
    “呵呵……”

    典韦冷笑，“唐伯虎，注意点形象。西施首先是主公的。另外，你也打不赢人家。”

    “我自然知道西施是主公的。”

    唐伯虎擦了擦嘴巴，“我只是随口说说而已。再说了，我打不赢，你就打得赢？”

    “呃……”

    典韦怔然半晌，无言以对。

    正好也就在这个时候，张顺、西施，已经飞临诸神面前。

    一大群老爷们里边，来了一位女人，而且还是一位风姿绝世的顶级女神！

    这就好比一堆枯草里多了一朵花。

    那场面，真是让人‘眼前一亮’。

    对于张顺，诸神还算熟悉，诸葛亮直接指派任务。

    对于西施，因为她离去的很早，许多神邸，对她都不算熟悉，因此对她都很是热情、客气。

    想想也正常。

    西施这样的绝世美女，其美艳程度，堪称天下无双。

    再加上她是历史中的名人。

    华夏是个人都知道她的名讳。

    不要说唐伯虎这位逗比，就算是诸葛亮这位君子，看到西施，也是耳朵发红，眼有欣赏。

    美女，男人都喜欢。

    更何况，还是顶级的美女？

    自古就有一句话：英雄难过美人关！

    而在场的诸多守护神，有几个又不是英雄？看到西施这位同僚，几个能不客气的？

    “又多了两位神邸。”

    南上离突然开口。

    声音中饱含着震惊，“你们该不会都是数千里外那个小鬼的守护神吧？”

    “你说呢？”

    李白手中神笔挥动，诸多异象在虚空中流过，看起来美轮美奂。

    “大祭司那个娘们是从哪里找来这样一位的少年郎的？！”

    南上离似乎震撼到了极点，“似乎还是一位人类？只不过身上仙气飘渺，似乎是仙人？！这个世界怎么多了位仙人？”

    他似乎有些懵比，茫然，“即便是仙人，古籍中也从来没有记载过仙人能召唤如此之多守护神的记载？！这太离谱了！超乎常理！”

    “呵呵。”

    黄忠轻笑道，“我家主公，天纵奇才，自然不是你这样的鼠辈可以想象的。”

    “好了。”

    诸葛亮拍了拍手，目中精芒闪闪，“不要跟他废话了，准备破解这结界。西施，还请你为我们掠阵、护法。”

    “没问题。”

    西施点了点头，清声回了句。

    由始至终，除了对我笑过外，西施对于其他人，都是清冷之极。

    这是她的本性。

    她似乎生来，便不喜欢笑。

    “好。”

    诸葛亮身子往高空一旋，身若龙卷飞天起，双手连连往虚空各处点去，“听我号令，张顺，站五行水位，武松，站五行土位……”

    他一一安排。

    不过片刻。

    诸神分立虚空，以诸葛亮为核心，把大殿的结界给围成了一个圈。

    “呵呵。看起来似模似样，但别以为这样就可以破解！”

    南上离的声音饱含着轻蔑，“装模作样，谁不会？”

    诸葛亮并没有理会他的话。

    而是选择用行动来回击。

    “八卦封仙图！”

    当五行、九宫，连成一线，点亮那片天地的一霎，坐镇中央的诸葛亮一声清喝，最强绝技使将出来。

    霎那间，但见风起云涌，天地变色，一张八卦神图自虚空深处破空而来，眨眼间，便置身在诸葛亮头顶上空。

    “去！”

    诸葛亮手中彩光环绕成一条龙，他结印数下，猛地轻点八卦神图，一声清喝，八卦封仙图一震，裂成两份，一份融入五行，一份融入九宫。

    随着八卦封仙图彻底融入五行、九宫。

    天地变色的越发厉害。

    风雷滚滚、飓风连天！

    时不时可见天地间异象频发，有海上生明月、天地坠落日等恐怖异象在诸葛亮周身环绕。

    “镇！”

    诸葛亮两手同时结印，面色凝重，突然两手往虚空一抓，似抓住了十几条真龙似得，恍惚间，我甚至于听到了真龙的咆哮声。

    “给我开！”

    诸葛亮两手间的真龙需要往结界的方位拍了过去，但听咔嚓嚓声响起，那恐怖的结界竟在剧烈晃荡起来。

    晃荡的频率之高，速度之快，远超诸神攻击时的动静。

    “怎么可能？！”

    南上离在尖叫，“远古天庭阵盘所生的结界，怎么可能被破？！老夫不信！”

    然而，他的尖叫声无用。

    随着诸葛亮两手疯狂往下按压！

    他手掌之中的十几道真龙虚影，似凝练成了一道道锋锐之极的光芒，似要劈碎结界，碾压天地。

    “分天地大势！”

    诸葛亮突然一声爆喝，“给我隔离！”

    轰！

    隆隆隆！

    诸葛亮声未落地，凭空数道惊雷起，更有无穷异象生，有莽龙钻空，凤凰裂地，明月坠空……无尽异象，硬生生似把天地都给隔断。

    而那结界，也在这一刻，以极快的速度波动了起来。

    咔嚓嚓！

    结界似随时都会崩溃的门板般，发出了刺耳的声响，就似被人给在重重敲打般，即将承受不住，濒临解体似得。

    “不，老夫不信！”

    南上离的声音这一次，终于变了。

    变得惊恐、忿怒、不敢置信！

    “吼！”

    南上离在怒啸。

    几乎在他怒啸的那一霎，伴随着‘箜箜箜’数声重响，结界崩了一个大口子。

    这一崩，就似起了连锁反应一般，崩得速度瞬间加快了无数倍。

    那强悍到了极致的结界，在这一刻，就似有了裂痕的玻璃一般，正在以让人眼花缭乱的速度破碎着。

    “可恨！”

    “可恶啊。”

    “还差一点，差一点老夫就炼化七星宝珠了！”

    南上离的声音低沉而愤懑！

    若不是我全部注意力都在那一方天地，也不一定听得清楚他说得话。

    “老夫要宰了你们啊。”

    南上离几乎在结界破碎了数个大窟窿的时候，突然一声长啸，身若狂龙冲霄起，只是几个起落处，便拳含闪雷，一拳，重重朝着诸葛亮的脑袋砸了过去。

    很明显，他也看出来了诸葛亮是关键，把诸葛亮解决了，这结界的危局自然可以破解。

    “好胆。”

    西施冷哼一声，手中天音古琴若旋风般翻滚了起来，须臾间，便落在了虚空之中。

    ……

    ……