
    袈裟若电光般飞到了八爪火螭王的头顶上空，随后豁然变大！大若苍宇般，仿若遮天蔽日般的黑幕，一下子便把八爪火螭王给罩了进去。

    “囚住他了！”

    “快扁他！”

    达摩面有喜色，一声清喝，他跟李元霸两人齐齐动手。

    一个擂鼓瓮金锤，锤锤要人命，尽数往八爪火螭王的脑袋处招呼。

    一个神通无量，日月鞭法 燃木刀法 降龙伏象功 拈花指 普渡杖 达摩剑、龙爪功、大力金刚指 虎爪手 伏魔杖、达摩掌 去烦恼指 因陀罗抓……几十种神通换着打！打得漫天都是神光，剑气、腿光。

    不过片刻，伴随着嗷呜一声惨嚎声起，偌大的袈裟被八爪火螭王给硬生生撕碎！

    “嗷。”

    八爪火螭王此刻已经受了重创。

    脑袋鲜血滚滚，眼睛已经瞎了一只，翅膀更是双双断折！

    可谓惨烈到了极点。

    他用恶毒的眼睛盯着达摩、李元霸，猛地一振翅膀，作势咬向李元霸。

    李元霸微微一侧身子时，他一声干嚎，遁地而去，眨眼间，便落下虚空上百里，眼瞅着他就要遁地而去。

    李元霸的锤子，已经先一步，轰的一下砸在了他的脑壳上，砸得他**迸裂，道兵形态瞬间解体，露出了其中的数万小妖、以及八爪火螭王的真身。

    “怎么可能？！”

    “你们到底是谁？”

    “怎么会这么强？！”

    “我不信大祭司那个娘们有这样凶悍的手下。我不信！告诉我，你们到底是谁！？”

    八爪火螭王脸色惨白到了极致，一双眼睛中饱含着难以置信，但李元霸根本不理会他，一把锤子高举而起，朝着他的脑袋砸了过去，他见此一幕，艰难的挪移身子，凄声高叫，“南将军，救命啊。南将军，嗷……”

    声未落。

    伴随着轰的一声响，堪比半圣的八爪火螭王，竟被李元霸一锤子给活生生砸碎了脑壳，身子骨也在随后的一锤子给砸成了肉泥！

    其余的八爪火螭小妖见此，面有惶恐，大叫一声，四散而逃。

    但哪里逃得了？

    李元霸东边一锤子，西边一锤子，速度极快，眨眼间，便轰出数十锤子，原本的数万小妖，瞬间被他灭了大半！

    其人赫赫凶威，无愧《隋唐演义》中第一好汉，第一凶神。

    “诸葛亮、黄忠，和尚来助你们一臂之力！”

    达摩在李元霸动锤子宰杀小妖的时候，已经高跃而起，一手菩提刀，一手达摩剑，运转一苇渡江身法，脚踩一苇，若流光般朝着蓝翼海龙兽王冲杀了过去。

    锵！

    尚在半空，刀剑齐鸣，一刀一剑，伴随着无尽刀光、剑气，若‘箭雨’般朝着蓝翼海龙兽王当头罩了过去。

    “嗯？那和尚……”

    “咦！？怎么可能？！”

    “八爪火螭王那个凶残的家伙，竟然被灭杀了？！”

    “嘶！”

    “匪夷所思！”

    “太凶残了！”

    “现在这和尚，还有那雷公脸的家伙都朝着我们冲过来了，我看我们绝对敌不住他们的双杀！还是跑路吧！”

    “跑？往哪里跑？！”

    “去叫大王！”

    “大王还在闭关。现在去叫，能叫出个子卯卵丑来，算我输！”

    “那怎么办？！我们打他们两个，打了这么久，都没有杀死，现在又来了两个凶残的家伙，在这里等死不成？”

    “嗯？！其他的家伙的状况貌似都不容乐观！该死的，这都是哪里冒出来的一群人？！太特么强悍了！”

    “还是三十六计走为上！”

    “不。再等等。我们要是这么后撤了，肯定是兵败如山倒，到时候南将军责怪下来，我们不会有好下场。”

    “特么的，这也不行，那也不行，我看还是你在这里拖住他们，我去叫大王。”

    “之前羊角大王不是去叫了吗？叫出来了吗？！”

    “那我先跑路了！特么的，那雷公脸的家伙已经拿着两柄锤子冲来了，你快点想个法子啊！”

    ……

    两头蓝翼海龙兽王相互传音！

    要不是生了一双‘顺风耳’，可以听到他人传音。

    我是绝无可能听到他们这么紧张而懊恼的谈话的。

    从他们的谈话中，可以听到许多隐秘消息。我心中大定，安坐独角兽王背上，继续静默的眺望着远方的战场。

    轰！

    隆隆隆！

    随着达摩、李元霸两尊大神加入诸葛亮、黄忠的战团，一起对蓝翼海龙兽王开始绞杀后，蓝翼海龙兽王彻底慌了，左支右拙，对于众神的绞杀，那是防不胜防，不过几秒钟，两头蓝翼海龙兽王联合十数万小妖所化的道兵，已经被众神给打得伤痕累累！

    “不行了！”

    “老子撑不住了！”

    “我要撤了！”

    一头个头更矮小的蓝翼海龙兽王传音，气喘吁吁。

    “别撤退啊。尼玛，你要是撤了，我一个人怎么搞？！不是瞬间被打残？！”

    另外一尊个头高的，恼羞成怒，急吼吼道。

    “老子不管了。我撤了！”

    在生死面前。

    妖魔自私自利的本性毕露！

    ‘死道友不死贫道！’

    这是妖魔吃妖魔，弱肉强食的经典写照。

    在大战持续了十秒钟的时候，个头矮小的蓝翼海龙兽王翅膀一扇，躲到了个头更大的蓝翼海龙兽王的后面，然后振翅一飞，狂飞后退，霎那间退后了上百里，再一展翅，已经高飞而去，眨眼，便不见了踪迹。

    他的速度极快，兼实力极强，且逃跑的空档极为刁钻，诸葛亮诸神根本拦之不及，只能眼睁睁看着他飞走。

    “玛得！”

    另外一头蓝翼海龙兽王气得三尸暴跳，怒啸，“小蓝，你找死！”

    然而那小蓝并没有回应他。

    回应他的是诸葛亮的‘诸葛连弩’，李元霸的大小如意锤，达摩的燃木刀、达摩剑、黄忠的满天星雨。

    轰！

    轰轰轰！

    无尽神通尽数往更大的蓝翼海龙兽王面前招呼！

    之前也是因为这更大的蓝翼海龙兽王更强，吸引了李元霸、诸葛亮诸神的火力，才让那小蓝有机会逃走，要不然，四神地围杀，那小蓝岂能逃遁？

    ……

    ……