
    此佛塔极为邪异、可怕。

    我们当时在佛塔第一楼，能清楚感受到二楼之中的凶悍、可怕气息。不敢踏入其中。

    之后，我们走了，却是再也没有看到佛塔。

    不曾料，它此刻竟出现在了这！

    它到底是什么东西？

    我不知道。

    在场众人也无一人知道。

    只是知道佛塔第一楼有一位身披袈裟的骷髅佛陀。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    佛塔邪异、凶悍而鬼祟！神出鬼没，所向披靡，伴随着镇压天地的佛音，一个个旋转着的‘卐’字出现。

    ‘卐’字在佛塔周身浮现，仿若点缀在无穷星空中的星辰！

    每一个‘卐’字周身都似有一尊佛陀沉浮，随着‘唵嘛呢叭咪吽’的震天佛音，‘卐’字似洪流、箭雨般，随着佛塔朝着天使军团一路碾去。

    轰！

    隆隆隆！

    ‘卐’字、佛塔所过之处，仿若流星坠空，天火燃烧密林！无尽的天使在惨叫声中，疯狂逃窜，但仍然免不了被碾成碎肉、残渣的结局！只是一会，便有数百万天使坠落虚空，殒命丧身！

    它凶悍到了极点！

    想到我们一行人竟在不久前，踏入了此等邪祟佛塔之中，我就忍不住身冒冷汗，暗暗庆幸。

    幸亏早前忍住了心中的好奇，没有随意去佛塔之中探险，若是不然，可能现在我们已经成了佛塔之中的一具具白骨了。

    “可恨！”

    “众兄弟，联手，崩碎这鬼祟佛塔！”

    “听大兄的！”

    “走！”

    “喝！”

    “哈！”

    十几尊炽天使舍弃了天庭神将，若莽莽大龙横空而过，朝着佛塔凶蛮的撞了过去，伴随着轰隆隆炸雷声鸣。

    只是一霎，炽天使便飞临佛塔之前，她们或出拳、或出掌、或用剑、或出刀……一霎那，便有无穷剑气冲霄、茫茫枪罡横空……

    无尽的炽热光芒！

    犀利、澎湃到了极致的天使之光，只是一霎，便淹没了佛塔！

    那一片天地，霎那间璀璨、炫目到了极点！

    以至于，我都看不清其中具体如何。

    只是双目模糊了不过两秒钟。但听十数道闷哼、惨叫声起，我清楚看到十几位炽天使被佛塔给生生打得倒飞了出去。

    “嘶！”

    “这尼玛简直非人！”

    “太刁了！”

    ……

    穆文兰、田小巧、三妙仙、火太子等人瞠目结舌，面面相觑，咋舌不已。

    我同样惊怖之极，深感这佛塔之力的凶悍、了得。

    “这到底是什么邪祟？！怎么会这么强大？”

    “众兄弟，联手，呼唤神舟，把这诡异佛塔给碾碎！”

    ……

    炽天使们看着在虚空中纵横来去的佛塔，倒飞中，个个口喷鲜血，面有震恐、目含仓惶，他们齐声尖叫着，“乌拉吧么尼……”

    神异的呼唤声，直入灵魂！

    让人听了，都似要跟着一起跳舞、呼唤般。

    我咬了咬舌尖，把这种迷惑之力轰碎，凝神扫了四方一眼。

    只见潜龙舟上有不少的人，已经被迷惑了，竟跟着念叨了起来，“乌拉吧么尼……”

    “乌拉吧么尼……”

    不仅是潜龙舟上，八方之中，无数天使，不管是在战斗的，还是在逃窜的，无一例外都张口念叨了起来。

    一时之间。

    整个紫色天地之中，漫天都是诡异到了极点的呼唤之音。

    这种音，我听过。

    我看了旁侧的穆文兰一眼，只见她面色剧变，也侧目看了过来，张嘴道。

    “这，这不是是关碧思在悬水湖之底，做神魔之种禅唱时的呼唤秘法吗？”

    “没错。”

    我点了点头，凝声道，“虽然略有些差异，但音节等许多地方有九成相似。难道在那个时候，关碧思做的神魔之种，跟现在炽天使们的禅唱有关系？”

    “若真是如此，怕是麻烦大了。”

    穆文兰道，“也不知道她们会召唤出何等不死不灭的可怕怪物来？”

    “应该不可能。”

    我心中凝重，道，“我刚刚清楚听到她们说是要召唤神舟。”

    “神舟？”

    张葱葱侧目，困惑。

    “其实就是鬼舟。”

    我道，“你们问问刀图腾他们，兴许就知道一二了。”

    刀图腾等图腾神邸，已经成了张葱葱、穆文兰小九儿等人的奴仆，她们听闻此话，当下低头细细相问，不过一会儿，惊呼声响起。

    却是众人都明了鬼舟的事实真相。

    “不可思议！”

    “那鬼舟竟如此邪祟！”

    “实在慑人！”

    “若是真的被鬼舟给污染了。我们岂不是会变成人不人鬼不鬼的妖物？我才不要被鬼舟污染，不要被鬼舟……”

    ……

    风尚壬等不明就里的却纷纷色变、哆嗦着说道。

    “既如此。”

    我遥看天边的炽天使。

    随着禅唱的加快，我能清楚的看到炽天使们身上的天使之光越来越浓烈。

    也能清楚看到佛塔的攻击在加快。

    我心中微沉，道，“等会若是鬼舟真的出现了。你们记得闭眼，记得关闭六识，不要看四方。若是危机解除，我会呼唤你们。现在，请闭眼，关闭六识，依我看，鬼舟不久后就可能会出没。”

    “鬼舟不是已经碎裂了吗？难道还会出现？”

    张葱葱似忍不住，动容问道。

    “既然能制造出来一艘，难道不能制造出来第二艘？”

    我手指我们底下的潜龙舟，“毕竟潜龙舟就有好几艘。谁敢担保鬼舟没有多艘？”

    “你说的也是。”

    张葱葱耷拉着脑袋，道，“鬼舟莫测，传闻看了眼，就会被迷眼、污染。我们几个不惧污染。但田小巧、三妙仙等人恐怕凶多吉少了。”

    “闭眼，六识关闭。又有潜龙舟护着，应该不会出现大问题。”

    我扫了四方两眼，朝着小九儿招了招手。

    小九儿立刻飞了过来，抱住我的大腿，蹬蹬爬到了我的怀里，抱着我的脖子，‘哥哥’‘哥哥’的叫着。

    “有那么可怕吗？”

    三妙仙待在小九儿的头顶上，满脸困惑，“你们都是踏着鬼舟而来的。怎么就一点屁事没有？”

    “这或许跟我们身上的物件有关。”

    我扬了扬手腕上的一串手环，“这东西很是神异。待会我们能不能活命也可能得靠它了。”

    ……

    ……