
    他们一个个手持着锋锐的刀兵，身如青松般，分站在不同的位置，一看，就是分工明确的团体。

    我皱了皱眉头，感觉自己似乎陷入了一团莫名的风暴中。我有些犹豫，考虑着要不要暂时退出去，但对于回家的渴望，暂时性的压制住了这种思虑。

    我跟西施，最终，走到了一个角落，静静等待着火车的到来。

    看了下火车票，距离列车到站还有一个多小时。

    ……

    时间有脚，走得无声无息。

    半个小时，眨眼即逝。

    不出意料之外，我身边环绕着的人，果然都是一个团体作战的。

    他们虽然表面看起来很正常，但随着时间的流逝，她们暗地里的交流越来越多。

    当然，这种交流，多是传音。

    如果不懂得特殊秘法，或者没有我这样的灵敏‘顺风耳’，是绝无可能听到他们在说些什么。

    原本对于这样的危险团体，我是没有兴趣的，也不想跟他们有任何关系。

    但随着时间的过去，她们谈论的话题的深入。

    我突然间感觉到，这里头的许多消息点，貌似都跟我的人，有切身的关联。

    听了足有好一会儿，只见一位长有鹰钩鼻、细长眼的中年男子突然传音道，“应该快到了吧？”

    “回禀周大人，快到了。还有十几分钟。”

    在他身侧，有七尺高的威武汉子恭敬回道。

    “事情安排的怎么样？”

    周大人眯了眯狭长的眼睛道。

    “周泰已经成功端了他们的老巢。不出意料外，他们肯定会仓惶逃遁到这。”

    “很好。”

    周大人咧嘴一笑，笑得阴鸷之极，瞧他这幅模样，一看就是阴险小人之辈，再听得周泰二字，我心中一动，霎那间便明了这一伙人肯定跟子夏小镇的周符有关系，且看这周大人模样，说不定就是周符本人。

    只不过七尺汉子口中的‘他们’到底是谁？

    “没有打草惊蛇吧？”

    “回禀大人，绝对没有。”

    七尺汉子恭敬道，“而且这紫松学府的导师、长老们也全都被我们给支出去了。且监控系统无一例外，都被黑掉了！现在，就算我们在这紫松小城打得天翻地覆，也绝无可能有人知道。”

    “非常好。”

    周大人拍了拍七尺汉子的肩膀，“周良，你干得很好。这一次回去之后，我会向族长大人禀告，提升你在族内的品阶，让你可以接触更高深的武学神通，还有分享到更多的资源！”

    “多谢大人栽培。”

    周良越发恭敬。

    “哈哈哈……”

    周大人大笑，眼中闪过一抹寒芒和贪婪，“等我把痞子猎魔人小队的成员全都俘虏。想来族长大人，会满足我的那个要求！”

    痞子猎魔人小队？！

    听到这几个字。

    我眉头狂跳。

    据我所知，猎魔人小队的名称一般是不可以重名的。

    如此说来，这个猎魔人小队，如果没差的话，肯定是魏勇那帮家伙。

    魏勇这一帮人，一开始是受到了石榴的指使，被石榴（跟关帝长得很像，曾一度让我怀疑是关帝的女儿）当作刀，砍向了我。结果没有把我给砍死，他们一队人马，除了死掉的几个，其他却全都成了我的奴仆。

    之后，我便令魏勇这一帮人，去帮忙调查石榴的下落。

    他们这一去，却是再也没有他们的消息了。

    后来，还是听白起她们说过，魏勇等人找到了石榴，白起他们于是全副武装去杀石榴，结果并没有杀死石榴，反而打听到了田灵儿、八儿等人的消息。

    而也正是这一次过后，我便没有怎么跟魏勇他们联系。

    之后，我读书学习，再之后，我去了鬼域历练，参加了精英榜大赛。入了乾坤洞、万国大界。

    时至而今，再度回归。

    却是找个地方，听到了他们的消息。

    不得不说，这真的很神奇。

    如果这一次，不是我路过这，不是坚定的站在了这里，听到了周大人、周良等人的传音，我绝对会错过救援魏勇等人的时机。

    魏勇等人，我是一定要救的。

    毕竟，他们是我的奴仆。

    而奴仆，死一个，少一个！

    我可舍不得他们死，他们死了，以后找人跑腿的事情，谁做？

    我不可能一些芝麻大小的事情都去做吧？

    我一般情况下，也不可能让西施他们去干这样的事情。

    ‘这群家伙为什么会针对痞子猎魔人小队？’

    ‘是痞子猎魔人小队成员在北方闹事了不成？’

    ‘看之前周泰盔甲带血的模样，再听周良他们所说，看来周泰跟痞子猎魔人小队应该有一通激烈厮杀。看样子痞子猎魔人小队成员应该逃了。只不过这一次他们逃亡，应该会逃到这紫松小城，会逃到周良他们布置好的陷阱里。’

    ‘是这样吗？’

    ‘不管事实如何。这人，我都救定了。’

    ‘先带着西施去看看这城内对手的布局，然后把这伙人一锅端了。’

    ‘不过一锅端，最好是等痞子猎魔人小队的成员出现了再说，到时候周良他们自然也会全军出动。那个时候，肯定是救援的最佳时机。’

    ‘并且我现在也不知道痞子猎魔人小队是不是魏勇他们。先弄明白情况再说吧。’

    想得通透之后，我便给了西施一个眼神，离开了火车站台。

    我走得时候，周良他们瞥了我一眼，也并没有多加关注。

    倒是那周大人直勾勾的盯着我看了半晌，皱着眉头，也不知道在想些什么。

    “怎么了？大人？”

    周良声音响起。

    “不知道为什么，我看刚刚那个小子，觉得他很眼熟。”

    周大人道。

    “地府人物亿万万，相似的人不知凡几，大人不必大惊小怪。”

    “你说得是。”

    周大人哈哈一笑，声音阴沉沉的，“这一次我把府军都带来了，一定不能失手。另外，我还找了个帮手。有他在，把握又大了一分。”

    “什么帮手？”

    “你挺过鬼域血衣使者吗？”

    “当然。”

    “来人正是血衣使者。”

    “嘶！大人竟然能请到如此人物！”

    “嘿嘿。那厮不知为何，竟然一路漂泊到了子夏小镇，到了我的地盘，被我一通忽悠，竟上钩了，也是愚不可及。不过有他作为尖刀顶在前头，我们的压力也会少上很多。”

    ……

    ……