
    见此，我暗道：看来有实力在哪里都吃香。这老族长看着年岁很大，却不想只是如意境界。这等水准，我一根手指就可以轻松碾压。施展的神通，他惊诧不已、惊为天人，也是理所当然。

    如此一想，心中越发释然，也不再多想其他，跟老族长聊了一番后，对这里的境况了解的自然也更深。

    不过有些秘事，老族长表示不能多说，要见过大祭司才能做决定。

    对此我也表示理解。

    大祭司是谁？

    小瑶懵懵懂懂，老族长却说得很是清楚。

    原来，这里的大祭司竟是一人之下万人之上的存在。原来女娲国还存在的时候，大祭司掌天下祭祀、盛典！更掌刑罚、农田等事，可谓贵不可言。

    但如今女娲国不存，大祭司自然跌落云端。

    虽说如此，但这里的人，明显都是大祭司的嫡系，对大祭司都很是敬重。

    ……

    见到大祭司，是来这兔村的第二天的中午时分。

    来村子的第一天，基本上都在应付这儿村民。

    兔村，毫无疑问，一窝兔子。

    除了寥寥个别其他妖物，触目所及，尽是短尾巴、俏脸。

    这里的兔子精，真的是男的俊美，女的俏丽，竟然无一丑陋。

    而小瑶更是其中的佼佼者，俏丽之中带了几分可爱，却是清丽之极。

    她似乎有不少追求者，在她的带领下，我出现了一大批忠实的‘粉丝’。

    粉丝的出现，其实很简单。

    一传十、十传百、等落到一些人的耳朵里，我已经是一个惊天动地，无所不能的神灵了。更遑论一些见过我施法的兔子精信誓旦旦的 保证，如此一来，不过一天时间，我便名震兔村！

    无数兔子精慕名来访，都被我挡在外头。

    我来这可不是表演杂耍的，自然不可能在每只兔子精面前都表演一番。

    第一天．

    很不巧，大祭司远游去了。

    第二天正中午，大祭司带着一身伤势出现了。

    原本以为大祭司必定是一位跟老族长一般的老妇人，不料，却是一位极为标致、艳丽的二八少女！

    当然，她看着似少女，但我知道，她肯定是一位老不死。

    只是保养有道而已。

    此刻，这位大祭司，正惨白着脸躺在了床上，身上死气浓郁，仿若有死神罩体，却是惊得小瑶等人魂不附体，哀声不绝。

    “唉。”

    大祭司目含异色的看了眼我，没有多问，只是眼皮下垂，转而扫向跪在床旁的老族长等人，道，“我命不久矣。勉强撑到这儿，却是有几件事吩咐你们。”

    “怎么会这样？！”

    老族长吓得似魂飞天外，身子一个踉跄，差点跌趴在地，半晌，他踉踉跄跄跪走到床头，泣声道，“大祭司，你正当大好年华，怎的会一去就重伤至此？”

    “唉。”

    大祭司重重的叹了口气，这一叹，却似引起连锁反应，脸色更白，身上死气更浓，她眼有哀色，沉声道，“我们这兔村，是祭祖所在，外有结界保护，但近几年来结界不稳。眼瞅着就要崩塌，我无奈之下，只能想法子去修复，不料却遇到国之重将南上离！我不是他对手，被他打成重伤，重宝七星珠更是被他夺去。他有七星珠在手，我看这结界也防不了多久，你们……”

    她颤声道，‘都赶紧逃命去吧。能逃多远逃多远。’

    “结界崩塌？逃命？！”

    老族长身子一歪，坐倒在地，似丧了魂，哆哆嗦嗦道，“大，大，大祭司，这等事情，怎么以前不听你说？”

    小瑶、晓晓等人面面相觑，懵懵懂懂之中又多了几分哀色、凄美。但当她们瞥了眼我，又似找到了主心骨，眼中闪过一抹期盼、喜色。

    小瑶更是张嘴就道，“大祭司不用担心，我们有神仙在，他能帮我们打败坏人的。”

    “神仙？对对对！”

    老族长一拍额头，大喜过望，“瞧我这记性，真是老糊涂了。我怎么忘了上仙大人还在这。”

    他站了起来，朝着我恭恭敬敬行了一礼，“上仙，不知有法子救活大祭司吗？若能，老儿愿意为奴为仆！终生侍奉上仙！”

    其他兔子精见状，竟齐齐跪下，“若能治愈大祭司，我等愿意众生侍奉上仙！”

    声音中饱含着坚定。

    显然是经过深思熟虑的。

    我见此，大喜。

    这还是缺什么来什么！

    这样一群单纯的兔子精愿意奉我为主，在这地方行事，岂不是更加便利？

    再者说，若是救活了大祭司，想来她也会对我倾心相对，会帮我找出去的法子的！

    大祭司。

    前朝的顶级能臣！

    她如果都不知道出去的法门，我不知道还有谁知道。

    再者说了。

    这里可是女娲国的祭祖所在地方，是一方重地。连女娲帝君都把我放在了这，显然这里很特殊。

    如此一来……

    我自当把这股力量拧成一股绳，然后紧紧握在手里。

    原本正愁没法子。

    现在倒好，她们自己送上门来，却是正合了我的心意。不过这事不能猴急，更不能自己提出来。

    现在她们自己提出来，却是正好不过。

    “这……”

    我知道越是这时候，越不能表现的急切，要不然被这大祭司误会，岂不是竹篮打水一场空？

    当下，我故作为难。

    老族长等人瞧了，大急，跪下就要磕头。

    我一挥手，一股光芒晃过，她们却是跪不下去了，“不用这样。这可折煞我了。”

    “那上仙大人，大祭司您还救吗？”

    老族长跪不下去，也不跪了，只是满脸热切、期盼的看着我。

    “神仙……”

    小瑶眨巴着一双乌黑的杏目，直勾勾的看着我。

    “神仙？”

    大祭司目有狐疑的看着我。

    我跟她是第一次见。她狐疑也正常，不过我也懒得跟她废话，我来这就是为了找到回去的法门的，现在有收服她们的法子，我岂能错过，当下，我便道，“救是能救，只是……”

    “能救？！”

    大祭司瞠目，满脸震惊，似不可置信会得到这种答案，但很快，她叹道，“我自己的情况我自己清楚，连大还丹都对我没有丝毫作用。便是神仙来了，我怕也救之不及。”

    ……

    ……