
    而是一座气息跟万国大界稍有相似的一座岛。

    “这难不成也是钧天的一角？”

    三妙仙大奇，眨巴着眼睛，直勾勾的看着那座岛，道，“咦！还真是啊！似乎是天庭紫薇帝君的道场。”

    “紫薇帝君的道场？”

    我诧异，“你去过？”

    “那当然了。”

    三妙仙眉头一扬，脆生生道，“本仙是什么人？那可是天地间无所不知无所不晓无所不能的大仙。受到众神敬仰的存在。怎么可能没有去过紫薇帝君？”

    “呵呵。”

    我知道这三妙仙又在吹牛皮了，不过也没有揭穿她，只是笑了笑，道，“紫薇帝君的道场又什么神奇的地方？”

    “神奇的地方多了去了。”

    三妙仙眼珠子转了转，开始胡吹大法，“传闻道场之中另有乾坤，其中时间流逝速度跟外界大大不同，并且我还听说其中似乎有一座禁地，是荒古时代巫族的埋骨之所，极为诡异……”

    她侃侃而谈，说得头头是道。

    不过她还兀自不知道，在她开口的那一霎那，她的老底就已经自动漏了。

    传闻……

    听说……

    这不都表明这小仙子并没有去现场看的证据吗？

    然而，她却对此丝毫不知，还在洋洋得意的说着紫薇帝君道场的神奇之处。

    我看得咧了咧嘴，对于三妙仙的大条神经，有了一个更为清晰的认识了。

    一边听三妙仙说，一边看着四下。

    只见张葱葱、穆文兰还在盘膝炼化天使之光。

    不过这个时候，潜龙舟上的天使之光已经自动溃散的干干净净了。

    她们想来在不久后应该会自动醒来。

    而我？

    神眼中、骨骼中也吸满了天使之光，实在无法再‘吸’了，才作罢。想要完美的把这些天使之光熔炼完全，却不是一时半会能完成的。

    且此刻这潜龙舟就快要载着我们到那紫薇帝君的道场了，我却没有功夫熔炼天使之光。只能留待日后。

    “紫薇帝君的道场……真是一个神奇的地方。”

    我心中暗暗惊异，“看这潜龙舟疾行的方位，不消说，我们肯定要遁入那紫薇道场了……”

    ……

    望山跑死马。

    看着离那紫薇道场不远，不料这潜龙舟竟飞了足有好几天。

    也就在这一天，潜龙舟终于来到了紫薇道场的附近。

    临近看。

    赫然发现这道场真是大的不可思议。

    怕是长有百万里了。

    这等巨大的岛屿，足有一个亚洲那么大了！

    在凡尘看来不可思议的事情，拿到这儿来，却十分普通、寻常。

    紫薇道场的八方朦朦胧胧，混混沌沌，更有杀机透骨，禁制横生。

    这是一处极为危险的地方。

    潜龙舟飞到这，速度赫然减慢了许多。

    带着我们一行人，缓缓沉入了朦胧的烟雾中，然后朝前飞了过去。

    飞入烟雾的那一霎，我似乎被迷了眼，除了潜龙舟上的人、物体可以看得清楚。潜龙舟外，竟连一厘米远都无法看透、看清。

    我诧异。

    问过姜子牙等人才知道，她们竟全是如此。

    “这地果然诡异，无愧是帝君道场。”

    姜子牙惊异，叹道，“微臣实力还是太低，若是能登临太虚之境，凝练出神国、或许可以看破这里的一二，如今却是无能为力。”

    “帝君道场？”

    张葱葱、穆文兰醒了，站在了我的边上。

    两女在见过至亲后，都多多少少发生了些变化，这种变化，似由内而外的，她们看起来似乎更加成熟、明智了。

    没有矫揉造作，没有再流泪、哭鼻子。

    穆文兰双目中睿智光芒闪烁不定，面色依然如过去那般清冷、平静。若是细瞧的话，会发现她的眼中多了抹谁也无法抹去的坚定。

    张葱葱飞扬跳脱，自信大气，但此刻，她的身上却多了几分沉稳。她似乎在一夜之间长大了。

    背着一刀一剑的她，面貌、体态依然是小女儿状，但一脸铁血、大气，可见她也多有蜕变。

    此刻两女对视了一眼，齐齐看向我，道，“林凡，我们怎么来到了这？”

    她们闭目修炼了几天。不知情也可以理解，当下我解释了一番。

    两人也是诧异不已，直道了不得。

    ……

    呼呼！

    潜龙舟飞了也不知道有多久，终于飞出了朦胧的烟雾区域，带着我们来到了一个花木葱葱的地域。

    这个地域之中，一眼看去，高木冲霄，遍地宝药，当真似那人间天堂。

    看到这么多宝药，三妙仙欢呼一声，就要去捡，被我拉了把，“这地有些诡异，还是别乱跑。”

    “的确如此。”

    姜子牙手指一座山头，“快看，那儿有一个人。”

    潜龙舟还在往前飞，但扫视四方，便知道这里一马平川，是一座莽莽森林。

    然而潜龙舟飞了不过一会儿，便突然看到一座山。

    这座山很突兀，混似平原中央的一座高山，不仅高大，而且位置极为特殊、离奇。

    在山上，有一个人。

    离得有些远，看不大清楚。

    运转第三眼，这才看清。

    这人高有一丈，浑身肌肉虬结，满脸钢须，头发似刺猬的刺般根根竖立，他一双环眼，大张时，仿若豹子怒目，微眯时，仿若毒蛇看人，给人一种张狂、邪异的鬼祟感。

    他浑身裹满了尺粗的黑色铁链！

    这些黑色铁链仿若勒进了他的肉里，若不细瞧，还会以为是他的纹身。

    他似乎也感觉到嗷了我在看他。

    突然侧目看了过来。

    这一看，我如遭雷击，只觉得有一股黑暗、邪祟到了极点的黑气朝着我扑面而来，要把我给吞了。

    “邪徒放肆！”

    姜子牙一声清喝，挡在了我的身前，打神鞭一挥，轰隆隆！一鞭子抽碎了黑气，抽得黑气中发出了哧啦拉仿若油炸面条的声音。

    哗啦啦！

    丈高的猛汉见黑气碎裂，一双眸子中黑光流转，猛地一蹬地，带着盖亚天穹般的气势，朝着我们的方位扑了过来。

    在三妙仙惊叫中，在张葱葱、穆文兰变色时，伴随着哗啦啦的铁链声响，丈高猛汉似被什么东西给拉住了，惨叫一声，给拉得似倒飞而去的铁球般，化作一道乌光，入了那高山之中的一个山口之内。

    ……

    ……