
    叮叮咚咚！

    西施伸出素手，飞速在天音古琴上一拨。

    随后，但听叮叮咚咚的琴音响起，一道道金光自古琴上飞出，半空一旋，化作一个个身披金甲的神将。

    神将身子很虚，宛若鬼魂。

    他们持着长枪、刀剑，若电般，无声的越过百里虚空，杀向了南上离。

    锵！

    神将挡住了南上离的拳头，并且以极快的速度开始反击。

    “将军令”

    西施一声清喝。

    素手连弹！

    将军令瞬间在战场中传荡开来。

    听着，热血沸腾中带着三分凄楚。

    看着，但见素手拨琴，琴上金光闪闪，有骷髅披着金甲，持着长枪，若一道道烟卷般，飞过虚空，瞬时间落在了南上离的身子四方。

    随后，若电般开始攻击！

    锵锵锵！

    骷髅们速度极快，兼之人数众多，一时之间，杀得南上离猝不及防，丑恶的脸上瞬间多了数道刀痕。

    刀痕有血，更显狰狞。

    细瞧过去。

    只见这南上离生得身高过丈，魁梧之极，两手展开，似能擎天，两脚踏地，似能八步赶蝉，他双目恍若两只高挂九霄的凶兽之目，大且凶。

    他的脸很是丑恶，比之典韦，可谓不分上下。

    他腰间别着一把长刀，左手紧握着一枚宝珠。

    那宝珠熠熠生光，神韵缭绕，上有几颗星星，看着极为不凡，似乎就是七星宝珠。

    此刻，他被西施的将军令逼退，目含凶光，伸出舌头舔了舔脸上的鲜血，恶狠狠看着西施，“好个婆娘！真是厉害！老夫就先宰了你！”

    轰！

    他一蹬虚空，整个人仿若出膛的炮弹般，若电芒般在虚空折了两下，突然朝着西施的方位杀了过去。

    锵！

    他闪电拔刀，一刀，朝着西施的方位重重斩了过去。

    “霸刀！”

    轰！

    一刀斩落。

    天地间刺目一片，晃眼之极，仿若有一轮太阳坠地，让人目生刺痛。

    这一刀尚在半空，便见万丈刀芒凭空起，密密麻麻的刀气化作雨点般朝着西施当头罩了过去。

    见此一幕。

    我暗暗心惊：这南上离的功夫之高，委实出奇！怕是不下圣人。此等高手，西施如何敌得过？除非损耗本源，拼尽全力。但她刚刚恢复，就损耗，如何能行？

    正在我心忧之间。

    西施身若凤舞，脚踩凤凰，任由凤凰载着她在虚空中纵横来去，躲避着密密麻麻的刀气、刀芒。

    她则脸上清冷依旧，伸出一双素手，放在虚空之中的天音古琴之上，开始飞速弹奏。

    “生死销、、魂曲！”

    叮叮咚咚！

    锵锵锵！

    伴随着一道道流水声、铿锵杀伐声起，我清楚看到就在西施的古琴上空，似有无上的战魂觉醒。

    “吼！”

    当头的一尊战魂，高有九尺，手持霸王戟，双目熊熊，其中电光噼里啪啦闪烁着，似点燃了战气的神灵。

    他昂首一声咆哮，听着无声。

    却直接震撼到了人的心灵里头去。

    这种神通？

    比之原来，似乎强悍了数十、数百倍？

    西施，果然变强了太多，太多。

    “轰！”

    当头的战魂，持着霸王戟，率领着千军万马，轰隆隆声中，朝着那当空而落的刀芒冲了过去。

    锵锵！

    这一冲，便似两军对阵，密密麻麻的兵马在战场中厮杀一般，杀得血气冲霄起，杀得天地变色，日月无光。

    杀得大地裂了上千里，上古宫殿瞬间成了废墟残渣。

    轰！

    伴随着数道轰鸣巨响声。

    战魂灭。

    刀芒碎！

    两者，竟同归于尽，打了个不分胜负。

    “好强的娘们！”

    南上离色变，眼含羞怒，“老夫有七星宝珠在手，竟胜不了你？！怎么可能？！呼呼……”

    他喘了两口粗气，环眼看了下四周，恨恨道，“老夫先不跟你们斗。等老夫炼化了七星宝珠，再来跟你们斗法。”

    南上离跟西施的数招斗法。说起来很长，其实不过发生在须臾间。

    这须臾间的功夫，诸葛亮诸神还在阻隔天地大势，根本来不及撤离阵法，也只能眼睁睁看着西施独斗南上离，而无能为力。

    眼瞅着南上离说完一番话，就要遁走。

    不仅典韦等神邸急眼了。

    我也急眼了。

    一路行来，好不容易到了目的地，眼瞅着七星宝珠就要到手了。

    南上离却要走？

    他这一走，天地这么大，他要是藏起来，怎么找得到？

    “拦住他。”

    我刚想张口说话。

    诸葛亮一声清喝，西施已经率先一步，驾驭着凤凰，倏的一下，冲到了南上离的面前。

    “凤舞九天，伏地牢笼！”

    西施杀伐果断，根本不废话。

    出手就是杀招。

    伴随着叮铃铃的琴音响过，一道凤凰虚影自天音古琴中飞出，化作一道道金光，朝着南上离包围了过去。

    “哼！”

    南上离面色铁青，“真当老夫是泥捏的？！”

    他怒喝一声，闪电拔刀。

    锵！

    一刀斩落，若匹练横空，瀑布飞流，伴随着白光飞闪，轰的一声巨响，大刀重重斩落在了凤凰虚影上，斩得锵锵锵声不绝。

    凤凰虽是虚影，却恍若神兵，尖嘴、利爪不时若电般般朝着刀芒啄去、抓去，一时之间，倒是跟这一刀，斗了个不相上下。

    “再吃老夫一刀！”

    南上离一刀还在虚空，身形化作螺旋飞影，一刀接着一刀，接连劈落九刀。

    九刀在虚空中晃荡，不断重合，须臾间，便化作万丈巨刀，似泰山压顶般，朝着西施当头罩落了过去。

    西施神色平静，看不出喜怒，两只秀手飞速连弹。

    “莲花落！”

    锵锵锵！

    琴音若雨水般冲过虚空，在虚空若雷奔般旋了两圈，飞速凝成了一朵莲花，罩在了西施的头顶。

    轰！

    也就在这个时候，一刀斩落。

    不偏不倚，正好斩在了莲花上，斩得火光爆闪，雷光迸射，刀气乱窜，音符飞闪！

    锵锵锵！

    大刀仿若有灵，不断劈砍着莲花。

    不过一秒钟，已经若电般飞速砍了数百刀，看得铿锵声震彻天地。

    而圣洁无比的莲花虚影，也自一开始的大放光明，慢慢的黯淡了下来。

    眼瞅着莲花就要崩灭。

    眼瞅着南上离面露喜色，双足一蹬虚空，身子晃了晃，化作一只赤炎金猊兽，口衔着一枚宝珠就要跑路。

    ……

    ……