
    咻咻！

    箭雨的钉杀！

    轰隆隆！

    大小如意锤的锤杀。

    哧啦拉！

    燃木刀、达摩剑的劈、刺杀！

    ……

    无尽神通打出，须臾间，便是数百种神通打到了蓝翼海龙兽王的身上！

    打得蓝翼海龙兽王只有防御之力，没有还手之力！

    打得他只能被动承受，口中哀哀声不绝。

    不过一会的功夫，蓝翼海龙兽王的鳄尾巴被打断，鹰爪被轰碎，龙身被轰穿，雕头被轰烂！

    轰隆隆！

    随着木牛流马自虚空而来，一下子冲撞而入蓝翼海龙兽王的体内！

    彻底成了压垮蓝翼海龙兽王的最后一根稻草。

    伴随着‘嗷’的一声凄厉惨叫。

    蓝翼海龙兽道兵解体。

    数万蓝翼海龙兽落在地面，蓝翼海龙兽王则伤痕累累的坐困在数万小妖之间，面容惨白，眼含阴鸷、怨毒的盯着李元霸几人。

    “哈！”

    李元霸杀伐果断，惜字如金，只是一声大喝，擂鼓瓮金锤砸落，伴随着轰的一声响，赫赫有名的蓝翼海龙兽王，堪比八爪火螭王的妖王，就这样被一锤子给砸死了。

    死后。

    他那庞大的妖王之躯，澎湃的妖王之血，全都成了诸神坐骑的养料。

    滋溜！

    无论是诸葛亮的坐骑‘木牛’，还是黄忠的风马，都争先恐后的吸食着蓝翼海龙兽王的妖王躯壳、妖王之血。

    但见虚空中数道白光晃荡而过，满地妖王血肉精华，消散一空！

    而风马、‘木牛’等坐骑，则齐齐打了个饱咳。

    却是那庞大的妖王血气，给了他们极多的营养补充。

    轰！

    轰轰轰！

    随着李元霸十几锤子砸落，满地蓝翼海龙兽小妖化为肉泥，又是须臾后，满地肉泥也化作数十道白光，进入了诸神坐骑口鼻之中，化作养料，提升坐骑品阶、修为，然后再反哺诸神。

    诸神又反哺给我。

    只是短短片刻。

    我的大窍中，又多了一尊可以盖压天地的蓝翼海龙兽王的虚影。

    这一尊虚影，比之先前的牛蛙将军、鼠王等虚影，实在是强悍太多了。

    当他加入后，所有的虚影，似乎找到了主心骨，配合着之前的那尊‘八爪火螭王’的虚影！

    以这两尊虚影为核心。

    似乎建立了一个极为强悍的交流区域。

    隐隐间，我感觉自己似乎也可以凭借诸多凶兽虚影凝成一把道兵。

    试了试。

    锵！

    一把短刃自掌心间飞出，铿锵声中，若飞刀般划空而去，伴随着锵锵数声尖鸣声起，飞刀竟生生斩碎了一座山头。

    威力之强，比之原来的散乱虚影情况，不可同日而语。

    “还真的可以？！”

    “威能强了十倍不止！”

    “一刀之力，打出了半步天仙的水准了！”

    “了得！”

    “不过似乎还差点火候！看来是虚影的数量不够！”

    我心神沉入各大窍穴中。

    看到了几十个点亮的大窍穴。

    这些点亮的大窍穴，除了之前的已经开启的大窍穴。

    新开启的大窍穴中有如下凶兽虚影坐镇：蓝翼海龙兽王、八爪火螭王、马王、蝙蝠王、飞虎王……等六七尊凶兽虚影！

    六七尊虚影。

    无一例外，都比之以前的凶兽虚影要来得凝实的多！

    特别是蓝翼海龙兽王、八爪火螭王的凝练度极高。

    这也是这两尊妖王能坐镇核心区域，以他们两个为中心，凝练出一把飞刀的原因。

    “道兵凝练之法，果然奇妙！”

    “要是让我去凝练一个团的道兵，怕是真的要几十年、几百年。”

    “但现在有了这些已经凝练出来了道兵的凶兽虚影坐镇，却是可以在极短的时间内锻造出一把道兵！”

    “这种法子，真是闻所未闻见所未见。但现在却在我的身上出现了。很好，很强大！”

    “以后若是把这凝练的道兵跟天蚕宝刀凝练为一体，也不知道会发生何等状况？”

    我有些期待了。

    坐镇大窍穴的，不过几十尊虚影，就这般凶悍。若是集齐了三百多尊，以及数千、数万个小窍穴的凶兽，那该是何等凶悍、强大？

    无法想像。

    “非常好！”

    “这些妖魔已经完全被魔化！杀他们，没有丝毫心理负担！以后若是还有这样的妖魔，一定要多宰杀一些，来凝练凶兽虚影，锻造合适的道兵！”

    我心中有了打算。按捺下心中波澜，眺望远方。

    只见随着蓝翼海龙兽王军团的一死一逃。

    局面瞬间逆转！

    完全腾出手来的黄忠、诸葛亮、李元霸、达摩，四尊神邸若流光般朝着李白的方位爆射了过去。

    一经加入，便对着蛟龙王、虎鲸王一顿狂揍！

    不过几秒钟！

    虎鲸王道兵便被生生打爆，其中的数万小妖、以及虎鲸王全都化作了齑粉，以及血海。

    这些血海、齑粉，无一例外，全都进入了诸神的坐骑之口，化作了充实他们的养料。

    吞吃了这些强者妖魔后，诸神的坐骑气势越发凶悍、强大、一个个堪比海中蛟龙、山中猛虎，一声吼，足以凭空起惊雷！

    光是坐骑，现在都能力敌天仙强者了。

    它们的进步速度之快，足以让人瞠目结舌。

    轰轰轰！

    蛟龙王悲啸，想逃，被诸神联手围攻，生生打爆！

    一身血肉，全都喂了坐骑。

    兵器、铠甲，则全都被典韦收了起来。

    “下一个！”

    “杀啊！”

    诸神杀得兴起，在妖魔军团之中，纵横来去，几秒钟打爆一个妖魔，几秒钟联手轰碎一个妖魔道兵！

    单挑妖魔，要打很久。

    但围攻，则能在很短的时间内见分晓。

    道理很简单：两个半个小子打架，难分胜负。但如果五六个半大小子围攻一个半个小子，结果？毋庸置疑。

    而现在？

    诸神围攻，一举一动，都具有打碎虚空，碾碎大山之力。

    一个个纵横来去，围杀凶魔。

    蛟龙王陨落，喋血虚空，惨叫声震荡天地。

    蛮牛王道兵被李元霸、武松、诸葛亮、典韦围杀，身死道消，数万小妖全都随着蛮牛王身赴黄泉。

    树王道兵被轰爆。

    蝶王道兵被打碎。

    ……

    数十尊凶兽，除了逃跑的羊角大王、名为小蓝的蓝翼海龙兽王之外，其他的凶兽，无一逃脱。

    ……

    ……