
    那山口深不知有几万里？

    口径却足有几百里。

    其内幽幽，乌七八黑，便是运转神眼，也难以看到其内种种物事。

    只是恍惚间，似乎听到了一道‘嗷吼’的暴躁怒啸声。

    这声音之大，直震得那座山都似乎抖了三抖。

    在它抖动的那一刻，我看到有一座佛塔自虚空中突兀闪现，带着湛湛佛光，须臾间变大，轰！重重的压在了那山口上，把口径的位置给压盖得丝毫都不露缝隙。

    “那座塔？！”

    我愕然。

    “怎么会出现在这里？！”

    三妙仙眼珠子乱转，面带不解，“这塔之前不是还在跟鬼舟战斗吗？怎么会出现在了这？”

    “不懂。”

    张葱葱、穆文兰面面相觑，摇头道。

    塔是佛塔。

    正是八卦大界的那座佛塔，塔中第一层还坐着一位身披袈裟的骷髅佛陀。

    之前这座塔还在紫色天地中出现过，碾碎了一位炽天使，跟鬼舟硬碰硬战斗了许久，都不弱下风。

    再之后，鬼舟出现，一举轰飞了潜龙舟，而佛塔却不见了踪迹！

    如今想来。

    这佛塔或许在那个时候，就穿越了紫色天地，来到了这紫薇道场之中。

    它为什么要来？

    以至于连跟鬼舟都顾不得了？

    想来，应该是这里出现了极大的变故，需要它来镇压。

    但看眼前这情形，它镇压的难不成是刚刚那个邪徒？

    但……

    “邪徒是谁？”

    我有些懵懂。

    “看那股气息，邪异、凶悍、张狂到了极点……”

    姜子牙面色发紧，声音略带凝重，“比之关怀亦她们的气息还要凶悍，怕是早已经登临了太虚之境的神魔！”

    “莫不是那众神之王？”

    穆文兰面色微变。

    “不知道。”

    姜子牙摇头。

    “我看不大像。”

    我想了想，道，“若真是众神之王，我们刚刚可能已经死了。”

    “这可说不定。”

    张葱葱道，“众神之王不是受了伤吗？在强大的人受了伤，实力都是有限的。”

    “你说得有理。”

    我点了点头，道，“但是我在这邪徒的身上看不到一个造物者、一个执棋手的睿智、高强。我看到的只是冷漠和杀机。这邪徒，似乎只是一个杀人机器。”

    “主公说得对。”

    姜子牙面有恍然，抚须道，“造物主，不应该是邪徒那样的。他或许真的只是众神之王手中的一把刀。但不管怎样，这把刀，我们也远远不是对手。”

    “一把刀尚且如此，可以想想得到众神之王的厉害了。”

    我心中沉重，道，“也不知那众神之王被镇压在了什么地方？”

    “或许被镇压在了这紫薇道场，也或许被镇压在了这黑暗世界的某处。”

    姜子牙道，“不管怎样，我们现在都远不是他的对手。主公，我认为我们应该快速成长起来。这样，才能在未来可能出现的大劫里翻江倒海、执掌乾坤！”

    “说得好。”

    三妙仙鼓掌，“就要有这种气势和信心，谁不是从弱者走向强者的？林凡天纵之才，举世罕见。我相信，只要给他足够的时间，他一定能成为帝君的。”

    “谢谢仙子的肯定。”

    我道。

    “客气。”

    三妙仙挥了挥手，咧嘴笑道，“加油！”

    ……

    信心、气势是一回事。

    现实，又是另外一回事。

    虽然我对于自己的资质、潜力也很有信心。

    但最近这段时间发生的事情，实在是太过匪夷所思，在一连串的强横人物面前，我甚至于连反击的能力都没有。

    实在是大受打击。

    要不是这一次关怀亦、张忠虎的突然倒戈，我真的危险了。

    而来到了紫薇道场，又见到了一个强悍的有些离谱的邪徒。

    真是诡异。

    轰！

    轰轰轰！

    山在震动。

    佛塔也在颤动。

    似乎有什么东西在攻击佛塔、在山内弄乾坤。

    但随着佛塔周身的‘卐’字若流瀑般滚动，随着阵阵佛音响起，一道道凄厉般的鬼厉声从山腹内传出。

    良久，这声音才消散。

    我跟穆文兰等人对视了一眼，相视无言。

    只是静默的站在潜龙舟上，不多做其他动作。

    咻！

    咻咻！

    潜龙舟的速度再次加快，它飞跃了千山万水，飞跃了无数朦胧烟雾场地。

    在这个紫薇道场之中，除了那个邪徒，除了植物，我们没有看到一个生命体。

    哪怕一只蝼蚁都没有看到。

    这是很奇异的事情。

    这种地方，明明百花繁茂，高木遍地，环境极好，且高空之中有日月高悬，没道理不出现动物生命。

    但它就是没有出现？

    我好奇之下，从须弥戒指中捉出一只蝼蚁，扔到了这个世界中，只是一霎，那蝼蚁便化作黑气消散成空。

    如此一幕幕，看得我暗暗发寒，浑身汗毛都竖了起来。

    但我又怀疑这可能只是巧合，试了三番。结果都是如此。

    三妙仙直看得目瞪口呆，暗暗抹着冷汗，悻悻道，“幸亏之前林凡拉住了我，要不然我现在可能成了死仙了。”

    “这什么鬼地方？这么邪门！”

    张葱葱直勾勾的看着漫山遍野的宝药，道，“真是可惜。这么多的宝药，却不能得。若是得到一些，功力肯定会飞速增长。”

    她说的没错。

    但对比一下小命。

    还是小命要紧。

    再说了，这些宝药，天知道是不是有毒？

    天知道是不是混合了那邪徒的邪气。

    若是人吃了，被污染了。变成了关帝那般六亲不认的存在。

    岂不是倒霉？

    还是谨慎点好。

    都到这份上了，都快要走出这方天地了，没有必要为了区区小利而葬送小命。

    想到这，心境越发透亮，心情越发坦然。

    咻咻！

    咻咻咻！

    潜龙舟的速度越来越快，在一段时间后，终于，它飞出了紫薇道场，飞向了灭世大磨盘的阵眼。

    那儿，有两扇门。

    其中一扇门上刻着‘生’，另外一扇门上刻着‘死’。

    赫然是生门、跟死门。

    生门我见过，之前它出现在八卦大界，带着我们在八方流转。

    但如今，这生门明显不同了，变得更高、更大了。

    便是潜龙舟，也能探入其中。

    ……

    ……