
    龙王、虎鲸王，这两尊妖王，虽然强横，但李白神笔挥手间，便是无穷神通异象显化，一时之间，竟杀得两尊妖王措手不及，疲于应付，短时内看，李白稍占上风，但如果等两尊妖王缓过神来，或者再加入一尊妖王道兵，李白，也只能跪。

    戴宗被三尊飞虎王给追着打。

    唐伯虎被四尊凶兽给碾压着狂打，不一会的功夫，已经鼻青脸肿，连连惊叫‘尼玛，痛死我了’。

    黄忠被两尊蓝翼海龙兽王给联手夹攻！

    这蓝翼海龙兽王，生得极为凶恶，雕头、龙身、鹰爪、鳄尾……双翅展开足有千米宽，身长足有上百米，三十多楼高！站在那，就似一尊巨无霸，一座大山！

    当蓝翼海龙兽王联合无数小妖，化作一柄蓝翼海龙兽道兵，端的是神威无量，巨大骇人！

    数万丈高的蓝翼海龙兽道兵，双翅一展开，足以遮蔽苍穹！

    一声尖鸣，震得虚空波澜泛起，能瞬间撕裂人的耳膜！

    两爪虚抓，便有无穷爪气，似飞刀般铺天盖地般朝着黄忠抓去！

    这等妖兽道兵一经出现，真的是骇的大祭司连连尖叫，“蓝翼海龙兽王！女娲国的镇国神兽！现在，竟然成了南上离这个狗贼的帮凶！可恨啊！”

    她侧目看向我，面有忧虑，“这些妖兽真的太强了，几十尊一起出动，众神真的可敌吗？”

    老族长同样目有不可置信，呆呆的看着远方战场，颤声道，“这些凶兽，最强的几尊，似乎比之早前见过的雕王、鳄王还要强大数倍！这，就是南上离的底蕴吗？！”

    “太恐怖了！”

    小瑶捂嘴，一双杏目瞪得老大，“周瑜他们似乎要落败了？！”

    “这……”

    晓晓面容呆滞，目有惧色，侧目看我，“上仙？”

    “不要急。”

    我深吸口气，按下心中泛起的波澜，手一挥，清喝，“诸葛亮、褚人获、达摩，出来吧！”

    数十尊妖魔的强大，的确出乎我的意料之外。

    原本以为七尊神邸联手，就算不敌，也能打个平分秋色。

    但蓝翼海龙兽王的出现，八爪火螭王的强悍，都似乎已经达到了半步圣人的强悍层次了。

    这种层次，已经完全超越了诸神的层次。

    诸神在同境界无敌，打一个还好说，两个碾压而来，这不是要命吗？

    看唐伯虎跳脚，李白吐血的模样就知道他们有多辛苦了。

    此等情况下，我怎么敢浪费时间？

    轰！

    隆隆隆！

    伴随着虚空中数道霹雳划过，三尊神邸几乎同时出现在我的面前。

    一位高有八尺，手拿羽扇，风度翩翩，生得面如冠玉。

    一位高有七尺有余，身材瘦削、面容俊朗。

    一位高八尺有余，神材魁梧，面容刚毅，头有戒疤的和尚。

    三尊神邸出现后，齐齐朝着我拱手行礼，“末将（和尚）拜见主公！”

    “免礼，免礼。”

    我看着眼前三尊神邸，心中欣慰，手指前方，“废话不多说，快去帮忙！”

    “这？！”

    三尊神邸，不是别人，正是诸葛亮、褚人获、达摩。

    三神听闻我这话，齐齐扭头看了过去，这一看，大惊失色，“什么鬼？！”

    “怎么会有这么多凶悍的妖魔？！”

    “这是哪？！”

    “我在哪？！”

    ……

    三神一脸茫然、懵比。

    “这事等以后在解释，快去帮忙，黄忠、周瑜他们撑不住了。”

    我提醒道。

    “是。末将（和尚）遵命！”

    三神扭转头来，看了我一眼，恭声应了声，这才迈步冲霄去，杀向了远方的战场。

    “嘶！”

    “这？！”

    “不可思议！”

    大祭司双目圆瞪，满脸震撼的看着远走的诸葛亮三神，颤声道，“这，这，又是三尊神邸？！”

    她侧目看我，满脸的匪夷所思，“全都是上仙的守护神？”

    “没错。”

    我点头道。

    “牛掰。”

    “我辈楷模！”

    “无愧是上仙！”

    ……

    大祭司、老族长、小瑶、晓晓四人动容，狂拍马屁。

    “加上前面的七尊神邸，十尊守护神！我去过地府，就我所知，自远古到现在，从来就没有出现过召唤十尊神邸的唤神者，上仙，你可真是开天辟地以来头一个。真是厉害，太厉害了！”

    大祭司一脸惊叹，似在沉吟，过了几秒钟，试探性的问道，‘上仙，你还能再召唤守护神？’

    “能。”

    对于大祭司她们，并没有什么好隐瞒的。

    而且我能召唤多尊守护神的事情，在樱花省，已经极为有名了，再加上我在鬼域闯了一遭，想必此刻，我的名声已经传扬天下了。

    大祭司若是有心，他日得到了七星宝珠，去地府走上一走，必定会知道我的事情。因此，并没有什么好瞒着她的。

    “嘶！”

    大祭司倒吸冷气，一脸膜拜、满眼狂热的看着我，“太，太，太厉害了！”

    “牛笔，牛笔！”

    老族长越发狂热。

    “上仙！”

    小瑶越发崇敬。

    “厉害。”

    晓晓一脸‘花痴’。

    “呵呵。”

    我轻笑数声，不置可否，双耳竖起，凝聚神光于双目，眺望远方。

    只见远处战场，此刻战斗已经到了白热化。

    李白、黄忠、周瑜、戴宗等神邸，被几十位妖王给完全压着打！

    完全不是对手！

    唐伯虎、李白等神，更是受了创伤，口喷鲜血，眼瞅着就要遭到对手的疯狂打击，就要遭遇重创时，诸葛亮、达摩、褚人获到了。

    轰！

    隆隆隆！

    三尊神邸一入场，形势陡变！

    无论是诸葛亮，还是达摩、褚人获！

    都已经到了中位神的水准。

    三尊中位神的加入！

    瞬间扭转了七尊神邸必定重创的局面！

    且随着褚人获手中宝书莹莹生光，翻动开来，一尊尊小人在宝书中狂奔，若电般奔向书页之外。

    轰隆隆！

    不过须臾间，四尊神将迈出宝书，迎风见涨，从不过拇指大的小人，化作四尊高有六尺、八尺、、或九尺的猛汉。

    这四尊神将。

    一尊高不过六尺，尖嘴猴腮，身材瘦削，极为矮小、瘦弱，但手提着的两把锤子，却足有九尺，横在它的面前，把它瘦弱的身子给遮挡了个囫囵圆，远远看着，就似小孩子提着两座大山，说不出的滑稽、诡异。

    ……

    ……