
    一尊高有九尺，腰大数围，金面长须，虎目浓眉，手持一柄凤翅镏金镋，端的是威风凛凛，煞气逼人。

    一尊高有八尺，身披将军铠，手持发着彩光的宝弓，生得气宇不凡，有一种锋锐之气透十方的气质。

    一尊高足八尺，头戴帝冠、身穿帝服，脚踏帝靴，一身皇者之气冲云霄，卓尔不群，玉面泛光。

    此四尊神将，正是：李元霸、宇文成都、王伯当、李世民！

    他们是宝书《隋唐演义》中的虚神！

    虽是虚神，但一身实力，比之褚人获这位正牌神邸还要厉害！

    虽说如此，但境界，是绝无可能超越褚人获的。

    褚人获晋升为中位神后，一身实力猛涨，不仅修为随着而连连跨越几个大台阶！

    而且还多了一门神通：七星步！

    早前的褚人获，在下位神时，除了有一本宝书，可以把宝书世界当中的虚神召唤出来杀敌之外，再也没有其他神通！

    战斗力之低弱，毋庸置疑。

    但现在多了一门‘七星步’，他的战斗力还是很低弱，但保命的本领却是增强了好几个台阶。

    七星步：脱胎星术，可脚踩七星，身化流光，短距离之内，身法梦幻，近乎无敌，保命之强，足以秒杀大多数的步法神通。

    更多了一尊坐骑：青骢马。

    青骢马，高足有九尺，是真正的马王，浑身青葱色！远看，似一尊移动的青色堡垒，近看，似一匹成了精的绿色植物！

    在大地上狂奔之时，混似一道绿色的闪电，载着褚人获，一人一马，真有一种强悍的风范。

    多了这么一匹神马相助，褚人获保命本事再增三分！以后在战场上遇到凶悍敌人，也可以跑得麻溜了，不用他宝书中的虚神分心来保护他了。

    褚人获到了中位神，实力进阶大罗初期。

    而李元霸、宇文成都、王伯当，李世民的实力，自然而然，也随着进阶到了大罗初期。

    虽然只有大罗初期的境界，但因为我的缘故，他们在大罗境界基本无敌！

    再加上，他们几尊神邸，是宝书《隋唐演义》中的极强神邸，有宝书的神力加成，更是凶悍之极！

    一经杀入战场，便立刻扭转了乾坤。

    轰！

    隆隆隆！

    李元霸手持擂鼓瓮金锤，闷哼一声，一双雷公眼，闪闪发光，直勾勾的盯着那羊角大王。

    羊角大王勾连蝙蝠王、马王，对典韦展开了近乎绝杀般的行动。

    当李元霸盯着羊角大王看的时候，典韦已经陷入了绝地之中！

    “哼！”

    李元霸手中双锤碰了碰，一蹬地，身若流光，尚在半空，低吼一声，“大小如意锤！”

    声未落，手中的锤子，已经若流星般朝着羊角大王的额头方位冲了过去，那锤子迎风见涨，越变越大，尚在半空，已经化作泰山般的巨锤！

    轰！

    隆隆隆！

    巨锤速度极快，带着无量澎湃的犀利劲气，轰隆隆声中，轰的一下，撞入了羊角大王、蝙蝠王、马王的围杀队列之中，生生把队列破坏的干干净净，把典韦的困居瓦解！

    并且擂鼓瓮金锤很快，又缩放到了李元霸的手里！

    李元霸紧随其后，身虽矮小、瘦弱，但一身气势，滚滚荡荡、浩瀚无边，仿若古之战神临凡尘。

    轰！

    他手持两柄巨锤，周身裹起无尽狂风，化作一道惊雷，再次砸向了羊角大王。

    “好胆！”

    羊角大王又惊又怒！

    之前他勉强避开擂鼓瓮金锤，那还是因为三人摆阵的原因，那擂鼓瓮金锤硬生生一锤子把三人摆的阵给破了！

    现在又来！

    羊角大王目中怒火冲云霄，大吼一声，四中顶天利角似四把尖刀般泛着锋锐的光芒。

    “咩咩咩！”

    羊角大王大叫数声，万丈般的巨大羊身，微微俯首，四把堪比顶天利刀的羊角若电般顶向了两把擂鼓瓮金锤。

    “这一下看谁死！”

    “老子顶死你！”

    羊角大王怒啸，四蹄踏空，速度恍若雷奔，在虚空中划过一道完美的闪电形状，然后，跟后来居上的擂鼓瓮金锤重重的碰撞在了一块儿。

    轰！

    轰轰轰！

    这一碰撞，真似火星撞地球、流星对陨石！直撞得飓风卷地、雷光冲荡十方地！

    远远眺望过去。

    光凭一双肉眼，根本难以看清楚其中具体状况。

    只有开启额头第三眼，也就是自八卦大界得来的神眼！

    才能细观方圆万里地！

    无视那冲霄雷光，刺目电闪，直观且极为清楚的看到双方战斗的情况。

    只见两人这一撞。

    羊角大王那极为巨大的羊脸上闪过一抹痛楚，他的眼中饱含着惊骇，看其口型，他似乎在说：“尼玛，这哪里跑来的猴子怪物？！怎么会这么强？！那个狗、、娘养的大祭司！她哪里找来这么多非人的怪物的？好痛！老子这一下怕是要被这雷公脸的猴子给用锤子锤死了。”

    他眼有惊惶，四支若尖刀的长大羊角宛若四道含着锋锐劲气的流光，时不时跟两把时而大若苍宇，时而小若芥子的擂鼓瓮金锤在虚空碰撞！

    两者碰撞速度之快，真似幻影手在虚空交击！

    锵锵锵！

    仿若兵器般的交击声自两者一交手，就再也没有停止过。

    不过短短两秒钟的时间，羊角大王的羊角就跟擂鼓瓮金锤碰撞了足有上百次，直撞得他满脸扭曲，眼中惊惶色几乎要溢出眼眶，“尼玛，尼玛！不行了，老子不行了！蝙蝠王，还不快来帮忙！”

    他怒啸。

    几次行动，都看起来，似乎要摆脱李元霸，想远遁，先跑了再说！

    但擂鼓瓮金锤，速度极快，更兼大小如意，伸缩自如，虽然看起来笨重，但在李元霸的手中，却似一把羽扇，一根蛇鞭，使出了花样！不过三秒钟，趁着羊角大王眼露惊惶，似要后退时，擂鼓瓮金锤，一个流光电转，抓住机会，突破防御，硬生生把羊角大王的下巴给打得血光爆破，肉泥飞迸。

    只是一下的重击，就把羊角大王给打得重创。

    “嗷！”

    羊角大王惨嚎，不管不顾，转身亡命狂奔。

    ……

    ……