
    “竟是如此情况？”

    周良声音中饱含着不可置信，“据我所知，血衣使者一个个都是杀人如麻，且聪慧、奸诈之极的枭雄人物，怎么会？”

    “事实就是如此。”

    周大人的嘴角勾起，眼中含着一抹得意，“他现在就在紫松小城的紫松学府中藏匿着。等时机一到，他就会从紫松学府中杀出。跟我里应外合，把痞子猎魔人小队成员都给活捉了！”

    血衣使者？

    在紫松学府？

    我跟西施站在距离火车站不远的一条街道中，站在这，可以很好的看到火车站周大人那阴鸷的面容、狰狞的嘴脸。

    ‘血衣使者竟然来到了这？会是谁？程晓晓（鬼域副血衣使头领）吗？’

    我心中微动：也有可能是费婉白（鬼域正血衣使头领）那个娘们。不过不管是谁，去瞧瞧就明白了。

    “大人，属下实在是不明白。为什么一定要活捉这一伙痞子？”

    周良声音传来。

    我顿住了脚步，准备再多听会再走人。

    毕竟听情况，现在似乎还有十几分钟。再听个几分钟，看看这一伙家伙还要说些什么。

    我竖起耳朵，眼角余光中，看得分明，那周大人笑得很是莫名，“这……”他张了张嘴，似乎想解释一些什么，但最终他还是闭嘴了。

    他只是笑道，“有些事，还是不要知道的好。了解的越多，对我，对你，其实都没有好处。”他拍了拍周良的肩膀，“你说，是不是？”

    “是，是。大人教诲的是。”

    周良面色有些不自然，连连点头，声含恭敬。

    呵……

    我嘴角抽搐了两下，心思：看来这里头还有我不知道文章。等会去捉住那血衣使者问个明白，他要是不知道，等魏勇他们来了，再把周大人一伙给捉了再问。

    想到这，我给了西施一个眼神，朝着街道尽头走去。

    ……

    几分钟后。

    我走到了紫松学府的接待所门口。

    看向里头，不出意外，果然有不少形迹可疑的人。

    再看向四方。

    一些高楼，角落里，似乎都埋伏着‘杀手’。

    这紫松小城，果然布置了一个天罗地网。

    想要进入紫松小城的学府，而不引起对方注意，难度颇高。

    正在我有些犹豫要不要听西施的话，直接打进去时，一人出现在了我的眼皮子底下。

    那是一个妇人，和一个小孩。

    小孩年岁不大，看着约莫三四岁左右，长得清秀之极，很是可爱。

    那妇人看模样也不过二十来岁，看着柔柔弱弱的，一副很好欺负的样子。

    此刻，这妇人跟小孩已经走到了学府门口，她们显然也看到了我，目露惊喜，张嘴就要叫我。

    我眨了眨眼睛，快步走了过去，传音道，“先别叫我。我们到一边去再说。”

    女孩，正是不久前西施在子夏小镇停车场救下来的孩子。

    而妇人，则是孩子的妈妈。

    我也没有想到会在这里遇到她们。不过看她们的模样，难不成是来这报名上学的？

    算算时间。

    这个点，的确是孩子报名的时间点。

    我心中愉悦，走到一侧，见四下无人，便道，“你们来这干嘛？”

    “我家小美到了年纪，要来这上幼儿园。”

    妇人看了眼西施，又转而看向我，一双杏目闪烁着光，清声回道。

    果然是来上学的。

    我心中大定，便道，“我能请求你帮个忙吗？”

    “千万别说求。”

    妇人摆了摆手，有些诚惶诚恐，脆生生道，“恩人要我们做什么，尽管说，我能办到，一定照办。”

    “放心，也不是什么麻烦事。”

    见她有些紧张，我柔声道，“等会你们去报名，让我们一块儿进去看看，就说我们是你的亲人。亲自过来送孩子的，成不？”

    “这……”

    妇人眨了眨眼睛，似乎松了口气，重重点头，“这又不是多大的事，当然成。只是恩公去幼儿园干嘛？”

    “有些事你就别问了。不过……待会要是发生了什么事，你们必须镇定点，别尖叫，也别害怕。明白吗？”

    “嗯嗯。”

    妇人眼中困惑更重了，不过还是点了点头。

    女孩小美则是一脸好奇，不解的看着我跟妇人，等我笑着跟她说了几句话后，她这才似放松了过来，甜甜笑着，“哥哥，你长得好好看。我长这么大，就没有见过你这么好看的。”

    她昂头看着妇女，道，“妈妈，你说对吗？”

    “你这孩子。”

    妇人面色微红的看了眼我，把女孩抱起，看着我，“我们这就去吗？”

    “走吧。”

    我跟妇人并肩往幼儿园走去。

    到得里头的招待所，果然有人问询情况，妇人如实答了。

    “填张表，你们就可以上去了。”

    一位面生横肉的彪悍女人瞥了我一眼，递过来一张纸，让妇人填表，这边厢又看向我，“这位小哥，你长得可真俊。哪里人啊？”

    我没理会她。她面色一沉。

    妇人忙道，“这是我家远方亲戚，来这里游玩的。主任，你千万别跟他一般见识。”

    “哦？”

    彪悍女，看她胸前的牌子，叫周虹，名字好听，但人，实在不敢恭维，长得五大三粗的，动作言语粗鲁之极，比男人还男人。

    她似乎对我极为感兴趣，可惜，我对她是兴趣缺缺，不过为了不引起一些不必要的麻烦，我还是虚与委蛇的跟她说了些话。

    她听了之后，越发兴奋、高兴了，还是后来一位叫周发的男子敲了敲桌子，给她传音‘大事要紧，要泡美男，等忙完事，你尽管泡。这少年要是进了学府，我们在这把关，他还逃得了吗？放心，早晚是你床上的人！’

    周发如此一说，周虹果然大定，只是一张肥脸越发欢喜，笑得一双老鼠眼都眯了起来。

    我眼皮跳了两下，强忍住踹人的冲动，办完手续后，上了旁侧的电梯。

    电梯，跟樱花学府幼儿园的没两样。

    唯一不同的，或许是虚空层的楼层数。

    当电梯停在了三百六十五层，门打开，露出了外在的天地。

    ……

    ……