
    一座虚空浮动的岛屿，一个超级大的广场。

    岛屿上有教学楼，广场上有各种黑科技设备。

    许许多多的地方，都跟樱花学府幼儿园颇为相仿。

    “果然是幼儿园啊。”

    我心中感慨：跟小学部、初中部、高中部，完全不是一个等级上的。

    幼儿园并不是很大，一眼看去，许多地方尽在眼底。

    而小学部、初中部、高中部，那可真的是大的无边无际，三座学府在一块儿，都堪比一座无量天宫。占地之广阔，比之一个华夏怕是都要大。

    而这幼儿园？

    最多一个小城大小。

    这就是幼儿园学府跟真正学府的差距。

    不过即便如此。这幼儿园，也是完爆凡俗的各种名牌大学。

    随便一个青华、北大的学子来这幼儿园，都会震惊到麻木！

    好在我已经习惯了。

    而小美、妇人，似乎也是第一次见到这样的场景，眼中惊喜莫名，妇人更是道，“小美，以后一定要在这里好好学习，知道吗？”

    “知道了。妈妈。”

    小美似乎很懂事，一路上都很是乖巧，此刻也不例外，不过很快，她便道，“咦，这儿似乎没有什么人啊。”

    “不是没人。”

    西施声音一如既往的清冷，“是都被关在教室里了。”

    话未落地。

    伴随着悾悾的破空声响，数人从广场尽头的浮空小岛飞了过来。

    这几人，都身着黑衣黑帽，一身都笼罩在黑色中，连脸都看不到，只能看到一张略带着赤红的嘴。

    “你们，跟我们走。”

    开口的人，声音很是沙哑，他手指我们，转身再次朝着浮空岛的方位飞去。

    而在他的后头，两人飞了过来，似押着犯人般，把我们往前赶。

    “妈妈，我害怕。”

    小美紧抱着妇人，偷瞧我，小手指着黑衣人，“哥哥，他们是谁啊？看着好可怕。”

    “他们？”

    我回首身后，见电梯门已经关闭，放下心，道，“我也很想知道。”

    我顿了顿，一边走着，一边高声道，“喂，前面的那位，你们到底是谁？这儿的老师呢？”

    我从周大人、周良两人口中知道导师、校长都被弄走了，且黑科技都被人给黑掉了。

    不过为了以防万一，还是问个明白为好，他不说？

    西施会让他们说得。

    “该你们知道的时候，会让你们知道。”

    黑衣人扭头看向我，一双眼睛在黑帽子下闪烁着莫名的寒光，“现在，给我把嘴巴闭上！要不然……”

    他转过身去，似对我没有丝毫兴趣，似乎把我当作了蝼蚁，“我们有的是法子让你闭嘴。”

    “是吗？”

    我笑了。

    西施也立刻动手了。

    啪！

    啪啪！

    干脆利落的三巴掌。

    三位临空而飞，不可一世的黑衣人瞬间吐血倒地，脸上的帽子也被打飞，露出了遮掩的面容。

    三个长相还算俊美的男人。

    “你，你们？！”

    俊美男人面露惶恐，但随后便是忿怒！

    他们的眼中露出了浓浓的杀机，他们反应速度极快，不过须臾间，便身子一旋，若陀螺般朝着西施杀来，“敢偷袭我们，受死！”

    他们的修为不弱，都达到了通幽水准。

    这样水准的灵者、唤神者，在一座小城，足以当土霸王了。

    但面对已经登临破碎之境的西施，他们便是拼尽全力，也挡不住西施的一根头发。

    啪！

    啪啪！

    又是三巴掌。

    三位气势汹汹、杀气腾腾的俊美男子，再一次被干脆的扇飞了出去。

    这一次西施或许是动了怒，力道稍微重了点，他们来时若泰山压顶，去时则一个个都似断了翅的风筝般，无力的跌飞在了数百米之外，身子重重落地后，还弹了弹，往前翻滚了足有几十圈，滚落到了一座石碑的边缘，才堪堪停止。

    “恩人。”

    妇人眨了眨眼，看着西施，脸上又惊又喜又怕，同时眼中更多的还是茫然。

    显然她还没有搞清楚这一切到底是怎么回事。

    也是。

    她带孩子来这里本来只是求学的，这里的一切的确超过了她的认知。

    不过我也没有多解释，只是柔声道，“别害怕。等我处理完了，再来跟你细说这事。”

    “好。”

    妇人抱着鼓掌叫好的小美走到了一旁，不过她依然紧紧跟着我，只是这一次，落后了足有一个身子，似乎不敢再跟我并肩而立了。

    “你们，你们到底是谁？！”

    三位俊美男子在这一刻，似乎终于知道惹到了高手，趴在地上，昂头看着我们，眼中有着惊惧，“我警告你们，你们再嚣张，你们绝对走不出紫松小城的大门。”

    “是吗？”

    我不以为意的笑了笑，道，“你们这儿最强的人，在哪？”

    “你想干嘛？”

    三位男子脸上有警惕，眼底却含着一抹喜色，显然，他们对这里最强的人很有信心，有信心击败西施？

    呵呵，要是他们知道西施对付他们，甚至万分之一的力道都没有使用出来，不知道他们会做何感想。

    “当然是挑战他。”

    我笑道，“我是一位流浪的唤神者，唯一的爱好，就是挑战各地区学府的最强者，既然来到了这，怎么可能不挑战这儿的蛟龙？你们，说是不是？”

    见鬼说鬼话。

    是我一贯的原则。

    “你这爱好真是特别。”

    其中一位俊美男子皮笑肉不笑的道，“他在校长室闭关。十几分钟后，应该会出来，你们可以稍等一下。到时候，他一定会满足你们。”

    “等？”

    再等下去。

    就看不到好戏了。

    而且，也无法把周良、周大人的天罗地网给完美的破解。

    我怎么可能等？

    当然，这些我是不可能跟这几个家伙说得，但他们也不是无用的人，想了想，我一挥手。

    咻咻！

    咻咻咻！

    道兵化作飞刀，若电芒般钻入三人的心房，化作一条蜿蜒的毒蛇盘旋在那。

    只要我一声令下。

    毒蛇便会瞬间把他们的心房给切成碎片。

    这是我路上钻研了片刻，钻研成功的一道小小法门。

    用来对付高手，力有未逮，对付这样的通幽者，那可真是不要太轻松。

    ……

    ……