
    身若莽龙的毒蛇。

    ……

    足足多了七尊凶兽在窍穴中沉浮！

    捏了捏拳头。

    我感觉有一股爆炸性的力量在拳头中凝聚。

    情不自禁，捏拳，一拳朝着底下的山峰轰去。

    轰！

    但听一声巨响起，山巅若被惊雷给劈中，给劈得崩塌了一大片，轰隆隆的巨石滚落山崖，惊得山林间逃窜的妖兽连连狂奔、乱窜。

    “哈哈哈……”

    我心中满意，忍不住大笑三声，笑声似苍龙长啸，极具威慑力。

    而这威慑力，似乎也是不自觉的从那些镇压在大窍穴中的凶兽身上带出来的。

    “不曾料，这些凶兽还能带来如此好处。很好，已经完全打通了一只手臂的大穴。现在我的这只手臂，就仿若一只麒麟臂，不用任何仙力，也能力能轰山，比之如意强者，都要强上太多。而这？不过区区数个小时就达到了！果然是高屋建瓴，非同凡响。另外这次的际遇，也更为重要！最起码，就我所知，在地府之中，就没有这样的非凡事情发生。”

    我心中万般思绪飞过，很快便按捺下思绪，正要张口说上两句。

    大祭司突然赞叹道，“了不起，太了不起了！足足雕王、狼王、鳄王！这三尊妖王，可都是十八虎将之中的其中三位！其余几位也都是三十六大将级别的妖王。然而如今，竟一战而败！鳄王更是吓得早早就已经狂奔逃窜，不知踪迹，而其他妖王，已经尽数伏诛！实在是太棒，太强了！”

    “三大妖王？”

    我侧目。

    “没错。”

    大祭司满脸兴奋的狂点头，“之前战斗太剧烈，我也看不大清楚，但那些尸体，我还是认得的！的的确确就是三大妖王。那鳄王跑起来的模样，跟之前一般无二，我是绝无可能认错的！”

    “怎么？他们很厉害？”

    “岂止是厉害！”

    大祭司面有惊悸，似乎想起来了某些不好的往事，“我在雕王、鳄王的手上凭凭栽跟头！好几次都差点被雕王给捉了吃了！雕王、鳄王的实力，在十八大虎将之中，可可以排到前列。雕王更是可以名列三甲！但就是如此强悍的队列，都被上仙你的守护神给轻易击败了，你真的是太强了。我现在对于上仙你是越来越有信心了！”

    “上仙……”

    听大祭司这般说，兔子精小瑶、晓晓，一脸膜拜的看着我。

    老族长亦是如此。

    “哦？”

    我想了想，道，“看来南上离是准备在这里截杀我们的，可惜，他失败了。”

    “是啊。”

    大祭司兴奋的俏脸通红，重重点了点头，道，“四十多万军队，这怕是把老底都掏出四分之一了！但今天，这些军队，却在这里一战而没！南上离一定会心痛的死掉！”

    “咯咯……”

    小瑶满脸欢喜，“真想看到南上离那该死的家伙的猪肝脸色！”

    “一定能看到的。”

    老族长满脸狂热的看着我，“有上仙在，南上离算什么玩意？”

    “还是不可大意。”

    大祭司虽然激动，但明显还很理智，“归根结底，我们有现在的行动成果，还是南上离太轻敌了。他肯定是没有料到上仙的守护神会接二连三不断召唤出来！如果不是因为这些守护神的出现。凭借数十万妖魔军团，以及八大妖王所组成的道兵，我们绝对会分分钟被打死。”

    “大祭司说得没错。”

    我凝声点了点头，道，“从开战到现在，不过过去半天左右的时间。战斗所用的时间更短。而这其中多多少少有些兵不厌诈，以及战斗很突然的缘由在这里面。但如今八大道兵所组成的军团都败了。我看这南上离是不可能蠢到再分兵对付我们的了。他现在必定会疯狂的召集驻守在各地的军团回归！”

    “主公说得没错。”

    周瑜腰悬利剑，踏空而来，走到我的身侧，先是朝着我拱了拱手，继而眼泛精芒，恭声道，“这妖魔地域，极为宽广，便是戴宗想要短时间内转个来回，也是不可能的。我们还有时间，趁机截杀那些回援大本营的道兵部队。杀一点，是一点。一刀刀把这些道兵部队给切了。最后再来个大锅炖了南上离！”

    “好。”

    我大喜，赞道，“就依周瑜所言，让戴宗迅速探明八方情况，找到落单的道兵部落，速速围剿袭杀。能杀多少，是多少。最后在南上离的老巢，最东方的沿海方位汇合。”

    “末将遵令。”

    戴宗恭敬应了声，身合光兽，冲霄而去，眨眼间，便横空数百里，数个起落处，已经消失在茫茫天极中。

    其速度之快，真可谓鬼神莫测，让人艳羡。

    “等戴宗回来后，有一个杀一个。有两个，就兵分两路，三个就兵分三路，一定要在最短的时间内绞灭这广袤地域之中的闲散妖魔部队。”

    “谨遵主公之令！”

    “哈哈，好。”

    我笑着从戒指中掏出一把大刀，朝着黄忠抛了过去，“黄忠，这是你的兵器，接着。”

    黄忠兵器早前在鬼域的大战中丢失。

    后被小九儿捡到，献给了我。

    之前因为太过于关注道兵的情况，而忽略了黄忠只有弓箭、并没有刀的事实。

    现在想起来，自然要把黄忠的大风刀，重新还给他。

    “这是？！”

    黄忠双目一亮，一蹬地，若蛟龙般横空，一下子把大风刀捏拿到了手里，锵锵！他双手若幻影般耍了几下，面有喜色，朝着我躬身下拜，“多谢主公！”

    ……

    ……

    一分钟后。

    戴宗带着周瑜、武松、黄忠，围杀了一尊大地之熊的道兵部队！

    此大地之熊，按照大祭司的说法，镇守在结界的极西之地，修为极高，是南上离十八虎将之一，修成大地之熊道兵后，张嘴可吞天，足下可裂地，端的是无双、霸道。

    但即便如此，也是非常迅速的被周瑜、武松、黄忠三将给联手斩杀！

    一身血肉精华、魂魄原力，全都化作了滋润诸神坐骑的养料。然而反哺给诸神，再反哺给我。

    ……

    ……