
    “……而这个紫色天地的本源尚存。可以无止尽的催生神国中的神灵。”

    “催生神灵？”

    想到刀图腾她们说得话，我心中越发讶异和惊奇，“你是说，天使，是这个神国中的神灵？”

    “没错。”

    姜子牙道，“她们绝对是这个紫色天地的本土物种。应该是神国之主麾下的子民。”

    “子民？神国之主？无止尽的催生天使……”

    我长吸口气，眉头狂跳。

    毋庸置疑。

    这紫色天地，肯定就是刀图腾她们说得是众神的国度。

    而众神之王，就是这神国之主。

    至于为什么这众神的国度跟原来不同？

    众神之王受了重创，这国度变得不同，不是自然而然的吗？

    “那听你这么说。那四位若是真的到了太虚之境，凝聚了神国，那她们的神国，她们的子民呢？”

    三妙仙脆生生问道。

    “太虚之境，只能刚刚触摸神国的本质。只有真正天赋异禀，极具气运之人，才能在这个境界凝聚出神国。而那四位，虽然拳脚惊天、大道凝于一体，但很明显，并没有神国蕴神。看样子，她们还没有真正的踏出那一步。”

    姜子牙双目炯炯，昂头直视着在末日风暴中乱战的四尊大神，道，“幸亏她们没有踏出那一步。若是不然，我们早就死去了。”

    她看了看一侧的张葱葱、穆文兰，又看了看天上的大神，道，“这两位跟那魔主、人王的血脉气息很是相似，我猜测这那魔主、人王之所以会倒戈，也估摸着跟这两位有关吧。”

    穆文兰、张葱葱，自从看到了自己的亲生母亲、父亲之后。两个人站在一旁，就似失了魂似得，一直都没有说话，只是直勾勾的看着天上。

    张葱葱好几次似乎想要冲出去，好在穆文兰更为冷静，拉住了她。

    但她自己，似乎也激动到了极点，一双杏目只是痴痴的凝视着天上那道人王的无敌身影。

    “没错。”

    我点了点头，把关怀亦、张忠虎跟张葱葱她们的关系稍稍说了一下。

    姜子牙抚须道，“难怪。若不是这两位突然倒戈。我们绝对无一能存活。她们的实力真的很恐怖，已经真正踏足了太虚的门槛。只要凝聚神国成功。她们就可以创造自己的生命种族了。到时候，也是一个伟大的存在！”

    “创造生命种族。”

    我暗暗惊骇。

    “神国大成的修炼者，的确可以创造生命种族。”

    姜子牙看着我，恭敬道，“主公天纵奇才，我相信会有凝聚神国、创造生命种族的那一天的。”

    “是吗？”

    我嘴角抽搐了一下，不置可否。

    我对自己是有信心的，但太虚之境也只是刚刚摸到了神国的门槛。那岂不是说，神国大成，还需要走很长远。

    问了一下姜子牙，这才知道，在太虚之上，果然还有好几个大境界。

    想要达到女娲帝君那等创造生命种族的水准，难如登天！

    不过再难，我也要勇敢、逆行而上！

    我可不想死。

    且跟姜子牙一起分析了一会儿后，我更是肯定了一件事：众神之王绝对达到了神国大成的境界。

    他能创造生命种族天使！

    由此可见他的强悍！

    “等等……”

    我突然想到一件事，“女娲造人。如果这事是真的。那岂不是说，凡尘国度，可能就是女娲的神国领域？”

    “这……”

    姜子牙抚须的手微微一颤，迟疑良久，肃容道，“也不是没有这个可能。”

    “嘶。”

    三妙仙倒吸了口冷气，“这也太恐怖了吧！”

    “按照目前所见，以及过往史实来推测，这个可能很有可能是真的。”

    姜子牙手指八方，凝声道，“瞧这紫色天地，无边无际，比之三界的地域，不差分毫。若是分割开来，甚至于把这紫色天地打碎。这个紫色天地可能就是一个小型的宇宙！而这紫色天地，主公也知道，它只是众神之王的神国而已。”

    “宇宙？三界？神国……”

    我咧了咧嘴，心中委实震撼，“宇宙也有可能只是一个人的神国？！”

    “这说不准。”

    姜子牙迟疑半晌，道，“微臣实力还没有踏足那个境界，实在不敢妄言。但只要主公踏足那个领域和地界，我相信这一切总有真相大白的一天。”

    “好吧。”

    我把这念头压下，暂时不去考虑这事。

    这事实在太过匪夷所思。

    现在考虑的话，会乱自我心神。

    紫色天地、急色大海，都只是帝君的神国。

    而天使、人类、都只是神国之中孕养出来的种族而已。

    这是一个委实惊天的消息。

    即便是一直沉默不语的张葱葱、穆文兰两人听到这消息，也是面露惊讶的侧目看了过来。

    “两位不必太过伤心。”

    姜子牙双目中精芒闪闪，道，“我看两位的至亲，已经踏足太虚领域，且神魂都有一缕不在身上。若是她们在将来开辟出来了属于自己的神国。说不定会找回真我！现在两位没有必要去呼唤她们。她们也有自己的机缘。”

    “真的吗？”

    穆文兰、张葱葱齐齐动容，激动问道。

    “自然如此。”

    姜子牙笑道，“众神之王并不在这方紫色天地之中。且跟众神之王有联系的鬼舟，也在刚刚被毁灭了。没有鬼舟的束缚，两位的至亲虽然不能恢复全部的神智，但再也不会是原来那般被动的傀儡了。只要在这紫色天地中一直修炼出真正的神国。那么斩去过去，凝练新我，将不再是问题。

    从此之后，成为永生不死的帝君，都不是不可能。而这一切的发生，都只能说是她们的运道。若不是她们踏足了众神之王的棋盘之中被众神之王利用了。而如今，她们又机缘巧合的毁灭了鬼舟，引爆了跟众神之王相连的唯一世界通道。她们也不可能会踏足到如今的领域，据我所知，三界早已经崩坏，想要踏足太虚之境，难上加难，她们或许是如今三界之中唯一踏足太虚之境的强人了……”

    ……

    ……