
    这样的军队，战斗力之高，自然不是之前的单个部队可以比拟的。

    想要击破他们，难度自然不是一般的高。

    但如果击破了他们。

    这相当于打碎了南上离一只臂膀！接下来的扫荡之路，肯定会更轻松。

    “我让黄忠，戴宗去帮你。”

    这般说着，我便把黄忠、戴宗召唤了出来。

    隆隆隆！

    数声霹雳响过。

    两位高有八尺的猛汉出现在我的面前。

    正是黄忠、戴宗！

    黄忠，生得虎背熊腰，面相刚毅！

    他之前也是一尊下位神。

    虽然作战勇猛无比，但比之中位神，还是差了些，但现在他进阶到了中位神，

    我身为他的主公，对于他的一切，之前因为修为低弱，有些朦胧不清，但现在修为增长，境界提高，我跟诸神之间的联系越来越紧密，自然也可以非常清楚的掌握他们的一切信息。

    黄忠，提升到了中位神之后，不出意料之外，也多了一门神通：飓风身法！

    他跟典韦、武松等人一般，早前作战，都吃亏在速度、身法方面，但现在多了这一门身法，刹时补齐了速度身法方面的短板，战力往上瞬间翻了几番。

    不但如此。

    他也有一匹坐骑，还是一匹风马。

    风马：烈风形成的战马。于风中成型，于风中消散。聚散不定、正奇相合。可谓极品坐骑！

    这样的一匹坐骑，跟黄忠搭配。

    他的战斗力，毋庸置疑，瞬间破入顶级战将系列！在众神之中，能胜他的估计不多了。

    戴宗，一身飘渺之气，满脸忠勇。

    他之前身为下位神，除了在速度方面值得称赞，在其他方面，可谓一无是处，战斗力堪称渣渣。

    但现在进阶中位神！

    他不但有了属于自己的坐骑，更多了一门神通：光拳！

    何谓光拳？

    堪称光速的一拳，是谓光拳。

    武侠小说中，有这么一句话：天下武功唯快不破！

    这话说得还是很有道理的。

    戴宗本就速度极快，再有光拳配套，就算打不赢顶级战将，骚扰一番，还是不成问题的。

    更遑论他的坐骑，还是跟他极为匹配的：光兽！

    光兽一出，在速度方面，敢与戴宗争锋的，怕是一只巴掌都数的过来。

    虽然现在因为修为的缘故，受到了限制。

    但光兽跟戴宗相合，还是达到了极为恐怖的呼吸间五百里的速度。

    呼吸间五百里！

    这是什么概念？

    音速的七百多倍！

    七百多倍！

    这已经非常夸张了，凡人的眼界根本无法理解。

    便是风火轮拼了命爆发，也是远远比不上，只能跟在后面吃土！

    举个简单的例子：华夏首都到广东，四千多里路！戴宗几秒钟就到了！

    可想而知，戴宗现在有多牛叉了！

    “末将领命！”

    周瑜恭声应令，率领着典韦、黄忠、戴宗、李白、武松、唐伯虎诸神冲霄而去，几个眨眼，便已经完全消失在了我的眼皮子底下。

    “又是两尊神邸？！”

    大祭司满脸震撼，满眼都是匪夷所思的看着我，“据我所知，在地府，拥有两尊守护神就是英杰，三尊守护神就是顶尖，四尊堪称绝顶，五尊几乎灭绝，但上仙，你，你……这实在是难以置信！”

    “是啊。”

    小瑶艰难的吞了口唾沫，眼中的狂热更为浓郁，“太了不起了。”

    “分我一尊也是好的啊。”

    晓晓嘴中喃喃着，满眼的小星星。

    “无愧是来拯救我们兔村的上仙！”

    老族长也彻底化身狂热粉了。看我的眼神也饱含着火热。

    一次次大战下来。

    一次次的胜利！

    让老族长等人从担忧、困惑，彻底转变成了对我的自信，以及坚定的拥戴！

    “是啊！十几次扫荡下来，要不是因为赶路要耗费不少时间。我们可能一个小时都不用呢！”

    “可不是。实在是太快了！怕是那南上离也绝对想不到我们的上仙会这么强势，攻击会这么犀利！”

    “正是因为想不到，我们才能在极短的时间内占据主动，从而得到胜利！”

    “有理，有理！南上离在炼化七星宝珠，无法分身。明知道我们会个个击破，也只能被动接受！估计他如果知道我们推进速度如此之快，一定会气得吐血！”

    “真的很想看看他吐血的模样！”

    ……

    ……

    哒哒！

    哒哒哒！

    独角兽王踏空疾驰，飞过莽莽白骨山脉，血色铺地的草原，终于，在几分钟后，来到了一座足有万米之高的山巅之上。

    站在这，能清楚的俯瞰到下方数百里外的战场。

    大战，早已经开始了！

    事实，也正如唐伯虎所言！

    四十多万军队！

    密密麻麻的，几乎铺满了那方圆数十里的地界！

    好在我在不久前的众神之王的神国中，见过比之还要夸张、恐怖的大战，再见，心里却没有太大的波澜。并没有因为对方人多而惶恐。

    有了见识，就是能迅速适应各种场面。

    我如此，不代表其他人能如此。

    一个个面有震惊、兴奋，都瞪圆了双目看着下方的一切切。

    隆隆隆！

    轰隆隆隆！

    排兵布阵，道兵纵横！剑气冲霄、狼嚎虎啸……整一个乱世场面，末日英雄的碰撞！

    足足八件道兵！

    有高达万米，气可吞天下的绝世狼王道兵；有振翅一展，羽翼铺天盖地的大雕道兵；有弄潮儿而起的鳄鱼道兵；有凶威凛凛，身似泰山的猛虎道兵……

    八件道兵，仿若铁锁横江般拦在那，拦住了诸神东进的道路；更似千千万万大军列阵，要阻击诸神，冲霄的煞气、杀意，足以震碎人胆！

    “杀啊！”

    “杀！”

    ……

    喊杀声自打开始，就没有停过！

    我们来到这的时候，战斗已经进入了白热化！

    可以清楚的看到，周瑜坐镇虚空中央，面色冰冷，眼含肃杀的指挥着诸神往来纵横。

    他无愧江东大都督的称号。

    绝世智慧的加成之下，指挥着大罗之境无敌的诸神，真似指挥了千军万马一般，硬生生把几十万军队给打得磕出了一个个口子！

    可以清楚的看到数件道兵之下，有十几万妖兵妖将的衣服、兵甲‘横尸’在那！

    ……

    ……