
    “蝙蝠王，老子不干了！你爱砸地砸地吧！”

    短短三秒钟！

    羊角大王就撂担子不干了！

    其实，我在远处看得明白。

    那蝙蝠王、马王中途倒是有几次想过来帮忙，但被典韦给拖住，一时之间却也过不去。

    李元霸战斗天赋无与伦比，抓住机会，对羊角大王一顿猛锤，羊角大王自然是得到了血的教训。

    “想跑？”

    李元霸一蹬虚空，整个人仿若出膛的炮弹般朝着羊角大王追去，惊得羊角大王咩咩叫，裹挟着数万军队，带着那万丈高的巨羊道兵，若闪电般冲向了军营正中央的营地。

    “休要张狂！”

    蝙蝠王怒斥，展翅就要来击打李元霸。

    岂料李元霸表面上是去追击羊角大王，暗地里的一把锤子早已经化作了芥子般的小锤，朝着身后的方位弹了过去。

    这一弹，这芥子小锤，在周遭的大战环境中，根本不起眼，一下子就引入了黑暗中，恍若一个无形杀手，举起了屠刀，朝着蝙蝠王的脑袋砍去。

    蝙蝠王担忧羊角大王，正好挣脱了典韦的束缚后，便急急赶来，要破开僵局。

    这一赶，好死不死，正好撞在了芥子般的锤子上。

    锵！

    但听铿锵声鸣彻天地！

    蝙蝠王一声怪叫，原本若金钢般的铁翼上瞬间被洞穿了一个小洞！

    那小洞看起来不大，但却实实在在的带出了一大蓬的鲜血，更兼快速来回数次穿梭，硬生生把小洞给打成了大洞，原本速度极快的蝙蝠王，随着翅膀重创，速度一下子下降了一个大台阶！

    “哈哈哈……”

    李元霸咧嘴大笑，笑得难听、涩耳之极，仿若鬼哭狼嚎。

    他伸手‘啪’的一下子抓住了飞空而来的擂鼓瓮金锤，一蹬虚空，身化狂风，竟在霎那追上了蝙蝠王，飞到了蝙蝠王的脑袋上。

    然后在蝙蝠王的叽叽尖叫声中，两把锤子化作泼天大物，轰得一下砸在了蝙蝠王的脑袋上。

    砸得铿锵声作鸣，砸得大蓬大蓬的鲜血化作滚滚血龙落入凡尘，被诸神坐骑‘滋溜’一下吞得干净。

    “嗷！”

    蝙蝠王惨叫，“给老子滚下去！”

    他展翅高飞，身子在空中疾速旋转，时而一百八十度翻转，时而来个三百六十度的陀螺旋转，直转得原地卷起道道黑暗色的龙卷风。

    但即便如此，李元霸两脚仍似扎根了般扎在了蝙蝠王的脑壳上。

    两把擂鼓瓮金锤，更似锤铁般，十分强硬、干脆的砸在了蝙蝠王的脑壳上。

    锵锵！

    锵锵锵！

    每一次的打砸，都似在打铁！

    道兵之强，毋庸置疑！

    但即便道兵再强，也难当李元霸赫赫凶威，被砸得多了，一个脑壳，硬生生被砸出了一个窟窿！

    出了窟窿，就有了破绽！

    沿着这破绽猛砸，不过片刻，李元霸竟硬生生把蝙蝠王的脑袋给锤烂！

    把一尊展翅遮天蔽日，尖叫足以碎人耳膜的无敌蝙蝠王所化的道兵，给硬生生打破了！

    道兵一破！

    只见虚空中瞬间显化出来了数万蝙蝠妖。当中的一头，正是蝙蝠王。

    只不过此刻的蝙蝠王蔫蔫的，面色惨白，脑壳流血，似乎已经快要死去。

    “嘿！”

    李元霸嘿然一笑，不等蝙蝠王张嘴，一锤子砸落。

    轰！

    蝙蝠王瞬间被砸得稀烂！

    再一锤子！

    轰！

    数千蝙蝠小妖死翘翘。

    轰轰轰！

    连续猛砸几锤。

    上万蝙蝠小妖死无葬身之地。

    “嗷！”

    “快跑啊！”

    ……

    蝙蝠小妖早就崩溃了，此刻，更似恨爹妈少生了两条腿，跑得那叫一个风驰电掣。

    轰轰轰！

    李元霸追着砸了几锤子，又砸死了数千蝙蝠妖后，一双精光闪闪的雷公眼，豁然转向，看向了跟典韦大战的马王。

    马王凝合数万马妖，组成了一道高有数千米，长足有上万米的超级马形状道兵。

    道兵形似赤兔马。

    奔跑往来如风，四只蹄子，仿若四柄重锤，每一次的敲击，都能敲得大地震颤，虚空晃荡，他之前跟蝙蝠王、羊角大王联手攻杀典韦的时候，打辅助打得飞起，给了典韦好几次重击，差点没把典韦给干趴下。

    但现在随着羊角大王狂奔，蝙蝠王身死，马王早就虚了，一双马眼滴溜溜的看着八方，在找寻着帮手？或者在准备跑路？

    不管如何。

    当李元霸一双雷公眼看向他的时候，他面色唰的一下白了，眼中的惊恐升腾到了极致，只听他大叫一声‘妈呀’，四只蹄子重重踢向典韦，然后不等典韦反击，他‘咴咴’高叫一声，身若电闪，冲霄而去，却是准备直冲云霄而跑。

    “嘿！”

    典韦眼中闪过一抹恼色，“当我好欺负？今天不把你这匹蠢马给宰了。老子典韦两个字倒过来写！”

    只是跟马王单挑，典韦战力，是犹有胜之。

    他这一番话，却不是大话。

    但李元霸战力之强，比之他，似乎更胜一筹。

    典韦这话还没有落地，只见李元霸双手重重一甩，两把锤子化作两支‘利箭’穿空去，后发先至！

    轰然声中，轰的一下，打中了马王的后腰，砸得马王若天山般的身子一个踉跄，差点跌落虚空。

    也就是这么一下。

    典韦已经追上，随后，便是两尊神邸，联手虐打马王。

    典韦一方，有李元霸加入。

    战局扭转之快，不过发生在短短几秒钟！

    真似快得仿若电光，其余诸多妖王，根本没有时间，也没有可能过去搭救。

    因为，他们也被缠住了！

    根本脱不开身！

    周瑜，被鹰王、树王、鲤鱼王给围攻！

    当险象环生的时候，宇文成都杀到！

    “凤翅镏金镋！”

    宇文成都膀大腰圆，威风凛凛，骑乘着一匹周身缭绕着狂风的追风马王，斜刺里，杀入了战场，一把凤翅镏金镋高高举起，怒喝一声，一镗若电般刺向了鲤鱼王。

    这一刺，羚羊挂角，无迹可寻，宛若鬼斧神工，天雷下落。

    轰然声中，一刺，便挑飞了鲤鱼王的一块鳞片，刺得鲤鱼王嗷嗷惨叫声两声，脱了战局，朝着宇文成都杀去。

    ……

    ……