
    轰！

    隆隆隆！

    武松、典韦、李白力战鬼藤道兵，两方，近乎不相伯仲，这一打，真是将遇良材，棋逢敌手，直打的方圆数千里地都翻了好几遍！

    有的大地，更似被铁犁给犁了无数遍，地面纵横交错、‘疤痕’道道！

    更甚者，有不少地区，被劈出了一道道的无尽深渊。深渊中鬼气森森，更有真火缭绕，端的是绝地！

    这还只是四位‘大神’打出来的战斗余波，深处战斗中心，境况更是不用多说。

    “长了见识了。”

    我暗暗点头“无愧是大罗高手，一举一动破碎虚空，不在话下。这样的高手到凡间去，分分钟打爆星球的节奏！好在这里的虚空环境更为稳定，若是不然，就不是方圆数千里被犁了，而是整个女娲国度都可能被毁灭。”

    我去过凡尘好几遭，更在凡尘待了十几年。自然知道那儿的虚空环境如何。

    凡尘的虚空很不稳定。

    稍强大点的神邸、唤神者，都能破碎虚空。

    更不要说大罗高手，真的能一拳打碎星球！

    虽然没有试过，但可以想象的到。

    而地府冥界的虚空，比之凡尘，则要稳定太多！要不然，地府也不会存在那么多的强者了。

    但最为稳定的地区，在我看来还是乾坤洞那种秘境地区。

    简直稳定的有些变、、态了！便是赫赫有名的元家先祖魏武侯也最终只能饮恨在那！无缘打碎虚空，逃脱出来。

    由此可见，许多地方的环境虚空都是不一样的。大战造成的破坏力度自然也是不一样的。

    不久前。

    在众神之王的神国中，看到过圣人王、以及通明、太虚之境的强者大战！

    但那个强者之间的大战，实在是太牛笔了，根本看不懂！

    一招一式，无不是近乎于道，让人目眩神迷。

    而眼前的战斗，则更为直观些，且因为李白、武松、典韦三尊神邸是我的守护神，我跟他们有心神感应，更能直观的面对这样的战斗，能在战斗中，吸收些许的战斗知识，掌握一些战斗技巧。

    这在以前是不存在的。

    但随着境界的提升，慢慢的，许多地方的禁锢都放开了。能掌控的，能看到的东西、道则，自然也更多了。

    轰！

    隆隆隆！

    战斗并没有持续多久，伴随着鬼藤将军的一声惨叫，那长达千丈的青色莽龙瞬间爆裂，无尽的血肉冲霄起。

    武松三尊神邸的坐骑，齐齐狂吸，漫天血肉化作白光，进入了它们的鼻孔之间。

    无论是猛虎，还是白马，在吸收了这些血肉、精华后，都舒爽的齐齐打了个哆嗦，眼中露出了进化享受般的满足感来。

    我能清楚的感觉到它们的修为、境界都似乎提升了那么一点。

    紧随其后。

    武松三尊神邸得到反哺，紧接着我便感觉到一股神奇之极的力量隔空传来，进入了我其中的一个大窍穴中！

    这股力量极为澎湃！

    比之牛蛙将军的还要来得汹涌、厉害。

    不过几个眨眼。

    一尊直插云霄的鬼藤、摇曳着身姿、镇坐在其中一个大窍穴中。

    它的身影也很黯淡。

    但比之牛蛙将军的却是要凝实上那么几分。

    我试了试，一掌朝着大地拍去。

    轰！

    大地爆裂，轰出一个直径足有数百米，深度足有几十米的大洞出来。

    “恐怖！”

    我心中惊了一下，但随后便是浓浓的欢喜，“没有使用任何力气，只是光凭借这尊鬼藤虚影的力量，就能打出如此威能！若是把这鬼藤虚影、牛蛙虚影的力量都用上，然后配合己身的力量打出一拳，岂不是要打破天的节奏？很好，实力又强大了几分。同阶之中，这下更是无敌了！”

    我精神振奋，一摆手，“继续前进！”

    ……

    ……

    得得！

    得得得！

    三尊神邸骑乘着猛兽在前探路，我们几个骑着独角兽王在后疾驰，一路马蹄声得得，卷荡起万千烟土。

    “主公，又看到了一座军营，看样子，有五万人马。军营前有一杆旗帜，上书：鼠王！”

    李白来报。

    “鼠王？”

    大祭司眼睛一亮，欢喜道，“这鼠王是三十六大将之一，比之鬼藤妖将却是要好对付。只要在它变身之前，打爆它，我们就铁定能胜。当然，这鼠王好大喜功，且极为胆小，要防止它逃跑。”

    “哦？”

    我心中一动，笑道，“李白早前已经探过路了，方圆万里，只有三大阵营，我们已经灭了两大，这鼠王是最后一大。灭了它之后，要赶路万里，才能看到第四座大营，如此看来，南上离可能真的去炼化七星宝珠了，并没有对我们造成围杀的趋势。我们要在它们反应过来之前，灭杀一切有生力量，最后推进到南上离身侧，打爆他的脑袋。”

    “好！”

    小瑶满脸欢喜，“支持上仙！”

    “就这样办。”

    大祭司也是点头赞同。

    “呵呵。”

    我轻笑，“如此的话，再让一尊神邸前往，周瑜，出来吧！”

    轰！

    隆隆隆！

    伴随着霹雳般的清声响过，一尊高有八尺的神邸出现在我的面前。

    此神邸生得相貌堂堂，威武不凡，正是有江东美周郎之称的周瑜，周大都督。

    他一经出世，便看到了我，当下，便躬身下拜，“末将周瑜，拜见主公。”

    “好好，请起。”

    我连连点头。

    看着一尊尊神邸进阶到了中位神，我心中之欢喜，无需多说！

    细瞧了周瑜几眼，我便知道了他的底细。

    周瑜，中位神，坐骑：水龙马。新增神通：水上漂！

    每一尊神邸进阶后，都会有新的神通。

    而且，因为我已经踏入了化龙之境的缘故。

    每一尊神邸，都有了坐骑！

    周瑜的坐骑水龙马，号称水中马王！在水中堪比蛟龙，踏水流波，纵横无敌。

    新增的神通水上漂，在水中可以若流光幻影般飘动，速度之快，毋庸置疑。

    又多了一尊中位神相助！

    四位神邸，还打不赢鼠王？

    开什么玩笑？

    不仅我信心大增，瞧了周瑜出现的大祭司几人，也是一个个面有欢喜，精神抖擞，看我更是如看神人。

    ……

    ……