
    这样的水准之下，即便我一身仙力褪尽，也是实打实的超人。

    更会因为如此，手骨会蜕变到一个极强的程度。

    不过到底有多强？

    这样的凝练手法，从古至今，从来没有听闻过。

    我们是第一批吃‘葡萄’的人！

    至于吃了之后，最终结果会怎样，现在还有待考证。

    不过想来，应该是极妙的。

    咻咻！

    姜子牙须臾间抛出百团天使之光，须臾间又抛来百团天使之光……

    不过一会的功夫，潜龙舟的舟上、上空，八方，密密麻麻的都是天使之光！

    我根本来不及吸收！

    实在是因为太多了！

    即便我使出了全身力气，也只能一团团的吸收天使之光！

    而吸收一团天使之光，差不多要耗费数个呼吸的时间！

    即便我把天使之光拍入手骨储藏起来，让它们以后慢慢凝练，但这也需要两个呼吸的时间。

    我这还算是快的。

    因为我有圣碑和神眼的帮助。

    其他人。

    则只能老老实实的借助天使之光来慢慢淬炼神通，速度比之我，却是一个天，一个地。

    这么一会的功夫。

    我已经把数百团天使之光拍入了神眼、手骨中。

    而其余人，最强者三妙仙、小九儿等人，也不过拍入了数团天使之光而已。

    想要把这潜龙舟上的无穷天使之光‘拍’完。

    怕是极难做到。

    而这些天使之光又不能存放到须弥戒指中。

    更不能放在身上储放。

    且随着时间的过去，这些天使之光，都会慢慢的溃散！

    如此状态下。

    只能全力以赴，各凭本事了。

    至于穆文兰、小九儿、付博义、火太子等人能吸收多少？

    那都是他们的事情了。

    我自顾不暇，却是无能为力。

    轰！

    隆隆隆！

    一团团的天使之光拍入神眼。

    到得后来，我开始疯狂的把八翼天使、十翼天使的天使之光都拍入神眼中。

    八翼天使、十翼天使的天使之光堪比半圣、圣人。

    强悍到了极点。

    一团十翼天使的天使之光比之数千、数万团双翼天使之光都要浓烈。

    拍入一团十翼天使之光。

    神眼都会颤三颤。

    那不是害怕、惊惧。

    而是兴奋到了极点的哆嗦。

    更是‘饱腹’后，不自觉发出来的变化。

    每一团十翼天使之光，都能让神眼的凝练度提升许多。

    但想要迅速瓦解、炼化这些十翼天使之光却是不可能。

    我只能不停招手，拍击。

    先暂时把这些天使之光存入神眼中，留待日后炼化。

    但即便我想存。

    这存的速度，也跟不上这天使之光的瓦解速度，更是远远跟不上姜子牙抛来天使之光的速度。

    我只能竭尽所能多存点。

    咻咻！

    双手化作幻影。

    结印、施法、拍击，淬炼……一团团天使之光入神眼。

    不过片刻，神眼之中已经存放了不下万团双翼、四翼、六翼的天使之光。

    更有数百团八翼天使、十翼天使之光。

    存放了这么多之后。

    神眼之中传来一种‘吃撑了’的饱腹感。

    这种感觉传来后，我暂时、却是再也无法把天使之光放入神眼中了。

    神眼到得目前，不过淬炼了百分之一十五左右。

    能存放的能量是有限的。

    “接着凝练手骨！”

    把一团团天使之光拍入手骨、胸骨、脚骨、肋骨……

    这些天使之光，无一例外，都是双翼、四翼的天使之光。

    再凶悍些的，却是无法在手骨、肋骨中长时间存留。

    因为有些天使之光的能量太过澎湃，骨骼根本承受不住！若是蛮横放入过多，可能会把自己给生生撑的爆炸而死。

    这种蠢事，我自然不可能会去做。

    咻咻！

    双手结印，把一团团天使之光引来，拍入肋骨的同时，昂首看天。

    却是看到数万里之外，有一位浑身冒着炽热太阳之光的天使正以极快的速度朝着姜子牙的方位飞去。

    他生得极为俊美。

    背后生有十二翼！

    他轻轻一震翅膀，呼吸间，便横空而过万里路！

    速度快得如光似电！

    他头发倒竖，双目喷火，咬牙切齿，尖啸道，“狗贼！杀我兄弟！给我死来！”

    上一秒，他还在数万里之外。

    下一秒。

    他身若流光，似瞬移般横渡数万里路，若极光般飞到了姜子牙的上空，一把大剑高举，朝着姜子牙的头颅重重的劈砍了过去。

    “受死！”

    他暴怒、厉啸。

    声音滚荡彻天地。

    剑光横扫荡九州！

    一剑下劈，水波似的剑光朝着姜子牙荡去，所过之处，虚空炸裂、黑洞横生！

    只是一剑！

    却似在这一霎那塌裂了数个大世界！

    十二翼炽天使之威！

    远超圣人。

    已经达到了名副其实的圣人王之境！

    轰！

    姜子牙反应极为迅捷，封神榜上挡的同时，手中打神鞭往十二翼炽天使的方位一挥。

    鞭子如龙，带有远古莽莽凶威！

    轰然声中，若电般轰击而上。

    跟那道犀利到了极点的剑光，重重的撞击在了一块儿。

    轰！

    隆隆隆！

    这一撞击，真似陨石撞地球，直撞得电光爆闪、虚空似起了连锁反应般，轰隆隆隆一路爆裂！

    不过须臾间，姜子牙、十二翼炽天使所在的位置，纷纷塌裂成空！

    露出了一个大大的黑洞。

    黑洞之下，有无穷金光晃荡而出！那黑洞，似乎连接着另外一个大世界。

    “嘶！”

    目睹如此一幕幕，我眼皮狂跳，头皮发麻，忍不住倒吸了口气。

    “这尼玛，这简直厉害到令人发指啊！”

    火太子目瞪口呆，瞠目结舌，颤声道，“只是一击，便打碎了那方世界，更似打得连通到了另外金色大世界！这尼玛，这还是人吗？这简直就是神啊！姜子牙，无愧守护神三个字。厉害。但那十二翼的鸟人又是怎么一回事？怎么会厉害到这种地步？！这简直有违常理！这特么的，这真是……”

    “是啊 。”

    风尚壬一脸胆寒、侥幸，“这一层紫色天地，竟然连接着万国大界！幸亏我们的仙人没有破天成功。要不然，这些鸟人攻入万国大界，我们的国度岂不是分分钟会被他们摧毁？！”

    ……

    ……