
    咻咻！

    我也在旁帮忙，用圣碑之力化灵桥，勾连了一片片的天使之光到潜龙舟上。

    之前的天使之光，早已经溃散的干干净净了。

    现在潜龙舟防护罩没了，需要更多的天使之光来恢复，我毫不客气，把成片成片的天使之光勾入船上。

    潜龙舟的防护罩，以肉眼可见的速度快速恢复着。

    这一次，这鬼舟不知道发得什么疯，突然倒戈，帮了我们一把，射杀了不知道多少天使。

    现在，我们周围，别的不多，就是天使之光多！

    “真是世界之大、无奇不有！”

    三妙仙看得都呆滞了，突然，她惊咦一声，道，“咦！快瞧，那鬼舟扫清了潜龙舟四方的天使之后，似乎在颤动，而且颤动的频率越来越高了。”

    她看清楚了，我自然也看清楚了。

    我一心二用。

    小部分的心神在勾连天使之光，帮助潜龙舟恢复。

    大部分的心神都在关注那鬼舟。

    我亲眼看到鬼舟纵横来去，速杀无数天使；清楚看到船仓之中有玄光接二连三的发出，不停在虚空震颤，似有绝世高手在交战。

    不过一会后。

    我便看到俺鬼舟停顿在虚空之中，震颤的越来越厉害，就似得了摆子的病人，在不停的打哆嗦、

    这般哆嗦了足有一会，突然只听‘轰’的一声巨响，但见那鬼舟的船仓之中，有一道高大魁梧的身影倒飞而出。

    这身影的主人，身披玄甲，脚踏帝靴，头戴帝冠，周身魔气滚滚冲云霄，卷荡的天上风雷不断！

    他一经出世，便似魔王入凡尘，魔帝入仙界！

    一股浩大的魔威卷荡十方，震慑的八方天使呆滞、哆嗦、无数神将都呆滞不能动。

    “那是？！”

    我瞳孔紧缩。

    “咦！”

    猫图腾混似一只乖巧的小黑猫，此刻，她突然惊咦一声，从小九儿怀里跳了出来，手指魔帝，道，“那不是在黑色古城之中锻造图腾神邸的魔人吗？！他怎么会从那神舟之中跳出来的？！”

    “竟，竟然，真，真的，真的是他！”

    刀图腾昂首看天，也不知道想到了什么，面色苍白，结结巴巴的道。

    “魔人？！锻造图腾神邸的魔人？”

    我侧目看向刀图腾。

    “没错。是他，一定是他，绝对不会错。”

    刀图腾重重点头，眼中含着莫名的惧色。

    正这般说得时候。

    那虚空之中站立着的魔帝，突然转身，朝着我们的方位看了过来。

    这正面看他。

    他的模样，霎时间印入了我的眼底。

    五官端正，粗厚的一字浓眉，仿若两把刀悬在了他的眼睛上空，极具威慑之气。

    他双目炯炯，极具威严、混似一位绝世猛将，而不似一位帝王。

    即便他穿得很‘帝王’，但看正面，看他的脸、眼睛，便知这位一定是一位擅长杀伐的霸王。

    他深深的看了我们一眼，猛地一声长啸，身化电光，若龙般再次钻入了船仓之中，不一会，便清楚的可见那鬼舟再次震颤起来，并且有再次向天使军团攻击的趋势，唬得无数十翼天使大叫。

    “退，赶紧给老子撤退！”

    “远离神舟！别杵在这了！”

    ……

    声音饱含着仓惶、不解和茫然。

    显然，天使们都不解她们召唤而来的神舟，为什么会突然‘叛变’。

    “父亲，那是我父亲。那是我父亲！那是……”

    我正惊异这魔帝的举动。

    耳畔处突然响起张葱葱的喃喃声。

    我侧目看了过去，只见张葱葱昂头看着鬼舟的方位，一副失魂落魄的样子，眼中有着惊喜、震惊、茫然、匪夷所思。

    她还在说，“一定是他，一定是……”

    她的声音很低弱。

    但在场，没有一个是弱者。

    便是相距十几里的蚊子声，都能听得清清楚楚。更何况近在咫尺的呢喃声。

    穆文兰听了，面色大变，看向张葱葱，抓住了张葱葱的手，摇了摇，“张葱葱，你说，你说刚刚，刚刚那位是你的父亲？！”

    她的声音在打颤！

    听得出，她很激动，很震惊！

    对于一项镇定自若，有指挥才能、号称地府鬼域女诸葛的她来说，能表现的这般激动，可见她内心的翻涌。

    “没错。没错。”

    张葱葱身子颤了颤，似回过了神，抬头看向穆文兰，满脸激动，一双漂亮的杏目之中，饱含着泪水，也不知道是喜极而泣？还是悲喜交加？

    她颤声道，“是我父亲，一定是！我能感觉到他的气息，那种气息，跟我血脉相连，一定不会错。”

    “还有别的证据吗？”

    我问。

    “他，他，他……”

    张葱葱似乎心乱到了极点，说话都结结巴巴的，“他跟我，跟我的父亲，长得一模一样。我看过他的画像、视频！一定不会错的！”

    “嘶。”

    三妙仙倒吸凉气，惊道，“如此说来，刚刚那鬼舟突然叛变，完全是因为张葱葱的父亲？！”

    “一定是了。”

    我点了点头，心中困惑霎那解开，“看刚刚那魔帝，不，那英雄的样子，明显神智尚存。看张葱葱的目光都很不一样！”

    之前见魔帝转身直勾勾的看着我们，我还不解他在看什么，以至于要看的那么入神。

    现在明白了。

    这个魔帝，十之八、、九是在看他的女儿，在看张葱葱。

    虽然张葱葱如今已经长大了，魔帝很有可能不认识。

    但血脉相连的感觉，是不会错的。

    特别是到了魔帝那般恐怖的修为水准，更不可能感应错误。

    他必定是感应到了张葱葱的气息，且感应到张葱葱即将陨落，然后突然袭杀而来，控制住了漫天的箭雨，免去了我们的必死结局。

    至于鬼舟早前为什么会突然出现，且一副誓要杀掉我们的样子，我估摸着这鬼舟之中可能不止魔帝一个人。

    有可能有好几个。

    只是奇怪……

    那个鬼舟的船仓看着不大，是怎么藏人的？

    难不成那个船仓连接着另外一个世界？

    如果真的如此。

    那连接着的一个世界是哪？

    地府的悬水湖？

    若真是如此。地府今后怕是干戈会大起，这个三界，恐怕难有安宁之日。

    ……

    ……

    “