
    这些凶兽道兵中途见情况不妙，早就想逃了。

    但诸神怎可能让他们跑路？

    羊角大王的跑路，蓝翼海龙兽王的跑路，可以说极为突然，或者说当时情况很严峻、力有未逮，只能任由对方逃脱。

    但随着诸神的一一解放。

    想逃的凶兽，都会被诸神合力给轰进包围圈内！

    方圆数千里的包围圈，越来越小，到得最后，压缩到方圆数百里！

    在这个包围圈内！

    剩余的妖魔道兵死伤的速度更快了。

    李元霸、宇文成都、李白、诸葛亮、周瑜、武松、典韦、王伯当、李世民……足足十几尊真神、虚神共同发力！

    或围攻、或散打！

    剩下的妖魔道兵支撑了不过片刻。

    便纷纷陨落！

    滋溜！

    吼！

    诸神坐骑鲸吞漫天血色大龙，以及满地的妖魔精华血肉，一身气息在不停暴涨！

    诸神受到反哺，修为增强。

    我也同样如此。

    又有许多尊凶兽虚影在大窍中凝结成型。

    当百万妖兵被屠，数十尊妖王被杀。

    数十尊凶兽虚影凝结成型，以蓝翼海龙兽王、八爪火螭王为核心，蛮牛王、飞虎王等为辅助，以一种极为神奇的感应之力，组成了一柄飞刀道兵，

    锵！

    掌心用力，一把飞刀自掌心迸发而出，一刀朝着大地方位劈去。

    咻！

    飞刀若电般飙射而去，眨眼间，便没入了大地之中上万米！

    “这种锋锐程度！”

    我心中微微一震，继而欢喜，“没有用仙力，只是这道兵的本能之力，就如此之强，看来又多了一种保命的本事！现在这飞刀之能，已经可以斩杀天仙了！”

    从一开始的凶兽虚影。

    到现在的飞刀道兵。

    进步速度之快，无与伦比。

    只是一天时间不到！

    体内各处大窍中的 虚影，已经从无到有，从奠基，一路升级到了可以媲美天仙强者的程度。

    这种升级速度，可以说得上是逆天了！

    “凶兽镇压大窍，虚影凝成道兵！真是神奇！”

    我心思：我还没有掌握锻造道兵的法门，这虚影凭借冥冥中的本能，就凝成了一柄道兵，若是学会了道兵锻造之法，岂不是更牛掰？

    我也不是没有疑惑过。

    比如说这凶兽虚影为什么能够凝练道兵？

    后来我有所猜测，再加上问过大祭司。

    这才明悟：原来这些凶兽虚影，都是数万小妖，加上妖王凝成的道兵虚影！道兵虚影，本来就有道兵之能，凭借冥冥中的感应，能够跟其他道兵合为一体，也不是不可能。不过这种事情，实在太过稀奇。便是大祭司也是深感震撼和迷糊。

    “了不起！”

    大祭司啧啧称奇，双目放光的看着我掌心的道兵，“我从来没有听闻过一个人，可以轻易的掌控一柄道兵的。据我所知，从古至今，凝练道兵成功的，都是一个团队！而上仙，却一个人，单掌间凝练成了一柄道兵，真是无敌了！”

    她满脸艳羡的道，“道兵可以随着主体修为的增强而变强。若是上仙以后进阶到了圣人之境。你手中的道兵，就可以斩杀圣人。若是圣人王，则道兵可以斩杀圣人王。道兵被一个人单独掌握，实在是无敌了！上仙，你真的是太了得了！”

    “是吗？”

    我心中欢喜，收了道兵，心想：从古至今，竟然没有一个人凝练成独个道兵的。看来他们的大窍并没有凶兽虚影镇压？所以一时半会发现不了这其中的奥秘？

    又或者说，他们的守护神，并没有我这样的机会，吸收这么多的妖魔血肉，凝成凶兽虚影？

    其中真实情况如何？

    我也不得而知。

    不过能掌控一柄可以晋级的道兵。

    这实在是得天之助，大妙！

    “主公！”

    戴宗一个跨空飞跃，瞬间横空数百里，仿若流光般轰的一下从远方飞纵到了我的面前，站定后，抱拳道，“周瑜他们已经扫荡完毕。只剩下最中央的那座大殿没有扫荡了，不过看其中气息，那大殿之中可能隐匿着一尊 极为强悍的王者。我们这是打？还是不打？”

    “当然打！”

    我毫不犹豫道，“趁着南上离还没有炼化七星宝珠，把他的结界崩灭。把他逼出来！”

    “是。末将这就是去说。”

    戴宗拱了拱手，身子往高空一纵，身化流光，眨眼便不见了踪迹。

    再见时，却是发现他已经到了数千里外的诸神阵营，正在跟诸神分说这事。

    不过片刻。

    以诸葛亮为首，众神若电芒般朝着正中央的大殿冲了过去。

    那大殿占地很广。

    原本大殿四周是有很多妖魔拱卫的，但现在空荡荡一片，不见半个人影。

    包括早前逃遁的羊角大王、蓝翼海龙兽王，都已经不知道飞到了何地。

    整个军营，只剩下这孤零零的一座大殿。其余地方，一片死寂。

    诸神若流光般落到大殿旁后，在诸葛亮指示下，诸神分位而战，齐齐动手！

    “诸葛弩箭！”

    “大小如意锤！”

    “燃木刀法！”

    “剑皇！”

    “凤翅镏金镋！”

    “雷神之怒！”

    “擒龙功！”

    “帝皇之手！”

    ……

    不过几秒钟，数之不清的剑芒、刀芒、拳芒落在结界上，轰击的结界不停颤动。

    但这结界也不知道是何物打造，虽然波澜不断，但就是不碎。

    众神面面相觑，再次开始轰击。

    他们因为拥有同一个主公的缘故，因此可以做到出手默契，近乎心灵相通。往往对方一个眼神，就能知道对方想干什么！

    这样的帮手，一加一可不是等于二那么简单！

    更何况，还是十几尊心灵相通的神邸！一起出手！其威能更是惊天动地，便是普通的圣人来了，面对十几尊这样逆天的神邸共同出击，怕是也只能退让。

    “结界非常强悍，暗含天地道理！已经跟大地勾连、天道相通。”

    诸葛亮诸神攻击了一会儿，毫无起色后。

    诸葛亮便不再攻击，而是沿途细看了足有半晌，这才道，“这样的结界，已经不是普通的八卦九宫阵可以相比。也不是一般的神通手段就能轰碎、破解。需要阻断天道、大地之力，把结界隔离，这才能彻底破碎结界，否则，我们便是轰击的再多，也是枉然！”

    ……

    ……