
    声浪滚滚，直震得地皮都翻滚了四五圈，震得牛蛙将军底下的数万军队瞬间消亡小半。

    震得牛蛙将军若泰山般的身子一个不稳。

    也就是这么一霎，在牛蛙露出惊骇之色时，武松一个神龙摆尾，神乎其神的瞬间来到了牛蛙将军的肛门位置。

    然后一拳轰出。

    轰！

    拳风裹带着龙虎，犀利的若数万天剑出鞘，轰然声中，正中肛门，只是一霎，肛门下陷数百米！

    “哼！”

    武松眼中闪过一抹喜色，闷哼一声，一拳接着一拳，拳拳到肉，真似疯汉打虎、拳风凶猛；更似真神下踏山河，河道崩，大山裂。

    只是一瞬，武松出拳数百！

    直打得肛门完全塌裂，似泰山般的牛蛙道兵更似玻璃般，浑身出现了裂痕，最终在牛蛙将军不甘的凄厉吼啸声中，轰的一下，裂成了碎片。

    以上说来话长。

    其实不过发生在数个眨眼间。

    从道兵成型，再到道兵崩碎。

    时间短到大祭司一句话都没有说完。

    此刻，面对凶威凛凛、英雄气慑天的武松，大祭司目瞪口呆，小瑶、老族长、晓晓三人更是下巴都要跌落在地。

    一个个人，如看神邸般，仰望着虚空之中那道纵横来去的无敌身影。

    锵！

    锵锵锵！

    轰轰轰！

    武松打爆了泰山般的牛蛙道兵，使得牛蛙将军重创。

    牛蛙将军一重创，武松更似一头恶狼般，恶狠狠的扑咬了上去，所过之处，人仰马翻，断肢飞天，鲜血横流，直杀得数万牛蛙军队溃不成军，直杀得牛蛙将军面有恐慌，狂奔而逃，“都给老子滚开，给老子让开！”

    他一巴掌打飞了前头拦路的一位牛蛙小将，惶然如丧家之犬，朝着我们的方位扑了过来，这伙人明显跟那凶人是一伙的，老子要捉拿她们当人质！”

    他眼中凶光闪烁，嘴中喃喃着，说出了一句近乎呢喃般的话。

    “他冲来了！”

    大祭司色变。

    “不用担心。”

    小瑶满脸兴奋，“快瞧，武松追上了他！”

    说话间的功夫，武松已经踏着一团风，一团云，若电芒般，唰的一下拦在了牛蛙将军的面前，然后不等牛蛙将军反应过来，一拳轰落。

    轰！

    拳芒裹着道道缩小到了极致的龙卷风、金色小龙，若电钻般直直打入了牛蛙将军的脑门。

    在他满脸不甘，满眼都是惶恐、后悔中。

    轰！

    他的脑壳爆裂，红得，白得飞天漫天都是，下一霎那，武松坐骑扑来，大吼声中，牛蛙将军的身子骨，已经血肉，化作一道流光落入了老虎的鼻孔之中，化作了充实它的养料。

    这牛蛙将军果然不凡。

    入了老虎的身，老虎打了个饱咳，眼中露出一丝人性化的满足来。

    它抖了抖身子，随着武松，若流星般扑向了其余的牛蛙小妖。

    不过片刻。

    数万牛蛙军队，便被扫荡一空。

    武松毫发未损。

    猛虎更是吃了个饱，周身孕生出了数道牛蛙的黑线，更增猛虎凶威。

    此刻，它往那一战，就给人一种如面数万大军的庞然大物感。

    让人打心底里生出一种胆颤的感觉来。

    当然，我是没有这种感觉的。

    而大祭司等人，也是在事后告诉我，我才知道这猛虎有这么叼，光凭一身煞气，就足以震慑人胆，震得人不敢动弹。

    而这只是吞噬了数万牛蛙军队的成果而已。

    如果继续吞，不消说，猛虎肯定会进步的更厉害。

    猛虎进步，反哺武松，武松再反哺给我。

    我能明显的感觉到周身的一大窍穴中，已经生出了一道朦胧的牛蛙虚影。

    这虚影坐镇大穴。

    使得那个大穴，仿若一尊无敌的凶兽。

    我试着运转功决，把凶兽打出，轰然声中，一霎，便崩碎了一座山。

    “这……不可思议。”

    大祭司等人呆滞。

    我也是有些惊讶。

    要知道，这一拳，我根本没有用多少力气，完全凭借着的是窍穴中那尊牛蛙虚影的力量！

    “只是一尊虚影就这般牛叉。这是怎么一回事？怎么从来不曾听闻有哪位唤神者有这种经历？”

    我皱了皱眉头，不是很懂。

    不过细细感受了一下，发现这牛蛙虚影的形成，不仅对周身无害，还对肉身的坚固提升、神魂的加固等等都有大作用时，不免欢喜。

    “很好，又多了一种保命的手段。”

    “难怪女娲帝君会把我扔到这！”

    “这简直就是我的造化之地啊！”

    “等我在这一片大地上横行时，三百六十五个大窍穴，数千、数万小窍穴，都形成一尊凶兽虚影，怕是分分钟，能拍碎一座泰山！”

    想到这，我越发精神抖擞，一挥手，“大祭司，继续指路。”

    “是的。上仙！”

    在这一刻。

    大祭司对我，真的是恭敬到了极点。

    如果说之前，她对我还有些许的困惑，质疑，担忧我会被南上离给扑杀的话，那么现在，她对我则多了九成的信心，看我的眼神都完全不一样了。

    瞧她那满眼星光流转的样子，我看她也有成为我‘脑残粉’的潜质。

    而老族长、晓晓、小瑶三人？

    更是不消说。

    早在武松回归，对着我恭声说‘主公，不辱使命’的时候，就已经彻底化身成我这位‘上仙’的脑残粉了。

    彻底的沦为在我旁边喊‘六六六’‘666’的铁粉军团成员了……

    ……

    哒哒！

    哒哒哒！

    马蹄声‘得得’，踏得一路黑土滚滚，在我们的身后化作一条滚滚欲吞天的黑色莽龙。

    “主公，前方有一座大营，听动静，似乎有十几万大军。”

    武松骑乘着吃了兴奋剂似得猛虎，往来穿梭，纵横无双，速度之快，比之独角兽王都要快上几筹。

    这探路的活计，自然也落到了武松的手上。

    “哦？”

    我耷拉着的眼皮上台，把神魂之力从坐镇着凶兽的大窍穴中放出，凝神朝前看去。

    前方有一片延绵山脉。

    山脉之中，白骨绵绵，仿若雪海般，惨白、死寂到了极致。

    而就在山脚下，营帐似烽火般‘点缀’了足有数十里，几乎铺满了那一片地域唯一的‘草原。’

    ……

    ……