
    而几十年前的那一尊邪魔，会不会就是其中的一枚棋子？

    亦或者说，那一尊邪魔，是类似众神之王的一种存在？

    不管事实如何。

    现在的我，都没有资格去触碰这样的强悍存在。

    我还是早点回家，读高中、上大学。

    把学业完成，增强自我再说。

    据我所知，高中、大学里头的知识、物品，有许多是非常重要的，在外头是根本没有机会触及到的。

    我若是能在极短的时间内完成学业，对我自身而言，绝对是一种造化。

    想到这，我精神微微一振，耳听着南上离的求饶、威胁之语，更是没有放在心上。

    ‘随便这厮怎么说了。’

    ‘反正他死了，七星宝珠肯定是会落在我手里的。再说了，这厮绝情绝义，现在放了他，搞不好什么时候会在我背后捅一刀，还是谨慎点好。’

    ‘不过他说得不死不灭？身融天地？真的有那么夸张？’

    我微微眯了眯眼睛，想到诸神坐骑的凶悍手段，稍稍松了口气，不管这厮多牛笔，被坐骑给吞了，想要复活，绝对是千难万难。搞不好又是几千万年之后的事情了。

    而几千万年？

    鬼知道到时候我的骨灰落在了哪个嘎达窝。

    想得透彻了，心中自然也就越发镇定，对于难上离的叫嚣，自然更是不当一回事。

    轰！

    轰轰轰！

    众神神通不断，一道道刀芒、剑气、若飞雪般朝着南上离当头罩落。

    南上离手中的‘霸刀’从一开始的霸绝天地、到后来的无双，再到现在的锋锐，一把霸刀、气势一落再落，落到现在，已经不能承受诸神的一击了。

    轰！

    李元霸一锤子轰落，锤意凛然，轰然而落，伴随着隆隆隆的巨响声，咔嚓一声，锤子轰碎了霸刀，若山脉般压在了南上离的身上，压得他‘噗’的喷了口浓血，身子一退再退，退到八卦封仙图的边缘，退无可退之下，身子被锤子给轰的一下锤烂了半边。

    “老夫不甘啊。”

    南上离咆哮。

    “聒噪！”

    王伯当弯弓搭箭，一箭爆射，箭气如霜，星芒点点，咻咻声中，一箭若电般，爆射到了南上离的面前，在他瞠目、嘶吼声中，倏的一下正中他的额头！

    轰！

    箭气爆发，额头瞬间被洞穿出来了一个小口子。

    一代绝世凶人的灵魄、识海，被这一箭给搅碎了大半。

    这一箭，混合着诸神之力，强绝之极。

    本就是强弩之末的南上离，如何能挡？

    一箭，便被射碎了魂魄。

    叮咚！

    他手中的霸刀落在虚空，铮铮颤鸣了半晌，翻滚着落下了凡尘，被典韦随手一招，给招到了手上。

    扑通！

    他残破的半边身子无力的跪倒在地，一颗狰狞的头颅昂着，看着苍穹，眼睛中饱含着愤懑、不甘、茫然，瞧他嘴巴半张的样子，似乎在质问着什么。

    轰！

    武松的双拳轰落，龙虎交泰，一下子若剪刀般剪碎了南上离最后的残魂、识海。

    轰！

    南上离身子被轰爆，血肉化作滚滚血色大河，在虚空中游走，猛地，大龙翻身，若电般朝着地面钻去。

    但尚未入地，便被守在一侧的诸神坐骑给鲸吞一空。

    昂！

    吼！

    诸神坐骑吞了南上离，气势大涨、修为猛增，一个个似吃饱了般，发出了满足的咆哮声。

    咚咚！

    七星宝珠掉落虚空，被武松一捞，给捞在了手里。

    悾悾！

    八卦封仙图破碎成空。

    诸葛亮面色发白，站立不稳，一身元气，显然已经耗尽。

    连续施展八卦封仙图，对于他来说，是一种绝对的负担。

    要知道在以前他还是下位神的时候，施展八卦封仙图这种绝技，要时隔很久才能再施展一次。

    虽说如今，已经时隔几年，且他已经进阶到了中位神，可以连续施展八卦封仙图。

    但连续施展了这么一次后，以后再想用，怕是要等上几年了。

    不仅是诸葛亮。

    其余诸神，除了没有加入五行九宫阵、在一旁掠阵的西施之外，一个个都面色发白，气息不稳。

    看样子，这一战，消耗甚大。

    想想也释然。

    有七星宝珠在手的南上离，的确极为难对付。

    众神距离圣人之境，毕竟还差得远，便是西施，拼尽全力都只能勉强阻拦南上离。

    此等对手，众神合力绞杀，没有受伤，只是耗尽了元气，也只能说侥幸了。

    “咻咻！”

    诸神灭杀了南上离后，纷纷破空朝着我的方位飞来。

    飞到近前，典韦诸神把捡拾到的兵器都递给了我。

    南上离的霸刀。

    一把极为诡异的妖刀，材质绝对是神级的，但看它品阶，估摸着也就是仙品初阶的仙兵。

    仙兵，很是不俗。

    整个大界，怕是也只有霸刀这么一柄了。

    我试了试，跟体内的道兵相合，这霸刀发挥出来的威能极为不俗。

    锵！

    我随手把它别在了腰间，留待有空再练化。

    然后，又把战场上的一些铠甲、兵器放到了包里。这些兵器，可以留给天蚕宝刀吞噬。相信天蚕宝刀吞噬了这些兵器后，必定会发生翻天覆地的变化。

    对于兵器，我还是比较喜欢，可以自主进阶的神兵。

    最后……

    就是七星宝珠了。

    当我把这一颗宝珠拿在手里的时候，能明显感觉到它的不凡。

    气息飘渺，神韵绕体，其内似有浩瀚乾坤！

    让人一见，便知道它的强悍。

    这样的一颗宝珠，听南上离说，似乎还具有轮转时空、穿越三界的力量。

    我自然不可能放手。

    “这宝珠，一定要吞噬妖魔的本源妖力才能开启星图吗？”

    我把玩了一番七星宝珠，侧目看向大祭司，问道。

    “嗯？哦，哦！是的。没错。”

    大祭司在一旁早已经看得呆了，自诸神开始在八卦封仙图中吊打南上离的时候，她脸上的喜色就没有停止过，直到诸神灭掉南上离，她整个人就似乎处在了失魂的感觉中。

    这种感觉，就似被巨大的惊喜给砸中后，呆滞、不知所措的感觉。

    简单概括，有点类似‘范进中举’。

    ……

    ……