
    “……少了这鬼舟的根本之力，鬼舟碎裂成渣，连一根毛都没有留下。我看这众神之王若是没有恢复过来，想要再制造出如此一艘逆天的鬼舟，怕是希望不大。”

    我心中思量着，“如果鬼舟真的被毁掉了。它连接着的那个风暴世界也被引爆到这个紫色天地里，形成了眼前的这一片末日风暴的话。众神之王的布局，怕是要毁掉好几个！如此一来，在地府三界的安全性，却是要大上几分，若是不然，我还要担心这众神之王会对我下黑手。毕竟，只有千日做贼的，哪里有千日防贼的？”

    我心中透亮无比。

    看着那还在大战的四尊‘大神’，看着这一个连天卷地的末日风暴正在被大神们一拳拳轰碎、一爪爪撕裂，心生触动。

    众神之王暗手不断，下棋之力，毋庸置疑。

    我根本不是对手。

    若不是暗中有女娲帝君、紫薇帝君等人留下的暗手，我或许已经死了很多次了。

    不过，即便女娲帝君等人留了暗手，若是我自己稍有不注意，也肯定早就死翘翘了。

    毕竟……

    关帝那种人物，可不是那么好对付的。

    能在关帝手下死里逃生，并且反将一军，现在想想，都不免冒出一身冷汗。

    至于来到万国大界之后的种种，只能说阴差阳错，不知怎么的，就成了田小巧口中的圣主，成了女娲帝君命运长河里的圣碑有缘人。

    不管事实真相如何，这个有缘人的身份，还是很不错的。

    最起码，我还有几分活命的机会，不会再像原来那般被动。

    咻咻！

    咻咻咻！

    潜龙舟的速度越来越快，到得后来，已经达到了呼吸间数千里的地步。

    这个时候，我必须招呼姜子牙一块儿走了。

    再不走，我怕就没有机会再走了。

    想到这，我回首身后，大喝，“姜子牙。快走。”

    “臣，遵命。”

    姜子牙恭敬的回了一句，手中钓鱼竿一甩，若流星般横空而过千万里！

    眼瞅着流光到来，我以圣碑之力为引，打开了护罩的一丝缝隙。

    锵！

    流星若电般勾住了潜龙舟的龙尾部位。

    细瞧，却见那是一个‘鱼钩’。

    鱼钩不是很弯曲，也不是非常直，若蛇矛形状，尾部略有点钩子。此刻这个钩子就勾住了龙尾。

    在钩子的连接处，正是一条闪烁着银光的丝线。

    丝线很长，横贯虚空千万里。

    距离、跨度之长，匪夷所思，足以让凡人惊掉大牙。

    “走也！”

    姜子牙骑乘着四不像，重重一拉鱼钩，身若电芒，被潜龙舟给生生扯过了千万里，身若游龙般，不过片刻，便若飞空而过的陨石中，重重的被‘鱼竿’给甩到了潜龙舟的龙尾之上。

    炽天使的速度很快，但再快，也没有借助潜龙舟之力，又自己用力、四不像用力、三力合一的姜子牙快。

    只能眼睁睁看着姜子牙上了船，恨得牙痒痒，却又无能为力。

    “哈哈哈……”

    姜子牙大笑，收了鱼竿，一手封神榜，一手打神鞭，大步迈进而来，到得我的面前，躬身下拜，“臣姜子牙，拜见主公。”

    “不用那么多礼。”

    我摆了摆手，手指四方，“四周群狼环伺，危险尚在，还需要你帮忙杀狼，护卫。”

    “放心。”

    姜子牙颌下长须飘飘，神情肃穆，“但有命在，一定护得主公安全。”

    “嗯。多谢。”

    “护卫主公是臣的职责，主公千万别跟微臣说谢。”

    姜子牙说得认真、严肃。

    我哑然，笑了笑，便随他去了。

    轰！

    隆隆隆！

    四尊大神还在战斗，且白热化的趋势越来越明显，双方大战到最后，近乎残忍、拳拳到肉，腿腿如刀，目含神芒，发丝如鞭！

    每一次的杀伐，都能让我对于大道攻伐之术的理解深刻三分。

    看过了她们的战斗。

    我有一种预感，回去之后，闭关一段时间，必定在拳道、腿道方面的攻伐，要厉害几倍。

    这就是高屋建瓴的优势。

    “厉害。”

    姜子牙略落后我半个身位，昂头看着关怀亦她们的战斗，目有警惕、面含惊色，道，“她们的修为似乎已经达到了传说当中的太虚之境！”

    “太虚？”

    我只知道仙台、化龙、神藏、破碎、涅槃、合道、通明，这数个大境界。

    再往上？

    我却是不大清楚。

    因为再往上的境界这方面的书籍，我也并没有看过。

    我知道通明之境的具体描述，也是因为在关帝的藏书阁中看到过一些古籍的记载。

    而通明之上，却是两眼摸黑了。

    现在听闻姜子牙这般说，不免好奇。

    “没错。”

    姜子牙点了点头，神情凝重，“太虚之境，一拳一脚，近乎于道。肉身之强，若魔若神。到了这种境界，已经完全超脱了天道，可以自己化身天道，凝聚神国！”

    “化身天道？”

    “凝聚神国？！”

    我心中惊讶。

    “天道也能化身，这也太牛笔了吧？”

    三妙仙眨了眨眼睛，“我怎么好像没有听说过这样的高手？”

    “这位是……”

    姜子牙看到三妙仙，愕然之余，迟疑了一下，说道。

    “她叫三妙仙……”

    我解释了一番。

    “哦？”

    姜子牙深深的看了三妙仙两眼，道，“远古时代，按照道理来说，这样的高手应该有不少。三妙仙子没有听到过，或许是不怎么跟人战斗，也或者说，三妙仙子并没有看到过他人的神国？”

    “呃……”

    三妙仙脸红，无语。

    “呵呵……”

    姜子牙微微一笑，抚须道，“神国，我以前也没有见到过。但现在终于见到了……”他手指四方，“主公请看，这一方紫色的天地，以及黑洞之下的那方金色大海，若是微臣没有猜错的话，这是两个神国！”

    “嗯？！”

    我眉头一跳。

    “一个紫色天地，孕养、催生天使的神国。”

    姜子牙凝声道，“一个金色天地，能孕养死去魂灵体魄的奇妙神国。这两个神国，各有妙处。但无一例外，都是残破的。只不过那个金色大海残破的更为严重，似乎失去了某种本源之物，无法再真正诞生神国的神灵。”

    ……

    ……