
    这凶人不知从何而来，强横的可怕！

    一身煞气滔滔，如海如龙，一拳裂天，一掌碎地，直把偌大的女娲国给打得生生崩灭！

    无数的城池被毁灭。

    无数的臣民死去！

    甚至于到得最后，那凶人打开了一条横贯星空的古道，引导着无数的妖魔进入了女娲国！

    大战，自此开始！

    兔妖祖上，跟女娲后人，一起动用无上秘法，把封存在地底的远古神邸召唤了出来！

    神邸跟妖魔大战。

    兔妖祖上跟凶人大战！

    这一战，足足持续了一个多月，直到兔妖祖上以生命为代价，把凶人给磨碎，把无数的妖魔给镇压在死海，这一战才宣告结束！

    但遗憾的是，因为这一战实在是太过惨烈，魔气纵横，飘渺人间，无数女娲国的臣民被魔气给污染，变得杀气、煞气十足，甚至于开始把屠刀对准了女娲的后人。

    女娲后人，在一连串的战斗中，早已经损失殆尽！连王上、王子们，都已经尽数战死！

    这样一把屠刀的到来，就似一根稻草，彻底压垮了女娲国！

    女娲国就此崩塌，不复存在！

    大祭司带着唯一的女娲后人，退出了女娲国的中心，来到了这祭祖所在的边角地带，建立了兔村。

    而与她一起回来的，还有其他一些将军，都在兔村方圆数十万里的地带，建立了一些大大小小的村子。

    这方圆数十万里地带，都是安全的。有结界保护的！

    外面的魔气自然无法污染到里头的妖。

    因此，大祭司可以带着臣民们在这里苟延残喘！

    但不幸的是……

    在最近几年，结界不知为何，突然动荡起来，直到今年，结界日复一日的削减，看样子，根本撑不了多久！

    “……事情的始末就是这样的。”

    大祭司长呼口气，面色灰白中带着些许的凝重，以及一丝说不清道不明白的放松。

    或许，这个秘密在她心里埋藏了太久，如今道来，她感到放松？

    我沉吟了一会儿，道，“你之前说得七星宝珠是什么？”

    “是祖上交给我的神物。说这神物可以开启神山祭祖地的星图，不仅如此……”

    “等等，你说星图？神山？”

    “是的。”

    大祭司凝声道，“我听从了祖上的建议，在几十年前，就用七星宝珠开启了星图，让国之上将带着公主离开了这。”

    “开启星图，可以离开这？”

    我大喜！

    天哪！总算是听到有用的消息了！

    “没错。”

    大祭司道，“女娲国北边、东边、西边都是死海，只有南面是神山！想要出去，只有开启星图，在祭祖的神庙中，用七星宝珠为引，才能离开这。去往传说中的地府冥界。”

    “哦？”

    我眉头一跳。

    “嘶。”

    老族长、小瑶、晓晓三人倒吸冷气，似听到了惊天秘闻似得，一个个瞪圆了眼睛，脸上有动容、兴奋、震撼……复杂至极。

    “大祭司，这些事情，你为什么不跟我们说？”

    老族长颤颤巍巍的道。

    “对不起了，族长。”

    大祭司叹了口气，“这种事情，怎么可能轻易说出来，要是引起民心动荡，人心惶惶，那怎么是好？有些事，我一个人知道就好了。但现在，上仙来了，七星宝珠又丢了，有些事，不得不说了。”

    七星宝珠丢了。

    猛地。我想到这事，有些牙疼。

    这七星宝珠要是没丢，我现在拿了就可以走了，但丢了，就不好办了。

    不过不好办，也只能办。

    但在办之前，有些事，必须了解清楚。

    “大祭司，你七星宝珠是怎么丢得？能不能把详实情况说清楚？”

    “没问题。”

    大祭司点了点头，道，“其实女娲国很大，平时我跟小瑶她们说，这地只有方圆百万里。其实不然，女娲国方圆足有千万里，地域之广阔，仿若一个大界。臣民之多，毋庸置疑。在几十年前，我们这因为七星宝珠的关系，跟外界地府也多有联系。但自从几十年前祖上死去，七星宝珠使用之法，也遗失了。我在几十年前，试用了多次，才摸索出来了一套方法……”

    她说到这，顿了顿，接着道。

    “这套使用方法，其实很简单，就是灭杀妖魔，吸取妖魔的本源妖力。用充满了妖力的七星宝珠开启星图。”

    她看向我，双目炯炯，“几十年前，我就是用这种方法，送上将和公主离开这的。”

    她们的公主、上将是谁？

    这我有点好奇，因为冥冥中，我感觉，我一定会跟她们相遇。

    毕竟，这公主可是硕果仅存的女娲后人。

    “你们的公主叫什么名字？”

    “梦雨。”

    “梦雨？”

    我想了想，没听过，便道，“上将之名？”

    “帼高！”

    “没有姓的？”

    “我们女娲国的臣民取名字，是没有姓氏的。”

    “好吧。”

    我心中一转，道，“你接着前面的说。”

    “是、上仙 。”

    大祭司恭声道，“不知道怎么回事。这七星宝珠的使用之法，竟被结界之外的南上离知晓了，他便大举来攻。几十年间，我跟他大战过多次，奈何他不得，要不是有结界挡住他们的兵锋，我们恐怕早已经死去。唉……”

    她叹了口气，道，“本来在几十年前，还有一只宿卫祖庙的部队，但这些年，都在战斗中耗损了。更因为这些天结界不稳，我拿着七星宝珠去修复结界的时候，不小心中了对方的奸计，导致全军覆没，整支大军，只有我一人逃了出来……”

    说到这的时候，她的声音明显在打颤。

    看得出来，那一战，对她造成了不小的心理阴影。

    老族长、小瑶、晓晓三只兔子精，都神情肃穆，认真的听着大祭司的讲诉，一张张脸上表情不停变幻，没有人知道她们内心的真正想法，不过想来，也肯定很愤懑、忧郁。

    “南上离？”

    我瞥了大祭司一眼，发现她的修为竟已经达到了仙台之巅水准！

    此等修为，在这地方，几乎可以秒杀所有人了。

    但比之我，却是差上太多。

    ……

    ……