
    “那位小友，可否谈谈？”

    猛汉，自然就是那南上离。

    他的声音很大，即便他的形体被八卦封仙图所封锁了，但他的声音却锁不住。

    那声音嘶哑、刺耳之极，穿透虚空数千里，钻到了我的耳膜之内。

    我晃了晃头，没有回话。

    倒是大祭司急急开口了，“上仙，不能放了他！放虎归山，后果不堪设想。”

    大祭司、老族长、兔子精小瑶、晓晓四人，并没有顺风耳神通。

    自然是听不到远在数千里之外的众神的话。所以早前众神跟南上离说了什么，她们并不是很清楚。

    但她们或有奇异神通，或有我给的黑科技望远镜，倒是可以看到远处的战斗画面。

    当西施力战南上离时，众人惊呼，显然被西施的战力给惊到了。

    当结界崩灭，众人欢叫，声震一方。

    当南上离化作赤炎金猊兽要逃时，众人尖叫。

    可以说，一路行来，在这一刻，众人都表现的极为紧张。

    毕竟，这是最终一战。

    若是灭杀了南上离，兔村等村子，可以保住安宁，若是南上离没有死，可以想象的到，结界之内的世界，必定不得安宁，血屠兔村都是轻的，就怕生不如死。

    或许也正是因为她们可能想得明白，因此，当南上离的声音穿透虚空，在我们这一方天地震荡的时候，大祭司、老族长等人才会急忙开口阻止。

    “这等邪魔，已经被完全给污了心智，不能放啊。”

    老族长白胡子轻颤，面有苦楚的看着我，“这邪魔是众魔之首，厉害的发指，若是放了，只怕永无宁日。”

    “是啊，是啊。”

    兔子精小瑶娇俏的脸上闪过一抹忧色，她狂点臻首，脆生生道，“大祭司、族长说得没错。是这个理。”

    “不能放。”

    晓晓满脸紧张的看着我，“上仙，求你了。”

    “你们这些可恶的兔子。”

    我还没有回话，南上离的声音远远传来，音中饱含着愤懑，“之前，我就应该全力以赴，灭杀你们这群该死的兔子的！”

    “呵呵。”

    大祭司蔑笑，笑中带着三分的忿怒，七分的悲苦，“若不是有结界护住了我们兔村。你这邪魔还会好心放过我们？你不是不全力以赴，而是全力以赴，也无能为力而已。”

    “你！”

    南上离似被说中了心思，一张丑恶的嘴脸红了红，但很快，他怒喝，“老夫到底不是没有杀你们嘛。你们何必赶尽杀绝？”

    “南上离、南将军。”

    大祭司苦涩一笑，声音不大，但铿锵有力，“你是否忘了过去你还是女娲国重将的事实？”

    “老夫怎么可能忘却？”

    “既然望不了，为什么要助纣为虐，为什么要残杀同胞？”

    大祭司似回想到了一些不好的画面，面色阴沉，说话都在打颤，“为什么要在背后对我们反戈一击？为什么要杀害皇族后裔？为什么这几十年来，你没有停止过对我们的征伐？为什么？你倒是说出个子丑寅卯来啊！”

    说道最后，近乎质问。近乎泣血。

    “……”

    南上离怔然半晌，无言以对。

    但看他一脸坦然，且眼珠子乱转的模样。

    很明显，此僚并没有感到心痛，更没有觉得自己做错了！

    他……

    是真的入了邪道了。

    邪道是怎样的？

    以前我也不是很清楚。

    但看过关帝，再看眼前的南上离，我多少知道些门道。

    或许，被蒙蔽了心智，只知道杀伐、仇恨、不知道感情的人，可以称之为邪魔。

    关帝的邪，邪在无情无义、邪在斩杀自己的至爱时，都能平静的似在喝水一般！

    这很不可思议。但在关帝的身上却出现了。

    关帝的存在，可以说是因为鬼舟，因为那众神之王的关系。

    通俗点说，关帝是被众神之王，或者说，是被众神之王的某种物品，例如鬼舟，给下了‘降头’。

    只不过这种‘下降头’，普通唤神者难以理解罢了。包括穆太虚在内，都是无法理解这种‘下降头’的方式。

    我自然也是无法理解的。

    关帝且不说。

    只说眼前这位南上离。

    他也入了邪道，他的邪道邪在妖、邪在丑恶。

    他跟关帝的相似点，都是无情无义。

    不同的是，关帝如水般，只是安坐‘钓鱼台’。

    而他？如‘邪火’般，一路杀伐，所过之处，血流成河。

    听大祭司说过。

    南上离，在这广袤的女娲国之地，真的是杀戮无数，不知道杀了多少女娲国度的子民，甚至于到得最后，把皇族人都杀了无数。

    这样的邪魔。

    很危险。

    通俗点说，有点像控制不了心中邪火的疯子。比之关帝还要危险。

    一旦放虎归山，肯定会天下大乱。

    这种疯子，是如何被制造出来的？

    会是众神之王的手段吗？

    我不敢确定。

    但看看关帝，再看看眼前的南上离。

    不说跟众神之王有十成关系，一两成的瓜葛想必是有的。

    如此说来。

    此僚，更容不得了。

    只不过在他死前，倒是可以问问一些事情，想到这，我便道，“南上离，你既然记得过去的事情，那你是否记得，过去的你，可是一个重情重义的好汉子？”

    南上离的一切，大祭司都跟我讲过。

    他在过去，可是一个顶天立地的英雄。

    但英雄堕入邪道，便是恐怖的恶魔。过去给这个国度带来了多少的荣耀，那么当他成魔、反戈一击的时候、便会给这个国度带来多少的心碎和噩梦。

    我能想象到，当十分信任南上离的伙伴们，被南上离杀死的那一幕幕！

    “过去的已经过去。”

    南上离在八卦封仙图形成的‘鸟笼子里’纵横来去，多次试图打出‘笼子’，但无用，反倒因为他的暴力举动，使得‘鸟笼子’变得越来越小，他的活动范围随之变小，当小到一定境界，就是他被八卦封仙图给碾碎的时候。

    他似乎也明白这个道理，又惊又怒又怕，看向我的方位，似乎在压抑自己心中的忿怒、煞气，一张丑恶的脸几经变化，最终在谄媚中定格。

    ……

    ……