
    最起码，我掳了她，她并没有动杀机，更没有大骂我，这样素质的女子，并不多，更何况，她还是一个妖精。

    “只是问问题？”

    兔子精水汪汪的大眼睛在我身上转了几圈，俏脸上的狐疑极为浓郁，“你这人长得好怪，怎么没有长尾巴。”

    “呃……”

    我能告诉她我是人吗？

    想了想，还是算了。

    这里的妖怪听那个老先生说西游记，似乎对人族有些偏见，说了不讨好。想了想，我笑道，“我其实已经彻底化形成功了。只要修炼到了极致，尾巴就会散去。”

    “是吗？”

    兔子精毛茸茸的短尾巴摇了摇，眨了眨眼睛，脆生生道，“这么说来，你是一个高手了？”

    “没错。要不然怎么会这么轻易就让你没有还手之力？”

    我笑问。

    “也是。”

    兔子精脸红红的，目观下移，猛地她惊呼一声，手指三妙仙，“哇，好可爱、好精致的娃娃。”

    “她不是娃娃。”

    我嘴角抽搐了一下，心思幸亏这三妙仙睡着了，要不然被她听到这话，十准发飙，“她叫三妙仙，是一个神仙。”

    “哇！”

    兔子精双目放光，“神仙？！”

    “没错。”

    我心中一转，笑眯眯道，“我其实也是一个神仙，自天上来，不小心在这迷了路。所以才找了你……”

    “等等。”

    兔子精打断了我，困惑道，‘神仙也会迷路吗？’

    “当然。”

    “可是，老先生说神仙是无所不能的。”

    “呃？”

    我怔然，半晌，问道，“你平时会向神仙祈祷吗？”

    “会啊。”

    “那你的祈祷实现过吗？”

    “这……”

    “你瞧。神仙要是无所不能。你平时的祈祷肯定都会实现的对不对？这也从侧面证明了神仙并不是无所不能的。比如，你在这里对着天，骂一下雷神试试，他肯定是听不到的！”

    我笑着道。

    “是吗？”

    兔子精一双眼睛中有着释然，但更多的还是发现了小秘密般的兴奋，她跃跃欲试的道，“那我骂骂雷神？”

    “……”

    我咧了咧嘴，“好的，你骂。”

    “雷神，你这个坏蛋。”

    她还真骂了，不过听起来好无力，但她却似乎觉得这样很刺激，整张脸都红扑扑的，看着我的时候，一双水汪汪的眸子似会说话似得，“雷神真的没劈我啊。”

    “那是自然。”

    对于欺骗这样单纯的兔子精，我有些过意过去，咳嗽了一声，转移话题，道，“能跟我说说这里是哪吗？”

    我手中一晃，出现一个蟠桃，“你要是听话，我把这个仙桃给你吃。”

    蟠桃我戒指里还有好几万个。

    而从风族、火族、狼族人等手里缴获而来的包裹，我还没有细看。

    想来里头应该也会有一些蟠桃。

    而这些蟠桃，现在对于我来说，已经没有多大作用了。

    我留着，主要是为了给我家雪儿，以及一些好友吃的。

    原本以为时间过去这么久，这蟠桃药效必定已经丧失的干干净净。

    哪里料到，这蟠桃药效竟还存留有百分之八十的效果！

    虽然挥发了一些药效，但保留到了这种地步，也很逆天了。

    我很满足。

    看到这样多的蟠桃都有药效，我自然是舍得拿出一些来的。反正我现在吃了又没有多大效果，还不如拿来做人情。

    且这兔子精实在单纯，我也不大好意思欺骗她。

    “哇。”

    兔子精一双眼亮到了极致，“仙桃？”

    哧溜！

    她馋的狂咽了几口口水，还情不自禁的用舌头舔了舔嘴唇，一脸馋相，足有半晌，她这才依依不舍的把目光从桃子转移到了我的脸上，“神仙，你问吧。我一定知无不答！”

    “很好。”

    我把蟠桃递了过去，笑道，“这桃子无法在凡俗之间保存太久，还是先吃了它再说吧。”

    蟠桃离开须弥戒指，挥发的速度加快。

    等我问完事情，我估摸着着蟠桃药效也丧尽的差不多了。

    “真的给我吃？”

    兔子精看了看蟠桃，又看了看我，满脸震惊、似乎不信我这么大方。

    “吃吧。”

    我笑了笑，道，“这仙桃可是五百年一开花，五百年一成熟，再过五百年才得采摘。吃上一颗，增寿五百载。是了不得的仙桃。当然，你们凡人吃了，药效可能只有五分之一。你吃吃看吧。”

    “多谢神仙。”

    兔子精耸了耸鼻子，一脸狂喜的接过蟠桃，张嘴，卡茨卡茨的开始狂啃起来。

    她吃得有滋有味，到得最后，吃得一点果肉都不剩，这才小心翼翼的把果核收了起来。

    “感受一下，增寿多少？”

    我笑眯眯问道。

    “好。”

    兔子精毫不犹豫闭目运功，不多时，她睁眼看我，眼中闪过一抹喜色，“神仙，我增寿有一百载左右！”

    “是吧。”

    我暗暗松了口气，心说这蟠桃果然有用，等带回去给我家雪儿吃了，定让她增寿个几千载，“我没有骗你吧。”

    “是的。你真是一个好神仙！”

    兔子精兴奋的小脸蛋红扑扑的，她一双杏目亮晶晶的看着我，“神仙，既然你来了。我不妨带你回去见我们族长大人。让他好好款待款待你。”

    “别。”

    我摆了摆手，“我是无意间来到这的。只想搞清楚情况后就走人。还有，别叫我神仙。叫我名字就好了。”

    “这怎么成，你可是伟大的神仙。我不能不敬。”

    兔子精肃容道。

    “咳咳。”

    我干咳两声，笑道，“神仙让你做的事，自然是有道理的，你说是不是？好了，这事就这么定了，我且问你，这地是哪？”

    “神仙，这里是女娲国。”

    兔子精看我的眼神略带着几分仰慕，此刻，闻听我这话，她依然还是叫了神仙。

    我拿她没辙，只是听闻女娲国三个字，不免多想， “女娲国？！上古大婶，造人的女娲？”

    “是的。”

    “好吧。”

    我嘴角抽搐了两下，心中略感震惊，摸了摸下巴，沉吟了一会儿，道，“能麻烦你把女娲国的事情具体的说一下吗？”

    ……

    ……