
    “嘶！不可思议！”

    “是我眼花了吗？我好像看到了一片无边的金色大海！”

    “那大海上有密密麻麻的黑点，是什么？是蚂蚁？蝗虫？”

    “不，那似乎是人？还是，神？！”

    ……

    火太子的惊叫声，似起了连锁反应般，引爆了潜龙舟上所有人的神经。

    他们一个个瞠目结舌的看着黑洞！不，准确点说，是看着黑洞之外的另外一个大世界。

    我也看到了。

    并且因为额头第三只眼还在不断被天使之光淬炼的缘故，神眼的威能越来越强大、凶悍。

    我看得更为清楚。

    我看到了黑洞之中流窜的道火、阴灵、闪电。

    更看到了黑洞之外的一群十二翼炽天使！

    有一批强悍的炽天使，正目含烈火，咬牙切齿，朝着姜子牙的方位冲了过去。

    姜子牙危矣！

    我心焦的同时间，却是忍不住眉头狂跳，暗暗惊骇。

    缘由很简单。

    就在黑洞的另外一头！

    被姜子牙、十二翼炽天使打爆的那个黑洞，它越来越巨大，大的仿若苍穹。

    在这片‘黑洞苍穹’之底！

    有一个闪耀着无限浓烈金光的大世界。

    大世界之中，有密密麻麻数之不尽的神、人！

    那些神、人，有的身穿古老的天庭战甲、手持古老的天庭兵戈，正昂首看着黑洞的方位，一步一登天，朝着黑洞的方位飞来。

    他们不是一个人。

    而是一群人。

    密密麻麻，数之不尽。

    粗粗看去，少说也有数百万、数千万？还是数亿？

    总之，数不清，望不尽的神、人、战将，披着铠甲，手持兵戈，双目空洞，一路踏天而来，似要逆行伐天！击碎一切。

    他们看着似乎早已经死去！

    但身上的战意、锐气，却似乎在这一刻得到了激活！在一连串的铮铮颤鸣声中，一股股剑气、刀意，都似瀑布般在他们的头顶上空肆意横流、纵横！

    他们虽然死去了，但在这一刻，他们的肉身却似乎活了过来。

    他们整齐有序，结伴而行！

    他们逆行登天，目光空洞、身上战意沸腾！

    他们手中兵戈直指黑洞方位，一步步行来，虽慢实快！

    上一秒还在海上，下一秒已经登临高空，再下一秒，已经兵临黑洞之畔！

    离得近了！

    我看得越发清楚。

    领头的是一群天庭神将！

    之所以知道他们是天庭神将。那是因为他们身上的残破铠甲上那印刻着的‘天庭’二字，实在是显眼、刺目。

    这一批天庭神将，生前必定极强！

    以至于死后，他们的肉身经过亿万载岁月，都没有崩裂，反而似乎在金色大海之中得到了淬炼，极为的坚硬、强横。

    他们体内没有法力波动，但一身肉身之强横，却宛若神魔。

    他们张嘴一声长啸，黑洞之中泛滥的阴灵、闪电，瞬间便被震碎了无数。

    “杀！”

    似铁甲铮鸣，似刀剑碰撞的磨牙声起。

    我看到一群群的天庭神将结阵，若猛虎、蛟龙般冲入了黑洞，冲向了天使军团。

    “这是？！”

    我眉头狂跳，惊讶之极！

    那一片金色的大海。

    这一群天庭神将。

    都眼熟之极。

    细细想了不过一会儿，我便记起来了。

    他们，竟然是我们之前踏足过的那片金色大海上的人物！

    在来到万国大界所在的那一片岛屿上时，我跟穆文兰、张葱葱、孙九儿他们在一片无边无际，不知源头、不知尽头的金色大海上飞驰了许久！

    现在……

    我看到的，‘黑洞苍穹’之底的那片金色大海，可不正是我早前看到的那一片？

    而金色大海中的那群天庭神将，可不就是我早前以为的死物？

    “没有想到，这一群已经死去的神将，竟还在默默的跟天使军团大战！”

    我一颗心砰砰砰狂跳，原本心中的许多困惑，都在这一刻得到了解答！

    “想必在远古之时，紫薇帝君等虽然落败，但也很好的击败了众神之王！但众神之王麾下实力犹存，紫薇帝君、女娲帝君等不放心，就在这里制造了一片金色大海，让神将的前世身，依然镇守着那一片大海，以防天使军团破界，为祸人间！”

    “而现在，天使军团出现了！这一批神将，就立刻舒醒了！想必，他们冥冥中已经被帝君们下了某种禁制，只有当天使军团气息出现的时候，他们才会大批量的醒转，杀伐！”

    “这也能解释为什么金色大海上会出现那么多的人！”

    “想要对抗数之不尽的天使军团，只有同样的势力才能对抗！”

    “而金色大海上的那无尽神将、以及后来的唤神者，明显都是被‘捉来’对抗天使军团的。”

    ……

    我脑子里各种念头飞快闪过，看着原本陷入危急的姜子牙，因为天庭众神将的到来，立刻得到缓解，心中舒了口气的同时，却在看到数道人影后，瞳孔猛地一缩。

    “那是……关羽的主公，关碧思？！”

    关碧思，鬼域中部至尊殿的‘无名刀圣’关帝的手下，号称大总管，管理至尊殿大大小小事物，可以说得上的是手眼通天！

    她修为极强！在鬼域至尊殿，除了关帝之外，就属她最强。

    她可以力抗樱花省顶级学府牡丹学府的副校长！凭这一点，便知她的牛掰。

    她如此厉害，关羽身为她的守护神，自然更是不弱。

    她更有一支铁血部队，可以凝练出神兽对战，比之司马懿、郭嘉等神邸都不弱分毫，委实妖孽、凶悍。

    但即便她们凶悍至此，后来在鬼域悬水湖之底，也是被鬼舟连皮带骨头都给活吞了。

    要不是后来郭嘉、司马懿等人跑得快，也十准会被鬼舟给吞了。

    而我也是在随后被鬼舟爆发出来的气息给震得不知道飞到哪里去了。

    要不是在随后相遇穆文兰、张葱葱她们，机缘巧合之下，凭借穆文兰母亲、张葱葱父亲的遗物上了鬼舟。

    现在我们还能不能站在这，都是一个问题。

    此刻。

    猛不丁看到穆文兰，看到她身后的铁血部队，我不免怔然片刻，但随后，便是叹息。

    ……

    ……