
    轰！

    一道炸雷声突起。

    循声瞧去，我发现八卦封仙图陡然在虚空浮现，上下翻滚了几圈，化作一道光，若匹练般在结界四方纵横来去，所过之处，彩光如瀑布般滚动，偌大的结界四周，咔嚓嚓的声音越来越密集。

    不过霎那后，突然轰的一声巨响，那结界竟被生生崩碎，崩成了一片片的残渣。

    诸葛亮眼中闪过一抹骇人的精芒，他突然伸手往虚空一抓，抓住一块圆形的古质磨盘。

    那磨盘，不过巴掌大，混元、古朴到了极点，仿若远古时空中掉落下来的圣物。

    收了古质磨盘后。诸葛亮，一声清喝，“哪里走！”

    声未落，人已经化作一道轻烟，如烟卷般，飞过虚空千里地，一下子拦在了赤炎金猊兽的面前。

    这赤炎金猊兽，长得极为漂亮、霸气。

    虎头、狮身、龙尾、羊角、象齿……几乎集齐了十几种生物的最佳身段打造的凶兽。

    他一身火红色的毛发。

    四蹄踏着火云，口中衔着宝珠，一路若滚滚的火云般冲霄而去，速度之快，真是无与伦比。

    且看这赤炎金猊兽的冲荡方位，赫然正是我所战力的位置。

    不消说。

    这赤炎金猊兽，一定要想要‘擒贼先擒王’。

    当然，我是不可能是‘贼’的。

    而且，我也不可能坐以待毙。

    在赤炎金猊兽动弹的时候，我就驾驭着独角兽王离得远远的，以免遭到波及。

    这赤炎金猊兽，就算没有达到圣人的境界，但有七星宝珠在手，他也绝对有圣人的战力。

    这样的家伙。

    离得近，不小心被他一巴掌拍死了，那可真是没法说理。

    特别当我看到西施都拿他没辙，且拼尽全力才勉强挡住他的杀招时，我更是跑得果断、迅速。

    好在此刻，诸葛亮诸神终于崩碎了结界，且在诸葛亮领头下，围住了赤炎金猊兽，我这才放缓了飞遁的脚步，坐在独角兽王的背上，远远眺望着前方战场的细况。

    “吼！”

    赤炎金猊兽见诸葛亮拦路，一声闷吼，伸出爪子，朝着诸葛亮的头颅重重拍击了过去。

    这一拍。

    真似泰山压顶，人掌拍蚂蚁！

    给人一种避无可避的无量、厚重感。

    啪！

    一巴掌拍在了虚空，拍得虚空震荡，惊雷横生。

    而诸葛亮的身影却若波纹般散去，下一霎那，又一次拦在了赤炎金猊兽的面前。

    “这是什么神通？！”

    赤炎金猊兽双目瞪得滚圆，“竟然可以挡住老夫一击！吼！”他似怒到了极点，“当得了一击，当得了老夫两次，三次的攻杀吗？””

    轰！

    啪啪！

    赤炎金猊兽以极快的速度拍向八方虚空，只是一霎，接连拍出了数十掌。

    每一掌的拍落，都似能拍碎一座城市，碾碎一座泰山。

    他的爪子，锋锐的似能撕裂虚空，厚重的似能碾碎大地。

    连续几十掌，足以 轰碎一切拦路的敌人。

    赤炎金猊兽对这似乎也很是自信，眼瞅着诸葛亮的身影被掌碎的干净，他大笑三声，一瞪虚空，就要再次遁走。

    不料诸葛亮又一次若水纹般出现，并拦在了他的面前。

    “怎么可能？！”

    赤炎金猊兽震惊、怒啸。

    “没有什么不可能的？”

    诸葛亮身形变幻不定，只是瞧了眼，我便知道那是神通‘空城计’的作用。

    空城计使将出来，人可以在二次元、现实中自由穿梭。

    除非可以一掌打到二次元空间去，否则根本破碎了不了诸葛亮的形体。

    且随着诸葛亮的进阶，他这神通‘空城计’越发显得高明。

    原来‘空城计’还能被人捕捉到空间节点，从而打碎节点，迫使他自动显形。

    但就目前的情况来看。

    这节点的隐蔽效果显然更为强大，最起码，赤炎金猊兽没有看破这节点的存在。

    “众神站位！”

    在跟赤炎金猊兽对峙的短短两秒钟时间内，众神也纷纷遁来，在诸葛亮指挥下，再次站好位置。

    “八卦封仙图！”

    诸葛亮眼中闪过一抹刺目的精芒，他一声大喝，口中喷了一口精血，双手往虚空连点，不过霎那，一片图，便似流风般飘到了他的面前，朝着虚空位置遁去。

    轰！

    八卦封仙图跟众神联系到了一块儿，瞬息间，一股浩浩荡荡、沛然之极的神元波动，直震得虚空都似发生了‘地震’般，波澜四起，半晌都不得平息。

    “怎么可能？！”

    赤炎金猊兽没有跑掉。

    或者说，在诸葛亮崩碎结界的那一刻，他的结果就已经注定。

    可以连续施展两次‘八卦封仙图’的诸葛亮，率领诸神而战，足以轻易跨越境界而战，碾碎一切神通高明者。

    赤炎金猊兽，虽然很强。

    但他再强，强的过‘天地大势’？

    诸神合力，在八卦封仙图的配合下，连天地大势，都能阻隔。

    又怎可能困不住赤炎金猊兽。

    随着惊雷爆闪，火光迸射间，八卦封仙图忽闪忽现，每一次的闪烁，那神元波动都强大三分。

    短短时间内，八卦封仙图闪灭了数百次。

    它变得大若苍穹。

    把十方位置都给完全封锁了起来。

    赤炎金猊兽在其中，就如同被笼子给锁住了的野兽，根本无法遁出笼子。

    “这到底是什么神通？！”

    “怎么会如此厉害？！”

    赤炎金猊兽终于惶恐、动容了！

    他在虚空狂奔，四蹄仿若火云，在虚空中踏出一朵朵的火苗，他整个身子，恍似一道在夜空下飞过的火线！

    他纵横来去，须臾间，便能横空数百里，半晌，便在天地间纵横了数十个来回。

    他咆哮，面露狰狞，“你们这群该死的家伙！放老夫出去，如若不然，老夫定要你们死无葬身之地。”

    “死到临头还嘴硬。”

    唐伯虎站‘坤位’，双手不停结印，神通光芒在他手掌间熠熠生光，他听闻这话，站在虚空，俯瞰仿若‘笼中鸟’的赤炎金猊兽，嗤笑，“等会把你给活吞了！看你还能说几句狠话？”

    “可恨！”

    赤炎金猊兽身子晃了晃，化作一道丈高猛汉，他朝着我的方位看来，嘶声道。

    ……

    ……