
    “一群死去的人？战斗了一生？”

    火太子懵懵懂懂，眨了眨眼，一脸仰望、惊叹的看着远方的战斗。

    “我似乎看到了关碧思。”

    张葱葱也走了过来，瞠目结舌的看着黑洞之畔的一幕幕，猛地，她面色大变，手指远方，“关碧思跟一位十翼天使打起来了！她竟这么强大？”

    关碧思很强。能力战数位牡丹学府的导师、长老！

    其功力之高，神通之强，毋庸置疑。

    但到底还是没有踏足圣人之境。

    此刻，她竟可以力战十翼天使？

    我看了几眼，能清楚看到她身上自带金光，那是属于金色大海的力量？

    难道她的身上有金色大海力量的加持？所以变得更强了？

    事实如何，不得而知。

    但关碧思强大一些，天庭神将强大一些，对我们还是有好处的，因为随着天使军团、天庭神将的碰撞，攻击潜龙舟的天使越来越少。

    由此，潜龙舟前行的速度也越来越快，到得如今，已经不再是龟速，而是如汽车般的速度了。

    潜龙舟不需要人操控。

    它一路往前飞，往高空飞，似要远离这个地方，脱离这方天地。

    ……

    战斗仍然在继续。

    随着十几尊炽天使的加入，天庭神将损失惨重，关碧思更是被一位炽天使给一剑斩断了胳膊，闷哼声中，眼瞅着就要被炽天使的第二剑给斩碎头颅，猛地虚空中爆刺而来一柄千丈的金色长枪。

    轰！

    长枪如龙，神鬼莫测，出现的十分突然，只是一枪，崩的一声响，生生把炽天使的一剑给崩飞。救了关碧思一命。

    “那柄长枪？！”

    穆文兰动容，“我们似乎见过很多次。”

    “的确见过很多次。”

    我点了点头，心中复杂，波澜泛起，道，“没有想到这柄长枪竟一直在默默的守卫着万国大界！”

    看到这柄千丈金色长枪的那一霎，我便想明白了许多事情。

    万国大界的天，为什么能一直不被崩碎。

    为什么能到现在还能完好无损？

    除了帝君的手段之外，这金色长枪也担当着宿卫者的使命。

    它一直在暗中默默的解决着许多诡异的事情。更卷离了、相救了许多神兵、利器。

    我看得很是清楚。

    就在那金色长枪的身后，跟着无穷无尽的 神兵利器之海！

    这些神兵，都似有灵！

    在金色长枪的率领下，仿若万剑齐发，更似天上大海倒灌入凡尘，犀利、澎湃的不可思议！

    以金色长枪为箭头，以数百万、数千万、数亿的神兵为身体。

    一路所向，如神如仙！

    只是一击，便崩飞了天使的大剑，再是一击，生生崩碎了天使的大剑，把天使的神兵给卷入了自身的神兵洪流中，然后在凄厉的尖啸声中，众多神兵组成一杆千万丈的巨大长枪！

    以金色长枪为枪头，朝着炽天使重重的刺了过去。

    “好胆！”

    炽天使怒目圆睁，一声长喝，赤手空拳，如霸龙狂飙，狂风冲霄，身裹着一团炽热光芒，如太阳般径直朝着金色长枪重重打了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    这一打，真是将遇良材！

    一柄千万丈，无数神兵凝聚而成的金色长枪。

    一个威压一方天地，反手间可覆灭无数神魔的十二翼炽天使圣人王。

    ‘两尊高手’在一起，枪芒弥漫十方地，拳芒倾覆盖九州！

    枪芒，每一枪，都能点碎虚空，点出一个个螺旋般的黑洞。

    拳芒，每一拳，都能轰碎混沌，轰出一条条彻天大道！

    两位无上的存在交手，霎那间，便形成了第二个恐怖的战场！

    所过之处，无数天使惊骇惨叫、狼奔豕突，惶恐逃命。

    逃的慢的，瞬间便被惨烈的风暴余波给崩碎成渣！

    “尼玛，简直非人！”

    风尚壬瞠目结舌，手足哆嗦，“一柄长枪都这么吊炸天？这让我们还怎么活？！”

    “那柄长枪是传说中的神兵不成？”

    “灵性十足，宛若活物，可怖可畏！”

    “那炽天使也太厉害了，而且她们人多。看，天庭众多神将陨落的速度越来越快了，死在炽天使手下的天庭神将不下千万了。再这样下去，天庭神将一方怕是要落败！”

    ……

    田小巧、张葱葱、风尚壬等人都满脸动容，尖声大叫着。

    即便是冷静、话不多的穆文兰、蚁孃等人，也是忍不住多次开口。

    我也是如此。

    这一次的战斗，实在是太惨烈，太可怖，太不讲道理了！

    密密麻麻的天使军团！

    数之不清的天庭神将！

    一眼看去，漫天都是战火！每时每刻，都有无尽的大罗高手陨落，一身功力，化作流水，一身仿若神魔般的肉身，化作齑粉，跌落虚空！

    大罗、半圣，都在这样的大战中，仿若蝼蚁。

    更遑论金仙、天仙了！

    而我们一群人？

    大多都是天仙、金仙的实力。

    这样的实力，扔到眼前的究极大战中，一点水花都溅不起来！

    这怎么可能不引起我们的惶恐？怎么可能不让我们感到震撼和无力？

    “太可怕了！”

    “就这么几秒钟的功夫，我看到数万大罗高手陨落了！”

    “是啊。这简直尼玛厉害的 不讲道理！”

    ……

    风尚壬、风太尉、火太子、幻丝公主都是满脸惊惧道，“这样的军团、这样的实力，若是入侵万国大界，结果不可想象！”

    “这样的两支军团，为什么会发生这样铁血而可怕的战斗？！”

    “快看，金色大海之中飘来了一座佛塔！”

    “那座佛塔似乎是我们见过的佛塔，天哪，它速度好快，瞬息间出现在炽天使面前，一下子就震碎了一位炽天使，嘶！它怎么会这般凶悍？！”

    ……

    狂墉牙齿打颤，如莽龙般的昂藏大汉在面对着这一幕幕，也是‘怂了’，不敢发出任何狂言妄语！

    特别是在看到一座佛塔穿越虚空而来，轰的一下，便碾碎了一位炽天使，这位昂藏大汉差点惊得趴翻在地。

    “怎么会这么强？！”

    我也很是震惊。

    这座佛塔，我见过。

    准确点说，在潜龙舟上的九成人都见过！

    它不是别物，正是那一座在八股大界中坐落着的佛塔。

    ……

    ……