
    对战这样的鬼藤道兵，换做旁人来，怕是早就被打趴下了。

    但武松、典韦二神不同。

    他们是我的守护神。

    而我因为种种非凡际遇，时至而今，早已经同阶无敌！更能越级而战，在一个大境界中，基本可以做到横扫。

    主公强，守护神则强。

    我拥有可以在同境界横扫的力量。

    武松、典韦自然也水涨船高，拥有了这般力量。

    因此，他们二神，可以做到在大罗之境，纵横无敌。

    但面对半步圣人的鬼藤道兵，仍然显得力有未逮。

    虽然不至于落败，但想要快速击败鬼藤道兵，明显还需要时间，而我？

    并不准备在这里浪费太多时间，想到这，我毫不犹豫，清声喝道，“李白！”

    轰隆隆！

    伴随着一道惊雷霹雳般的轰隆隆声响，一道高有八尺的身影，出现在了我的面前。

    此身影的主人，长得面如冠玉，身长笔挺。

    自有一股豪迈气，更兼一股书生逍遥的冲霄儒气。端的是不俗。

    这书生一出现，便扫了眼四方，随后目光定格在我的身上，面带笑容，躬身下拜，“书生李白，拜见主公！”

    “好，好！”

    我大笑，“看你境界、修为大涨，真是帮我大忙的时候。”

    “助主公，义不容辞。”

    李白洒脱大笑道。

    “那请你先去灭了那鬼藤道兵。”

    我手指前方，那儿此刻已经完全被鬼藤给占据了，只能隐隐看到道道雷光、条条龙影在其中晃荡，时不时还能听到典韦、武松的怒吼声，看来他们两个跟鬼藤道兵打得很辛苦，“武松，典韦也在那，你跟他们里应外合，一举攻杀此僚。”

    “书生领命。”

    李白手持神笔，朝着我拱了拱手，脚踏逍遥仙步，倏的一下，已经若电般冲向了那遮天蔽日般的鬼藤道兵。

    李白。

    早前是一位下位神。

    但随着我修为一路狂飙，他是我的守护神，修为自然也是跟着一路狂飙。

    时至而今，他进阶踏入中位神，不仅境界提升，且神通也多了一门：正是‘逍遥仙步’。

    逍遥仙步，一经使出，逍遥若仙，速度奇快，在短距离的攻杀中，拥有近乎迷幻般的神奇效果，比之武侠小说中的凌波微步却是强大了不知道有多少倍！

    此刻，他脚踏逍遥仙步，真似那神仙中人，手中神笔晃荡间，一行行诗词显化而出，化作一座座大山，一轮轮明月、太阳，朝着漫天鬼藤压盖了过去。

    “轰！”

    隆隆隆！

    数座泰山压顶，瞬间便砸碎了鬼藤道兵的边缘藤条，再有大的惊天的太阳从天而落！

    无尽的火龙裹带着浓浓的烈火，把整个鬼腾道兵都给覆盖了过去。

    不过须臾间，那一方天地，已经成了一片火海炼狱！

    “啊！怎么会有太阳真火出现？！”

    “不！”

    鬼藤将军的叫声凄厉而刺耳！

    它的身躯不复之前的狰狞、凶恶，开始变得扭曲起来！

    就似遭到了火烤的蟒蛇，在剧烈挣扎！

    “哈哈哈……”

    典韦跟武松二神，若蛟龙般在鬼腾的身体中纵横来去，“妖孽！受死！”

    有李白在外头攻打。

    典韦、武松两尊神邸压力大减，不用再管鬼藤道兵外头的攻杀、绞杀！

    而是开始全力以赴，朝着鬼藤道兵的内部杀去。

    在鬼藤道兵的内部中央，有一根藤条，那正是鬼藤将军的本体，把她给毁灭了，那这鬼藤道兵自然会化为飞灰！

    两人一路横冲直撞，所过之处，雷龙滚滚、火光冲霄，翻天覆地、无数藤条随之而破落！

    “杀！”

    “老娘要杀了你们！”

    鬼藤将军收缩战线，遮天蔽日般的鬼藤若电般缩小成了百丈大小的青色蟒蛇！

    蟒蛇似要吞天，蛇头长嘶，一双阴毒的眼睛恶狠狠的盯着李白、典韦、武松三人。

    “吼！”

    蟒蛇怒啸，就在李白三人凝神以待时，那蟒蛇突然一个摆尾，驾云掉头而去，速度之快，真似狂风卷地，眨眼间，便飙射出去了数千米！

    “想跑？！”

    “跑的掉吗？”

    武松冷眼看着，一声清喝‘驾’，骑乘着猛虎，一路飞飙，速度竟比之蟒蛇还要快上三分。

    “哈哈哈……”

    典韦大笑，满身狂气、满脸狰狞，他一个飞跃，横空而过十几里，倏的一下跨坐在了自家的坐骑猛虎背上，一声大喝，“驾！”

    吼！

    猛虎昂首长啸，一瞪地，身若穿云而去的利箭，比之武松坐骑丝毫不弱。

    “哈哈……”

    李白爽朗大笑，一挥手，但见遥远的虚空深处，一匹矫健的白马踏空而来，速度极快，仿若白光流星，不过须臾间，便到得李白面前，李白一甩衣袍，上马清喝，白马人立而起，马蹄尚未落地，便一声长嘶，载着李白往前疾冲而去，速度竟比典韦、武松还要快上两分。

    一尊鬼藤妖将。

    三尊守护神。

    一前三后，‘你追她跑’，仿若夜空下的四颗流星，煞是吸引人。

    轰！

    隆隆隆！

    伴随着数道惊雷般的炸响声，虚空中的四颗流星重重的撞在了一块儿。

    霎那后。

    四颗‘流星’，时而上窜九霄，时而下踏八荒，时而往前疾冲，时而往右横跨……打得是惊天动地、撞得是地裂山崩！

    这一打，真似远古神邸撞不周山，更似天河倒灌入凡尘，给人一种壮观到了极点的磅礴、大气的观感。

    “牛掰啊。”

    老族长早已经看得呆了。

    “这就是守护神的力量吗？上仙就是上仙，太厉害了。”

    小瑶一脸‘花痴’模样的看着我，娇俏的脸上满是崇拜。

    “能召唤出三尊神邸。这在人族可不多见。”

    大祭司啧啧称奇，“而且还是三尊完全不同姓氏、不同血统、不同阵营的神邸，匪夷所思。无愧是上仙！”

    “我若是也有这样的守护神，真是死而无憾。”

    晓晓一脸惊叹、艳羡。

    我看了眼她们，并没有多说什么。

    落在这个地方，本来就不是我所愿，但既然落在了这，就要一路打出去。把那七星宝珠给拿到手再说。

    ……

    ……