
    “是啊。真是侥幸啊。”

    风太尉也是满脸的惊悸，他昂头看着天空，嘴中喃喃着，“一堆堆的圣人，圣人之上竟还有圣人王！而我们万国大界，圣人寥寥，圣人王不存于世。如何跟这些鸟人抗争？！幸亏现在有林凡在，要不然，我们肯定扑街！”

    “这才是真正的十二翼天使的威能吗？”

    幻丝公主也是一脸震撼，双目撑的老大，“太厉害了！若是这些天使破入万国大界。我们精灵国度还能得存？我们精灵族人还能得活？果然，万国大界的修者实力还是太弱了。地府，唤神……那才是我应该去的地方……”

    “咿呀。”

    小九儿双目晶亮的看着天穹，眼珠子乱转，咿呀呀叫着。没有人听懂她在说什么。

    “十二翼炽天使！”

    三妙仙双目灼灼的看着这一切，摸着下巴，道，“这十二翼的就这么吊炸天。那十四翼的？二十翼的出来了，我们岂不是要死？”

    她说到这，也似很后怕般，看向了我，“林凡，你说呢？”

    “放心吧。”

    我扫了她一眼，道，“暂时不可能出现十四翼的。”

    如果欧美神话记载的传说有些许真实的话。

    那么十二翼炽天使，貌似就是他们的极限了。

    不过……

    我之前貌似也见过不少的十二翼天使。

    那些十二翼的，是圣人巅峰的存在吗？

    在十翼天使的旁边，早前也存在不少的十二翼天使。

    但那些十二翼天使的最后一双翅膀，是不是凝实的，而是虚幻的。

    他们归根结底，还只是十翼天使而已。

    若是一群十二翼天使出没。

    我估摸着姜子牙都要扑街了。

    “那就好。”

    三妙仙拍了拍胸口，笑道，“我对姜子牙和潜龙舟有信心！只是……”

    她低头看了眼潜龙舟，“这潜龙舟现在前进的速度太慢了。我们到底什么时候能出去？”

    “再看看吧。”

    我有些无奈。

    周遭密密麻麻的箭雨、标枪，尽管都被封神榜给收了。

    但天使军团的攻击仍然不弱。

    这些攻击打在了潜龙舟上，虽然无法击碎护罩，但却能阻挡潜龙舟快速前进。

    在一开始。

    姜子牙没有出现的时候，潜龙舟不得寸进，甚至于被打得翻滚、倒退。

    但现在，潜龙舟在姜子牙的护航下，已经前进了数千里！

    但飞了数千里后。

    随着十二翼炽天使的到来，姜子牙一时之间抽不开身来打击其他天使军团。

    使得潜龙舟压力大增，速度一降再降，到得如今，如同龟速一般。

    不过虽然是龟速，但这潜龙舟好歹还是在往前飞行。

    且潜龙舟的护罩依然维持在百分之一百六左右！十分强悍，箭雨、标枪雨根本对护罩无法造成损坏。

    即便有些许的损坏。

    潜龙舟上溃散的天使之光，也能迅速补充潜龙舟护罩的能量。

    “若不是有潜龙舟。我们根本无法走到这。”

    穆文兰上前，两脚扎根在船头，跟我并肩而立，她昂头看着苍穹，双眉拧起，声音幽幽，“若不是你在，我们现在可能已经陨落了。林凡，你说，走到这一步了，我们还能继续往前走吗？我们到底能不能回到地府？”

    “肯定能回去的。”

    我道，“你不相信我，难道不信女娲帝君？我不信她安排了这么多后手，还会甘心我们陨落在这。”

    “但人算不如天算。女娲帝君强则强矣，又如何能算好每一步？”

    穆文兰幽幽道，“圣人是人，仙人是人，帝君也是人。只要是人，心力、智慧都是存在一点的局限性的。不可能做到尽善尽美。”

    “你说得很对。”

    我点头道，“但不要忘了，女娲帝君并不是孤军奋战。她有紫薇帝君、三界天帝等帝君的支持。想来紫薇帝君、三界天帝等应该在这里留了后手。毕竟，众神之王可能就被封印在这个鬼地方。他们没道理，不在这里多留一些后手。”

    “众神之王？”

    穆文兰困惑，侧目看了过来，“是谁？”

    “呵呵……”

    我笑了笑，道，“一个非常厉害、狡猾，一心想要置我于死地的家伙。”

    “为什么一心要置你于死地？众神之王……既然跟女娲帝君都有很大的纠葛，那应该是远古时代的人物吧。而你只是……”

    穆文兰越发困惑、不解，她嘴唇张了张，说了一句话后，便没有再继续下去了。

    但意思再明了不过了。

    “鬼知道。”

    我叹了口气，苦涩一笑，道，“若不是我现在实力不济。我一定会找到众神之王的封印之地，到他的面前，海扁他一顿，再问个明白。”

    海扁众神之王？

    这自然是奢望。最起码目前看来是奢望。

    “扁众神之王？！”

    刀图腾、飞鸟图腾等听到了，面面相觑，一脸惊佩的看着我。

    ……

    轰！

    隆隆隆！

    姜子牙跟十二翼炽天使的战斗，激烈到了极点！

    他们打爆了周遭数十万里的虚空，一度波及到潜龙舟！打得潜龙舟都翻了个跟斗！

    若不是姜子牙有意远离战场，恐怕只是这一战的余波，我们就要被打得死翘翘。

    我们有潜龙舟尚且如此。

    其余在虚空中的天使军团，更是扑街！

    无尽天使被两人的大战风暴余波给吞没！

    凄厉的尖叫声中，数之不尽的天使之光坠落虚空，不断的点亮着姜子牙、十二翼炽天使打爆世界、引出来的巨大黑洞！

    那些黑洞，都在虚空之中，仿若一个个的陀螺！

    随着大战的余波，随着不断吞噬天使之光。

    这些黑洞，在噼里啪啦的雷鸣声中，不断的扩大，扩大……

    不过片刻，便大若天穹。

    潜龙舟在它的面前，仿若一粒尘埃！

    好在这黑洞距离潜龙舟很远，是在姜子牙、十二翼炽天使的主战场附近。

    若是不然，看那黑洞的强大吸力，潜龙舟可能都阻挡不了。

    因为我清楚看到了许多天使军团都在惨叫声中，坠落向了黑洞，随后被无穷无尽的雷光、阴灵给淹没，瞬间倾覆成空。

    “这尼玛。这简直颠覆我的三观！”

    火太子寒毛倒竖，瞪圆了双目，哆嗦道，“自从跟随林大神走起。我的三观就在不断的被刷新！现在再次刷新了！你们快看……”

    他在尖叫，“我去，那特么的是什么？！我看到了什么？！天哪！林大神，你们快看……”

    ……

    ……