
    轰隆隆声中，神芒若天罚般横推来去，把这天使之光给硬生生击成了碎片，然后猛地一卷一缩，这神芒所化的匹练便把天使之光卷入了神眼深处。

    霎那后。

    我便感觉额头第三只眼似乎更为凝练、凶悍了些。

    不仅如此，淬炼的程度似乎也增强了一分，已经达到了百分之十一左右的水准了。

    “非常好！”

    “不料这天使之光还有这等妙用！”

    “这下合该我发财！”

    “正要一鼓作气，把第三只眼淬炼完全。到了那时候，神眼神威之下，我也足以自保了！”

    想到这。

    我心中振奋。

    昂头看着天上璀璨、绚烂的天使之光似雨点般坠落虚空。

    当下，立刻手一挥，圣碑之力伸缩，化作一道小巧的灵桥探出潜龙舟，似钓鱼般钓住了一团天使之光后，猛地一拉，便拉到了潜龙舟上。

    然后，如法炮制。

    不过须臾间，又是一团双翼天使之光，被炼化成功。

    神眼，淬炼的程度又增强了一小分。

    “双翼的天使之光太弱，抓那些四翼、六翼的！”

    我双目灼灼，手一挥，圣碑之力似匹练般在潜龙舟外纵横，一来一回，已经钓了几团天使之光回来。

    双翼的天使之光，其中的能量堪比天仙。

    四翼的堪比金仙。六翼的堪比大罗！

    把四翼的天使之光先拍入第三只眼，霎那间，我便感觉有一团如瀑般的流光狠狠的撞入了神眼，似要把神眼给毁灭。

    但每当这个时候，神眼深处都会有一道神芒纵横而来，若千军轰隆隆踏过平原般，只是一瞬，便凶蛮的把那四翼天使之光给撞击的粉碎！

    四翼天使之光由此落光雨般散入神眼四方，凝实着神眼、淬炼着神眼，让神眼跟我的肉身、魂魄的契合度，也进一步得到提升。

    “果然有用！”

    “非常好！”

    “继续！”

    姜子牙动用打神鞭、封神榜的力量。

    生生把天使的神智、灵魂给抽裂！

    更把他们身上的煞气等杂物给抽离！只余下一团团的本源天使之光在空中似下饺子般坠空而落。

    这样的天使之光，有大用！

    不仅对神眼有帮助。

    我甚至于发现，还可以拿来淬炼其他神通。

    比如猴拳、罗汉拳，这些极为普通的人级拳术。

    此刻得到天使之光的淬炼，竟要跟拳头凝练为一！

    十分神异、奇特！

    “咦！”

    对这，我惊异不已！

    之前我是没有发现这一情况的，而是随着手握天使之光后，能清楚的感觉到，自己的拳头越来越凶悍，越来越犀利。

    似那罗汉拳、青龙出海拳、猴拳、八卦游龙掌等等、拳法、掌法。

    都似流水般融入到了我的一双‘铁掌’中！

    我发现，现在我只需要一个念头，根本不用运转罗汉拳的拳术，就能随心打出一拳。

    “果然强悍！”

    “天使之光！”

    “这到底是怎么样的一种生物？”

    “这等机缘，怎么可以浪费？”

    “看那虚空中遍布的天使之光，我应当勾连一些过来给小九儿她们用用。”

    发现天使之光没有副作用后，我果断一甩圣碑之力所化的灵桥，把天空之中的无穷天使之光给勾连过来。

    咻咻！

    一团团的天使之光似小饺子般落入到了小九儿、三妙仙、穆文兰、付博义、陈碧春等人的身边。

    “这些天使之光可以用来淬炼神通，你们不妨试试。”

    我只是这般道了一句。

    穆文兰等人愣了一下，便试着尝试了一下，之后，齐齐面露大喜之色，朝着我恭声到了一句，“多谢林凡赠予！”

    “咿呀！”

    ……

    我笑了笑，不作回答，只是继续疯狂的勾连满空的天使之光。

    姜子牙太生猛了！

    双翼、四翼、六翼的天使，根本在他面前站都站不稳！

    他只需要吹口气，一群群的双翼天使便似心口中了箭般，惨叫声中，断翅跌落。

    而八翼天使、十翼天使。分别堪比半圣和圣人。

    这样凶悍的存在。

    也在他手下走不过一招，纷纷似遇到了大浪的沙土般，疾速消融、瓦解、死亡。

    “怎么会这样？！这老道士到底是谁？！”

    “炽天使大人他们还没有来吗？”

    “再不来，我们真的死定了！”

    “撑不住了。不妨先撤了再说！”

    ……

    八翼天使、十翼天使们，看着无穷无尽的天使兵团、一队队的被姜子牙打死，个个面色大变，如丧考批，惊叫声中，当下又有数位极强天使朝着高空窜去，“我去搬救兵！”

    有人去搬救兵。

    有人则依旧在苦苦支撑。

    但随着姜子牙猛冲而去，一个个八翼天使、十翼天使，也纷纷在惨叫、凄厉的尖叫声中死去。

    随着他们的死去。

    一团团浓烈到了极点的天使之光朝着我的方位飞来。

    却是姜子牙看到了我的作法，不用我吩咐，就十分配合的把这些极强的天使之光朝着我抛了过来。

    咻咻！

    天使之光飞到潜龙舟畔，被灵桥接引，进入潜龙舟。

    圣人境界、十翼天使所化的天使之光！

    浓烈的仿若天上太阳，它们高悬在潜龙舟的上空，足有数百个。

    仿若数百个太阳，明亮、炽热的不可思议！

    “好凶悍！”

    “牛笔！”

    “无愧是林大神！”

    ……

    风尚壬、火太子等人一个个面有钦佩、艳羡，一个个利用天使之光喷洒而出的天使之光凝练神通。

    我双手一招，两个十翼天使的天使之光飞到手中。

    天使之光入手。

    能十分清楚的 感觉到，神通、拳术、掌法跟手骨的融合程度正在以火箭般的速度融合着。

    我不及多想。

    利用神眼的神芒之术，生生把两团天使之光拍入了手骨中。

    随后，我便感觉手骨跟神通的凝练度越发快捷了。

    而且我有一种感觉。

    我若是多放一些天使之光在手骨中，以后若是有类似的掌法、拳术神通，这手骨都能很快把它吸纳为己有。

    到得那时候，我使用拳术，根本不需要运转术法，随手一掌、一拳、一勾，都能打出神通。

    ……

    ……