
    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“等你成仙了，你也可以似我这般厉害。”

    “真的吗？”

    兔子精满脸欢喜和期待，“我都有些迫不及待了呢。只是可惜……”她叹了口气，耷拉着脑袋，“我资质鲁钝，怕是这辈子难成仙了。”

    “这可不一定。要对自己要信心，如果连信心都没有，谈何仙道？”我笑道。

    “你说得是！”

    兔子精精神微微一振，双目含着星星，愈发敬仰的看着我，“我现在多了百年寿元。就算是用时间堆，我也要堆成仙人。”

    “有志气。”

    我笑着夸道，“这样才对嘛。”

    “嘻嘻。”

    兔子精回到活泼本性，在我面前越发放得开，她扫了眼四下，惊道，“呀！已经到了村子了！咦，那不是晓晓吗？晓晓，这儿，这儿……是我，小瑶啊。”

    村子，真似世外桃源村。

    阡陌纵横，鸡鸣犬吠，小儿在水沟里捉鱼、在花田里追蝴蝶；大人在良田间耕种，村子口人来人往，忙而不乱，自有一股悠然自在的风景。

    而我为了不引起骚乱，落在了村子的一角。

    这儿人并不多。

    但也引起了一些人的注意。

    兔子精小瑶口中的晓晓就是其中一个。

    她之前似乎躺在了草丛里，所以，我一时并没有发现，等我落地后，发现有人偷偷摸摸靠近，这才发觉，但暗暗观瞧一番，发现不过是一只万象境界的兔子精，便也随她去了。

    果不其然。

    不多时。

    小瑶便认出了此妖精，又笑又跳的朝着晓晓招手。

    晓晓不再偷偷摸摸，而是眨巴着眼睛，又惊又奇的看了眼我，快步走了过来，到得近前，她身子一缩，缩到了小瑶身后，半侧着身子，露出一张俏脸，把眼偷瞧着我，眼中的奇光极为浓郁，她低声跟小瑶耳语，“小瑶，这人是谁啊，长得好生怪异。没有尾巴，没有兔耳朵，好怪、好怪。另外，我刚刚好像看到一颗流星划空而过，然后便看到你们落在这儿了，那流星你可见着了？”

    “嘻嘻。”

    小瑶眉头一跳一跳的，满脸得意的手指我，道，“我跟你说，这位可是神仙。刚刚那流星，就是神仙脚踩风火轮，御风而来所化的。”

    “神仙？！”

    晓晓震惊，“怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    小瑶跳脚，“我可是连仙桃都吃了的。你闻闻……”她张嘴，“我嘴巴里现在还有股仙气呢。那可是仙桃留下来的。”

    晓晓鼻子耸了耸，似乎真的闻到了仙桃的气息，脸上露出一股迷醉的神情来，“还真是……这么说来……你说得，都是真的？”

    “那还有假？”

    小瑶得意洋洋，“我可是村子里这几百年来，第一个得遇仙缘的人！怎么样，羡慕我吧？”

    ‘羡慕，羡慕！’

    晓晓看着模样不过十六七左右，很是青春靓丽，她跟小瑶一般，都有着短短的毛茸茸的兔尾巴，更有着一双精致的兔耳朵，此刻，她耳朵急扇，惊疑不定的看着我，吃吃说道，“您，您真是神仙？！”

    “呵……如假包换。”

    既然装了神棍，自然要一装到底。

    好在我也有装神棍的本事，不是那种混饭吃的角色。

    “那你能使点神仙的本事，让我开开眼吗？”

    晓晓眨巴着眼睛，满脸期待的问道。

    “这好办。”

    我笑着一招手，拉住晓晓的手，御空飞天而去，不过一会，笔直窜空数千里，惊得晓晓面色发白、尖叫不止，见得此情状，我笑了笑，再次笔直冲向大地，这一次，晓晓叫得更是大声，声音中都带着惊恐了。

    再离大地不过十米的时候，我倏的一下停了下来。然后手一挥动，把晓晓别到了小瑶的身畔。

    晓晓惊魂未定，满头秀发，都竖了起来，一脸吃惊、震撼的看着我，“好，好快，太，太快了！真是神仙啊？！”

    晓晓似乎没有小瑶那么好骗。

    但我也没有打算骗她。

    经过晓晓这么一叫，村子里已经闹腾了起来，不多时，便见到百余人朝着我们的方位涌了过来。

    打头的是一个鹤发童颜的老人。

    老人也有着兔耳朵、短尾巴。

    明显也是一只兔子精。

    “老族长。”

    晓晓、小瑶看到老人、欢叫一声、扑了过去。

    老族长笑着摸了摸两人的脑袋，一双眼睛仍然似利勾般直勾勾的看着我，似要看到我的心里去，把我给剖心挖肝似得。

    “老族长，你好。”

    出于礼节。

    我先道了声好。

    如果这里的人穷凶极恶，没得说，肯定是暴力横推，打到她们说出出去的方法。

    但这里的人都很是纯良，这种法子，自然是不能用的。

    再说了，这儿可是女娲国，天知道眼前的兔子精们跟女娲的后裔有没有关系，若是有，我杀了，岂不是罪过大了？

    “你好。”

    老族长似乎没有料到我会这么一招，愣了一下，立刻回了声。

    “嘻嘻。老族长，你附耳过来……”

    “怎么？”

    “你附耳过来嘛。”

    小瑶笑着手指我，跟老族长叽叽喳喳耳语了一番，老族长初时不以为然，但很快，面色大变，转而又有晓晓在旁边添油加醋，老族长的脸色已经变得很是郑重，肃然。

    等小瑶说完，他整了整衣襟，朝着我拱了拱手，肃容道，“不知上仙驾到，有失远迎，勿怪。”

    “不怪，不怪。”

    我笑着摆了摆手，心道：这老族长不会这么好骗吧。被小瑶两个丫头说道一番就信了？

    转而又想：也是，我现在已经是天仙了。也可以说是神仙。自然算不得骗人。

    如此一想，越发坦然。

    “上仙驾到，尔等快去通知其他人，都来拜见。”

    老族长转身跟其他兔子精说道了一番。

    这些兔子精惊疑不定的看了眼我后，很快四散而去。

    “上仙，请到村内去，容我们好好招待一番。”

    老族长很是有礼，我也有求于他，自然没有拒绝。

    一路上，老族长恭敬有礼，多番问询，当我施了几次法术、神通后，他顿时惊为天人，连连拜服，越发敬仰、佩服。

    ……

    ……