
    不知道是因为什么原因。

    关碧思、以及她的铁血部队，无一例外，都是面无表情，且双目空洞、一看便知道早已经死去多时了。

    尽管在几年前的金色大海之中看到过她们！已经知道她们死去了。

    但此刻再看到她们，见她们身上死气比之原来更浓，心中叹息的同时，也有许多明光自脑子里涌出。

    鬼舟……

    听刀图腾等人口语，以及我自己的调查，可以确定，它毫无疑问是邪物！

    邪物出现，它的唯一作用，就是污染地府的人！

    为什么污染地府的人？

    看看关帝的所作所为就知道了。

    有了一批被污染过的人作为属下，众神之王自然可以暗中操控、下达命令，做自己想做的事情。

    而关碧思等人被鬼舟给活吞！

    势必会遭到‘污染’，成为众神之王一方的人物。

    但后来，她们的尸体却在金色大海中出现了。

    由此可见……

    众神之王的污染计划、必定是被金色大海所干扰，从而导致失败！

    众神之王并没有成功留住关碧思，反而增强了一分金色大海的力量。

    但金色大海也极为诡异，虽然留住了关碧思的肉身，却没有留住她的魂魄。

    她的魂魄是被众神之王给吞了？被神国之力给污染了？还是被金色大海给抹掉了？

    我不得而知。

    但可以肯定的是，关碧思不知不觉中，已经掉落到了众神之王跟帝君们博弈的棋盘之中。

    并且很不幸的成了一颗被丢弃的废物棋子！

    ……

    以往许多想不通的事情。

    都在这一刻得到了解答！

    虽然这一切都是我的推理。

    但我肯定，自己的推理即便不是百分百对，但也应该是八、、九不离十。

    “可怜、可惜、可恨可叹。”

    对于关碧思、关帝，我现在只有这样的感觉。

    两个人，无一例外，都是天赋才情超俗之辈。

    但就是这样的人，却都被一艘‘鬼舟’给活生生的毁了。

    如果没有遇到‘鬼舟’，自然不可能掉入众神之王的算计里，或许可以由此避过一次劫难、也许人生会更加精彩也不一定。

    但人身处在浩瀚的命运长河中，许多时候，往往身不由己，不知不觉就掉坑里了。

    想来，如果世间还能再有一次选择机会的话，我相信关帝是绝对不会再去悬水湖，更不会去杀她的至爱穆太虚。

    但可惜，世间并没有如果。

    ……

    “这一次劫难过后，我必须全力以赴修炼，争分夺秒。只有这样，我才能可能摆脱棋子的身份，真正的掌握自己的命运！”

    我捏了捏拳头，一颗‘道心’越发坚定！

    越是想得透彻，越能感受到自己的渺小。

    这一次的金色大海，万国大界一行。

    许多以往的难题全都得到了解答。

    鬼舟是什么？

    幕后的黑手是谁？

    是谁污染了关帝，导致她性情大变？

    ……

    这一切，我都找到了答案。

    唯一略有些遗憾的，是并没有找到张葱葱的父亲张忠虎，还有穆文兰的母亲关怀亦。

    他们两个的遭遇，无需多说。

    肯定也是被‘鬼舟’所‘污染’了！

    只是她们功力高强，分出了一缕魂魄回到了地府。

    只是她们现在到底在哪？

    我猜测她们要么是在茫茫的金色大海中，跟天庭神将、关碧思她们一般，成了伐天的一员。

    要么就是加入了众神之王，成了天使军团中的一员。

    因为到了后来，我发现，这些天使军团之中，竟也有不少身穿天庭战甲的人物。

    不消说。

    这些身穿天庭战甲的天使，一定是被众神之王给污染了！

    鬼舟，是众神之王所制造。

    鬼舟能污染天庭战将。

    众神之王没有道理不能污染。

    至于她们具体是如何污染的？

    我现在不是很清楚，但刀图腾她们跟我们说过一二，我多少还是有点谱。

    ……

    各种念头飞闪而过。

    说来话长，其实耗时不过几秒钟。

    而也就在几秒钟后，密密麻麻的天庭战将，以及关碧思等人，已经穿过了大若天穹的黑洞，粉碎了无数的阴灵、雷电，若滚滚洪流般，杀到了天使军团的面前。

    “轰！”

    隆隆隆！

    两方军队的碰撞，仿若两条真龙在高空厮杀，更似两辆高速行驶中的列车轰隆隆声中轰的一下撞在了一块儿！

    直撞击的虚空炸裂，惨叫声此起彼伏，断肢残骸崩飞，散满了那方天地。

    “玛得，给老子回防，宰了那群死人！”

    有十几位炽天使，扇动着十二翼，在尖啸声中，若流光、幻影般从姜子牙的身侧撤离，朝着天庭众神将的位置杀了过去。

    “杀！”

    “给我杀！”

    十二翼炽天使，足有十三位！

    每一位都是圣人王之境，她们一举一动，都带动的天上雷霆颤动、虚空颤抖，她们一拳一脚，都能裂天碎地。

    她们一经出没，便似猛虎入羊群，我看到了无数天庭神将被打得身体崩碎，成了残渣，只余下两点神兵的残骸，在沉默、死寂、无声的哀嚎中，跌落虚空，刺痛了我的眼。

    我更是看到了关羽的主公，神威赫赫的一代女将关碧思，手持着大刀，率领着数千兵将，如莽龙入山林，大开大阖间，崩碎数千天使四翼天使。

    根本没有多余的话语！

    两方相遇，不死他死，就是她死！

    一经碰触，便是不死不休，缠斗不止！

    “这，这，这是？！”

    穆文兰瞳孔猛缩，动容道，“她们，她们是……”

    “没错。天庭的神将。金色大海中游离的死人！”

    我凝声道。

    “她们怎么跟天使军团打起来了？！”

    火太子满脸的惊疑不定，“那些看起来死气沉沉的家伙，到底是谁？！林大神……”他在叫我，“你认识吗？”

    “认识一些。”

    我侧目看了他一眼，深吸口气，“都是一群已经死去的人，都是一群宿卫战斗了一生的人。她们，值得敬佩。”

    不管关碧思之前有多么坏，但人死如灯灭。

    她已经死去了。

    我自然不会对她再抱有敌意。

    更何况，她现在正在伐天，正在力斗天使军团。

    ……

    ……