
    想到妙处，我不免欣喜。

    不过……

    想想自己现在的年龄，我越发觉得急迫了。

    在万国大界待了两年多，在乾坤洞待了几个月，加上其他路上所耗费的时间，细细算下来，我现在的年龄已经有十七岁了。

    十七岁！

    这是一个非常尴尬的年纪！

    要知道到了十八岁，不管学习成绩如何，都不能入学！

    任何学生，没有在十八岁前学完课程，那么抱歉，学府不会给任何机会。

    冥界地府地域之广阔，唤神者、灵者数目之多，不知几百、几千亿！

    如此之多的人口。

    但大学的顶级学府也只有那么几座而已。

    几座顶级学府，每一份资源，都是十分宝贵的。而这些资源，都是给天才用得！

    一般真正的天才，都能在十八岁之前完成大学普通课业。

    所以这项规定，时至而今，都无人打破。

    我单枪匹马，一个人，即便再是逆天，也不可能破了这项规则，所以，留给我的时间不多了。

    我必须在一年时间内，学完初中、高中、大学的全部课程。

    “好在我初中的课程早就在三界图书馆搞定了。等我回去后，就要抓紧时间，多兑换一些冥心丹去三界图书馆，把高中的知识也搞定，然后才好去考大学。”

    对于上高中，我很有信心。

    毕竟，我可是有足足几千万的积分。

    如此之多的积分，足以碾压任何初中生，高中生！

    上大学，分分钟的事情！

    “真是幸运啊。”

    到得此刻，我也不得不感叹自己在八卦大界一行的重要性。

    八卦大界中有一个血色大界，里头血魔无数。

    我凭借着八卦大界的阵眼‘神眼’的力量，硬生生闯荡出来了一条道路，横杀了一个大界的血魔，得到了数千万积分！

    如此之多的积分，可谓逆天！

    就我所知，便是高三的顶尖学子，积分也绝无可能有我一半多。

    总之，我上大学的积分数目，是妥妥的够了。

    我只需要把课程赶上来，就没有丝毫的问题。

    “这一次回去后，半个学期之内把高中课程搞定，然后去上大学。”

    心中有了决定。

    自然轻松了不少。

    我拿起一杯饮料，一饮而尽，侧目瞥了眼西施，笑道，‘我们走。’

    说着，便付了钱，朝外走去。

    “嗯。”

    西施应了声，素手轻轻扶了扶斗笠，抱着小九儿，紧跟在我的身后。

    酒楼中，热闹依旧，来往行人不断。

    走到门口，一面竖着的镜子中，我清楚看到了自己的身影。

    高八尺有余，身长笔挺，剑眉星目，鼻若悬胆，脸若刀削，端的似那画里走出来的美男子。

    “一晃眼，我真的长大了。”

    “时间，过得真快。”

    我看着镜子中的自己，愣了片刻，深吸口气，推开门，走了出去。

    外面雪花飘飘，点点晶莹，落在鼻尖，清凉无比。

    我伸手，抓了把飞扬的雪花，思绪飘扬，霎那回到了几年前。

    我还非常清楚的记得在凡尘时候，在遇到田灵儿之前的那个冰天雪地里，我抱着得了重病的雪儿的那段非常无助的时光。

    天，也是这般冷。

    地上的雪，也是这般厚。

    但那个时候，我无依无靠，无助之极。单薄的身子骨，甚至不能给自己最亲的人足够的温暖。

    但现在，我长大了。

    虽不能庇护千万人，但我会拼尽全力，庇护自己的亲人、知己。

    嘎吱！

    嘎吱！

    脚踩在雪地里的声音，很清脆、刺耳，但此刻听来，却仿若一首欢快的乐章。

    “让开！”

    “快点给老子让开！”

    片刻后，我买了幅地图，刚刚走出镇子，来到停车场，正准备找辆车，搭车南下。

    不料，就在此刻，一道仿若闷雷般的厉吼在这方天地突起。

    紧随而来的，便是尖叫声、哭喊声，野兽的嘶鸣声，以及桌椅等倒地的声响……声音很是杂乱，冲荡的四方高木上的雪花都在‘瑟瑟发抖’。

    我皱了皱眉头，循声瞧了过去。

    只见十几里外，一道身影，正若狂风般朝着我的方位狂奔而来。

    这身影，是自镇上突进而来的。

    一路所过之处，人仰马翻，摊位翻倒，数十人因为躲避不及，被生生撞飞、撞残。

    但身影的主人，仍然不管不顾，一路蛮横冲撞而来，径直朝着我的方位而来。

    离得近了。

    我看的分明。

    这人身高九尺有余，长得虎背熊腰、浓眉大眼！

    他手提一把长刀，身穿黑色盔甲，一身气势如刚如刀，锋锐之极。

    他的脸上有着一道新鲜的刺口，盔甲更是带着三尺又长的鲜血痕迹。

    他一路狂飙而来，眼中的煞气，似要冲爆眼眶，直抵云霄，尚未靠近，他便大吼，“都给老子滚开，你们的车老子要了！”

    呼呼！

    听到他这话，不管有没有上车的乘客，都似老鼠见了猫，纷纷遁走。

    便是那司机，都忙不迭的滚下车来，连滚带爬往远处狂奔。

    而这九尺大汉，真似那狂风卷地，十几里地，不过几秒钟，便到得近前。

    或许是因为冲击的太快，迎面而来的还有一道道泼天雪雾。

    这些雪雾，都是九尺大汉卷带而起的。

    “妈妈。”

    我原本是准备避过这大汉的冲击的，但就在我身侧不远处，一个小女孩跌倒在雪地里，面对着凶神恶煞狂奔而来的大汉，面有恐惧，嚎啕大哭。

    呼呼！

    九尺大汉不管不顾，直接冲撞而来。

    看他那模样，这女孩要是被他撞上了，怕是会分分钟丧命。

    我皱了皱眉头，正要把这女孩顺手给救回来，不料西施先一步动手了。

    轰！

    西施手抱着小九儿，似瞬移般站在了女孩的面前，手伸出，往那汉子的脸颊方位轻轻一拍。

    伴随着‘啪’的一声脆响声起，九尺大汉，瞬间便被拍飞了出去。

    咚咚！

    大汉在半空翻了几个跟头，倒地后，还翻滚了足有几十圈，撞折了几棵树后，才堪堪站稳。

    “你，你，你？！”

    大汉的嘴角带血，右半边脸有一个清晰的巴掌印。

    ……

    ……