
    隆隆！

    在一阵阵轰雷声中，潜龙舟缓缓飞向了生门。

    生门、死门，这两扇门，都是镶嵌在混沌磨盘正中的。

    看到这磨盘，我心中波澜泛起，半晌不得平息，心道：这混沌磨盘，竟然是灭世大磨盘，如此说来，岂不是有毁天灭地般的作用？它却镇压在这里，跟紫薇道场双重合力，是在镇压什么邪祟？难不成……这个地界，真的埋葬着那恐怖的众神之王？他，还没死？

    一想到，连无双邪徒都能驱使、连关帝都能随意污染的众神之王。

    我就忍不住激灵灵打了个寒颤。

    这不是害怕，而是经历的多了，对于此僚之心机的警惕。

    初时，不知对手是谁，懵懵懂懂，胆寒不已。

    但现在知道对手了，我心中坚定，杀机横生，只待有朝一日练成绝世神功，成就无上修为之身，打过来，把对手震碎。

    这是我的目标，且是一定要完成的既定目标。

    在这种生死挑战面前，不是我死，就是他死。

    而我？

    可不想死。

    轰！

    隆隆隆！

    生门、死门之间、阴阳而起流转、电光火花乱窜。

    潜龙舟终究还是驶入了生门之中。

    在入生门的那一霎那，我感觉到了天旋地转，感觉到整艘潜龙舟都似乎在剧烈颤动，而且颤抖的频率之大，有点匪夷所思，到得后来，我几乎无法立足、站稳！

    这种颤动在持续了数秒钟后。

    我再也站不住，整个人似失重了般飘了起来。

    我惊骇！

    “主公、小心！”

    暗中，但听得一道清喝声，随后，我便觉得自己的手似乎被谁给紧紧拉住了，原本飘忽不定的身子再次被拉了回来。

    但这似乎并没有多大作用。

    这种颤动，似乎超越了常人所能理解的频率，伴随着道道嘶哑、刺耳的尖厉叫声，这潜龙舟似乎在解体、在崩溃。

    “发生了什么事？！”

    张葱葱的声音传来，她似乎有些急切、惶恐，“啊！我站不住了，林凡，不……”

    轰！

    姜子牙的气息暴涨，他似乎出手了，但很快，我便听到他在说话，“主公，微臣无能，没有抓住张姑娘、穆姑娘。”

    “发生了什么事？”

    两眼所及处，昏黑无光。

    便是把夜明珠拿出来，也是无用。

    我们似乎身处在一个可以吞噬一切光芒的地方。

    “不知道。”

    姜子牙，“微臣去探查一二，主公，记住，抱紧这根柱子。”

    “好。”

    手上一松。

    姜子牙气息飙远，我一手紧抱住旁侧的柱子，一手紧抱住小九儿。

    三妙仙拽住了我的发尾，声音打颤，“怎么回事，怎么感觉晕乎乎的，似乎在转圈？”

    的确在转圈。

    而且还是那种从天而落的转圈。

    不仅晕，而且失重的厉害！

    整个人的灵魂都似乎不受控制了似得。

    轰！

    就在这个时候，突然一声巨响，我抱着的柱子须臾间似解体了一般，似乎化作了缕缕轻烟从我怀里溜走，根本抱不住。

    不等我喊姜子牙。

    又是一声巨响。

    我似乎被什么给推了一般，整个人身不由己，飘飞了出去。

    随后，便是近乎梦幻般的沉重、晕迷感袭入脑海。

    我再也支持不住，晕了过去。

    晕过去之前，我近乎本能般的抱紧了小九儿。

    “咿呀。”

    暗中，除了听到小九儿那几乎睡前般的呢喃声之外，也只有三妙仙那‘要死了，要死了’的尖叫声。

    除此之外，再无其他声响。

    连姜子牙的声音也没有了。

    这……到底发生了什么鬼事？！潜龙舟不是进入了生门吗？女娲帝君不会这么坑吧？！

    最后一步难道进了众神之王的坑？！

    脑子里最后的念头便是如此。

    一颗心，也随之而冰凉的彻底。

    ……

    ……

    滴答！

    滴答！

    “学而时习之、不亦乐乎……”

    水声、读书声、牛蛙声……声声入耳，听起来别有一番味道。

    就似进入了古时的学堂，穿越了三千年时空，进入了某个古史所载的朝代。

    “老师，老师，给我们讲个故事吧。”

    稚嫩的童声清脆悦耳，荡于灵魂之中，听得人舒爽之极，越发昏沉、昏沉。

    “好！今天老师就给你们讲个孙大圣的故事！”

    苍老的声音，仿若二胡拉奏，听得有些不爽利。

    “好好，就听孙悟空三打白骨精！”

    “呵呵……话说我们妖族这位大圣爷带着猪八戒……”

    孙悟空三打白骨精？！

    我们妖族大圣？！

    这几句话仿若霹雳般在我灵魂中震荡，一下子把那些睡意、朦胧、昏沉给震得碎裂了。

    划拉！

    我一下子坐了起来。

    眨了眨眼睛，兀自还有些不适应。

    抬头看了看天，天很蓝、空气朦胧、是一个烟雨天气。

    滴答！

    有水滴自头顶的一颗一米多高的草叶上滑落，滴答，滴答落在我的脑袋上。

    水有些凉凉 ，凉的我打了个寒颤。

    “我没死？！”

    我愣了半晌，大喜！

    没死就好。

    之前还以为死定了。果然，女娲帝君没坑我。

    怀里沉沉的，低头看去，小九儿还闭着眼睛在睡觉，她梦中似乎梦到了在吃什么美食，粉嘟嘟的小嘴巴时不时砸吧舔两下，看着可爱极了。

    发尾有些沉。

    伸手抓过。

    三妙仙这个小不点果然也在睡，想把她从我发尾间弄下来，发现她抓得死紧，便作罢了。

    “……唐僧不念孙大圣的好，却是要把孙大圣赶出去。不仅如此，他还念动紧箍咒，害得孙大圣在地上翻滚来去，疼得惨嚎不停……”

    “唐僧这个秃驴太坏了！”

    “是啊，太坏了！人类果然没有一个好种！”

    ……

    之前梦里听到的读书声再次传来。

    也不知道是冷得，还是其他的原因，我情不自禁打了个哆嗦。缓缓蹲起，拨了拨草丛，循着声音传来的方位看了过去。

    这一看，我眉头狂跳，暗暗惊骇。

    扫了眼四方，发现皆是如此，不禁内心震动。

    “我这是来到了什么鬼地方？！”

    “怎么会这样？！”

    “这搞什么飞机？！”

    “姜子牙呢？张葱葱呢？穆文兰呢？”

    “潜龙舟上满船的人呢？”

    ……

    ……