
    这一人一虎，裹带着冲霄的血气，若狂风般，杀向了鼠王的大帐。

    一座占地足以数千平米的超级大军帐。

    听声音，里面似乎还在闹腾：靡靡的‘冤家’声，喜庆的擂鼓声，互相撞杯的大舌头声音……

    很明显，这一伙人都喝多了。

    而且，那鼠王跟新娘子，似乎还在做一些不可描述的事情。

    以至于外面杀得热闹，这里头也热闹的很。

    “死到临头，犹不自知。”

    我呵呵一笑，心中愉快。

    鬼藤妖将得到命令，半路截杀我们，结果偷鸡不成反蚀一把米，把自己给搭进去了。

    而这鼠王，明显没有得到命令。

    又或者说，有命令传送来，他因为大婚，并没有看到？

    不管怎样。

    今天这鼠王是死定了。

    杀了此僚，南上离势力大减，对我也更有利。

    “正好趁着南上离在炼化七星宝珠的时候，一路推进过去，若是不然，错过了这个好时机，等到她们凝聚成铁板一块儿，怕是要花费更多的力气和时间，而这，可不是我所想的。”

    我心中有了想法，便不再多思，只是把眼看向周瑜诸神。

    锵锵锵！

    周瑜无愧江东美周郎之名，一路铁血杀伐，片叶不沾身，依然帅的惊天动地，身上连一点血迹都不曾有。

    他手持宝剑，周身水光晃荡，仿若水神踏入凡尘，两把利剑过处，锵锵锵声不绝于耳，倏忽间，他人已经到了百米之外，而这百米路上，却已经铺满了一地的妖将尸体！

    “怎么可能？！”

    一位妖将捂着脖子，满脸不甘、震惊、后悔，猛地一个倒栽葱，扑倒在地，头颅分家，死的不能再死。

    隆隆隆！

    武松双拳龙虎交泰，宛若一龙一虎缠绕敌人，所过之处，无一个幸存者。

    李白潇洒纵横，脚踏逍遥仙步，手持神笔，挥笔间，一行行诗词显化，一个个铜炉、一道道太阳真火落凡尘，当真是粘着即死、碰着即伤！

    四尊神邸。

    仿若远古的四尊‘蛮兽’临尘，一路冲杀，血光冲霄、残肢遍地，无人能挡。

    目睹这一幕幕。

    刚刚鼓起勇气、血气、要为同僚报仇的鼠妖们，一个个小眼睛满布着惊恐，暗中也不知道是谁发一声喊。随后，便见数万鼠妖，齐齐转身，狂飙后退，朝着正中央的大帐而去。

    “不好了！”

    “大王，不好了！”

    “有煞神杀来了！”

    “救命啊！”

    ……

    有跑得快的，突入了大帐中。

    跑得慢的，被人撞倒在地，急了眼，开始挖洞跑路！

    挖得慢的，一瞬间便被一手拿天地烘炉，一手驱赶着汹汹火龙的李白给收了魂。

    轰！

    典韦这尊凶神，进阶后，勇不可挡，狂暴之极！即便是比他强大的鬼藤道兵都拿他无可奈何，更遑论这区区一些小妖。

    宰了数千小妖后，他咧了咧嘴，一蹬地，周身裹着雷龙，横空虚空五六里，仿若一尊大鼎般朝着鼠王的大帐重重的撞击了过去。

    “喝！”

    他一声大喝，手中的两把大戟，裹带着千丈长的雷龙，若汹涌而去的流星般朝着大帐刺了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    这一刺，真有荆轲刺秦王时的绝顶犀利煞气，更有万丈高瀑布落地时的厚重、无量感。

    一刺下落。

    伴随着漫天雷鸣声响，轰的一下，那一座占地极广的大帐，瞬间被打烂，击飞，露出了内在天地情景。

    细瞧过去。

    只见那大帐之中有无数桌椅、桌椅中有许多喝得醉醺醺的鼠妖，此刻这些鼠妖，似乎被这大动静给震醒，一个个酡红着脸，满脸懵逼的看着那在高空‘耀武扬威’的典韦、典煞神。

    瞧他们那模样，想来还是没有搞清楚状况。

    而在大帐的门口附近，则涌进了许多面有惶恐的妖兵、妖将们。

    这些妖兵妖将，正是被周瑜四尊神邸给杀得魂飞丧胆的鼠妖。

    而此刻，他们看到大帐被掀飞，看到威风凛凛的典韦怒喝着杀击而来，大叫一声‘妈呀’，有的果断转身就跑，有的原地钻洞‘狂奔’……

    霎时间，乱成了一团。

    而在这大帐的最里头，满布‘喜庆颜色’，一张极大的床上，两只鼠妖正在滚床单。

    典韦突然来了这一下，仿若雷霆怒喝，穿着新郎服侍的鼠妖一个哆嗦，也不知道发生了啥事，登时软趴在床上。

    而那女妖也是一只鼠妖，长得贼眉鼠眼，‘娇滴滴’的！

    模样，实在是难登大雅之堂，不敢恭维。

    此刻，这女妖推了把男妖，面有惊怒、羞涩，“大王，有人在天上，似乎朝着我们的方位来了。”

    “什么？！”

    男妖，想来就是鼠王了。

    只见他麻利的提了裤子，一个倒翻筋斗，十分威武的落在地上，单手一招，‘捉了’一把关公刀，双目若电般朝着天上看去。

    这一看，他呆滞了足有一秒钟，才似反应过来。

    “尼玛？！什么情况这是？！兀那汉子，你干嘛闯我大帐？！找死不成？”

    “嘿嘿。”

    典韦冷笑，满身浴血，周身雷龙绕体、雷光直打得虚空滋滋作响，他也不答话，一个飞空扑击，手持双戟，重重的朝着鼠王刺了过去，“妖孽，受死！”

    “妖孽？受死？！”

    鼠王嘴角抽搐了两下，目睹着典韦这惊天一击，咬了咬牙，一声大喝，一刀朝着典韦的方位重重劈了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    刀芒贯空过，千丈刀气横扫八方，跟戟芒重重的击打在了一块儿，这一打，真似火星撞地球，直打的火星四射，电光爆闪，方圆数百米，霎那间似闹了大地震般，乱成了一锅粥。

    新娘子所在的卧室更是遭了秧，瞬间便被震散的戟芒、刀气给劈成了碎片。

    新娘子惨遭重创，哎哟痛呼两声，手捏法决，往虚空一纵，瞬间遁入了山脉，不知所踪。

    “好厉害的汉子！”

    一击过后，鼠王捉刀的手在颤抖，眼瞅着典韦面不改色又是一刀朝着他劈去。

    他瞳孔紧缩，小眼珠子乱转，猛不丁，他大叫一声，“看老子飞刀！”

    ……

    ……