
    “呃。”

    我无言。

    想了想，道，“先让我去见见南上离，看看他修为如何，如果真的很强大，我会想其他法子。”

    我看向大祭司，“你觉得呢？”

    “有理。”

    “那便走吧。”

    ……

    数个小时后。

    我们骑乘着独角兽来到了结界边缘。

    不管是老族长，还是小瑶等人，对于自家的坐骑独角兽，都很是兴奋。

    独角兽，自然是来自万国大界的。

    在万国大界的时候，我收拢了一大批的兽类。这些兽类，无一例外，都是极为强横的骑兵部队的坐骑。

    其中有烈风马王、独角兽王、火眼金睛兽等等。

    足有上万匹。

    若不是小世界的空间不够大，我倒是想放无数匹进去。毕竟，万国大界的坐骑，真的很拉风，很牛掰啊。

    我现在骑乘着的就是独角兽王。

    此独角兽王有别于其他的独角兽，四蹄生风，踏空疾行，速度极快，且额头的独角，可以放出闪电攻杀敌方，是坐骑，更是帮手。

    一匹初生的独角兽王，足以镇杀一位如意强者，成长期的，足以媲美散仙。

    我坐下的这一匹，足以媲美半步天仙。威势之强，毋庸置疑。

    而老族长、大祭司等人的坐骑，无一例外，也都是独角兽王。

    她们初时很是恐惧，但真的坐上去了之后，又是兴奋、激动之极！

    “好厉害的坐骑！这不愧是上仙！”

    大祭司也是满脸赞叹、佩服。

    “那是！上仙一出手，便知有没有。”

    小瑶笑嘻嘻的，满脸得意，但很快，她满脸困惑，道，“也不知这些坐骑上仙是怎么变成来的？”

    “上仙神通无量，岂是我等可以想象的到的？”

    老族长看我的眼神越来越复杂、崇敬。

    “是啊。上仙太牛掰了。”

    晓晓也是一脸崇拜，看上神般的看着我。就是这么一两天的功夫，这位兔子精，已经成了我的脑残粉了，看我的眼神，都是带着十万星星的，亮的不行。

    “呵呵。”

    我笑着摆了摆手，看向大祭司，道，“结界地带已经到了。怎么出去？”

    “就我们几个？”

    大祭司怔了怔，看了看我，又指了指自己，“就这样出去？”

    “要不然呢？”

    我笑问。

    “呵呵。”

    大祭司满脸不自然的干笑，“上仙，我知道你很强大，但南上离真的很强，而且百万大军，那不是开玩笑的。是不是应该准备一下，这样更为妥当？”

    “嗯……”

    我沉吟了一会，道，“你说得有理。这样，你们等我一下，很快就好。”

    我把心神沉入识海。

    只见数百个星魂在其中熠熠生辉，缓缓旋转。

    更有数十个星魂，绕着足足二十位守护神的虚影缓缓旋转着。

    这些神邸虚影，都很是明亮！透彻！

    一看这情形。

    我心中欢喜，毋庸置疑。

    神邸虚影越明亮，说明神邸的状态越好。

    早前，西施等诸神，受了重创，虚影黯淡无光。

    但现在？

    貌似全都恢复了啊！

    特别是进入了这女娲国的地界后，不知道为什么，西施诸神的虚影仿若得到了进化一般，似乎得到了无穷的洗礼，变得极强、极为纯粹。

    貂蝉、典韦、西施、黄忠、王昭君、武松、周瑜、李白、苏妲己、戴宗、张顺、诸葛亮……

    足足二十道顶天立地的透彻虚影。

    “很好，很强大！”

    “看这情况，武松、周瑜等下位神，应该也已经突破了。”

    “西施，貌似也恢复了！”

    “有这么一群守护神在，一些绝世强者也足以碾压了。”

    我信心大增。

    轻声叫了句，“貂蝉。”

    等了半晌。

    嗯？

    没反应。

    呃……

    我一拍额头，却是想起来貂蝉还在鬼域。

    貂蝉在鬼域的时候，已经进阶到中位神了。而中位神除非身受重创，否则是可以长时间的留在凡俗世界的。

    现在看样子，貂蝉应该混得还不错。

    “既然中位神召唤不了。就把以前的下位神叫出来试试。看看她们到底进阶了没有。”

    想到这，我精神一振，轻声道，“武松！”

    轰！

    下一瞬，伴随着轰的一声巨响，一道九尺高的身影从天而落。

    细瞧过去。

    只见这汉子生得粗眉大眼、狮鼻阔口，浑身肌肉虬结，仿若虬龙盘根，两只手臂，一手有金龙缠绕，一手有猛虎成型。

    他打一出现，便有一股无量的威猛之气朝着八方扩散！

    他双目炯炯，仿若两只龙目在天上雄视敌人。

    轰！

    看到我，此汉子肃容，躬身下拜，“末将武松，拜见主公！”

    不错，此汉子，正是武松。

    早前，他是下位神，并且在连番大战中受了伤。

    不料，此刻再见，他伤势尽复不说，还已经进阶到了中位神！却是一大喜讯。

    “好，好！请起！”

    我心中欢喜，大笑，“有武松在，我把握更大了。”

    武松，进阶到中位神后，不但一身气息暴涨，且神通也多了一种。

    之前武松只有三种神通：伏虎术、擒龙功、虎啸山林音波功。

    现在多了一种步法：踏风云。

    彻底的弥补了武松之前的短板。

    早前武松拳头犀利，但速度较慢，在对战中，极为吃亏。现在步法神通多了一种，想来战斗会更为犀利。

    “武松？！”

    大祭司呆了呆，猛地似想到了什么，惊叫道，“冥界地府流传的水浒传里头的那个打虎武松？！”

    “说是他，也可以说不是他。”

    我笑了笑，“历史细节不可考。”

    “嘶。”

    大祭司嘴角抽搐了两下，目有复杂的盯着武松，道，“守护神？”

    “正是。”

    “了不起。”

    大祭司满脸佩服、羡慕，“唉，还是人族之身好，我们妖身根本无法唤神。真是可惜。”

    “有守护神相助，现在可以去看看吧。”

    “看守护神这般厉害，想来去试探个究竟应该不成问题。”

    “那便请大祭司开道。”

    “没问题。”

    结界，怎么打开？

    我是不知道的。

    但身为大祭司的兔如尘，掌管着祭祖的各种事宜，硕果仅存的前朝领袖。

    ……

    ……