
    军营中妖光、魔光晃荡，凝聚成星，直冲云霄！

    那一片地域，是妖魔的国度。

    可以看到军营当中，篝火升起，而在那篝火的上头，一个大锅中，正炖着一个个活生生的‘人’。

    在大锅旁侧，或站立、或半蹲、或深遁着数个、到数十个各色各样的妖魔。

    这些妖魔，无一例外，都在啃着‘人脑’‘人手’‘人腿’等等，场面看起来极度辣眼睛！

    “这是在用餐？到了他们的用餐时间点？还真是巧。”

    尽管见得多了。

    但再次看到这种‘用餐’方式，仍然觉得腹中翻滚，有些不适。

    延绵上千里的军营地。

    都在用餐。

    那场面，真是浩瀚、宏大！

    而此刻典韦几人，突然闯入军营之中，真的是打了个对方措手不及，一下子，便来了个开门红。

    轰！

    隆隆隆！

    典韦驾驭黑虎，手持雷光大戟，纵横来去，直杀得残肢断臂飞天去，满营鬼哭狼嚎震苍穹。

    武松驾驭猛虎，双拳挥动，龙虎交泰，杀得血浪翻滚，哀鸣声冲霄。

    周瑜利剑飞扬，反手间，便是一个个头颅带着蓬蓬的鲜血滚落大地。

    李白两手托举着大山，若猛汉般横冲来去，轰隆隆数次猛砸，把一个个大营砸了个稀巴烂，在他大山底下，近乎没有一个完好的妖魔，全都被砸成了肉泥。

    唐伯虎脚踩画兽，速度极快，神笔挥动间，火精灵跳跃打拳、朱雀尖鸣喷火。可以清楚看到一团团的妖魔在火中翻滚哀嚎，瞬间死伤无数。

    黄忠箭射流星雨，一箭落下，无数妖魔遭了秧。

    戴宗光拳来去无踪，在外围扫荡，一个个妖魔毙命全下，死得近乎是糊里糊涂。

    七位神邸发飙。

    一路从南方往北方推进，不过几秒钟，便杀得血流成河，数千妖魔死于非命！

    “什么鬼？！”

    “哪里来得煞神？！”

    “冲！宰了他们！为弟兄们报仇！”

    有妖魔看到典韦诸神横杀无忌，怒发冲冠，扔了手中人脑，提起兵器，朝着典韦诸神冲杀而去。

    “哈哈哈狗崽子们，来得好！”

    李白豪迈大笑，手中托举的大山，朝着妖魔重重砸去。

    轰！

    大山带着轰鸣之声，一下子砸落在地，把冲来的数百妖魔给砸得稀巴烂！

    再横向一砸。

    轰！

    又是数百妖魔砸成血浆。

    “嘶！”

    妖魔们来了个‘急刹车’！

    二话不说，齐齐狂飙后撤。

    “来人凶猛，不可敌！快叫大王！”

    “大王！救命啊”

    “大王！”

    ……

    逃兵大多修为不过如意、散仙境界，如何会是诸神对手，被诸神横着、竖着碾压了几十里路。

    一路也不知道死了多少妖魔。直杀得妖魔们哭爹喊娘！把兵器都丢了，铠甲也脱了！

    即便如此，还是跑得慢！

    有许多妖魔见此，把在前头跑得快的推倒，自个率先狂奔，只为慢一步死。

    “吾艹你娘勒！你个龟孙，竟敢推我！”

    被推倒的大骂！

    但下一秒钟，他就骂不出来了，因为诸神赶到，剑气、箭意、拳光横空，轰隆隆声中，包括这大骂的妖魔在内，上千落后的妖魔尽数遭到屠戮。

    “他奶、、奶的，真的好强！这一群，是哪里来得煞星？”

    跑得快的，面有庆幸，但下一秒钟，他也庆幸不出来了，因为比他跑得更快的，一脚踹出，把他踹到在后面，只为让他挡刀。

    “我艹……”

    大骂声冲霄，哭喊声彻地。

    在绝境面前。

    妖魔的丑恶一面，表现的淋漓尽致。

    之前所谓的兄弟情义？在生死面前，若纸片般不堪一击。

    “什么人竟敢闯营！”

    有一位羊头人身的妖王似乎终于听到了小妖们的呼唤声，从一座占地足有数万平米的大帐中飞跃而出，当他看到若流星般冲杀而来的七位神邸，一双羊眼睛瞬间瞪得老大，“尼玛！”

    他嘴中喃喃了一声，往半空中一跃，身化四角大羊，咩咩叫了两声，四蹄一蹬虚空，若电光般朝着远方驰去，“众位妖王，还不醒来！有煞神冲入军营，速来支援！”

    “什么？！”

    “是羊角大王的声音！”

    “听声音，他似乎遭遇到了不测？！”

    “怎么会这样？！”

    “谁吃了熊心豹子胆，竟敢闯到这儿来？！”

    “出去看看！”

    ……

    有数十道庞大的气息在军营中晃动，似随时都能震荡而出，杀向苍穹。

    “嗯？！南将军使者发来通告！说是结界之内的大祭司带人冲杀而来了！”

    突然有人大叫一声，引得四方云动，议论纷纷，声音嘈杂。

    “怎么可能？！”

    “大祭司那婆娘早被我们杀得怕了！怎么可能主动带人杀来？她不想活了？！”

    “没错，而且大祭司的道兵部队早被我们杀得干净了。七星宝珠都被南将军抢走了。怎可能还有余力来攻？！”

    “是这个理！几十年来，那婆娘一直在结界周围打转。连结界之外千里都无法杀穿，如何可能横渡莽莽大界，来到我们这儿？！”

    ……

    哗然声大作！

    其中饱含着质疑、不信！

    “但事实就是如此！南将军早前还给雕王、鳄王等妖王发信了。但时至而今，他们没有一个回信的。也不知道实情如何？”

    “雕王速度无双，鳄王阴险狡诈，他们两个搭配，可谓天下无双，怎么可能会失败？！”

    “是啊。我也想不通，但南将军是不可能欺骗我们的！”

    “走，出去看看情况！”

    ……

    声音，大多都是千里传音，语速极快，不过几秒钟，已经聊了许多。

    而我竖耳倾听，却是听得明明白白，不禁心思：看来南上离之前的确知道牛蛙妖王等妖王的失败情况。而雕王等妖王也的确是他派遣而来的。只不过鳄王这个家伙跑掉了。怎么没用跑回来通风报信？

    鳄王是众多妖魔中，最为狡猾的一个，跑得贼快，众神根本追之不及，只能眼睁睁看着他消失在天地尽头。

    本打算在这里灭了他，不曾料，他根本没有回来，而且看情况，他也没有传信给南上离。

    ……

    ……