
    张顺早前是众多神邸之中，最为弱小的一个，除了游泳速度快，其他方面，基本上是一无是处。

    在战斗力方面，比之戴宗还要差上一筹。

    我每每战斗，都很少会把他召唤出来，因为让他出来，他也肯定会被敌人一拳锤死的。如此……让他出来送死的事情，怎么能做？

    但现在？

    他已经进阶到了中位神，不仅境界、修为猛增，且多了一头坐骑：海鲨。

    海鲨：看似海中鲨鱼，实则比之鲨鱼，不知道厉害到哪里去。

    此海鲨，可称之为绝世凶兽。

    只要有水的地方，它都能存活、并且能水遁。

    张顺骑乘着海鲨，在水中遁法，保命本领，毋庸置疑。

    更何况，这海鲨，还跟张顺的新晋神通，十分搭配。

    张顺的新神通：唤雨！

    所谓‘唤雨’，可以很快召来大片雨幕。

    在雨幕之中，海鲨自然是如鱼得水，水遁之快？还用怀疑？

    除了张顺之外。

    还有一位高有七尺，面若芙蓉，身材苗条，肩披霞衣的女人。

    这女人，长得极美，但却有一种凄冷、多伤的气质，让人看了一见难忘。

    细细瞧之，会发现她之美，形似寒冬峭壁上傲然独立的梅花。

    她不是别人。

    正是对雪儿有大恩的西施！

    西施，在我刚刚进入地府的时候，对我有很大的帮助，后来因为雪儿的关系，被杀手集团的成员给迷晕，甚至打伤本源。

    因本源受损实在太过严重，她一直在修养当中。

    时至而今。

    她终于现身了！

    早前的西施，已经很强了，可以轻轻松松跨越几个大境界杀敌。

    其水准、神通之强，在众神之中，可谓出类拔萃。

    当时，因为还年少，且对守护神的理解并不很高，所以对于西施的潜力，以及能力的认知度，我也不是很强。

    但现今？

    我早已经明悟过来，西施的强悍，怕是要超越众神，她可能已经触目到了上位神的门槛。

    要不然怎么可能轻松跨越那么多的台阶杀人？

    现在，西施近在眼前。

    细细感悟。

    我便发现，西施果然跟其余众神不同。

    她的身上多了一种飘渺、神秘的气息。这种气息，让她看起来仿若天神。她明明就站在那，但轻飘飘的，却似随时都要飞天而去。

    给人一种近乎梦幻般的不真实感。

    直到张顺、西施同时张口，“末将拜见主公。”

    我这才回过神来，忙道，“免礼，免礼。”

    “主公。”

    张顺看到我，自然是兴奋之极，他看了看自己的手臂，以及身下的坐骑，眼含尊敬，“不曾料再见主公，末将已经进阶到了中位神。这一切都是主公的功劳。感谢主公一路栽培。”

    “不。我们共同进步。”

    我笑着说了句，把眼看向西施。

    只见西施绝美、清冷的脸上，此刻终于也是露出了一丝笑容，“主公，好久不见。”

    “是啊。”

    我点了点头，回首过去，只觉得如梦如幻，一切的一切都发生的太快了，“好久不见。”

    “主公，你长大了。”

    西施打量了我两眼，眼中饱含着感慨、惊色，俏脸动容道，“修为的增长也出乎我的预料之外。我果然没有看错你。你真的走到这一步了。”

    “说来，还要多谢西施你之前对雪儿的帮助。”

    我感激道。

    “帮助主公，是我的本职工作，义不容辞。”

    西施怀抱着天音古琴，不卑不亢的道。

    她这般模样。

    我倒是不好说些什么了。

    本来因为太久没有见西施，有很多话原本想要跟她说得，但突然间再见，却是在这种场合，我一时有些无言。

    细细瞧她一番。

    发现她的一身伤势彻底复原！

    我稍稍安心，闭眼感悟一番。

    我这才把她的根底看清楚。

    竟达到了半步上位神的水准。

    她早前是不是已经达到了半步上位神？我不得而知。因为那个时候，我的感知力并没有现在这般强，无法真正感应到守护神的具体境界。

    都是守护神自己告诉我他的能力、水平的。

    上位神到底有多强？

    原本我是不知道的。

    但现在通过西施，多少有些了解。

    半步上位神，已经触摸到了上位神的部分领域。

    一身战力极为逆天：就算是最为平常的状态，也能跨越比主公高两个半境界的水准战斗。

    如果，强行消耗本源，逆行伐天的话。

    战斗力，甚至可能超越主公三个、三个半的境界水准战斗。

    超越三个多境界？

    这已经非常逆天了。

    除此之外。

    上位神，似乎还拥有独属于自己的领域？

    不是很懂。

    但我隐隐间感觉到，西施似乎已经触摸到了领域的边缘区域。若她有一天真的踏入领域，或者就跨越进入了上位神？

    懵懂。

    不过好在，有这么一位战力强大的半步上位神，对我来说，的确是天大的好事。

    或许是因触摸到了上位神的关系，西施的坐骑，赫然 是一头凤凰。

    凤凰，是上古神兽，做了西施的坐骑，其战力再次上升了一个台阶。

    啾！

    昂！

    随着海鲨、凤凰的尖啸！

    张顺、西施驾驭着坐骑，朝着诸葛亮的方位飞驰而去。

    我已经在极短的时间内，把这里的情况跟两位神邸说了一遍。

    两位守护神，对于这等事情，自然是义不容辞，二话不说，遵令而去了。

    “西施？”

    看到西施飞来。

    戴宗、典韦、武松、周瑜等神邸，一个个瞪圆了眼睛，面含诧异，“好强的神元波动！她似乎已经先行一步，踏足那无上的领域了！”

    “不。”

    达摩双目灼灼，道，“还差很多。只是徒具其形而已。具体神形兼备，还差得远。”

    “如此也很逆天了。”

    诸葛亮长吐口气，面有惊叹、佩服，“我们距离徒具其形都差了十万八千里！”

    “可不是。”

    唐伯虎满脸放光的看着西施，“这就是历史上赫赫有名的四大美人之首西施？”他赞道，‘果然美的冒泡！娶回家做老婆，一定是种享受？’他眯了眯眼睛，“想到以后可以天天西施共事，嘿，我这心情真是美哉。”

    ……

    ……