
    轰！

    隆隆隆！

    狂雷、闪电密布苍穹，似龙神在怒吼，发出了震天彻地的声响。

    末日风暴，高不知多少万里，宽不知多少万里。

    它就这般，竖亘在了潜龙舟的面前！

    连天卷地，浩浩荡荡，无边无际！

    它所过之处，无物不消，无物不死！

    它似末日的死神，更似一堵即将被压垮的天！

    它轰隆隆隆一路压塌而来，似要把万物都给压碎。

    大若真龙的潜龙舟，这等风暴之前，就似一粒沙尘般，毫不起眼！

    庞大的天使军团、密密麻麻的天庭神将，在这等风暴面前，也只能狂奔逃命。

    没有人能在这样的恶劣风暴面前活命。

    然而……

    此刻，就在潜龙舟的前头，就在末日风暴的侧面。

    四道并不是特别高大的身影，却如神如魔般立在那！它们站在那！末日风暴竟无法奈何她们，甚至于无法再前进半分。

    仿若，这四位，就是神，就是制止天下末日，拯救苍生的神！

    若不是清楚的知道她们都是从鬼舟中出来的，看到这四人，保不准，所有人都会被迷惑。

    一位佛陀。一尊魔帝，一位神人，一位人王！

    佛、魔、神、人！

    四人站在一块儿，形成了一个特别神奇的领域，那个领域似能磨灭一切末日风暴，更似能静止、轰碎一切。

    然而此刻这个领域正中，却似开水般在沸腾着，有枪芒、朝气、佛气、魔气在若刀剑般相互碰撞、消融！

    每一次的碰撞，都似足以碾碎一片天，只是须臾间，它们便似碰撞了千百次！

    碰撞的无声无息，却又凶煞到了极点。

    我亲眼看到领域中央飞出一个‘卐’字，就是这么一个字，却生生震碎了数万强大天使军团，惊得无数天使仓惶逃命，跑得更快了。

    “两方对立！”

    我微微眯了眯眼睛，额头神眼开阖，远处情景清晰的印入了我的眼底。

    魔帝、人王是一方。

    佛陀、神人，是另外一方。

    两方对立，生死碰撞，凶煞之极。

    那人王，也正是我们之前所见到的那道人形闪电。

    之所以说她是人王。

    因为她也带着帝冠，穿着帝靴，不同的是，她身上冒出来的是浓烈的人王之气。

    这种人王之气，我在夏天身上看到过。

    但夏天身上的人王之气比之眼前这位，就好似蚂蚁比之大象、萤火比之皓月。两者之间毫无可比性，一个天，一个地。

    眼前的这位人王，竟还是一位女人。

    神眼开阖间，我看得明明白白。

    这还是一位极美、极为文弱的女子。

    她的脸、身上，眼中，到处都充斥着一种温柔如水般的江南女子柔美之气！

    这就似一位地地道道的华夏江南美女！

    但此刻，这位女帝似怒极，秀眉挑起，杏目中有火苗跳动，一股峥嵘向天的英气在她的身上蓬勃跳跃着。

    她似乎觉醒了。

    杏目中的迷离散去，回归清明。

    她侧目朝着我们的方位看了过来。

    在张葱葱的身上停留了一会儿。

    在我的身上停留了足有几秒钟，她似乎对我颇为感兴趣，看到我，眼中露出些许的恍然、惊愕之色。

    也不知道，她恍然个什么鬼、又惊愕个什么鬼？

    当她的目光移转到穆文兰身上的时候。

    我能感觉到她的眼光变了，那种眼光，就似父母看孺子、幼儿的目光，充满了母性慈善柔美的极致光辉。

    “难不成……”

    我心中刚刚闪过一个念头。

    就听到穆文兰的嘶哑声，“母亲！”

    穆文兰的声音一项都很是清脆、悦耳，但此刻，她的声音却嘶哑的仿若十天十夜没有喝水，充满了干涩的感觉。

    这种干涩，也不知是激动到了极点？还是悲苦到了极点？

    我侧目看了过去。

    只见穆文兰满眼激动，脸上的平静早已经丢到爪哇国去了，她抱着张葱葱，朝着船头的方位走出了两步，但最终也不知道她想到了什么，硬生生克制住了迈出去的脚步，只是立在船头，目中含泪的看着那女帝。

    “母亲……”

    近乎梦中呢喃般的嘶哑声，不高不低，却若炸雷般在我的耳畔激荡着。

    “果然……”

    我深吸了口气，心中很是诧异，“竟真的是关怀亦！”

    关怀亦，这位关家的奇女子。

    却深陷自己三角恋，最终迷失在鬼域悬水湖中，只逃离一丝魂魄飞到鬼域警告穆文兰。

    如今再见。

    我赫然发现这女子跟关帝果然长得极为相像。

    但比之关帝的冷漠、无情、霸道、犀利。

    眼前的关怀亦，却更为英气，纯粹、柔美。

    若说关帝是钢铁，那关怀亦就是流水，可以包容万物，也可以倾覆万物。

    轰！

    隆隆隆！

    关怀亦看了穆文兰两眼，猛地扭头，一声长啸，跟魔帝联手，朝着佛陀、神人打了过去。

    四人这一打。

    真似神仙打架。

    一拳一脚，都足以轰碎天地，更能把末日风暴搅荡的残破不堪。

    足以碎裂天地的末日风暴，足以倾覆一切的末日风暴。

    在四人的大战风暴中，似破布般被不停的撕烂。

    一角、一角的撕烂、撕碎。

    嗷！

    吼吼！

    末日风暴甚至于被撕扯的发出了近乎魔兽般的凄厉嘶吼声。

    “太牛笔了。”

    三妙仙看得嘴巴大张，半晌都合不上，“这还是人吗？等等……”

    她一拍手，在我耳边嘀咕着，“林凡，我也记起来了。那女帝跟魔帝就是那两具活着的尸体。我早前见到过的那两具尸体！”

    “嗯？”

    我凝神看她。

    “真的。我没有骗你！”

    三妙仙凝声道，“我之前不是说了嘛。我被两具尸体给追得上天无路入地无门。要不是我神通不俗，跑得快，就被她们给撕了。当时就是这两具尸体，他们似乎进了蟠桃园。在搜索着什么……”

    “哦？”

    我眉头微微一跳，道，“我明白了。”

    我的确明白了。

    关怀亦、张忠虎两位，无一例外，都是天纵之才之中的天纵之才！在三界之中，想要找出比她们两个资质还高的人？

    可能性几乎为零。

    ……

    ……