
    南上离近乎讨好的笑道，“时代不同了。每个人都会在时间的脚程中变化，我南上离自然也不例外。听这四只兔子叫小友上仙，不知上仙可是天上来人？”

    “呵呵……”

    南上离的谄媚、讨好，看起来极其古怪、狰狞。

    我看得腹中翻滚，咧了咧嘴，并没有准备回答南上离的问题，只是轻笑两声，道，“南上离，你为什么会变成现在这个样子？真的只是时间的力量？你先别说。想来你也是一个明白人。我且问你。是谁，把你弄成这个样子的？几十年前的那尊凶人的跟脚，你可清楚？别否认。你要是说得明白。我很有可能会放了你。”

    “上仙！”

    听我这般说。

    大祭司、老族长急眼了。

    我给了他们一个‘稍安勿躁’的眼神。

    两人这才稍稍平缓，但仍然满脸愁容、不安。

    “当真？”

    南上离双目一亮。

    “自然是真的。”

    我笑道，“上仙，有上仙的骄傲。”

    口中是这般说，心中却是这般想的：见人说人话，见鬼说鬼话。鬼话，自然是当不得真。

    我可不是迂腐、不知道变通的穷酸秀才。怎么可能对邪魔讲道义？那不是脑子有坑？

    “你发誓。”

    南上离脸上喜色越发浓郁，但他到底不是那么容易糊弄的，眼珠子转了转后，道，“你要是用道心发誓，我就相信你。”

    道心？

    我嘴角抽搐了两下，那是什么鬼？

    难不成是誓约？

    不管了，随便吧。

    “好。我用道心发誓。”

    “只要你说出不再伤害我，能让我安全离开，我就把我知道的告诉你。”

    南上离大喜过望，咧嘴笑道，“用你的名，对着天道说出你的誓言，天道会有感应的。”

    “哦？”

    我惊疑不定。侧目看了眼大祭司。

    “没错。”

    大祭司似有所悟，靠近我，低声道，“我们这里的天道很是特殊，只要发了誓，特别是说了道心誓言，便不可破，否则轻则丧命，重则被锁天渊，永远都不可能出来。”

    “好吧。”

    我砸吧下嘴，心思：这南上离虽然入了邪道，但智慧不失，却是难对付。

    心中这般想，口中却道，“我张无忌，用道心发誓……”

    张无忌。

    自然是原来在凡间看电视的时候，所看到的一部武侠电视剧中的男主角名字。

    真让我用自己的真名？怎么可能。

    只不过也不知道张无忌这个假名字，能不能蒙混过关，如果不能，到时候，也只能宰了南上离了。

    真让我用自己道心发誓，放了南上离。我秀逗了？

    轰！

    隆隆隆！

    誓言落地，虚空中数道惊雷窜过，似乎在见证着这个道心誓言的发生。

    “上仙。”

    大祭司眼中的忧虑更甚了，看着我，结结巴巴的道，“你，你真的发了道心誓言？！”

    “完了。”

    老族长几乎瘫倒在了独角兽王的背上。

    “这……”

    兔子精小瑶、晓晓一脸茫然、不知所措。

    “哈哈哈……”

    南上离大笑着也发了一通道心誓言，之后急不可耐的道，“好，好的很。上仙跟我既然都发了道心誓言，可不可以先让你的守护神把这八卦封仙图给撤了。”

    “你不说，我怎么好撤？”

    我暗笑，看来这上仙的名号果然好使，大祭司，南上离这些人，竟都没有想到我会用假名字？

    很好。

    能套路一番最好了。

    不过……

    细细思及一番，也就了然了。想来包括老族长等人在内，都是无法理解我一个上仙会在名字上面说谎的。

    毕竟，上仙， 是尊贵和骄傲的。

    更何况像我这样拥有了十几尊守护神的上仙？想来更是骄傲到了极点的。是断断不可能在名字上面作假的。

    他们很有可能会这样想。

    想得通透，我略放松三分，肃然道，“先把你知道的说了。我再好做打算。”

    “好吧。”

    南上离在八卦封仙图中游走了两圈，眼中光芒闪烁不定，他直勾勾的盯着我看了足有半晌，这才道，“我只知道几十年前的那尊凶人来自星空古道之外，无穷宇宙之中。”

    星空古道？

    已经很多次听过这个名词了。

    我记得我还有一张堪比仙兵的玉质古图，那古图的名字就叫：星空古路。

    古路，想来应该就是古道。

    而那星空古路的玉质古图，上面记载着一条可以直达神榜的道路。

    这很不可思议。

    但事实就是如此。那玉质古图，得自无边无际金色大海的源头的那个石头方位。

    现在还放在我的包里。

    这玉质古图的主人，似乎就是远古时代的仙人。只不过仙人早已经死去，只留下一张时间都无法腐蚀掉的仙图。

    “那凶人是谁？是什么玩意？”

    我问。

    “是谁？这种感觉真的很难说。不过，他跟我很像。不，准确点说，是现在的我很像他。是他给了我觉醒的力量，让我意识到，过去的我，是虚幻的。”

    南上离近乎虔诚和狂热的说着，“若不是他，我是无法理解这种纯粹的自我的感觉的！”

    我听得哑然。

    大祭司跟老族长听得面面相觑。

    “这家伙疯了！”

    小瑶面色微变，“一定是疯了！”

    “疯？”

    南上离摇头，用几乎鄙夷的目光看着小瑶，嗤笑道，“你们懂个屁。纯粹的自我觉醒，才会明白过去的自我，是多么的幼稚、无知和虚幻。现在的我，才是真实、无上的。”

    “咕噜。”

    大祭司艰难的吞了口唾沫，涩声道，“南上离，你这个自私自利、不知所谓的白痴、疯子！”

    “哈哈哈……”

    南上离大笑，目光炯炯的看着我，“上仙，你若是信我，可以放开你的心神，感受这虚空中的无上存在，触摸到了它，你一定会觉醒真实的自我的。上仙，试试吧。”

    “呵呵。”

    我强忍住一巴掌扇死南上离的冲动，笑道，“南上离，那凶人是死无全尸了？”

    “没有。”

    南上离摇头，道，“他的本源遍布整个女娲国。他还没有死。只要锲机到了，他肯定会再次复活，重临人间。他那样的人物……”

    ……

    ……