
    却是对这结界知之甚深。

    不过片刻，她便带着我们穿过了如云如雾般的神妙结界，来到了外界大地。

    “记住，一定要屏住呼吸，无法屏住呼吸，也要开启防护罩，不要让魔气入体，一旦受到污染，就万劫不复了！”

    大祭司神情严肃的扫视着四周，道，“咦！奇怪。今天怎么不见南上离围杀？”

    “什么意思？”

    我扫了四下两眼。

    这结界之外的世界，果然跟结界之内迥异。

    结界内，鸟语花香，高木林立，一派世外桃源之景。

    结界外，天色昏暗，血染大地，残兵断肢遍布八方，触目所及之处，难见青色花草、只有寥寥数颗枯木仿若孤寡老人般在百里外的一座小山上‘伫立着’。

    嘎嘎！

    有黑色的乌鸦站在枯木上，闪烁着一双双明灭不定的黑漆漆眼睛盯着我们猛瞧。

    嘎嘎！

    乌鸦看了眼我们，又猛地冲霄而上，不过一会儿，便消失在了乌云中，不知所踪。

    “这，这……”

    小瑶捂着嘴，满脸的难以置信，“这真的，真的是我们的女娲国领土？”

    “真的。”

    大祭司叹了口气，满脸复杂，“曾经是。现在已经是妖魔的领土了。”

    大祭司也是妖。

    但她不是魔。

    而在她口中的南上离等妖怪，已经彻底的被魔化。

    这种魔化，是否跟关帝类似？

    却是有待考证。

    “从星空古路上飞来的妖魔，也是奇异。”

    心中这般想着，我们一行人骑乘着独角兽，朝着前方驰去。

    武松到了中位神之境。

    且因为我已经跨越了化龙这一道天堑。

    脊椎骨凝成了极为强悍的祖龙骨。

    武松的潜质、修为，自然也跟着水涨船高。

    他不但进阶成功，且有了一匹坐骑！

    坐骑是一匹浅铜色的猛虎。

    猛虎足有两米高，四米多长，仿若一巨无霸，光是站在那，就足以吓傻一批人，更不用说，它还成了武松的坐骑，驮着武松，一路猛冲。

    一人一虎，真似神仙下凡，威猛之气四溢，仿若大海倒灌凡尘，让人胆颤。

    小瑶、老族长几人，一路上对于武松，表现出来了极大的兴趣，问了大祭司几个问题后，更是一路啧啧称奇，看我的脸色、眼神，更是饱含着佩服、羡慕、崇敬。

    轰！

    隆隆隆！

    虽然只有数人、数骑，但一路疾驰而走，大地翻腾，轰隆隆声不绝于耳，仿若万马狂奔，大河入海。

    奔驰了不过百里地。

    便见到了一座小城。

    说为小城，实则是夸赞了。

    它，其实不过是一座废墟地上建立起来的稍大村庄。

    村庄里，有一座军营，此刻军营之中，大笑声、舞女的欢笑声、一些男子的阴笑、朗笑声不绝、直冲云霄。

    “牛蛙军团。”

    大祭司瞳孔猛缩，面有不自在，道，“上仙，这里是南上离麾下三十六大将之一的牛蛙的军团所在地。”

    “牛蛙？”

    我眉头一跳。

    坐在独角兽上，拉着缰绳，极目远眺，军营四周渺无人烟、累累白骨，只有二三乌鸦横空过。

    而军营里头，却可以清楚的看到人影幢幢，竖耳倾听，能听到不少的污言秽语，更可以听到一些男子、女子做些不可描述事情时的激情声。

    “这样的军团，也叫军团？”

    我失笑。

    “上仙切不可大意。”

    大祭司肃容道，“牛蛙大将，在女娲帝国还存在的时候，便是镇守边陲的名将。后来被魔化，成了南上离的麾下大将，有着极强的道兵军团牛蛙部队，当真是遇神杀神，遇佛弑佛！我在它手里吃了好几次大亏，更有那么两次，差点被他斩杀。”

    她说到后来，满脸的惊悸。

    显然这牛蛙大将军对她造成的伤害极大。现在还有极为浓郁的心理阴影。

    “呵呵。”

    我笑了笑，“行不行，让武松去试试就知道了。”

    自从知道来到了冥界，且可以唤神。

    我就彻底放松了。

    我可是有二十尊守护神的唤神者！

    虽然有些守护神在外头，不能唤来。但武松、典韦等原来的下位神，还是可以召唤的。

    一个武松不行的话，等会再唤。

    这一次，我决定一路推进，直到把七星宝珠拿到回来为止。如果南上离真的很强大，到时候再考虑其他的法子。

    想到这，我便道，“武松，你去试试牛蛙军团的锋芒。”

    “末将遵令。”

    武松恭声应了句，两腿夹紧虎腰，一声长啸。

    吼！

    虎啸十方。

    猛虎载着武松，似流光般朝着军营地飞窜而去。

    一人一虎，宛若一体，虽然不过一骑，但这一冲，却似千军狂飙，大海沸腾，给人一种汹涌到了极致的奔腾感。

    隆隆隆！

    武松骑着猛虎，不过几个呼吸的功夫，已经窜过几十里地，窜入了军营之地。

    “擒龙功！”

    轰！

    武松捏拳，一掌拍出，无尽的金色光芒在他手掌间幻化，化作一条金龙，伴随着阵阵龙吟声，轰的一下，偌大的军营铁门，瞬间被打得崩塌、化作飞灰。

    并且这种沸腾的力量化作的金龙，余威不减，宛若飞龙在天、战龙在野，一路狂飙突进，卷飞无数屋顶、门边，似龙卷过境般，把整个大营，都给‘犁了’一遍！

    一瞬过后，原本松垮垮的大营，便似被吹飞了‘帐篷’的露营地，更似被扒了裤子的人，***的显露在人前。

    这一露。

    我却是看清楚了这军营的内里情况。

    足有数万军人。

    这些军人，无一例外，都是身披铠甲，手持长枪的妖怪。

    妖怪长着牛蛙的脑袋，一双绿豆眼，一个塌鼻子，脸上坑坑洼洼的，仿若月球表面。

    两手两脚，脚有青皮，皮色泛黑，给人一种极为诡异的感觉。

    而在这些妖怪的正中央的那座大屋子里，大马金刀的坐着一位身穿金甲的牛蛙。

    此牛蛙，仿若一只牛犊子那般大，坐在那，自有一股熊浑气势。

    而在这牛蛙的四周，坐着不少牛蛙小将。

    大厅里头，有着一些***的女性牛蛙，正在跳着舞。

    那场面，别说多诡异，多魔幻了。

    ……

    ……