
    金色的牛蛙大将，想来就是大祭司口中的牛蛙将军了。

    此刻，这牛蛙将军一脸懵逼的看了看武松，又眨眼又看了看手中已经被灰尘给污染了的黑漆漆‘人腿’，嘴角抽搐了两下，眼中闪过缕缕寒芒，猛地，他一声长啸，拍案而起，怒视武松，“你是什么东西？竟敢擅闯本大将营帐？”

    “呵……”

    武松嘴角勾起，呵然一笑，笑得淡然之极，笑得牛蛙将军一张蛙脸涨红一片，“不识好歹的畜生！来啊，给我宰了他，吃肉！”

    牛蛙将军的 声音很大，震得天地都似在晃荡！隔得老远，都能听得清清楚楚，仿若魔音入脑般，深刻在识海中。

    “吼！”

    “吼吼！”

    ……

    数万牛蛙大军齐齐呼啸，看着武松，眼中露出了嗜血般的红芒。

    “宰了他！”

    牛蛙将军一声呼啸，数万大军仿若洪水般冲向了武松，这一冲，真似妖魔乱舞、无尽的魔气在虚空纵横，数万个绿油油的牛蛙脑袋顶着一柄柄的长枪，吼啸声中，极有默契，且极为迅速的冲出了营帐大门。

    “哼！”

    武松闷哼一声，不退反进，大腿夹了夹老虎的腰，老虎一声长啸，声浪滚滚，冲得最前头的数百牛蛙小兵，轰然声中，瞬间被老虎的一声吼给轰成了齑粉。

    啾！

    老虎打了个响鼻，数百小兵的血肉化作数百道精芒，若电芒般钻入了老虎的鼻孔，不过霎那，老虎发出了一声近乎**般的舒爽声音。

    我能清楚的感觉到，就是这么一吸，老虎的肉身、神魂、以及修为，都似乎提升了不少。

    连带着武松的战力都似提升了一些。

    而武松一经提升。

    我能明显感觉到，我的肉身、神魂，也似乎得到了些许的加强。

    “还能这样搞？”

    我错愕。

    但随后，就是大喜。

    “想不到啊，这些妖魔，竟然会被武松的坐骑给吸干。这猛虎这么叼？也不知道姜子牙的四不像有没有这么叼？若是其他诸神的 坐骑都有这般牛掰，以后可以肆意屠戮妖魔来进阶了。速度之快，岂不是无与伦比？！”

    想到这，我精神越发抖擞。

    我都能清楚感知到这些。

    武松跟猛虎性命、神魂相连，自然感知的更为清楚。

    他仿若顽石般的铁面，终于露出了一丝极为‘真诚’的欢喜笑容。

    就似猫见到了鱼，老虎见到了绵羊。

    有残忍，但更多的还是激动。

    要知道，神邸想要进阶，大部分时候都是通过主公修为的提升，而被动提升，现在可以通过坐骑来主动提升，这种机会，可真是难得！

    “冲！”

    武松大喜之下，一手擒龙功，一手伏虎术，双腿紧夹着猛虎的腰腹，若蛟龙下山，泰山崖顶般朝着牛蛙部队冲了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    虎啸龙吟，金龙飞天，猛虎扑杀！

    一人一虎，若虎入羊群，龙入大海，只是一瞬，便绞杀数十人，又是一瞬，又绞杀数十小妖。

    杀得牛蛙将军面色铁青，哇呀呀大叫，“给老子布阵！”

    “布阵！”

    “轰！”

    武松实在凶猛，仿若电光般在密密麻麻的数万军队中往来纵横，不过十几个呼吸间，便杀死了数千妖兵、妖将。

    啾！

    猛虎打着响鼻，双目放射出无尽寒芒，吼啸声中，一个个妖兵、妖将化作流光、精芒，若小溪入河般，汇入了猛虎的鼻孔之中，化作了猛虎进阶的养料。

    只是往来几次冲杀。

    猛虎便得到了不凡造化，原本的虎身四周多了不少的黑线，这些黑线之上牛蛙身影缠绕，带着极强的吞噬、绞杀之能。

    轰！

    隆隆隆！

    “牛蛙道兵！”

    “势成！”

    身披金甲的牛蛙将军一声吼，嗡嗡声中，四足一蹬地，若蛤蟆升空，火弹冲霄，一霎那，便横空而过十几里，轰然声中，化作流光汇入数万军阵中，猛地，他昂首一个鲸吞，数万军队化作的惊天血气被他吞入腹，他的身子骨由此似得到了锻造般，越变越大，只是呼吸间，便大若泰山。

    吼！

    他一声厉啸，蛙声震天，震得大地翻滚、白骨冲霄数十里，滚滚黑色浪花伴随着翻滚的地皮，若龙卷般朝着我们的方位扑了过来。

    “老子吞了你！”

    牛蛙将军面含狰狞，双目仿若死人眼般瞪了出来，他一声长啸，大若黑洞般的巨嘴，朝着一人一虎吞了过去。

    “吞了你这只蚂蚁，再去吞了把那些蚂蚁都给吞了！”

    那些蚂蚁？

    毫无疑问，指的便是我们一群人。

    “牛蛙道兵！”

    大祭司面无人色，身子哆嗦，几次转身想退，但见我没退，强自镇定，此刻面对着这近乎毁天灭地般的一幕幕，看着大显神威的牛蛙将军，她双目圆瞪，惊恐道，“上仙，牛蛙道兵已经势成，不可硬拼，我们还是撤吧。让武将军回来，不要轻易丢了性命！若是如此……呃……怎么可能？！”

    在大祭司面露惊恐，对我相劝的时候。

    武松已经发飙了。

    他足踏风云，冲霄而起，双拳裹着流芒，似飞刀般咻的一下便飞到了仿若泰山般的牛蛙之头顶，然后一拳接着一拳，仿若铁锤砸铁般朝着牛蛙的脑袋重重砸了过去。

    锵锵！

    锵锵锵！

    这一拳拳砸落，砸在牛蛙将军的头颅上，真砸得铿锵声鸣不绝于耳，似打铁，更似兵器相互击打。

    “哈哈哈……老子天下无敌。你不可能杀得了我的，你这只可恶的蝼蚁！”

    牛蛙将军伸出长长的舌头，朝着武松的身子卷了过去，武松脚下风云动，十分灵活的避过了牛蛙将军的舌头，然后若电般冲向了牛蛙将军的眼睛，一拳扬起，以势不可挡之势，轰的一下砸在了牛蛙将军的眼皮上，砸得铿锵声震天地，砸得声波滚荡彻千里。

    “老子无坚不摧，你伤不了我的！”

    牛蛙将军大笑，周身煞气滚滚，仿若魔王在世，舌头灵活的仿若一根长鞭，紧追着武松不放。

    “哼！”

    武松冷哼一声，不为所动，猛地他一声长啸。

    ……

    ……