
    三妙仙说得高兴。

    我听得暗暗苦笑。

    我哪里是镇定？

    我也快要吓死了好吗？

    我只是知道越是这种局面，越不能慌乱。一旦慌乱，可能就死得越快。

    无数次的生死局面，无数次的‘脚踩钢丝’。

    我已经锻炼出来了一颗‘铁胆’。

    即便天塌下来，即便濒临死亡，我现在也不会表现的太过慌乱。

    这是血雨纷飞中历练出来的结果。

    “你的守护神姜子牙太生猛了。”

    张葱葱满脸艳羡，道，“原本以为只能力战一位十二翼炽天使，哪里料到他不知不觉间已经干死了好几位炽天使，真是牛掰。唉，我张葱葱怎么就没有这么好的运道、召唤到这般牛叉神邸？”

    “呵呵……”

    我咧了咧嘴，道，“可惜你的张飞没有来，要不然，他必定会不愿意听到你这般说的。”

    “你说的也是。”

    张葱葱洒然一笑，精神微微一振，“我的张飞也不差！相信总有一天，我也能纵横四海，如姜子牙这般大杀四方，威震天下！”

    咻！

    咻咻！

    因为无人拦路，潜龙舟到得后来，疾速飞行，呼吸间已经可以飞跃千里路。

    不过一会儿的功夫，潜龙舟已经飞上高空数十万里，往前飞行数十万里。

    距离紫色天地的苍穹越来越近了！

    我有一种预感，捅破这紫色天地，或许我们就可以回到地府了。

    我长呼口气，按捺下心中泛起的波澜，看向八方。

    潜龙舟的左下方，一个巨大的黑洞似陀螺般旋转着，可以看到越来越多的天庭神将从金色大海之中，沿着黑洞而上，飞临高空，跟一队队的天使，战斗在一块儿。

    这些天庭神将，没有魂魄，只留下一点灵光控制着神魔之躯。

    鬼舟根本无法污染她们。

    潜龙舟的右侧方位，姜子牙正跟十数位炽天使大战，那方天地已经打爆了。

    不过一会的功夫，又生成了一个陀螺般的黑洞，黑洞之底，连接着的赫然也 是一片金色大海。

    金色大海之中，原本肃立着的神将，此刻纷纷昂头看了过来，霎那后，她们空洞的双目之中微微泛过一缕精芒，她们也如早前的神将般，开始列队，跃空而来。

    紫色天地很大。

    但金色大海貌似更大。

    无穷无尽的部队。

    无穷无尽的天使。

    每时每刻都能看到成片成片的天使死去、成群成群的神将的神魔之躯崩溃。

    生命，在这里，是如此的廉价。

    战斗燃爆了黑洞所在的区域。

    随着姜子牙、千丈金色长枪、炽天使的移动，一个个黑洞生成，四面八方，可以看到越来越多的天庭神将飞空而入紫色天地。

    战斗加剧了！

    死亡的阴影覆盖了我能看到的每一个角落。

    扫过八方。

    到处都可以见到战斗，随时可以看到一具具尸体伴随着浓烈的鲜血，似大日般在呜咽的哀鸣声中坠空。

    漫天鲜血，漫天断翅、残肢。

    那场面，实在是骇人、阴森、浩大。

    长这么大，我还是第一次见到这样的场面。心中不免震撼、骇然。

    战斗过无数次。

    也血洗过无数地方。

    但如这般战斗。

    不要说见过，我以前连听都没有听过。

    但现在，我见到了。

    亲眼目睹了神魔般战斗的一幕幕。

    一尊神将铁血飞空，跟一尊天使战斗在一块儿，力战四翼天使，斩天使头颅于马下。

    但下一秒，伴随着一道流光飞过，他被一位六翼天使偷袭斩杀。

    但很快，这六翼天使又被一位骑乘着枣红马的女将给一枪捅死……

    ……

    鲜血、术法、神通似烟花般烂漫在整个天地。

    呜咽声、惨嚎声、悲戚的惶恐声……在这方天地震荡、环绕，久久不散。

    铁血的战斗。

    至死方休的战斗，最为触动人心。

    战斗，在此时此刻，显然已经激烈到了极点。

    比之一开始的时候，还要激烈千倍！

    众人都看得沉默。

    无人在说话，都只是静默的看着这一切，静静的站在船头，等待着潜龙舟破开这方天地。

    没有人会想在这个地方多停留！

    太让人心悸了！

    半圣、圣人，都可能在须臾间死去。

    我们这样的人，又如何在战斗中苟活？

    若不是姜子牙跟炽天使的战斗，无意间打碎了空间、天地，引来了天庭神将，我们一行人，十之八、、九就是一个死。

    姜子牙是很强。

    但面对数之不清的天使，也会有神力耗尽的时候。

    而当他神力耗尽，我们也只能等死了。

    而现在？

    无穷无尽的神将，在跟天使军团死耗。

    天庭神将，没有魂魄，是死人，不知道疼痛，即便只剩下半截躯体，也能不皱眉头的继续酣战。

    而天使，有灵有神，一旦斩断胳膊、大腿，就会战斗力大减，会惶恐，会悲叫。

    在这一点上，天庭神将明显更胜一筹。

    但死人更呆板。

    活着的天使更灵活。

    两者到底孰优孰劣，一时之间，却是难分伯仲，只是杀得难解难分，血流漂橹。

    轰！

    隆隆隆！

    千丈的金色长枪，带领着无数的神兵，似滚滚洪流般在紫色天地中纵横来去。

    没有任何一位八翼天使能挡住它一招。

    没有任何一位十翼天使能在它手底下走过三招。

    只有炽天使，才能跟它抗衡。

    但它神出鬼没，穿越虚空，无往而不利。

    炽天使也拿它没辙。

    它似乎有意为我开路，数次出现在潜龙舟的前头，为我们扫平了前方拦路的天使军团，使得潜龙舟速度没有丝毫减弱，依然如电光般疾驰。

    “这长枪在神兵谱上没有记载。”

    穆文兰目泛精芒，紧盯着在高空之中忽闪忽没的金色长枪，突然开口道，“但它的的确确是一件神器。一件真正的有灵神器。”

    “神器？”

    我眉头微跳，道，“你说得对。它的确是神器。它默默的潜藏在这方封闭的天地，不为人所知也很正常。它或许是远古时代，某位高手的神兵也说不定。而那位高手，或许早已经陨落了。至于它为什么帮我们？难不成它在远古时代，也曾得到过女娲帝君的点化？”

    ……

    ……