
    说到这，南上离的脸上重复狂热，“怎可能轻易死得了？”

    “还没死？！”

    我心中微震。

    “怎么可能？！”

    大祭司面色大变。

    老族长、小瑶、晓晓脸色惨白，身子一颤，几乎跌落虚空。

    可以一巴掌拍碎一个国度的凶人！

    竟然还没有死得透彻。

    这对于大祭司等人来说，不亚于一个***掉在他们家院子里，轰的一下，直接把他们给炸得飞天了。

    “哈哈哈……”

    南上离见此，脸上快意越发明显，“对！我能感觉的到他的存在。他的本源遍布 这个世界，当他的本源凝于一体的时候，他肯定会再次复活的！”

    “还有这种怪物？死的干净了只剩下散乱的本源都能复活？”

    我百思不得其解，心中的三观都被颠覆了。

    在我的认知中，身体、灵魂都破碎了，怎么可能还活的了？

    但听南上离所说，那凶人似乎还能活。

    而这样的凶人，跟众神之王似乎同出一源！

    想到这，我牙都疼了。

    怪说不得，众神之王还没有死去。

    想来在远古时代，众位帝君可能跟众神之王硬拼，把众神之王干死了，但众神之王本源散落十方，凭借着本源，这么无数年下来，肯定也能凝聚许多，到时候真的复活，也不是不可能。

    当然。这都只是我的猜测。事实如何，不得而知。

    “你还知道些什么？”

    我看着南上离，道，“不妨一块儿说个明白。”

    “没有问题。”

    南上离倒是爽快，想来在他的心中，发了道心誓言的上仙，是绝无可能杀他的！

    “那凶人，很是凶悍，只要沾染上他的一点本源，都会变成他的附庸。而他的附庸，大多都是残忍，且不知所谓的。但如果把这些附庸吞噬。我们这些觉醒了真我的人，可以变得很强大……”

    南上离快速道来，说得头头是道，逻辑分明。

    我听了，细细整理一番。

    情况如下。

    凶人来自茫茫宇宙，踏上了星空古道，然后分开死海，来到了女娲国度。

    在这里，他力拼大祭司的祖上，跟女娲国度的高手大战，最后跟大祭司祖上双栓陨落。

    在他陨落后，残破的女娲国中，有无数高手都被他的本源所污染，变成不知所谓的残忍凶物。而吞噬了这些凶物的家伙，或者不小心吸食了虚空中的凶人本源，都会觉醒真我。

    而所谓的觉醒真我。

    在南上离看来，是无上，且强悍、真实的。

    在我看来，却是把自己的真正情感都给压住了，变成了一个自私自利、没有感情的怪物。

    想来，众神之王就是这样的怪物。

    而关帝？

    说不定，就是吞噬了众神之王的一点本源？！

    那鬼舟之中，埋藏着的所谓彩色虚影，让穆太虚都闻之而色变的东西，都是这样的本源？！

    不懂。

    茫然。

    “……实情就是这样。”

    南上离眼巴巴的看着我，“上仙，我说完了，可否放了我。”

    “就这样？”

    我压下满腹思绪，看向南上离，皱眉道。

    “对。”

    南上离点头，“我说完了。”

    “看来，你也只是一枚棋子而已。”

    我叹了口气。

    还以为南上离能知道不少实情，原来，他知道的也不多。

    不过虽说如此，但最起码让我知道那些凶物，都是来自茫茫宇宙，这样就够了。

    “可以动手了。”

    我挥了挥手，这般说了句。

    诸葛亮、周瑜、李白诸神点了点头，开始齐齐掐诀，‘演化’起来。

    之前，八卦封仙图锁定南上离的时候。

    我就感觉到众神很吃力。

    但随着，我虚与委蛇的跟南上离说了一番话后，有这么长的时间准备，众神现在已经一点都不吃力了。

    对付南上离的把握自然是大了许多倍。

    “轰！”

    隆隆隆！

    八卦封仙图若电芒般虚空飞过，时而分化数张图纸，时而整合成一张，它若幻影般在虚空摇动，不过须臾间，已经从原来的方圆千里，压缩到方圆百里。

    一下子，把南上离的活动空间给压缩到近乎没有。

    “嗯？！”

    南上离的笑容瞬间僵住了，他死死的盯着我，嘶哑、尖厉的嗓音穿透虚空数千里，刺得我耳膜都有些生疼，“张无忌，你敢杀我？！你不守信用！你不要命了吗？！”

    “嘿嘿。白痴。”

    唐伯虎嗤笑着，手中的动作不停，时不时点出道道神芒，钻入八卦封仙图中。

    在我用‘张无忌’这个名字发誓的时候，西施等人的面色就很是古怪，特别是唐伯虎，更是差点笑出声来。

    好在，他们知道事情轻重，很快就稳住了。

    而当时南上离的全部注意力，都放在了我的心伤，哪里会注意到唐伯虎等人的隐晦笑意。

    “上仙？！”

    大祭司一脸懵比、茫然的看着我，结结巴巴道，“这，这，这没事吗？！”

    “没事。”

    我笑了笑，没有多说什么。

    轰！

    隆隆隆！

    八卦封仙图在诸葛亮、李元霸、李世民、典韦、武松等十几尊神邸的主持下，变化的越来越强大，仿若一张网般，把南上离给死死网住了，之后，在死死的收缩！

    要把他给彻底裹死在大网中。

    悾悾！

    八卦封仙图回缩的很快，又是须臾间，从百里，回缩到十里。

    十里，这对于凡人来说，是比较长的距离。

    但对于动辄碎空、裂地的神邸、邪魔而言，是短的不能再短。

    南上离，在这么短的距离，这么小的空间内，化作原形，翻个身，都很是困难，更何况，腾挪转移？

    他一怔丑恶的脸忿怒到了极致，看着我，咆哮，“该死的张无忌。你骗我？你欺骗我。你不是张无忌！”

    我笑而不语。

    “无耻。”

    他怒啸。

    “上仙？”

    大祭司等人越发茫然了。显然也不可置信，堂堂的上仙，怎么会欺骗魔鬼？

    “鬼一样的东西。”

    黄忠眼中冷芒闪过，“不知所措，残害同僚，祸及主上，你这样的丑恶家伙，活在世上真是对生命的一种污染，你还是早死早超生吧！”

    ……

    ……