
    伴随着轰隆隆的一连串爆炸声鸣起！

    大雕被无数箭光给射中了！

    巨大的仿若泰山般的大雕！一双翅膀展开，足以遮盖一座小城的大雕！

    在这密密麻麻的箭光之下！

    翅膀被射得稀巴烂！

    脖子被射穿！

    巨大的鸟身被射烂，无尽的血水从身子的箭口中飙射而出，流得虚空中血色大龙到处都是！

    昂！

    血色大龙在虚空中翻滚几圈，昂首咆哮数声，朝着大地方位钻去。

    但尚在半空，便被诸神的坐骑给纷纷吞噬的干干净净。

    “救我！”

    “不！”

    “老子不想死！”

    大雕在疯狂挣扎，目有惊恐的想要脱身飞走。

    不得不说，这大雕真的强到逆天了！

    是八件道兵之中最强的一件道兵！

    凝聚了七八万大雕妖物的力量，以大雕妖将为主体，锻造而成的一件绝世道兵！

    想要杀死这件道兵。

    除非一口气，把所有的大雕军团给打得死绝了！

    而黄忠刚刚这一击，虽然极为厉害，但显然没有办到。但即便如此，也让大雕完全丧失了战斗力。

    “想跑？”

    李白骑着白马，一手擎拿着昆仑，一手上托着弯月，若电般冲到了大雕的上空，然后一声大喝，把昆仑山脉、皓皓弯月，朝着大雕重重砸了过去！

    这一砸，真似泰山压顶，骇浪铺面！

    轰的一下！瞬间便把满身血窟窿的大雕给砸得哀鸣一声，身似流星般落向大地，不过霎那，但听轰隆隆炸雷声起，那大雕竟被活生生的砸入了地底之中，砸得稀巴烂！

    脑袋、身子，竟在这一霎那，都成了血泥。

    “这尼玛……”

    鳄鱼妖将的一双鱼眼暴突，似惊诧到了极点，嘴中喃喃了一声，突然转身就跑。

    跑得贼快！

    跑得势若疯虎！不过几个眨眼，便跑到了平原的尽头，眺望过去，只能看到一道滚滚冲霄的土色烟龙。

    那是鳄鱼狂奔时，把大地都给翻卷过来时，尘土所化的大龙。

    其余妖将见鳄鱼妖将竟然跑了！一个个错愕之极！

    但紧随其后，也不知是谁先发一声喊，众位妖将若电般分射而出，竟都要跑路。

    “拦住他们！”

    周瑜大喝间，豁然站起，闪电拔剑。

    锵！

    “剑皇！”

    一剑疾速斩落，正朝着一位狼王的背部斩去！

    这狼王急着狂奔，被周瑜这一剑斩中，瞬间给斩得肉身崩坏，无尽血肉滚落大地。

    “雷神之怒！”

    典韦脚踏坐骑黑虎，身化黑色闪电，若狂暴的雷神般一拳接着一拳，碾着一尊虎王打！

    道道雷龙卷八方！

    百丈雷神，一拳轰落，正中虎王脑壳，打得虎王痛嚎一声，跌落尘埃。

    “给我死来！”

    典韦得势不饶人，痛打落水狗！一拳接着一拳，势若疯虎，打得血光迸射，肉泥飞溅！不过几个霎那，强悍的虎王竟被打得奄奄一息，随后在典韦大喝声中，给生生扯断了腿。

    把强悍的道兵，给活生生扯得分离。数万妖将、妖将自此分离。

    分离的妖兵、妖将，一个个都元气大伤，面色煞白，眼含惊恐的看着如魔如神的典韦。

    “跑啊！”

    妖兵们狂奔，但没有道兵相助，一个个都很快被典韦杀鸡砍鸭般剁掉了脑袋。

    “吼！”

    黑虎嘶吼咆哮，张开血盆大口，把数万妖兵的血肉精华给尽数吞了！

    “昂！”

    黑虎吞了这些妖兵之后，气息再次暴涨！

    典韦也随之更见凶煞！

    而我？

    大窍穴中，再次多了一尊活灵活现，似要扑杀生人的猛虎凶兽！

    “杀啊！”

    自从鳄鱼妖将，带着数万妖兵所化的鳄鱼道兵逃跑后，这数十万军队就注定了败亡的结局！

    之前是周瑜诸神打八件道兵，都能近乎碾压。

    等大雕身亡。

    鳄鱼逃跑。

    虎王又身亡！

    剩余的几件道兵，更是纷纷惨败！

    有戴宗这尊速度几乎无敌的神邸在，这些道兵，是注定跑不远的！

    而有坐骑相助的周瑜、李白诸神，速度更是极快！

    虽然比之某件道兵慢上那么一丝！

    但戴宗，恰恰就能拦阻这些道兵那么‘两丝’。

    此消彼长！

    不过片刻！

    这些道兵就再次被诸神给打得痛嚎声彻天地。

    “奶、、奶的，跟他们拼了！”

    狼王怒啸。

    砰！

    唐伯虎神笔所化的火精灵落到狼王面前，一拳头正中狼王的眼睛，把他接下来要说的话，瞬间给打得咽进了嘴巴里。

    “尼玛！”

    狼王满脸憋屈，怒啸，放开手脚来，开始狂攻火精灵！

    火精灵是唐伯虎神通所化，修为跟唐伯虎一般无二，战斗力极强！一拳一脚，烈焰滔滔，把狼王给近乎碾着打！

    狼王早前就已经被打磨了锐气，再后来大战，一身实力已经只剩下五分。

    而唐伯虎诸神，有坐骑的‘吞噬妖魔’来进化的神通的反哺，一身实力，不减反增。

    两相对比。

    时至而今，即便狼王再是发飙，也不是火精灵的对手。

    “哈哈哈……”

    唐伯虎满脸得意，大笑，“我唐伯虎也有纵横天下的一天。好，好的很啊！”

    他神笔一抖，唰唰在画轴上画了几笔，一声长啸，把画轴朝着狼王抛了过去！画轴速度如电，兼之狼王正在跟火精灵大战，这一下，防不胜防，瞬间便被唐伯虎收入了画轴中。

    “嘿嘿。”

    唐伯虎嘿然一笑，手托画轴，朝着另外一尊凶兽所化的道兵扑了过去。

    ……

    不过短短几分钟！

    战斗便落幕！

    有唐伯虎的引魂入画相助，众神把道兵引入瓮中，然后一起进入瓮中，对道兵进行最后的扑杀。

    八件道兵！

    四十多万军队！

    除了鳄鱼道兵逃跑了之外。

    其余七件道兵，近乎四十万军队，全都被诸神的坐骑给吞了！

    “昂！”

    “吼！”

    吞了如此之多的凶兽，坐骑都似吃了大补药一般，一个个龙精虎猛，气势狂飙，修为猛增。

    诸神受益匪浅！

    我同样如此。

    不知不觉间。又有数个大窍穴中，有凶兽坐镇！

    狰狞的似要撕裂苍穹的大雕！

    凶威凛凛，昂首啸月的绝世狼王！

    ……

    ……