
    说是草原。

    其实也只是相对来说而已。

    其他的地方，都是白骨累累、血海污垢铺地，没有丝毫生机。

    而前方，竟有稀稀拉拉的野草，顽强的在风中摇曳着，倒是别有一番风味。

    一路走来，走了很远、很远。

    还是第一次见到绿色。

    我自然感到稀奇，但更为稀奇的是，那铺满整个草原的营帐中，摇曳着的似乎不是普通的妖兵、妖将。

    而是一位位高足有七八米，甚至于十几米的妖物。

    “那似乎是……”

    大祭司瞳孔瞬间放大，脸上闪过一抹几乎难以察觉的惊惧之色，“鬼藤妖将？！”

    “鬼藤妖将？”

    我侧目。

    “没错。”

    大祭司深吸口气，胸膛剧烈起伏着，她的内心，似乎很不平静，足有半晌，她眼中的惊惧才缓缓压了下来，“南上离的十八虎将之一！极为难缠的鬼藤妖将。是远古时代的鬼腾成精，历经数千万载岁月，得证大罗的高手！她的寿元之长久，足以俯视任何妖将。我家祖上还在的时候，都极为倚重她！不料她后来成魔，对女娲国反戈一击，使得女娲国至今都不得恢复，撕毁女娲国的元凶，她可以算作一份……”

    “竟然是得证大罗的高手。”

    我眉头微微一跳，瞥了眼大祭司，心想：你这大祭司也不过区区一介散仙，为什么这鬼藤妖将竟得证了大罗果位？

    大祭司似乎明白我心有所想，道，“大祭司的职位无关修为，事关血脉而已。我家祖上得到了女娲帝君的传旨。是以，我们这一脉，都可以成为大祭司，而大祭司，众所周知，祭祖等相关方面，都是大祭司来做的。”

    “原来如此。”

    我点了点头，道，“想不到其中还有这种秘事，想来你能挡住南上离她们的攻击，应该靠的就是那七星宝珠，以及你们宿卫祖庙的道兵部队吧？”

    “是的。”

    大祭司面有黯然，“只是可惜，我的道兵部队，都已经逝去了，还有那七星宝珠，更是落入了敌人之手。现在细思，我估计那南上离不在这的根本原因，可能回老巢去炼化七星宝珠了……”

    说到这，她眼中闪过一丝明悟和急切，“不好！若是这七星宝珠真的被南上离炼化的话，他就可以凭借七星宝珠自如出入结界，并且可以拿着七星宝珠去地府，到时候地府的唤神者若是被魔气给污染，那就天下大乱了！”

    “哦？！”

    我心中微微一惊，眉头扬起，“看来这事不能耽搁了。还是速战速决吧。”

    想到这，我一声轻喝，“典韦。”

    轰！

    伴随着一道道惊雷声起，一道高有九尺的雄壮猛汉，出现在了我们的面前。

    这猛汉比之武松，生得还要魁梧、彪悍！

    一身草莽气息冲霄汉，一双眼睛亮的仿若夜间的豹子眼。

    他面相丑恶，仿若古之恶来临凡尘。

    手持着两柄大戟，腰间别着数把短戟，正是威风凛凛、忠义不二的典韦、典将军！

    “末将典韦、拜见主公！”

    典韦看到我，面有兴奋，两支大戟晃荡，周遭雷光闪耀，仿若雷神下凡，“好久不见主公。主公，是否要末将杀敌？”

    “没错。”

    我大笑，手指前方，“看到那座大营没有。把里面的妖魔都给我宰了。”

    “是。末将遵令！”

    典韦手持铁戟，迈着大步，身若流光，浑身泛着电芒，若鬼影般突向了草原的位置。

    见到典韦现世。

    大祭司等人自然是惊愕不已，问过几次。明了典韦也是我的守护神之后，自然是羡慕、崇敬之极。

    对唤神者多有了解的大祭司，更是惊得连连大叫，“无愧是上仙。据我所知，在地府，唤神者都只能召唤三大阵营的守护神。而武松、典韦，两位神邸跟上仙，貌似八竿子都打不着一块儿！不料上仙竟可以召唤，真是神奇！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，并没有过多解释。

    只要对唤神者有所了解的人，对于我的唤神者身份，都会惊讶、莫名之极。

    一路走来，无不是如此。

    时至而今，我也习惯了。

    轰！

    隆隆隆！

    武松、典韦，一位周身金光闪闪，仿若金甲神将临凡尘；一位周遭雷霆闪耀，仿若擂鼓的雷神落大地。

    两人一路猛冲，卷荡起滚滚风浪、土浪，仿若两道龙卷般杀入了敌营；更似两条蛟龙直闯大海。

    这一闯，但听轰隆隆几声巨响。

    大营门口立着的那一扇巨门，瞬间被轰成齑粉，露出了其中的奥秘。

    军营，纵横交错，兵士分立，仿若铁锁横江，更似千万鬼马拦路。竟有一种让人直面千千万万大军的离奇感觉。

    “哈哈哈……”

    一道大笑声突起。

    只见那大军正中，升起一个王座。

    王座中坐着一位高有七尺，头生绿草的绝世女人。

    此女，生得婀娜、美貌。

    但满头绿草峥嵘，仿若青蛇般昂首长嘶，给人一种如面万千蟒蛇的惊悚感。

    不仅如此，她的手臂、脚掌，都有千千万万的绿丝在虚空晃荡，这些绿丝连接着满座军营的兵士，似乎在给她提供究极力量。

    此刻，她在笑。

    笑得得意、猖狂，又饱含着怨毒，“老娘早就知道你们杀死了牛蛙那个白痴！呵呵……”

    她冷笑，笑得很是阴冷。

    “牛蛙枉有不死道兵，竟被你们击破了！真是愚蠢、没用的垃圾！”

    “老娘奉命前来杀你们。不料你们竟然自投罗网，还敢主动攻杀，哈哈哈，有本事的话，就再冲啊，冲入老娘的身体内，看老娘怎么抹杀你们！”

    ……

    她自说自话。

    声音震荡天地。

    震得大祭司面色发白，嘴角含着苦涩，“唉，没有想到我们的行动竟然已经泄漏了。”她侧目看向我，“上仙，怎么办？要撤退吗？若是不然，被南上离包围的话，就危险了。此僚阴险、毒辣之极，我就是多次中计，使得宿卫祖庙的终极道兵都被他毁去。唉，如今想来，我真是觉得自己愚蠢。”

    ……

    ……