
    姜子牙一番话下来。

    穆文兰、张葱葱喜极而泣，脸上、眼中的悲戚虽然还有一些，但没有原来那般浓郁了。

    我听了，也是暗暗震动，心思：这姜子牙知道的还真多，以后把他带在身边，等于有一本移动的百科全书了！

    太虚、神国、种族创造……

    这些词汇，都似炸雷般打在了我的心坎上，震得我久久都无法平息心中波澜。

    “任重而道远。”

    “我要走的路果然还有很远。我还需要努力！”

    我捏拳，昂头看着天上关怀亦等人大战的身影，心说：我也总有一天会似她们那般举手投足间毁天灭地。

    想要对抗众神之王。

    现在明显不可能。

    我只能把这个想法掐灭。

    “君子报仇十年不晚！众神之王之前都无法脱困，现在更不可能了。”

    我思量道，“之前众神之王有鬼舟相助，现在鬼舟的本源已经彻底毁灭，连接众神之王的世界通道都被四尊大神毁掉了。众神之王损失惨重不说，还丢了对四尊大神的绝对控制权。想来关怀亦、张忠虎这一次恢复了些许心神后，之后再也不可能甘愿被众神之王控制了。很好，两位太虚之境，化身天道的高手。将来也一定会是对抗众神之王的绝对助力……”

    在这一霎那，我心中想了很多。

    “呀！”

    三妙仙在欢叫，“终于走出那该死的末日风暴地域了。我们终于要出去了吗？”

    我中断思绪，回首身后。

    果不其然。

    那宽不知多少万里，高不知道多少万里的末日风暴，已经被潜龙舟远远甩在了身后。

    而那末日风暴之中的四道身影依然在大战。

    不过有两尊，也就是关怀亦、张忠虎，正在以莫名又深切的眼神看着我们。

    “父亲。”

    张葱葱双目中有着点点晶莹。

    “母亲。”

    穆文兰面色变幻不定，最终在坚定中定格。

    想来这位女诸葛，已经在短短时间内想通了某件事情。

    轰！

    “吼！”

    关怀亦、张忠虎看了我们两眼后，转身，捏拳，再一次朝着无头佛陀、干瘪神人攻击了过去。

    只是这一次跟之前的似乎有所不同。

    关怀亦、张忠虎两人联手，竟活生生撕碎了无头佛陀的一只臂膀，随后便见漫天佛血挥洒。

    关怀亦、张忠虎沐浴佛血，身上的气势如日中天，越来越强。

    轰！

    轰轰轰！

    她们一路铁血大战，从一开始的平分秋色，到后来的力压佛陀、神人。

    再之后的事情……

    我们已经看不到了。

    因为潜龙舟已经载着我们飞跃了不知多少千万里。

    早已经看不到那四道身影了。

    到得最后，甚至于连恐怖的末日风暴都看不到。

    回首身后，只能看到一团团的风云，一道道的闪电，以及一队队的天使。

    深入了紫色天地。

    所看到的天使军团也越来越多。

    但她们之中，并没有看到炽天使。

    想来那些炽天使都留在了之前的战场之中。

    没有了炽天使的天使军团。

    再也不可能是我们的对手。

    姜子牙站在龙头，一手封神榜，一手打神鞭，强硬跟天使军团对战，一时之间，也不知有多少天使死在了他的手中。

    而我则在一旁，继续收取天使之光。

    这一段时间内。

    留在三眼中的天使之光、骨骼中的天使之光，赫然已经消化了大半。

    两只手骨，两只腿骨，赫然已经完全被天使之光淬炼成功了。

    现在达到金身之境的，太祖长拳、罗汉拳、轻身术、八卦游龙掌、青龙出海拳、飞檐走壁法 、旋风腿、鹰爪功、猴拳、梅花拳、锁喉擒拿手、【南山掌法】【天罗地网掌】、佛山无影脚

    、腾空术、防御术等等有关拳脚的功夫、神通，全都已经跟拳脚凝练为一体！

    根本不需要功决运转。

    只需要念之所至，便能飞速打出自己所想的拳法、腿法。

    每一种神通，都已经仿若宝术般刻入了骨头之中！

    打出来的拳法、腿法，比之以前，不仅要快无数倍，而且还要强悍数成！

    而这？

    都是天使之光淬炼的功劳。

    不仅如此。

    额头第三只眼也被淬炼了许多，现在已经达到了百分三十左右。

    “很好。多存点天使之光！若是把全身的骨骼都刻上宝术神通。以后一拳一脚都自带神通，具有大威能。那就真的无敌了。”

    在地府之中，我从来没有听说过谁的神通、掌法、腿法能瞬发，而我的能！

    根本不需要耗费哪怕零点一秒的时间。

    一拳轰出，自带拳法神通。

    这就是淬炼了手骨之后，宝术刻入骨头之上的真正凶悍效果。

    “咻咻咻！”

    天使之光无需我勾连。

    姜子牙自然会把无尽的天使之光勾到潜龙舟上，我只需要，把一团团的天使之光拍入神眼、拍入骨骼中即可。

    三妙仙、小九儿等人也有样学样。

    浓郁到了极点的天使之光，把我们给包围了。

    四周时不时传来天使的尖叫、惨叫声、以及姜子牙的清喝声、打神鞭的鞭打声……

    有姜子牙开路。潜龙舟防护。

    一攻一守。

    在没有炽天使拦路的情况下，可谓是无敌的！

    再者，那杆千丈的金色长枪不知道什么时候也飞了过来，跟潜龙舟并行，时不时会若龙般横扫八方，跟姜子牙一起，清扫前方的道路。

    有它帮忙，有姜子牙开路。

    我自然不需要担心什么。

    我只是凝心静气，全力以赴提升实力。

    天使之光很是难得。

    除了这众神之王的神国中有，翻遍三界，怕是也找不到一个天使。

    我现在想要珍惜这段时间，尽全力把神眼，以及骨骼淬炼出来。

    毕竟，出了这紫色天地，这天使之光可能就会立刻溃散。

    就算不出这紫色天地，这天使之光也压根保存不了多久。

    砰！

    砰砰砰！

    一团团天使之光被我拍入肋骨、额头骨、以及神眼中。

    速度之快，看得三妙仙啧啧称奇，连呼妖孽。

    便是一直沉默的张葱葱、穆文兰两人，也是满脸的羡慕、惊奇、赞叹、佩服。

    她们炼化天使之光的速度，比之我，却是一个天，一个地。

    短短时间内，我已经拍入了数千、数万、数十万的天使之光入神眼、骨骼。

    而她们？

    不过拍入了数十、数百而已。

    差距之大，仿若天渊之别。

    ……

    ……