
    霎那后，我只觉得天旋地转，神识迷乱。

    迷迷糊糊间，我时而感觉自己似乎踩踏在轻飘飘的云朵上，时而又感觉被土壤给裹挟着在土遁，又时而听到阵阵浪涛声，感觉似在海中遨游……

    这种身不知在何地，神又被迷住了的感觉，真的很特别。

    打我懂事开始，一直到现在，这样的感觉，还是第一次。

    身被迷、神被迷，心被迷，三者都被迷。

    而我，现在是一个可以瞬斩天仙中阶的强者，都心、身、魂同时被迷，可想而知这星图的厉害。

    到的最后，我似喝醉了酒，糊里糊涂的，就这样睡了过去。

    “主公，主公，醒醒……”

    也不知道过去了多久，直到耳畔处传来西施清亮的呼喊声，我身子颤了颤，睁开了一双沉重的眼皮，霎那间，眼前一亮。

    西施那绝美到极致的面容在我眼底闪现。

    “主公，你没事吧？”

    西施紧张的面容稍稍舒缓了些，她伸手把我扶了起来，自顾自的说道，“你昏迷了好几个小时，再不醒来，我估摸着我要送你去医院了。”

    “这里是哪？”

    我身子有些无力，靠在西施的怀里，软软的，感觉很舒服，一时半会，也就不想起来了，只是微微眯了眯眼，扫了四下一眼。

    天空在下雪。

    八方白茫茫一片，看不到一点青葱色。

    “我也不知。”

    西施摇了摇头，手指右手边方位，道，“不过在千里之外，有一座小镇。那里有一座名为子夏医院的高楼。”

    “哦？”

    子夏医院？

    没有听过。

    不过千里之外，只有那儿有人烟，先去那看个明白。

    我从西施怀里坐起，半晌，才感觉到一丝劲力恢复，便运转功决，以这丝劲力为引子，飞速贯通全身。

    不过片刻，周身暖洋洋的，那种极致的冰寒就此散去。

    我一跃而起，低头看了眼小九儿。她的情况也很糟糕，小脸惨白，双眸紧闭，似乎也遭遇到了某种封印。

    双手捏决，一指点落在小九儿眉心，细细感受了一会儿，果不其然，她周身仙能虽然极为浩瀚，但都似被冻住了般，怕是仙能没有动起来，她也不可能醒了。

    在把紧抓着我发梢的小不点三妙仙抓过来一看，跟小九儿情况差不多。

    “这两个家伙，到现在还不醒。也不知道有没有事。”

    我心中有些许的忧郁。

    但对她们两个的情况，我实在不懂，只能暂时按住心中波澜，把小九儿递给西施，让她抱住，而我则把三妙仙藏在脖颈，用衣服盖住。

    三妙仙实在是显眼，在这地府冥界被高人瞧见了，说不得又会有一番麻烦。藏起来，可以减少很多麻烦事。

    我不怕麻烦，但也不喜欢麻烦多。

    “还有张葱葱、穆文兰、田小巧、付博义、上官征、火太子、风太尉、蚁孃、冰秋他们……”

    “她们到底去了哪？！”

    我往前走去，触目所及之处，尽是冰雪。

    这里很冷、温度怕是有零下上百度。

    呼出的气息，都凝成了烟卷儿。

    “潜龙舟破碎后，我掉落到了女娲国。那肯定是因为我有圣碑的缘故。被圣碑吸引，坠落到了女娲国。但田小巧她们，没有圣碑，天知道她们现在是死是活。”

    我默默祈祷：老天保佑她们，祝她们好运。

    我原本是以为她们肯定会掉落地府，即便不是，也肯定不会离我太远。

    但女娲国一行，让我明白，我想的，距离现实实在太远。

    而现在身临地府。

    我舒醒后，第一时间就感受过，并没有感受到付博义的气息。

    付博义是我的奴仆。

    距离我比较近的情况下，我能感知到他的气息。

    但现在看来，他肯定离我很远。

    最起码，不会在这个鬼地方。

    咔咔！

    咔咔咔！

    咯吱！

    脚踩在雪上，踩得咔咔、咯吱作响。

    侧目看了眼西施。

    见她抱着小九儿，默默跟随着我。

    我心中一动，扔出去一个斗笠，“把这东西戴上。”

    她伸手接住，有些愕然的看着我，张了张嘴，似乎想说什么，但终究还是没说，只是默默戴了斗笠。

    “你长得实在太美了。”

    我还是解释了句，“为了避免一些男人的注意，还是低调点好。”

    西施这样的女人，是个男人看了，都会想掳过去。

    “嗯。”

    西施点了点头，她似乎也知道自己容貌的杀伤力。

    她的容貌，清冷中带着三分我见犹怜，可以说美得足以让人一见倾心。

    一见钟情这种成语，放到别的女人身上有可能不适合，但放到西施身上，绝对适合，没有人能挡得住她的美。

    嘎吱！

    嘎吱！

    继续前进，脚踩在雪地上的声音很有规律。

    行了一会儿后，感觉周身越来越滚烫，仙能恢复的速度越来越快，我运转风火轮，踩着两个轮子，一路往前疾飞。

    西施不急不缓的在我身后跟着。

    她境界极高，身法也极为高明，一个纵越，身子轻飘飘的便飘过了百里路，端的是强绝。

    我也不怕她跟不上，一路疾飞。

    片刻后，看到了人烟。

    看到了高楼。

    见到了飞车、电视塔、机器‘高达’……

    在看到这些东西的时候，我的一颗心瞬间活泛了起来。

    也真正的、切身体会到‘回家’的美好。

    虽然距离家肯定还远。

    但见到这些黑科技，我还是很激动。

    “终于回到了地府！”

    “终于可以回家了！”

    ……

    一个小时后。

    我坐在了酒楼中，喝着一杯饮料，听着往来行人的谈话，看着墙上挂着的日历，心算了片刻，不免愕然。

    我在万国大界待了足有两年多。

    但这般细算一下。

    那两年多的时间，外界其实不过过去两天而已！

    “万国大界一年，等于地府的一天！”

    “这……实在有够离谱和稀奇！”

    “乾坤洞的时间流速也没有这么离谱！”

    “不过……这对于我来说还算是好事。最起码，这一次的学校历练，精英榜大赛。我没有迟到。还来得及赶回学校。”

    “呵呵，如此一算。这一次的学校历练冠军，肯定是我的了。”

    ……

    ……