
    鬼藤数次甩掉典韦，朝着武松扑杀而去。

    武松粗眉扬起，丝毫不惧，不退反进，捏着双拳，一手擒龙功，一手伏虎术，吼啸声中，反手数十拳，朝着鬼藤妖将重重轰杀了过去。

    轰！

    轰轰轰！

    拳芒惊世、龙虎交泰，化作冲霄而去的交缠凶兽，重重的跟鬼藤道兵轰撞在一块儿。

    轰隆隆！

    这一撞，真似两大远古洪荒凶兽对阵，直撞得戾气滚荡三千里，漫天灰土荡凡尘！

    滚滚荡荡的风暴仿若末日临尘时的下坠陨石般，横扫方圆数千里地，触目所及之处，尽是连天卷地的龙卷风暴、看着煞是骇人。

    风暴威力极是凶猛，横扫而来，扫的我们一行人，不得不再次狂奔撤退。

    “太吓人了。”

    老族长蜗居在世外桃源般的结界之内，哪里见过这样的大战？登时骇的面无人色，瑟瑟发抖，若不是我站在他的身前，我怕这老头儿早就耐不住跑路了。

    在这种近乎崩天裂地般的‘大灾难’中，小妖、凡俗之辈，能起到的作用微乎其微，会想到跑路，再是自然不过。

    这就好比凡人遇到大地震时，会本能的想到赶快跑一个道理。

    而眼前的大灾难？

    又哪里是地震可以比拟的？

    “受死！”

    “雷龙卷八方！”

    典韦一声长啸，紧绷的身子骨仿若神龙般横空一动，霎时间，化作了一道闪耀之极的电光，若风浪般直冲鬼藤道兵，一路所过之处，空气爆破，发出了凄厉之极的声鸣，却是连虚空，都承受不起这种近乎变、、态般的电芒速度了！

    典韦神通电光身法，一旦发飙，真似快到了极致。

    一路狂冲！

    风声凄厉，电光轰鸣，仿若百丈雷神落凡尘，更似究极战神裹挟着天威，重重刺杀而向莽古凶兽！

    吼！

    典韦怒吼，一张鬼脸在电光中显得更为狰狞、凶恶，他仰天咆哮，手中的两柄电光大戟，裹带着周遭数百的千丈雷龙，若一座泰山、连带着数百座不周山般，以势不可挡之势，朝着正在跟武松战斗的鬼藤道兵的脑袋重重的砸了过去。

    轰！

    数百雷龙嘶吼，龙头齐动，在电光大戟砸向鬼藤道兵的时候，张开泼天大嘴，露出闪烁着雷光的尖锐獠牙，朝着鬼藤道兵咬了过去。

    这一砸，一咬，真是锁死了鬼腾道兵的八方位置，再加之武松的狂冲猛打，使得鬼藤道兵根本逃无可逃。

    在她凄厉的尖锐叫声中。

    轰！

    隆隆隆！

    雷龙、电光大戟纷纷击中鬼腾道兵，直打得鬼腾道兵周遭发出了近乎呻、、吟般的刺耳声响。

    这刺耳声，仿若铁器断裂时的悲鸣声，更似石头碰撞时的喀瓷瓷声。

    “可恶！”

    “鬼腾道兵！千倍提升！吼！”

    “给老娘起！”

    鬼藤将军的声音凄厉、尖锐到了极点，她狂飙而起，仿若炮弹轰鸣、利箭刺空，一根鞭子呼吸间倏然涨大，变得如同横空而过的千丈长蛇。

    狰狞、凶恶到了极点。

    啪！

    她一鞭子抽在虚空，抽在武松的拳头上，抽得武松暴退数百米。

    “吼！”

    “老娘今天跟你们拼了！众将士，给我听令，本源回归！”

    鬼藤将军的声音震动天地，震得十方地界都在颤鸣。

    “谨遵将令！”

    在刺目的雷光中、狂乱的风暴中，鬼藤兵将的身影几乎不可见！

    我凝聚仙力在第三眼，才勉强看清楚其中的种种。

    只见十万鬼藤军队，都在齐齐怒啸。

    她们的身影都连接着鬼藤道兵的一根青丝，这根青丝，似乎在汲取着她们的力量。

    原本青葱高大的鬼藤兵将们，正在以肉眼可见的速度枯萎、消弭着。

    不过呼吸间。

    鬼藤兵将便枯萎了大半。而鬼藤道兵也随之涨大了足有数倍，浑身的气势，也变得更为犀利、凶悍。

    轰隆隆！

    鬼藤道兵的身影越来越大，不过片刻，便遮天蔽日，似把那一方苍穹都给压盖了！

    武松、典韦的身影，只是一霎，便被笼罩在了其中，不见了踪迹。

    “这是？！”

    我眉头一跳，心中悸动。

    “鬼藤道兵难道要自掘坟墓不成？”

    大祭司动容道，“这种法门使将出来，鬼藤道兵以后就再也不能使用了。”

    “怎么说？”

    我侧目。

    “只有在绝境的时候，许多道兵部队，才会汲取自家兵将军队的本源之力为己用，来充实道兵之力，让道兵变得更强、更凶悍。”

    大祭司双目炯炯，面有忧色的看着前方，“之前牛蛙将军的道兵根本没有来得及使出这种法门，就被武将军给打爆了。若是不然，武将军肯定不会那么轻松。”

    “道兵？”

    这种所谓的兵种。

    我真的是第一次听说，也是第一次见。

    纵横天下这么久，闯荡江湖，也走了不少路。看过的典籍，更是数不胜数。

    但道兵，我真的是第一次听说。

    此刻，见这道兵竟这般凶猛，可力压典韦、武松二人，不免惊愕。

    细问之下，才知道，原来这所谓道兵，竟然是一种远古兵种锻造之法！

    以心之力为本源，汇聚本部军队之力，凝练在最强的一位将军身上，然后日积月累的锻造，多者数万年，少者数百年，可以锻造出一种道兵。

    道兵一旦锻造出来，可以凝聚本部所有人的力量，形成无坚不摧的一把神兵。

    此神兵，既可以保护众人，又可以往来横击，端的是强大。

    足以跨半个大境界而战！

    十分了得。

    要知道到了散仙之境，便是一步一重天！

    相差一个等阶，就相差一重天。几乎不可能有越级而战的可能出现。

    但道兵的出现，却打破了这种可能。

    并且它不是跨越一个等阶，而是足以跨越五六个小等阶，强悍的甚至可以跨越八、、九个等阶。

    而面前这鬼藤道兵，在汲取了十万军队的力量后，明显可以跨越八、、九个等阶。

    因为此刻，我能明显感觉到，这鬼藤道兵的气势、力量，都在半步圣人之境，也就是半步涅槃之境。

    ……

    ……