
    现在的我，有一种感觉，化龙以下，可以一根手指头秒杀！

    化龙境界，可以无敌。

    半步神藏，都能硬撼。

    尽管我的修为只有化龙二重，但扎实的基础，各种逆天的际遇，各种金身、神通，造就了现在同境界几乎无敌。

    我同境界无敌！

    诸葛亮诸神，自然也可以同境界无敌。

    主公、守护神，正是一荣俱荣，一损俱损。

    正是这等可以碾压同辈的实力，让我有一种很强的自信，面对堂堂的大祭司的恭敬，也能自然以对。

    换做以前，是绝对做不到的，只能说，经历锻炼人心。

    “南上离，比之你，怎么样？”

    “比之我修为要强。”

    大祭司神情肃穆，“若不是有道兵军团，以及七星宝珠辅助，我早被他击败，但如今，道兵不存，七星宝珠也已经失去。结界也摇摇欲坠，我根本无力对抗他的军队，这也是为什么早先，我会让我的臣民离开这里的根本原因。”

    “离开这？能去哪？”

    老族长颤声道。

    “这……”

    大祭司眼中闪过一抹哀色，无言以对。

    是啊。

    这鬼地方，四面合围，能去哪？

    除非拿到七星宝珠，去祭祖的神庙开启星图。

    但七星宝珠已经失去，如何开启星图？

    所以，这是一个死局。

    “上仙……”

    小瑶、晓晓可怜兮兮的看向了我，一双双乌黑溜溜的杏目中饱含着期待。

    对于她们的期待，我自然是清楚不过的。

    不过，有些事情，不能说得太满。

    想到这，我便道，“死海是什么情况？”

    “据祖上所说，死海自远古就存在。无边无际，不知尽头。若是修为不高者掉落其中，会被瞬间淹没，魂飞魄散。”

    “哦？”

    我眼皮一跳，心中电光飞闪，道，“神山也就是你们村外的那座高山？”

    “是的。”

    “高山外，是地府冥界？”

    “没错。”

    大祭司重重的点了点头，眼中闪过一抹兴奋，“在百年前，我曾有幸去过冥界地府，那儿真的很是繁华。我们女娲国早前的都城，就是参考冥界的建筑而成的。但可惜，现在一切成空了。”

    说到后来，她面色黯然。

    “冥界？地府？！”

    老族长眨了眨眼，有些不明所以。

    “哇！”

    小瑶、晓晓满眼都是憧憬，她们张了张嘴，似乎想说些什么，但看了看我，又看了看大祭司，最终还是小嘴紧闭，没有多言。

    “地府之中，有一种术法，名曰唤神术！”

    大祭司双目精光闪闪，直勾勾的盯着我瞧，“这种术法，我曾经化身一普通人类，进入过当地学府的一支猎魔人小队，从而从队友的口中得知了唤神术的口诀。只是可惜，我天生妖体，根本无法修习这等秘术，若是不然，我们女娲国人人都学唤神术，人人都能唤神，那所谓的妖魔根本不足为惧！”

    她说到这，顿了一下，双目炯炯的看着我，“不知道上仙是否会唤神术？”

    “知晓一二。”

    我笑了笑，心思：这神山之外，竟是地府冥界，看来我已经回到了冥界了，既然回了冥界，想来诸葛亮、周瑜诸神，我也能召唤了！很好！如果真的能召来这些帮手，那什么国之重将南上离，那也只是一只蝼蚁！

    我可是清楚的记得。

    在进入万国大界之前，诸葛亮等下位神，都已经达到了下位神巅峰之境。

    而随着我踏入万国大界，接连突破。

    我相信，诸葛亮诸神，肯定也有所突破。

    相信，现在诸葛亮诸神，肯定已经达到了中位神！

    而他们踏入中位神，对我的帮助之大，毋庸置疑。

    想到这，我精神大振。

    来到了冥界这地域。

    可以如意唤神。

    同境界，更是无人是我对手！便是高我几个境界，有守护神相助，又能奈我何？

    “上仙真的会唤神术？”

    大祭司明显激动了，颤声问道。

    “会。”

    我笑道。

    “太好了。”

    大祭司豁然站起、拍掌道，“上仙修为之高，如尘根本看不清。如果再有守护神相助，岂不是足以披靡天下？”

    “披靡天下却是过了。”

    “但足够对付南上离了。”

    大祭司俏脸通红，也不知道是兴奋、还是激动的过头了，道，“如果上仙愿意灭杀南上离，如尘愿意为奴为仆。以报大恩！”

    你不说，我也会去灭杀这南上离的。

    我心中这般想着，口中却道，“这事等会再说，既然把事情始末搞清楚了。那大祭司，麻烦你，现在带我去会会那南上离。”

    把南上离搞定。

    拿了七星宝珠，开启星图，然后回家。

    至于家在何方？

    我妹子雪儿在的地方，就是家。

    这是在凡尘流浪很多年，我根深蒂固的一种思想。

    “好！”

    大祭司重重点头，但很快，她犹豫了一下，道，“上仙，南上离麾下足有百万大军。三十六大将，十八虎将。更兼能人异士极多。上仙一个人，加上守护神，也不过两人，如何赢得过？”

    她之前的兴奋、激动一扫而空，变得忧心忡忡。

    “我之前却是想得简单了，觉得上仙出手，必定不同凡响，但现在想想，实在有些愚蠢。南上离毕竟不是普通人，修为之高，比之我要强上一个境界，再有十八可以比肩我的虎将，如何敌得过？上仙你虽然不俗，但正所谓双拳难敌四手。上仙，我怕等会害了你性命……”

    “停停。”

    见大祭司滔滔不绝、口如悬河，我忙摆手，道，“打得赢，打不赢，见了才知道。你说是吧？”

    “可是……”

    大祭司道，“结界之外，重兵围困。若是深陷，如何是好？”

    “是啊。”

    老族长一张老脸也是满布忧郁，眼含惊悚道，“百万大军，还有诸多虎将，大祭司之前都差点死去，威名赫赫的道兵竟然一战而没。上仙虽然不凡，但面对百万敌手，如何能挡？”

    “有理，有理。”

    小瑶狂点头，看向我，双目晶亮中有着十分的担忧，“上仙，你速度飞快，神通不凡，要不，等天黑了，偷偷潜入对方军营，偷了七星宝珠就跑？”

    她眨了眨眼，越说越兴奋，拍掌道，“没错，这个点子好。上仙，要不就这么办吧？”

    ……

    ……