
    唐伯虎的运气的确很好。

    最起码比李白、典韦、周瑜这些神邸要好上不知道多少倍。

    要知道唐伯虎成神不过几十年。

    在神榜并没有待多久，就被我给召唤了。我是他的第一任主公。

    至于明明是明朝的唐伯虎，为什么成神只有几十年？这恐怕他自己也不是很清楚。

    但不可否认的是，他的运气的确极好。

    最起码，他成神邸几十载，就混到了中位神。

    而诸葛亮、周瑜、李白、武松这些，混神榜，多得混了一千多年，少得也混了几百年，也只是一尊下位神罢了。

    也是到如今遇到我，才进阶到了中位神。

    由此可见。

    神邸，有一位好的、潜力值高的主公，真的很重要。

    像是杜牧！

    他比之李白的潜力明显要差上许多，但他就是比李白先成为中位神！

    这也从侧面证明主公的主要性。

    如果一尊神邸，连续好几次，都遇到了坑爹的短命主公，也只能捏着鼻子自认倒霉！

    短命不要紧，遇到那种几十年修为都不得寸进的主公，才会急死人！不，急死神才对。

    而诸葛亮诸神跟了我之后，一路修为突飞猛进，进阶速度也极快。

    如今，更是破入了中位神。

    无论是典韦、武松，还是李白、周瑜，都很是兴奋、激动、看我的眼神，越发尊崇、爱护了。

    更遑论唐伯虎这位第一次混神榜、做‘神邸’的家伙，更是兴奋的不能自已。

    此刻，更是拍着胸膛对我信誓旦旦的说着，“以后谁要是敢伤害主公，除非踏着我唐伯虎的尸骨过去！”

    “好。赤胆忠心！值得嘉奖！”

    对于唐伯虎的表态，我也只能笑着接纳了。

    “牛掰，第五尊守护神了！”

    大祭司一脸震惊、呆滞，“还是中位神！上仙……”她看着我，满目都是惊疑不定，“你到底有几尊守护神啊？怎么一尊接着一尊？这也太逆天了？！”

    “的确逆天。”

    老族长深以为然的点了点头，“跟不要钱似得。”

    “如果我也有这样的唤神术就好了。”

    小瑶满眼‘小星星’模样的看着我。

    “给我一尊守护神，我会高兴的上天的。”

    晓晓看着英俊倜傥的唐伯虎、李白、周瑜诸神，一脸羡慕、‘花痴’的道。

    周瑜、唐伯虎、李白本就英俊，成了神邸后，更有一种飘渺、不凡气势，使得他们的英俊再添几分不俗，颇有卓尔不群、俊美若潘郎的感觉。

    “继续探路。”

    我心中欢喜，挥了挥手，“我看南上离的大营也应该快到了，注意安全。去吧。”

    “遵令。”

    唐伯虎诸神纷纷拱手应令，化作灵光，冲霄而去，眨眼，便不见了踪迹。

    如此一幕幕，再次看得小瑶、老族长等人啧啧赞叹、艳羡不已。

    ……

    我坐在独角兽王的背上，任由独角兽信马由缰而走，闭目，凝神看着体内的各大窍穴。

    已经有十几个大窍穴被一尊尊凶兽给充斥了。

    这些凶兽几乎点亮了右手大窍穴中的半边天。

    现在我有一种感觉，不用仙力，只是凭借凶兽之能，捏拳，就可以打爆数座小山！

    这样的力量！

    足以匹敌通幽巅峰者了！

    我以前累死累活，才登临通幽之境。

    但现在？

    不过区区数个小时，就能凭借十几个大窍穴的凶兽之能，打出通幽强者的力量。

    这种感觉，真的很不错。

    而且，我有一种感觉，若是体内三百多个大窍穴都被打通，都有凶兽坐镇，到时候，可能会量变引起质变，出现某种不可预料的极大突变也不一定。

    而且这种突变，我有种感觉，对我的未来发展，一定有大好处！

    十几尊凶兽。

    鼠王、鬼藤、牛蛙、豹王、地龙……

    一尊尊，都似远古的蛮兽般，在大窍穴中顶天立地，似要镇压一个世界！

    “这种感觉，真的好特别！”

    “真的期待三百多个大窍穴都填满凶兽的那一天！”

    我心中这般想着，耳畔突然响起唐伯虎的声音，“主公，发现一处敌营，延绵数十里，似乎有数十万军队，有七八尊顶尖凶兽在那等着我们。”

    “哦？”

    我睁眼，看向唐伯虎，只见他双目晶亮，炯炯有神，脸上虽然有紧迫感，但更多的还是冲霄的战意，“唐伯虎愿意替主公收拾那一伙强人！”

    他此刻正站在他的坐骑的背上。

    他的坐骑很特别，名为画兽。

    画兽？

    其实是一种类似神笔勾勒出来的兽类，虚实不定，似真似假，真假难辨，是名副其实的顶级坐骑！

    这种坐骑，只存在于传说中，我在某些极为珍惜的古籍上才看到过一二记载，不料唐伯虎这厮竟然拥有一头这样的坐骑。

    这坐骑，可以变化身形，时而若马，时而若龙，时而若猛虎……可飞天遁地入海，近乎无所不能！

    这样的顶级坐骑，其神通、简直堪比孙猴子的七十二变了！

    我看到这画兽的第一眼，都很是羡慕，更遑论其他人？

    唐伯虎这厮则更是喜滋滋的，连说我是他的福星，要不是我，他也不可能这么顺利进阶，拥有这等顶级坐骑了。

    “还是稍等片刻。”

    我想了想，道，“等周瑜、武松他们回来了再做商谈。”

    “好的。听主公的。”

    唐伯虎虽然拥有逗比属性，但不可怀疑的是，他的忠心也是顶尖的，特别是进阶后，更是极为坚定的选择做我的狗腿子，他甚至多次挑衅周瑜等人，想做头号狗腿子，但可惜，周瑜没有鸟他，典韦懒得鸟他，他也只能悻悻而回。

    片刻后。

    周瑜等相继回归。

    禀明了探查的情况，我听后，沉默了一会儿，便道。

    “方圆万里，只有前方有一支部队，看来他们通过某些特别的手段知道我们来攻了。这样吧，周瑜，你来指挥这场战斗，务必把那支大军给全歼了！”

    数十万大军。

    七八尊顶尖凶兽。

    毫无疑问，这一定是坐镇八方的凶兽，自主联合，或者在南上离命令下，强行联合在一块儿的军队。

    ……

    ……