
    大汉一手捂着脸，一手拿着刀，面带警惕，眼含骇然的看着西施，结结巴巴道，“你，你，你到底是何方神圣？！为什么，为什么拦我路？！”

    “连无辜小孩都要下杀手的家伙。没有一巴掌打死你。都是轻的。”

    西施轻飘飘的一句话，说得大汉面色大变，他捏了捏拳头，眼含愤懑的盯着西施瞧了眼，又转头看了眼镇上的方位，猛地又回过头来，盯着西施猛瞧了两眼，瞳孔紧缩，凝声道，“阁下好高明的手段，我自认不如。我现在有要紧事要离开这，我们井水不犯河水，至于刚刚的那一巴掌……”

    他咬了咬牙，“算我的错。我认栽。”他紧紧盯着西施，“怎么样？”

    西施没有回话，只是侧目看向我，“主公，你说呢？”

    “主公？！”

    大汉面色再变，变得凝重无比，他盯着我看了两眼，一双眼中有奇异、迷茫、清明、恍然、惶惧等等复杂的神色飞扬而过。

    看他的这个样子，这家伙，似乎认得我？

    我心中古怪，摸了摸下巴，瞥了他两眼，道，“算了。让他走吧。”

    多一事不如少一事。

    本着不惹麻烦的原则，我还是让他走吧。

    至于刚刚西施打人？

    西施高兴？能有什么法子？

    我原本是不准备动手的，只是想拉这女孩一把就离开的。

    不过既然已经打了，那便打了。这样的凶人，打几巴掌也无碍。

    “你可以滚了。”

    西施冷冷道。

    大汉咬了咬牙，深深的看了西施两眼，斜角余光中却似乎又在看我，不到一秒钟，他果断朝着一辆车狂奔而去。

    “等等，这辆车我们要了，你选别的车吧。”

    这停车场的车有不少。

    但最好的车，我是不可能让给这大汉的。

    要知道这里可是冥界地府的极北之地，极为荒凉、偏僻，连铁路都没有！自然是没有火车的。

    没有火车，只能搭乘公车。

    而公车，最好的就是我旁边不远处的一辆。

    在地府待了这么久，我这点眼力价还是有的。

    本来，我也不想搭乘公车的，但奈何，我是一个路痴。

    没有人领路，在这茫茫大雪天，一眼望去，都是白色的大地上，我铁定是会迷路的。

    有地图？

    有个鸟用。

    没有识途的老马，我这头一遭来这极北之地的菜鸟，是不可能走得远的。

    我可不想多走冤枉路。我现在只想顺顺当当，早点回到牡丹学府。

    另外，这公车的速度也很快，在规定的行车路线上疾行，速度并不会比我慢多少。

    再说了，在公车上，我也有时间来了解这段时间发生的情况，以及极北之地的地理细况等等。

    正是因为考虑到此间种种，我才会老老实实来搭车的。

    “嗯？”

    大汉脚步一顿，紧握了握拳头，最终还是二话没说，闷哼一声，脚步一折，朝着另外一辆车跑去。

    很快，大汉上了车，坐在了驾驶室，启动着公车，飞天而去，一眨眼的功法，便直入云霄的彩虹跑道之中，消失在了远方。

    “呼，这个混世魔王，总算是走了。”

    不久后。

    司机返回，随之而来的还有一些乘客。

    被西施护着的女孩妈妈也来了。

    她脸上有着羞愧，抱起女孩后，不断朝着西施鞠躬行礼，就差给跪了。

    “谢谢，真的非常感谢您！”

    女孩妈妈满脸感激，拿出包裹里的钱财，要感谢西施。

    西施不收，她便拿出好吃的甜点来款待西施，西施推辞不得，只能拿了一块，干巴巴的啃着。

    “还有这位先生，也非常感谢您！”

    女孩妈妈谢完西施，又来谢我，我不作回应，她道，“我知道你是这位的主公，想来阁下应该是一位厉害的唤神者了。身为恩人的主公，自然值得我拜谢。”

    说着便下拜。

    其余乘客站在一旁，议论纷纷，看我的脸色都多有赞叹、欣赏。

    “行了。行了。”

    对于这样的赞誉，我并没有太多的想法。

    我手指在一旁热聊的司机，“这位大哥，我们是否可以走了？”

    “嗯。哦哦。好的。”

    司机是一位大叔，他朝我点了点头，笑道，“这位小哥，你也不要怪我们少见多怪。实在是你刚刚打的那人，是我们镇上最为彪悍、厉害的神。他厉害霸道的紧，在我们镇上横行无忌，无人能制，而刚刚……”

    他朝着西施努了努嘴，面有佩服，“只是轻飘飘的一巴掌，就把他给拍飞了，实在是太厉害了。我在镇上闯荡这么久，说实话，还是第一次见到这么厉害的守护神。”

    他略带讨好的看着我，“小哥是唤神者，看着年纪轻轻的，却这么厉害。不知道是哪个大家族出来的公子？”

    “我姓林。”

    我口中这般说着，心中却想：刚刚那尊大汉，果然是个神。看他周身滚荡浩瀚的神灵之气，怕是已经达到金仙水准了。这样厉害的神，的确可以在这样破落的地方称霸，这也是遇到了西施。换做达摩等人来了，还不一定能这么举重若轻的制服这神明。

    “原来是林公子。”

    司机，以及其余乘客，都纷纷连道久仰久仰。

    久仰？

    我就呵呵了。我跟她们素不相识，久仰个鬼。

    不过我也知道她们都是客气话，也没有多想，只是让司机赶紧上车，我们也好走人。

    司机自然应是。

    不过片刻，一车人，上了车。

    我便问了问那尊神明的情况。

    远在极北偏僻之地，还能遇到这般强悍的神邸，而且看他行色匆匆的，想来是有什么要紧事。

    偏偏这神明，还似乎认得我？

    在这车上反正左右无事，问个明白，也没有多大坏处。

    “他啊。”

    司机大叔启动了飞车，只是一瞬，飞车遁入云霄，化作飞电般在彩虹跑道中疾驰。

    他一边开车，一边道，“叫周泰。是镇守我们子夏小镇的神将。主公叫周符，是我们镇上的副镇长。”

    他说到这，顿了顿，瞧了我跟西施一眼，压低嗓门，小声道。

    ……

    ……