
    咚！

    咚咚咚！

    运转法门的那一霎，我感觉心跳加速，更感觉到一股股的仙能风暴在各处大窍中凝成，在似拉线般，把各处大窍的能量拉合到了一块儿。

    不过须臾间的功夫，我便感觉到原本松散的大窍，似凝成了一块铁板！

    锵锵锵！

    我更感觉到在百会穴中，似有无尽的锋锐之气凝结。

    内视之法展开。

    看得分明。只见无尽的锐气，从各处凶兽坐镇的大窍中，汇聚到了百会穴之中。

    就在赤炎金猊兽的头顶，一柄虚实不定的小刀正在缓缓成型。

    看这速度，应该要不了多久，一柄刀，就能凝练成功。

    “道兵锻造之法，果然神异！”

    我大喜，“他人锻造道兵，是以人为根基。而我？是以大窍为根基，吞噬凶兽本源为养料。两者之间，说来，还是我这种更为神异。但也毫无疑问，更为凶险、可怕。”

    在大窍内凝练道兵，一个不测，可能就会有锐气透体而出，把人体给切割成碎片。

    而现在因为有凶兽在大窍中坐镇的缘故，所有的锐气，都被凶兽给镇压，并不用担心这一点。

    “真是神奇。”

    我摇了摇头，道兵锻造成功，这不是我有意为之，而是莫名其妙形成的。

    要不是诸神坐骑反哺能源到我身上，我是绝无可能凝练道兵成型的。

    不过如今既然凝成，且得到了道兵锻造之法，却是妙极。

    道兵锻造之法，可以在体内也凝成一道防御圈。

    以后有人想要破我的脏腑，除非先攻破道兵的防御。

    除此之外。

    我发现道兵攻伐的速度越发快了，原来发出道兵，是需要各大窍都展开，然后才能凝练成道兵。

    但现在因为道兵锻造之法的缘由，道兵，在百会穴凝练成型，已经可以做到瞬发！

    心之所到，道兵飞击！

    跟小李飞刀怕是有的一比了。

    “看来以后如果有凶兽道兵的话，可以继续吞噬。但如果没有？怎么办？”

    我看着体内六十个熠熠生光的大窍，心思：六十个大窍就已经如此厉害了。若是三百六十个大窍都有凶兽坐镇，不是分分钟碾压大罗高手了？

    但现在看来，有点不现实。

    因为这个女娲国的道兵军团，都已经被我的守护神斩杀的差不多了。

    咻咻！

    咻咻咻！

    有破空声自远方传来，时而尖锐、刺耳。

    我中断思绪，抬头看去，只见戴宗身合光兽，若一道刺破乌云的金光般朝着我的方位疾速遁来。

    不过须臾间，遁空数百里，眨眼间的功夫，已经化作一道飓风落在了我的面前。

    呼呼！

    或许是因为他速度实在太快的缘故，当他落地的那一霎，呼呼的风迎面而来，吹得我们几人衣衫猎猎，长发飞扬。

    “主公”

    戴宗精神奕奕，双目炯炯有神，朝着我抱拳道，“我们循着邪魔之气浓郁的地带扫荡了一遍，一些妖王、大魔，都被扫荡一空了，诸葛亮让我回来问问主公，是否还要继续？”

    “这么快？！”

    大祭司面有惊色、眼藏欣喜。

    “太牛叉了。”

    老族长满脸佩服。

    “是啊。无愧是神仙。”

    小瑶、晓晓满脸羡慕、崇拜。

    “哦？”

    我看向大祭司她们，想了想，问道，“你们的意见呢？”

    这一次扫荡妖王之后，我就要回家了，之后就要完成我未完的学业。短时间内，是不可能回到这里的。

    再离开这之前，自然要把对大祭司他们有威胁的邪魔都给消灭。这样我也安心一些。

    “最好是不要留超过散仙的邪魔。”

    大祭司沉吟了半晌，道，“我们结界之内的村民，修为普遍不高，超过了散仙之境的，不是对手。只要没有超越散仙之境，我们可以拿来练兵。”

    “对。”

    老族长显然对这一一路走来的种种深有感触，只见他重重点头，道，“最好能多练几支道兵！这样面对危险，最起码也有自保之力。而且，这里的邪魔，也是时候让村民们知道了。人类不是有句话吗？生于忧患而死于安乐。我觉得这话说得很对。我们应该动起来。”

    “没错。”

    晓晓、小瑶都一脸赞同。

    “你们真的是这样想得？”

    大祭司满脸欣慰。

    我同样欣慰。

    我希望拥有的是一只铁血部队，自然不希望他们都在安乐中沉沦。这样如果真的有一天面临超级大战，她们只会沦为炮灰。而这不是我想看到的。

    “当然。”

    老族长几人狠狠的点了点头。

    “好。”

    我笑道，“我很欣赏你们。”我侧目看向戴宗，“我们说得，你应该听明白了吧？就按照大祭司的要求去办。”

    “是。主公。”

    咻！

    戴宗应了声，转身，冲霄而去，眨眼间，便没入了云层之巅，不见了踪迹。

    他如此迅捷，又是引得众人啧啧称赞不已。

    ……

    ……

    扫荡工作完成的很快。

    毕竟有西施这样的牛人在，更有诸葛亮的‘孔明灯’在，妖魔之气浓郁的妖怪们，都将无所遁形。

    （孔明灯：是诸葛亮的神通，可以自动搜索到妖气浓郁的地方。）

    虽说诸神在之前大战南上离的时候，耗空了元气，但仅凭坐骑之力，也足以纵横八方了。

    更遑论西施根本没有损耗多少实力。

    有西施在，有坐骑在，一些散仙、天仙级别的妖魔，都只能跪。

    戴宗离去后，约莫一个小时左右。

    诸神纷纷回归。

    随之而来的，便是许多珍宝、兵器。

    珍宝入了我的腰包，兵器被我送给了大祭司。

    大祭司的兔村等地，兵器极少，给她们一些装备，也可以提升她们的战力，让她们在今后跟邪魔的斗争中，也可以减少一些伤亡。

    而这样的装备，我已经收了很多，并不是很在乎这些低等级的装备。

    这种低等级的装备，给天蚕宝刀吞了，怕是作用也不大。

    这就跟大象吃‘蚂蚁’一般，吃个几百、几千只，根本没多大作用。

    另外……

    诸神扫荡的过程中，还消灭了三个小型的道兵军团。

    ……

    ……