
    如此看来。

    南上离这个家伙，也不是非常得人心！

    只要击败有生力量和南上离本人，想来这支百万乌合之众，一定会不战自溃。

    这百万军队，只有妖王统领，组成道兵，才能真正发挥出无双威能。

    若不如此，只会被众神碾压着打死。

    轰！

    隆隆隆！

    几十道魔光晃荡，撕碎、贯穿数十座摇摇欲坠的大殿，从殿中若蛟龙般冲霄而去。

    伴随着惊雷电闪，几十位妖魔横空而立，目含神芒，若电般朝着七位神邸爆射了过去。

    “何方鼠辈，竟敢闯我军营？！”

    “速速报上名来！”

    ……

    数十位妖王，每一位都很强！

    魔光晃动间，撕得虚空都在哧啦作响。

    “呵呵……”

    典韦冷笑，根本不作答，只是驾驭着黑虎，若昏暗夜色下的一道刺目闪电，疾速，朝着众妖魔冲杀了过去。

    其余众神、除了唐伯虎这个碎嘴，其余大多如此，都是懒得废话、杀伐果断的主儿！

    “好胆！”

    “竟狂妄至此！”

    ……

    数十位妖魔。

    有羊角大王、鹰王、蛟龙王、蛮牛王、蝙蝠王、八爪火螭王……

    足足数十尊，每一尊都凶悍到了极点，仿若跨越远古时空而来的究极蛮兽！

    他们所在的那一片片天地，都完全被他们的凶威给镇住了！

    无数小妖跑到了他们的身后，都不再逃窜，反而一个个开始高声为自家大王喝彩、加油、鼓劲。

    “宰了那些狂妄的家伙！”

    “大王，宰了他们！”

    “宰了！”

    ……

    上百万妖魔齐声呼喝，声震天地，震得八方云动、大地颤抖。

    “哈哈哈……”

    八爪火螭王，龙头、蛇身、虎尾、雕爪，虎目，羊角……生得是威风凛凛、煞气十足！

    他八只爪子捏合间，似能把天地都给捏碎，每一次的捏合，空间都被他给捏的咔嚓嚓作响，仿若他嘴里的肉，随时都能给捏爆般。

    此刻，他在大笑，笑声震天，刺耳又尖厉，“好！儿郎们，听令，组道兵，杀敌！”

    “杀敌！”

    “杀敌，杀敌！”

    ……

    上百万妖魔齐齐呼喝，声浪震得远在千里之外的我们，都立足不稳，大祭司、老族长等人相顾失色，眼含骇然。

    “呵呵……”

    典韦冷笑，狰狞的脸上含着三分嗜血，七分狂暴，他提着大戟，驾驭着黑虎，速度越来越快，终于，在八爪火螭王等妖王组成道兵前的那一刻，重重杀入了蝙蝠王的军阵中。

    轰！

    一戟高举，然后，似举着鼎般重重朝着妖魔砸去。伴随着轰隆隆的惊雷炸鸣声起，数百道电龙自大戟中贯出，咆哮着朝着八方冲去。

    所过之处，人仰马翻，血流如注，断肢乱飞！

    轰隆隆！

    典韦发了狂，人如龙、虎如电，一人一虎，虽然看起来渺小，却似密密麻麻大军中的一把尖刀，硬生生把庞大的军阵给贯穿出来了一个缺口，打得蝙蝠王的妖兵死伤无数、

    “可恨啊！”

    蝙蝠王怒啸，面有狰狞，双翅一扇，狂叫声中，朝着典韦冲杀了过去。

    轰！

    锵锵锵！

    蝙蝠王终于在半道组成了道兵，一柄变化莫测，形似蝙蝠，足以遮盖大半个苍宇的终极道兵！

    道兵朝着典韦重重砸去，锵锵！数声尖鸣响过，典韦的大戟被砸得铮铮颤鸣，差点拿捏不住，整个人被砸得从黑虎背上飞起，在半空中旋转了几个圈，劈飞了数十个杀来的小妖后，才在妖魔军中堪堪站稳。

    “哈哈哈……”

    蝙蝠王大笑，“尔等鼠辈，狂妄自大，特来受死，好，好的很，这一下，老子又可以尝尝新鲜的血肉了。”

    他面有贪婪、嗜血的看着典韦，“你这个家伙的肌肉看起来很结实，品尝起来味道一定不错。”

    “杀！”

    他目有厉色，形似蝙蝠的道兵扇动羽翅，霎那间横空数十里，仿若天穹下压般，朝着典韦压了过去。

    “哼！”

    典韦闷哼一声，不退反进，手中大戟闪烁着刺目的电光，他猛地高喝一声‘雷神之怒’，身合雷神，无穷电光化作百丈雷神。

    雷神提着两把超级大的电戟，怒喝一声，朝着蝙蝠王的双翅重重刺了过去。

    轰！

    锵锵锵！

    雷光轰鸣，兵器碰撞声直震得八方爆响！

    蹬蹬！

    典韦退了三五步子，一张狰狞的恶脸上似有红光闪过，更显可怖。他喉咙动了动，似乎咽下了一口浓血。

    刚刚的一击之中，我能清楚的感觉到，典韦受了伤。

    对手极强。

    比肩雕王不在话下，比之鳄王都要强大上三分，而且休养生息足够久，巅峰状态下，光凭典韦一尊神邸，竟打不赢。

    “好强！”

    若苍宇般的蝙蝠道兵也被雷神一击，给打得暴退了数百米，当头的蝙蝠王面有惊愕，目含杀机，“哪里来的杀神！我竟差点挡不住！看来要找帮手才能灭了他。”

    他一声大喝，“羊角王，一起联手，宰了这杀神！”

    “嘿嘿。”

    羊角王四蹄一蹬虚空，带着数万羊妖而来，化作一只四角刺云霄，四蹄踏大地，高足有万丈的终极道兵。

    他嘿然一笑，若电光般，朝着典韦杀去，“围杀他们，这等好事，怎么能少得了我。一起上！”

    “哈哈哈……”

    蝙蝠王大笑，双翅一展，无尽羽翅化作箭雨，铺天盖地般朝着典韦的方位爆射了过去。

    一时之间，典韦陷入了险境之中，左支右拙，随时都有陨落的可能。

    不仅典韦如此。

    其余诸神大多如此。

    周瑜被鹰王、树王围攻，虽然身姿依然逍遥、好看，但步步杀机，稍有不慎，可能就是身死魂消。

    武松被八爪火螭王、蛮牛王两尊妖王给压着打，只能疲于防守，根本没有能力反攻。

    那八爪火螭王，听大祭司说，是虎将中第一高手，横行无忌，连南上离都不惧，此刻联手蛮牛王，更似如虎添翼，煞气滚滚，一爪一扇间，威能神通无量，杀得武松气息不稳，眼角迸裂，一退再退。

    李白被蛟龙王、虎鲸王两尊王者给联手打压。

    ……

    ……