
    我说了几个关键点。

    其他的，便让他们自个琢磨。

    想来魏忠贤这样的宦官，曾经连锦衣卫都是他耳目的狠角色，对这一定很有一套。

    “钱的事情，不够了，再跟我说。我会想办法。另外，以后如果有可能，我会让荆轲、狄仁杰他们去帮你。”

    “荆轲、狄仁杰？”

    魏延、魏忠贤面色一变。

    “那荆轲刺秦王的荆轲？有武周擎天柱之名的狄仁杰？”

    魏峰眼睛都瞪圆了。

    “没错。”

    “真是想不到，连狄仁杰都成了少爷的守护神。”

    张陵啧啧称奇，脸上、眼中的崇敬愈发浓郁，“像少爷这样的人物，一定会崛起，且成为世间顶尖人物的。少爷，我也愿意跟着魏峰他们去组建这暗卫。我身为血衣使者，多少懂一些人才的培育妙法。”

    “好。”

    张陵冲锋陷阵不行，当个教官或许合格。

    如此。

    我们几人又细致商量了一番后，随即各奔东西。

    至于周家的那些捉来的人物，自然全都被宰了，尸骨埋于乱石之下。

    ……

    ……

    紫松小城的事情，终究还是纸包不住火，大白于天下。

    当我到达紫荆省梁音小城的时候，看到了城中一栋高楼侧面的大荧幕。

    此刻，大荧幕中，正有一位漂亮的主持人播报着紫松小城的事情。

    “根据相关报道，有神秘的黑客势力，黑掉了紫松小城的网络系统，且完美的调开了紫松学府的校长、导师，让紫松小城的守备一度空虚到了极点。也正是这个在这个时间点，有目击者称，子夏小镇的镇长周符，带着他的守护神周泰在紫松小城展开了一场杀戮行动……”

    “在杀戮展开，被围攻的神邸、唤神者即将被杀时，有神秘人物，手持古琴冲出……”

    “那古琴，紫松学府校长的守护神明言，那似乎像是神榜中天音西施的神器……”

    “黑袍人神秘消失。周符不知所踪……”

    “若是有人提供相关消息，紫松学府会有厚报。我们紫荆省的高层人员也会给予嘉奖。”

    ……

    主持人的声音在小城的各个角落环绕着。

    一时之间，可以看到小城中的无数人，都在交头接耳的谈论着这一事件。

    我跟西施早已经脱掉了黑袍。

    西施低调依旧，戴了斗笠。

    但窈窕的身材，如仙的气质，依然无法遮掩，一路上被众人所瞩目。

    我也戴上了斗笠。

    斗笠是万国大界影族的宝物。可以完美的隔离人们的探查。

    一时之间，却是不虞担心暴露。

    我并不想在这里多待，更不想成名，我只想早点回去。

    买票，去火车站。

    这一次，并没有多等。几分钟后，在呜呜的震天汽笛声中，火车到了。

    我上了车。

    西施抱着小九儿后脚跟了上来。

    或许是因为开学季到来的缘故，火车上很挤。

    但也没有到华夏列车中那种人挤人的夸张地步。

    这里的火车，基本上，人人都有一个位置。

    我买票买得晚，是站票。

    这在原来是不可能的。

    但开学季嘛，可以理解。

    ……

    地府的地域之广，便是普通的仙人，穷其一生，也难以游遍天下。

    更遑论一些没有到仙位的灵者、唤神者。

    因此，列车，基本上都是人人出行的重要工具。

    而地府光速列车，也堪称黑科技中的顶尖神物了。

    许多学府的导师、长老，都是坐列车。可想而知，这列车的便利和快速。

    此刻，坐在我对面的人物，就有几个导师、长老。

    他们看我跟西施的眼神，带着莫名的意味。

    我装作没有看到。

    他们几次问话，我也装没听到。

    正所谓，多一事不如少一事，我现在只想平平安安到达樱花省牡丹市区。其他的，都靠边站。

    “这年轻人好傲气！有性格。”

    “另外，他们的斗笠也很奇异。没有听说过地府之中有这样的神物。”

    “是啊。竟连神识都能阻拦。”

    ……

    几位长老、导师，也不知道是哪个学校的，说起话来，肆无忌惮。

    我瞄了他们两眼，侧开身子，懒得再看。

    嘟嘟！

    列车的汽笛声震天响。又到了一站，看向窗外，已经到了紫荆省的凤鸣市区，这里是我队友刘凤玉的故乡。

    遥遥看了眼，能依稀看到那一座隐匿在万里高空之中的无边透亮色的冰晶天宫。

    “这里就是紫荆省的高中部天宫吗？果然很有特色。”

    若是有可能。

    我很想去那一座天宫中看看。

    但先不说没那个闲心，就算有，我也不一定进得去。毕竟，我不是这天宫中的学子，没有导师引路，是绝无可能进去的。

    而前面对我指指点点的几位导师、长老，就是在这凤鸣市区下的车。想来应该是凤鸣学府的高层人物。

    因为我看到外面有不少来他们迎接的学子、导师。

    “难怪那么肆无忌惮，竟真是人物。”

    我长呼口气，没有多想。

    这极北之地，如果不是有必要，以后我可能都不会踏足了。跟这里的导师、长老，认不认识，都无所谓。

    再说了，看刚刚的导师、长老的样子，也不大可能跟我成为朋友。

    嘟嘟！

    汽笛声再起。列车再次开动，朝着下一城开去。

    长途漫漫。

    从极北之地到樱花省，中间贯穿了紫荆省、蹄甲省、雨树省、龙牙省等多个省，且途径无数个小镇、小城、市区……

    每个省，甚至于每一座小镇，都独具特色。无论是风景，还是当地的人。

    各处的天宫学府，自然也是不一样的。

    一路下来。

    即便是站在火车上，没有走出去，我也觉得开了眼了！

    读万卷书行万里路。

    果然有它的道理。

    只有在外界走过，才能深深的体会到这个世界的广袤和无量。

    因为从来没有去过北地，所以，这一路‘走’下来，我并没有觉得无聊，反而会因为列车的行动速度过快，而无法好好欣赏一些人，一些景，一些物，而感到遗憾。

    当然，这种遗憾，在随着列车驶入樱花省后，瞬间烟消云散。

    我即将回到牡丹学府。即将见到我的朋友，我的亲人。

    ……

    ……