
    遁地藤的‘眼’，不能称作真眼。

    毕竟，如果较真的话，它真的只是一根藤而已。

    但它不同凡响，成就神药，变化多端，可化龙、化凤，想要拥有一只眼睛，那叫事吗？

    “哞哞！”

    九牛薯的九个牛脑袋都朝向我的方位，九双眼睛，都放在了我的身上，它的眸子中有震惊、有佩服。

    当我看它的时候，它适时的给了我一个‘你丫好牛笔’的眼神，并哞哞叫唤了两声。

    九牛薯这株神药算是跟我关系最好的神药了。

    见它这么夸赞，我随手扔了一个蟠桃过去。

    它大喜，又哞哞叫了两声，眯着眼睛，躺在一旁啃蟠桃去了。

    天鸟花、遁地藤等神药见此，都急眼了。

    但让高傲的它们拍我马屁，又有些不现实。

    我笑了笑，懒得多想，随手扔了几个蟠桃过去。

    “昂！”

    “啾啾！”

    ……

    遁地藤、天鸟花等，都眼含诧异的看了眼我，继而眸子中有着感激，纷纷叫了声，叼着蟠桃飞走了。

    这神药，有嘴的用嘴巴吃。

    没嘴巴的怎么吃？

    我看了眼，见养灵草竟把根须插在蟠桃上，像汲取果汁般汲取着蟠桃的养分，方才恍然。

    “吃吧，小玉。还有你们，也吃吧。”

    我笑着把蟠桃递给小玉、手一挥，三百多个蟠桃分落到了美人树的手上。

    “真的没有想到。”

    小玉手拿着蟠桃，目有崇敬的看着我，“林凡，你竟然经历了这么多！你竟然这么厉害。不过……”

    她目有忧色的看着我，“你真的没事吗？”

    “放心吧。我好的很，快吃吧。吃完了，我再跟你好好聊聊天。”

    我笑道。

    “好。”

    小玉乖乖的点了点头。

    美人树首领语蓉啃了口蟠桃，敬佩道，“恩公，在那样的世界里，你能闯荡出来，而且还变成现在的这番模样，真的好了不起。无愧三妙仙会说你是大英雄，大豪杰呢。我深有同感。”

    “没错。我也深有同感！”

    “恩公真的太流弊了！”

    “没错。流弊！”

    ……

    碧灵等美人树纷纷颔首，表示赞同。

    我笑了笑，并没有多说什么。

    三妙仙已经把牛皮吹出去了，我就算想反驳，也肯定会被人当作虚伪，如此，就随他它去吧。

    好在，三妙仙的故事，目前只是在我的朋友、熟人间流传着，暂无可能流传到外面去。

    并且，郭校长等人，都是极为精明的人，是不可能会多嘴饶舌的。

    而美人树天天待在小世界里，只跟小玉打交道，更无须多说。

    至于朱大彪、张三、牛飞、张武珍他们。

    三妙仙口中的故事，她们并不知情。

    我也不可能会跟她们说。

    她们的进步速度太慢了，而且像朱大彪这样的队员，资质太差，是不可能跟得上我的脚步的，有些事，不必跟她们说得太清楚。

    ……

    ……

    半个小时后。

    在我的帮助下，小玉吃了足有几千个蟠桃，寿元成功增到了两万载。

    我很是吃惊。

    要知道这些蟠桃，我比小玉吃得更多，但也不过增寿三万载而已。

    而小玉几千个，两万载！

    这吸收的效率、对蟠桃药效的利用率，是要逆天啊。

    看着小玉一脸懵懂、欢喜的表情，想了想。

    我估摸着，这可能跟小玉的体质和她所处的环境有关。

    她在这乾坤坛中待了许久，且日日跟通灵神木、九牛薯、美人树等接触，身上或多或少都带了一些通灵神木的灵气。

    并且这个小世界是初始的世界，正在开天辟地。

    小世界中带着最为原始的五行之气，小玉的身上似乎有这样的气息，也难怪她会气质超群，越长越漂亮！

    也难怪她对蟠桃的利用率要远超过我们。

    根由肯定就在这个小世界当中。

    想得通透了。

    我舒了口气的同时，心中欢喜：这个小世界越逆天，小玉、美人树、王昭君得到的好处越大，而小玉等人越强，对这个小世界的成长帮助又越大，小世界成长越快，小玉她们也随之成长越快……

    一个完美的良性循环！

    只要继续这样下去！

    我未来合道奠基的世界都有了！

    原本，我是打算用穆太虚传给关帝的那个残破小世界来合道奠基的。

    但那个残破小世界根基浅薄，即便后来加入了培育唤神花种子的混沌土壤，加入了不少的神材，使得它变化了不少。

    但根基浅薄这一点，是永远无法更改的。

    这就好比建筑楼房，如果打地基打得好，将来肯定能建造的更高。

    而残破小世界的‘地基’根本无法跟乾坤坛这个世界相比！

    更遑论地基已经遭遇到了破坏。

    除非是万不得已，否则我是不可能用残破小世界奠基的。

    另外……

    穆太虚传给我的这个小世界其实非常珍贵！

    毕竟，像这样无主的世界并不多，而每个合道的人，都需要融合一个世界。

    时至而今，无主世界的缺失，可想而知。

    许多人能找到一个洞天合道奠基，已经非常不错了，更别说小世界。

    但我有乾坤坛这样的世界，自然是更牛笔的。

    “想要走得更远，想要登顶帝君之位，我自然要选择最牛逼的世界来合道。”

    我心中这般想着，已经决定对乾坤坛投入更多的精力去培养。

    当然，我现在距离合道奠基的境界还很远，暂时是不可能自己主动去培养乾坤坛的。

    因此培养乾坤坛的任务，自然还是落在王昭君、小玉、美人树她们的身上。

    相信有她们在，这个小世界会变得越发繁荣起来。

    “对了。”

    王昭君突然问道，“主公，你有蟠桃的果核吗？”

    “怎么突然问这个？”

    “你忘了通灵神木具有点化果核为果树的神奇力量吗？”

    “嗯？！”

    我眉头一跳，心中一道闪电，却是猛不丁想到了遁地藤化生的那一幕幕。

    遁地藤，我得到它的时候，它只是一颗种子而已。

    想要长成遁地藤，不知多难，更不知要多久。

    但在王昭君神术、通灵神木莫测之力的相合下，它很快便完成了这一过程，化生成了似龙非龙、似凤非凤的金色遁地藤。

    ……

    ……