
    “林凡。”

    袁靓见我走，也跟着快步跟了上来，“我要跟你一块儿走。”

    她声音濡濡软软，样貌清丽脱俗，此刻楚楚可怜的看着我，真是别有一番风味。

    看得六班同学再次目瞪口呆。

    便是娄筱韵娄导师也是呆了呆，这才似反应过来，忙过来，拉住了袁靓，“林凡成绩点高，要去读高中了。你的成绩点没有达标。想跟着林凡去，只有努力学习，争取赶上林凡的脚步。现在，你还是乖乖回座位上去，别闹。”

    袁靓虽然是个精神分裂症患者，但不管是蛇眼阴毒的袁靓，还是萌萌哒单纯的袁靓，智商都是绝对没有问题的！

    她自然听得懂众人的话，也看得懂众人的表情。

    但她似乎对这些都不怎么在意。

    她只是可怜兮兮的看着我，“可……我还是想跟林凡一块儿走。”

    “……”

    娄筱韵嘴角抽搐了两下。

    冯林的脸更绿了。

    胡雄等人已经完全陷入痴呆状了。

    张三、李四则不出意外的再次开始吹口哨、尖叫，起哄！

    “我敢打赌！袁大校花跟林凡之间绝对有一段不得不说的故事！”

    张三道。

    “岂止是一段，看袁靓那模样，起码有个三五段！”李四道。

    “有理，有理！”

    “说来还是班长大人牛笔，不知不觉间，就把冷傲的袁大校花给拿下了。真男人啊！”

    “是啊。真男人！”

    ……

    张三、李四两位的声音虽然低沉，但在场都不是凡俗之辈，怎么可能听不清？

    冯林听得一张脸变幻不定，最终，他也不知道想到了什么，深吸口气，竟忍了下来。

    娄筱韵，娄导师似乎也有点没辙了。

    但她到底还是班主任，拉着袁靓，语重心长道，“袁同学，你如果喜欢林凡。就不能耽误他的前途。你现在这样，是会妨碍他的。知道吗？”

    “是这样吗？”

    袁靓身子一颤，惨兮兮的看着我。

    我眼皮一跳，一个头三个大了！

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋看袁靓，咿呀叫了声。

    “对。”

    娄筱韵手指小九儿，“你看到她了吗。她就是因为成绩优秀才能跟着林凡走。你要是成绩优秀，自然也可以的。”

    “好吧。”

    袁靓第二人格，虽然很是单纯，但智慧似乎也极为不俗，她沉默了半晌，才满脸不舍的点了点头，“那我有空可以找你吗？”

    她在看我，在问我。

    “当然。”

    我忙道。

    这袁靓是个精神分裂者，不能跟她讲道理。

    讲道理她也不会听啊。

    毕竟我记得她在鬼域的时候，精神分裂后，第一个见到的就是我！

    对于我，她肯定是记忆深刻的！怎么可能强行要她忘却？

    要是强行，让她觉醒了第一阴毒、毁灭人格？那怎么办？

    到时候冯林怕是要找我拼命。

    虽然我不怕冯林，但他背后的能量也不好惹。

    这只是其次，最为主要的还是袁靓这单纯的萌萌哒人格，颇为讨喜，我也不愿意她就此逝去，被那阴毒人格所占据。

    如此，平常有空见见面，我也没有什么损失不是？

    “你去吧。”

    娄筱韵松了口气，跟我传音道，“你的事情，我处理完这里的事情，会去向殿主、校长等人打听的。记得跟校长等人说清楚些。我对你可是好奇的紧呢。”

    “呵呵。”

    我干笑两声，抱着小九儿，按照着记忆中的路线朝着殿主方位去了。

    西施就在我的旁边。

    她也记住了路线图，有她带路，一路极快。

    不过片刻，便到了目的地。

    一路上往来人穿梭如织，不少人看到我，都会驻足片刻，好奇的手指我，议论纷纷。

    “那人是林凡吗？”

    “看着不大像。”

    “听门神夏侯惇说，林凡模样大变了！变得极为俊美，让人一见难忘。刚刚那过去的少年长得真的是太帅了。且怀里抱着的那丫头不正是鼎鼎有名的小九儿吗？那少年肯定是林凡！”

    “想想，还真是啊！”

    “本来就是！”

    “那去追他问个明白？最好能要张签名照！”

    “有理啊！他这么帅的人的签名照，拿到下面的牡丹城中去卖，绝对大火啊！”

    “哈哈哈，兄台果然聪慧，走走走！赶紧的，等会林凡跑了，就找不到人了。咦，刚刚林凡还在那，怎么一转眼就不见了？！”

    ……

    这个世界上，果然什么人都有。

    竟有人想拿着我的签名照去卖钱？

    这也行？

    我有些怀疑。

    毕竟，我可是由始至终都没有想过往影视明星方面发展。

    嗖！

    嗖嗖！

    到了殿主所在的办公室门口。

    咚咚！

    西施敲门。

    “谁啊？”

    有清爽的声音传来。

    “林凡。”

    “哦，林凡啊，嗯？谁，林，林凡？！等，等一下，马上来！”

    砰！

    声音一开始还有些漫不经心，但很快，似回过神来似得，语气变得凝重而欢喜。

    再紧接着，便有桌椅乱撞的声音，有快速踢踏的脚步声。

    须臾后。

    咔嚓！

    伴随着开门声起，一道人影印入了我的眼帘。

    这人生得眉清目秀，看着有点眼生。

    “我是新来的殿主助理毛智。”

    毛智双目炯炯的盯着我，欢颜道，“你就是林凡？！”

    “没错。”

    “果然是一表人才。”

    毛智眼中闪过一抹激赏，“请进。”

    他侧开身子，“殿主等候你多时了。”

    殿主的办公室，也是内有乾坤。

    外看跟凡尘的一个普通办公室并无二致。但入内才发现其中回廊九曲，房间密布，透过一些房间的窗口、门缝，不时可以看到其中有人端坐着唰唰的处理着一些文件，看起来虽然忙碌，但极为有序。

    “这都是殿主的内务处成员。”

    毛智介绍道，“平常初中部落一百零八座大殿，三个年级的大多数事物，都是经过他们考核、审查，然后再上递给殿主，殿主看完、盖章，才能传递给其他大殿……”

    我听了暗暗心惊：这学府的严谨程度，绝对要超越古代皇室封建制、以及现代大多数的内阁制度。

    环环相扣，处理起来，有序又公正。

    ……

    ……