
    说到底，还是实力决定一切。

    心中这般想着，我低头瞥了眼脖颈间的三妙仙。

    这拇指姑娘还在睡，但一双小手紧紧抓着我的一小撮头发，拉都拉不开。看她这幅模样，也不知道什么时候能够舒醒。

    片刻后。

    司机大叔在我的指示下，把车停在了一处偏僻的山区。

    我们下车后，大叔又郑重的感谢了我一番，便再三表示会保密后，这才驾驶着公车冲霄而去，几个眨眼的功夫，已经消失在天地的尽头。

    “我们怎么办？”

    张陵看我。

    “抓着这些家伙，去远一点的地方再说吧。”

    这地刚刚来了公车，被人看到也不大好。

    我们一行人往南走了足有千里，找到了一处相对隐蔽的山谷，这才停了下来。

    “我跟张苞去弄吃得。”

    张陵很是自觉的去打猎了。

    而我，则脱了一身黑袍，看向魏峰、魏勇二人，笑道，“两位，好久不见。”

    “嗯？！”

    “呃。你是？你是那，那个……”

    魏峰、魏勇一直对我都很是好奇。

    路上偷瞧我不下十次。

    现在我露出真面目，他们呆愣了片刻后，似想起来了什么似得，面有震惊，半晌，似不确定似得道，“林，林，林凡？！”

    “没错。”

    我笑道，“我就是林凡。”

    “嘶！”

    “这，这，这，这怎么可能？！”

    “变化也忒大了！”

    魏峰、魏勇一脸震撼，满眼都是惊愕、不可置信。

    “林凡？！”

    魏延、魏忠贤两神也是瞪圆了眼睛，上上下下打量着我，似要把我给看穿似得。

    “真的是林凡？！”

    他们似乎还是不确定。

    “真的。”

    我点了点头，“我是你们的主人，你们难道没有感觉吗？”

    “有是有一点。只不过我还以为是错觉来着呢。”

    魏勇结结巴巴道，“哪里，哪里晓得是真的勒！”

    “是啊。”

    魏峰深吸了口气，一张脸上的惊色不但没有减弱，反而越发浓郁，“林……主，主，主人……””

    他或许是因为许久没有叫主人的缘故。

    也或许是因为不适应，总之叫主人，叫得磕磕巴巴的。

    我笑了笑，道，“叫我少爷、主公都可以，不用叫主人。听着怪别扭的。”

    “好的。少爷。”

    魏峰面露感激的道了句，眼含崇敬、困惑，“少爷，我几个月前还跟白帆、黄紫真他们通过电话，她们都跟我说过你的情况，少爷怎么可能在短短几个月之内变化这么大？！这实在是太过匪夷所思。属下，属下……”

    他艰难的吞了口唾沫，“属下实在是太过震惊，才会产生质疑，还望少爷勿怪。”

    “没事。”

    我摆了摆手，道，“这些日子里发生的事情实在是太过复杂，不是一言两语说的清楚的。你只要知道我是林凡，是你们的少爷就可以了。”

    万国大界一年等于外界一天。

    我在万国大界待了两年多，外界才过去两天多时间而已。

    而在乾坤洞待了好几个月，外界也不过过去堪堪个把月左右。

    再加上其他耗去的时间。

    仔细算下来，外界的确才过去三个月左右而已。

    外界三个月。

    我实则已经度过了两年多的岁月。

    三个月前十四岁多。现在已经十七岁左右了。

    十七岁，正是雄姿英发的年纪。也正是男孩变男人的关键时期。这个时间点，变化大，很是正常。

    “是的。少爷。”

    魏峰、魏勇两人口中恭敬，但脸上茫然、震惊依然浓郁。

    魏忠贤、魏延也是如此。

    “实在妖孽。”

    魏延如山般的身子靠在一颗大树上，看我的眼神，之前是三分桀骜不驯的，现在则带着三分恭谨，七分尊敬、佩服，“少爷潜力之高，堪称绝顶！末将成神这么久，还是第一次见到像少爷这样妖孽、厉害的人物。”

    “是啊。”

    魏忠贤一脸赞同，“还记得当初相遇时，少爷跟我们家主公修为相差仿佛。但现在？却已经可以轻易的把我家主公给镇压了。”

    说道镇压自家主公的时候，他的表情很是平常。

    魏勇也没有反驳，而是一脸认同。

    他猛地手指罩着黑袍的西施，“少爷，她是？”

    “西施。”

    “西施？！”

    魏峰、魏勇眨了眨眼，很快反应过来，“那个四大美人之首的西施？！”

    “没错。”

    “牛笔了。”

    魏峰、魏勇连连惊叹，“没有想到能在这里遇到西施。而且更想不到西施竟这么强悍。长见识了。”

    西施的黑袍子由始至终都是罩着的。

    她没有脱下的意思。

    我也没有叫她脱。

    西施的美，太过惹人眼，她若是露脸，魏峰这些家伙，绝对分分钟失魂的节奏。

    “我就说那把古琴怎么看着很是眼熟。”

    魏延恍然道，“敢情是神榜中赫赫有名的天音古琴！”

    “天音西施之名，我也有所耳闻。”

    魏忠贤道，“今日得见，果然名不虚传。”

    ……

    如此说谈了一番，魏峰道，“少爷，你怎么会突然跑到这紫松小城的？说来，这一次要不是少爷突然相救，我们肯定是死定了。”

    “是啊。”

    魏延道，“我当时就奇了怪了。我家主公什么时候认识一些在野髙人了？原来是少爷在暗中动手。”

    “这一次多亏了少爷。”

    魏忠贤目光炯炯的看了眼我，又侧目看向西施，“还有多谢天音西施施以援手。”

    “不用谢我。”

    西施由始至终都没有开过口，这一次，她终于开口了，只不过她的声音一如既往的清冷，“要不是因为我家主公，我不会动手的。”

    “呃……”

    魏忠贤哑然，半晌，讪讪一笑，不再多说。

    我也没有 回话。

    怎么来到紫松学府这事？

    实在太过玄奇，细说的话，可以说十天半月，我不想多说，只是问道，“你们又是怎么惹上周符的？”

    “这……”

    魏峰、魏勇面面相觑，最终魏峰开口道，“这事说来也怪。几个月前，我们找得帮手说石榴似乎去了鬼域，我们便不远万里准备去鬼域，但在半路，又有兄弟传信说石榴失踪了，似乎去了樱花省。我们不得已，只能半路折回。折回的路途中，我们听说了少爷在鬼域的事迹。”

    ……

    ……