
    我坐在椅子上，随手拿起一本学生名单。

    里头都是学生的状况记录表。

    有不少还是熟人。

    看了会，我心思：看来原来一年二十五班的学生，除了我跟小九儿之外，其他的人当中，也就张武珍混得比较好了。

    再翻了翻，翻出来了徐浩然的资料，我盯着看了两眼，见他果然只是在读二年级。觉得有些可惜。

    据我所知，徐浩然可是仙灵之体，虽然是后天成就的，但也非同凡响了。

    这样的体质，竟然还在二年级打转，但愿他厚积薄发，能快速升级，早日小学毕业。

    我心中这般想着，看了眼身侧。

    西施的斗笠已经拿掉了，露出来了一张绝美、清丽脱俗的俏脸。她目光幽幽，看着窗外，似乎在思虑着些什么。

    而小九儿，则满脸好奇、欢喜的在办公室内打转。

    她的天赋也极强，但或许是因为我积分数目实在太高，也或许是因为鬼域之事的缘故，众人的注意力都放到了我的身上，并没有过多关注她。

    所以，时至而今，我也不知道小九儿到底有多少积分。

    不过想来应该也有不少。

    毕竟，在血魔大世界中，屠戮血魔巨蛋时，小九儿就跟在我的身边，我们两个是一起屠戮的。

    我有‘神眼’帮助，所以效率极高。

    小九儿神通不俗，有我罩着，收割积分的速度也很快。我估摸着她少收也有个几十万积分点。

    这样的积分数目，进入高中部落，也不知道有没有问题？

    我心里没底。

    不过小九儿现在还小，算上在万国大界的几年时间，现在也就四岁左右而已。

    她跟我不一样，她没有进入过乾坤洞。

    “四岁，还有十四年的时间。小九儿怎么算，都能成功大学毕业。”

    我心思：而我只有一年时间。时不我待。

    时光悠悠，在看书中度过。

    也不知道过了多久。

    耳畔处突然响起一阵嘈杂声。

    其中伴着激动、欢呼的声响。

    声音听着很是耳熟。

    想了想，记起来了。

    是白帆那个女鬼来了。

    我心中一喜，放下手中的武功秘籍，拉开椅子，站了起来。

    咔嚓！

    几乎同时间，门打开了。

    当先印入眼帘的是一道身穿白衣的窈窕倩影。

    倩影的主人极为柔美！

    身上荡漾着一种慈善、柔和的温暖气息。

    正是女鬼白帆。

    “白姑娘。”

    “林凡？！”

    我跟白帆几乎同时开口。

    她愣了一下，笑着快步走到了我的面前，上下打量了我两眼，一双清亮的眸子饱含着惊喜，“真的是你？”

    “真的是我。”

    再见白帆。

    感觉极为复杂。

    第一次见白帆，是在鬼王祝焚的婚礼上，那个老不死霸占了凡尘的一条续命街，在里面作威作福，更让妙龄女鬼白帆做他的老婆。

    而白帆，长得跟我母亲极为相像，那一次见她，我极为恍惚，冲动之下，就跑去鬼王府邸，偷偷见了她。

    之后发生的种种，有如梦幻。

    现在想来，真似一场梦境。

    ‘一切有为法,如梦幻泡影,如露亦如电,应作如是观。’

    不知怎的。

    我脑子里突然冒出来了这么一句话，但很快，我压下心中复杂思绪，笑道，“好久不见。白姑娘。”

    “是啊。的确好久不见了。”

    白帆面有异色的看着我，“你变化太大了。我都差点认不出你了。还有……”

    她顿了顿，“你怎么突然间跟我客气起来了。我记得以前，你都是直接叫我名字的。”

    “是吗？”

    我笑了笑，道，“那我以后还是叫你白帆好了。”

    “嗯。”

    白帆柔柔一笑，“听贾导师说，你刚刚从南天门过来，就直接来这了？”

    “是的。”

    “感谢你还记得我这么一个朋友。”

    白帆双目一亮，脸上的光芒越发柔和，“我听贾导师说过你在鬼域的二三事，你还好吗？有没有伤着哪？”

    她并没有第一时间关注我在鬼域的战斗，而是关心我的身体。

    无愧是我的好友。

    “我很好。”

    我笑着道，“你看看我，像是有事的样子吗？”

    ……

    跟白帆的聊谈，很是轻松、愉快。

    仿若多年未见的老友，一见面便是惬意的谈论着。

    在白帆的身后，跟随着一个十二三岁左右的女孩。

    女孩很是秀美，浑身上下笼罩着一种阴郁的气息。

    她似是那角落里、被染上了灰尘的花朵。

    只有在我看向她的时候，她才会‘绽放’出灿烂的笑容，我不看她，她便沉默的仿若那夜色里的孤鸟。

    她不是别人，正是无父无母的莫小鱈。

    其个人情况，比之我还要凄惨上几分。

    我现在时来运转。

    而莫小鱈似乎还没有从过去的阴影中走出来。

    “莫小鱈……”

    我热情的跟她打着招呼。

    她郁郁的脸上瞬间若向日葵般绽放出了纯真的笑容，“林凡……”

    跟莫小鱈的交流，比之白帆，更为简单一些，但触及到的心灵美却似乎更多一些。

    跟她的交流，真挚、单纯又唯美。

    莫小鱈，她似乎正在竭尽全力的想要把自己的美好奉献给我。

    我也不知道是不是错觉，但在我的感知中，她似乎的确在这么做。

    我理解她，也知道她的处境，对于她，自然更愿意倾听、也愿意分享一些趣事。

    莫小鱈，这个复杂无比的女孩子，并不会像朱大彪那般‘狐假虎威’，更不会像导师们那般无忌的夸赞、欣赏着我。

    她更多的还是以那双带着锃亮光芒的杏目，默默的注视着我。

    那双眼睛，似星目，似月亮，在向我展示着它的独一无二。

    白帆、莫小鱈，两女的接触平时也并不多，好在白帆是那种性子柔柔的女孩，很有耐心、包容心。几个月下来，两人似乎已经成了朋友。

    跟她们的交流，随着一开始的三分陌生、两分隔阂散去后，便水

    u、、交融起来。

    我们，终究还是好友。

    并且在这样的交流中，感情往更深的方位迈进了一大步。

    我很欣赏她们，毫不吝啬的一人给了两个蟠桃。

    反正蟠桃多，我现在吃了也没有多大用处，雪儿也吃不了那么多。

    ……

    ……