
    “孟校长说得不错。”

    韩蕾眼放异芒的盯着我，道，“那样危险的地域，我去了，一定会死得很难看。林凡，你后来居上，已经远超我了。相信在场的各位都会很欣慰有你这样一位杰出的后辈学子。”

    “说得没错。”

    杜博雍突然拍板道，“林凡，你在秘境中的表现非常好。值得赞赏。这事我会写成一篇报告，提交上去。相信冥殿的那群老家伙会给你不少的积分点数和奖励。除此之外，鬼舟的事情，你也有了很大的进展，这更是值得大书特书，若不是你现在仇敌太多，且潜力实在惊人，容易引来魔界大人物的攻杀。我都有一种立刻把你的事迹宣扬出去的冲动！”

    “我也是。”

    郭襄儿一脸的深以为然，看我的眼神饱含着欣赏，“有这样的学子，不能对其他省市的学府宣扬宣扬，真是心痒痒啊。”

    “心痒也得忍住。”

    杜博雍笑容灿烂，“相信林凡这样进步下去，我们也不会等太久。有我们一帮人骄傲的那一天的。”

    “说得是。”

    司马佑道，“但在那一天到来之前……”他双目炯炯的看着我，“林凡，你不能自负更不能轻浮。要记得小心、谨慎的生活和学习。你一路走来，经历的困苦多不胜数，相信你对这应该深有体会。”

    “是。我会的。校长。”

    “很好。”

    司马佑满意的点了点头，不再多说。

    “林凡，听三妙仙所说，张忠虎、关怀亦还没死？只是被魔化了？”

    郭襄儿突然问道。

    “很有可能。”

    我想了想，道，“鬼舟，似乎是某个妖孽所在的载体。可以在金色大海中穿行，并且能自如穿入我们地府的一种载体。要不是有金色大海阻拦，我看那些天使军团，可能会穿入我们地府世界。”

    “嗯？！”

    郭襄儿等人听得面露惊悚，足有半晌，孟校长开口道，“天庭有四大帝君，都已经身陨。而跟他们一起身陨的，还有一位众神之王。这位众神之王是来自外域？宇宙深处之中？”

    “看情况应该是这样的。具体，我也不知。”

    我道，“我其实也一直在调查这事。实不相瞒。关帝似乎就被魔化了，并且一直以来有人在暗中追杀、陷害我，他们大多都是关帝所派遣的棋子。要不是如此，我现在可能还在凡尘俗世中跟家人生活。”

    “你的事情我调查过。”

    杜博雍道，“我也早有所怀疑。所以才会在当初让你顺便去调查一下无名刀圣。并且还让你随时找郭校长她们帮忙。其实她们对你的事情，也多有关注。只是不想这其中的纠葛竟然这般深。林凡，真是苦了你了。”

    他说得情真意切。

    我听了动容。

    同时心底的许多困惑也由此解开。

    我就说杜校长怎么会在当初突然找我发布那么一个古怪的任务。

    原来是在明里暗里提点我！

    也难怪这一次去鬼域带队的是功力高深的郭校长，换了平常，绝无可能这般慎重。

    “现在听你跟三妙仙说了这么多。”

    司马佑道，“我们都恍然大悟。原来无名刀圣是假的，早在十几年前中部至尊殿就已经换了‘天’！原来关帝竟很有可能被鬼舟给污染过！而鬼舟，竟是可以横渡金色大海、穿越秘境跟地府的‘桥梁’！鬼舟之中，竟埋葬着一个可能存在的大世界，关怀亦他们就藏在那。污染关怀亦、关帝等人的力量，可能就存在鬼舟深处的大世界，那个大世界既然已经被毁灭。那鬼舟就很有可能不会再出现在这个世界上？”

    他在自问，又似在问我。

    我想了想，道，“这我不知道。鬼舟既然有一艘、两艘，就很有可能有三艘。大世界不是那么容易被毁灭的，就算化作混沌，那还是一个大世界。”

    八股大界毁灭后，就形成了一个混沌大世界。

    “你说得是。”

    司马佑凝重的点了点头，肃容道，“这事太过复杂。需要我们学府跟冥殿的人好好商量。另外……”

    他顿了顿，看向杜博雍，道，“我觉得林凡经历的事情实在太过匪夷所思。他在被人给针对。由此可见，林凡的作用一定极其重要。他可能是未来的主角。我们一定要保护好他。”

    他当着我的面说出这句话，可见对我的认可度有多高。

    司马佑面冷心热，这个校长当得很称职。

    “主角不主角的，谁说得准？”

    杜博雍看着我，温声道，“林凡，你不用给自己太大的压力。只需要尽力而为就行。我们会竭尽所能的给你最大的帮助，但前提，你必须通过自己的努力去攫取资源。我们身为学府的高层，不可能因私废公，希望你能理解。”

    “是。”

    “你是一个好孩子。”

    杜博雍脸色越发温和了，“你的唤神天赋众所周知，且修为天赋也在慢慢的发掘着。你的潜力，无与伦比。但现在你还是不够强大。听你说关怀亦、张忠虎魔化后那般强大，而他们不过是一颗棋子而已，可见幕后的魁首有多厉害。你现在需要做得，就是静下心来，好好修行，这鬼舟、众神之王的事情，我们会去调查清楚，如果有什么消息，到时候我们会第一个通知你。”

    “多谢校长。”

    我感激道。

    众神之王给我的压力非常大！

    现在有学府，以及整个冥殿的高层给我承担。

    我瞬间轻松了许多。

    杜校长、孟校长等人都是值得信任的人，把众神之王的消息告诉他们，没有多大的问题。

    毕竟，他们现在不知道，将来的某一天也可能会知道。

    与其一个人费尽心思的去找寻众神之王的‘棋子’，不如集合众人之力去找。

    而这在以前？

    是不可能的。

    只有把自己的潜力表现的无与伦比，引起了学府高层的注意，才可能得到帮助。

    而事实证明。

    的确如此。

    因为唤神天赋惊人，所以在一开始，我就得到了杜校长等人的关注，他更是明里暗里帮助了我许多。更提点我去找关帝。

    现在？

    因为众多事情的爆发，他更是把我当作了潜力值极大的超级天才来培养，由此更是要拉上冥殿中那一伙传说级别的人物来找寻众神之王的消息。

    有他们帮助。

    我会轻松许多，更会减少许多风险。

    可以在近期，甚至于未来好几年之内，好好修行，不用担心一些类似关帝这样绝强的人物的暗杀。

    ……

    ……