
    慕容水香，那个可亲、可爱的幼儿园启蒙导师。

    对她，我是不可能忘却的。

    并且，她的实力，在原来的我看来，很是高明、强悍，但在现在的我看来，怕是最多不过化龙之巅。

    如此实力下的她，最多只能活个三百年。

    如果吃了蟠桃，那必定可以活更久。而我希望她活得更久一些。

    “好。我替我妹妹谢谢你。你的话，我会送到的。”

    慕容水云深深的看了我一眼，手一挥，把那小堆的蟠桃收了起来。

    “郭校长，尉迟长老、洪长老已经醉了，他们醒来后，麻烦你把蟠桃给他们。另外学府当中有什么性格好的高层领导，你跟杜校长也可以给些。”

    我顿了顿，道，“还有镇守在北部禁地鬼森的白向彤。能不能也麻烦你给她送两颗蟠桃过去？”

    “没有问题。”

    郭襄儿收起蟠桃，笑道，“早有耳闻你跟白向彤关系不错。看来传言不差。放心，蟠桃等会我抽空去送。”

    “多谢。”

    “客气。”

    郭襄儿眉眼带笑，“还有什么人要帮忙送？”

    “如果能找到纪宥怜的话，麻烦也给她送几颗。”

    纪宥怜帮了我很多大忙。

    且她身世极为悲苦，一直一个人在默默的努力，承受了太多、太多的压力。

    这样优秀的女孩子，我希望她能活得长久一点。

    “纪宥怜，谁？”

    “还记得去年宇文家族在牡丹城大明湖畔画堂举行的婚礼吗？”

    “有所耳闻。”

    “新郎是宇文龍，新娘就是纪宥怜。就是她，我才有机会前往杀手联盟总部调查情况。要不是他，想要端掉杀手联盟总部，必定会耗费许多波折，甚至于可能打草惊蛇。而正是因为她的存在，使得这一切进行的很是顺利。”

    “我听拓拔殿主说过一二。”

    杜博雍突然插口，面露异色道，“原来这其中起着重大作用的纪宥怜，竟是这么一个来头。她的身世是纪家子弟？”

    “没错。”

    “难怪。”

    杜博雍眼中闪过一抹了然，“纪家在很多年前，就被杀手联盟给排挤掉了。一大家子死伤惨重。看来纪宥怜是纪家孤女了。”

    我张了张嘴，本想说纪家其实还有纪幽梦、纪小芙两位天才少女存在的。

    但想了想，还是没说。

    既然纪宥怜不想纪幽梦她们暴露，我还是别多嘴了。

    “校长。”

    我道，“纪宥怜一个人在鬼域跟杀手联盟的余孽孤军奋战，很是危险。若是有可能，我建议把她拉入司马校长的团队。这样，不仅她的安全可以得到保证，司马校长也一定能获得更多有关杀手联盟的消息。这样对他们双方都有利。”

    “你说的没错。”

    郭襄儿道，“这事我会上紧的。找到纪宥怜后，我会立刻把蟠桃送给她。除了这几件事，你还有事要说吗？”

    “这……”

    我有些尴尬的摆了摆手，“没了。”

    “你不用这个表情。”

    郭襄儿轻笑道，“你的建议对学府都有益处，做得很好！行了，时间都要到点了，你跟小九儿快去报名吧。我让郭嘉陪你去。”

    “好。”

    “你出了这门，在左侧的一个院子里，可以找到他。在那，你把我的要求明说就行了。”

    “是。”

    我朝着众位学府高层领导行了个礼，“那我先告辞了。”

    “嗯。”

    杜博雍等人微笑颔首。

    当下我便当先朝着外面走去。

    西施抱着小九儿紧随其后。

    三妙仙脚踩着一小朵白云，嘻嘻笑着，时不时在我身边绕两圈，又时不时的飞到更远的地方去观赏，口中偶尔会发出一两声压抑到了极致的惊呼声。

    哒哒！

    哒哒哒！

    出了校长办公室的大门，霎那间，校长们的谈话声音就被隔绝了。

    即便我耳力再强，也听不到了。

    回首身后，能隐隐看到一道道环形的波澜。那是顶级禁制形成后的缩影。

    我看了眼，便继续往前走去。

    按照着郭襄儿所说，找到了在庭院中小憩的郭嘉。

    他正在舞文弄墨，写着一幅幅观赏价值极高的字帖。

    瞧见我们来了，郭嘉一愣，继而笑道，“小九儿。林凡？”

    “没错。郭嘉，好久不见。”

    “哈哈哈……”

    郭嘉大笑着把毛笔往腰间一别，甩了甩袖子，走了过来，到得近前，他上下打量了我两眼，笑道，“若不是我近来有所突破，还真不能一眼认出你来。你的变化实在太大了。只是短短一个月不到。你怎么变成了这幅模样？真是让人难以置信。”

    郭嘉的变化其实也很大。

    在鬼域跟关羽大战的时候，他还只是下位神。

    但现在看来，他已经进阶到了中位神。

    身高八尺，长发飘飘，很是儒雅、俊美，身上自带一股风、、流不羁的洒脱味道。

    “这事说来话长。”

    我笑了笑，道，“你跟你家主公有心灵感应，问问她，你就知道了。”

    “好。”

    郭嘉笑说，“你且稍等。你这般大变化，不搞清楚，我怕是会好奇死得。”

    这般说着，也不知道他使用了什么法门，但见一道流光划过，不过须臾后，他闭眼静默了片刻，陡然睁眼，双目灼灼的盯着我，凝声道，“实在想不到你的身上竟然发生了这么离谱的事情。关羽的主公关碧思已经死去了？”

    “没错。”

    关碧思被金色大海吞没，化作了一具没有灵魂，只有本能的战斗傀儡。

    没有灵魂，那自然便是死了。

    “真是可惜了一位女英雄。”

    郭嘉摇头叹道，“关碧思若是没有走路歧途，若不是所遇非人。他跟关羽联手，天下之大，大可去得。可惜，可惜！”

    “这有什么可惜的。”

    三妙仙笑嘻嘻道，“林凡一个，抵得上十个、百个你口中的关碧思。你信不信？”

    “这我当然信。”

    郭嘉目含欣赏的看着我，“林凡这样的天才，特别是在唤神天赋方面，都能秒杀古之黄帝、蚩尤了。我怎么可能不信？走走走，我先带你们去报名，去晚了，多多少少会有些麻烦事。”

    ……

    ……