
    张陵说到这，顿了顿，偷偷瞄了我一眼，似见我没生气，松了口气，接着道，“我知道你是樱花省的学生，哪里敢往樱花省附近省区跑？只能往极北或极南地区跑。但极南之地高手太多。我最后便选择了荒凉的极北之地。”

    他伸手，“我对天发誓，我也是前不久才到这地方的，我是真的没有想到，走到这，还能遇到大哥您。如果知道，我肯定绕道走！绝对不敢跟你做对。”

    “是吗？”

    我也想不到张陵这厮还有这么一番‘历程’，看来此僚是真的怕极了我，要不然不可能还没有遇到我，就往荒凉之地跑。

    甚至于已经跑到了这极北苦寒之地。这也真是有够拼的。

    想来在血魔深潭附近的那一战，给这厮留下了足够浓郁的心理阴影。

    “是的！”

    张陵重重点头，“你要是不信，可以去找一个叫周符的人问问看。便是他让我来这紫松小城的。”

    “周符？”

    我摸了摸下巴，心道：果不其然。那个所谓的周大人就是周符本人。这么说来，周大人口中的血衣使者，就是这张陵了？我还以为会是费婉白那等人物，没有想到来了这厮。不过这厮这么怕我、倒是可以利用一番。

    “没错。周符。子夏小镇的镇长。子夏小镇离这紫松小城并不是很远，坐班车不用多久就会到。”

    “哦？”

    我心中明白，口中却道，“那周符叫你来这干嘛？”

    “听说是来围困痞子猎魔人小队的成员。”

    张陵道，“他拉我过来帮忙，我在子夏小镇受到了他的礼遇，不好意思拒绝，便来了。”

    他倒是没有说谎。

    我见张陵这么老实，心中诧异这厮是怎么混到血衣使者位置的同时，道，“我信你了。”

    “谢谢。”

    张陵长长的吐了口气，似放松下来了，还郑重的道了声谢，说得我哑然无语。

    这都是什么事。

    我打了他，他还谢我。

    果然，弱者永远都是被‘践踏’的群体。

    而我，一定要勇攀高峰，不能懈怠，一定要成为强者中的强者。

    目睹这一幕，我心中变强的念头愈发坚定，口中却道，“实话跟你说了吧。那痞子猎魔人小队的成员是我的朋友，我来这就是为了救援他们的。”

    “什么？！”

    张陵大惊失色，刚刚松下去的气，在这一刻又似提了起来，整个人的脸都紧绷着的。

    除了小美、小美妈妈一脸茫然，不知所以，其余人都是面色剧变。

    “不要紧张。”

    我笑了笑，道，“只要你答应等会帮我一个小忙，我绝对不会再找你麻烦的，还会安然的放你离开。”

    “真的？”

    张陵大喜。

    从大恐，大悲，大惊，再到大喜。

    张陵的‘心路历程’，可谓起起落落，看他一脸‘大哥，你是我大哥’的表情，我便知道这厮已经受不了摧残了，便懒得跟他绕弯子，直言不讳，道，“当然是真的。你既然知道我在至尊殿闹事的情况，也应该明白，我这人从来不乱杀无辜。我一项奉行，人敬我一尺，我敬人一丈。你只要足够尊敬我、配合我。我也会足够的尊敬你。”

    “放心。”

    张陵忙应承到，“我一定会尊敬你，配合你。”

    “多谢。”

    “不敢。”

    张陵诚惶诚恐道。

    “你是怎么跟周符他们联系的？”

    “他等会会给我打电话，到了时间，就让我冲出去，完成十面埋伏的计划。”

    “哦？”

    我想了想，道，“现在距离时间到点还有多久？”

    “大概十分钟左右。”

    “像你这样的强者有几个？”

    “我哪敢在大哥面前称强者？”

    “我问你有几个？”

    “不多。两三个。”

    张陵忙道，“周符是最强的。另外周良、周发，跟我，是第二个阶层的人物。不过我比周良周发他们要强些。”

    “周发在哪？”

    “就在学府的招待所？”

    “哦？”

    我想了想，记起来了。那个五大三粗的娘们旁边的确有一个高手。不过这所谓的高手，是对于以前的我来说的。

    对于现在的我来说，周发这样的人，我同样一根手指头能碾死。

    “痞子猎魔人小队成员为什么会被围攻？”

    “不知道。”

    张陵摇头道，“我要是但凡知道一点内情，明白这人跟大哥你有关系。我跑都来不及，怎么会跳入这火坑？”

    他眼有悔恨，“我早该知道的，天底下没有白吃的午餐。我就不应该去那子夏小镇，更不应该应承了周符那厮。”

    “他们知道内情吗？”

    我手指黑衣人，还有张陵旁侧的一个威猛汉子。

    “我都不知道。想来他们也是不知情的。”

    “是吗？”

    我看向黑衣人。

    他们三惶恐摆手，“我们也不知道。求大哥饶我们一命。”

    “他们是什么情况？”

    我问张陵，他想了想，道，“似乎是周家的家奴。”

    “周家的家奴。如此说来……”

    是留不得了。

    家奴这种人，跟主人家有联系。是绝无可能背叛主人家的。

    但现在也不能随便杀。

    杀了主人有感应，那就麻烦了。

    想到这，我一挥手。

    咻！

    道兵化作一道流光钻入威猛大汉的心口中，化作盘蛇盘成了一圈。

    随着额头第三只眼的炼化加深，我发现我现在甚至于可以透过现象看到许多事物的本质。

    特别是跟道兵相合，更是能让我深入的看到一些家伙的心灵场景。

    这也是为什么，我能够在很短时间内凭借道兵钻研出一门小法术的缘由。

    有神眼的帮助，许多事情看似复杂，其实更为简单。

    “你对我做了什么？”

    威猛大汉开口似要怒斥，被西施随手弹了个响指，瞬间晕厥了过去。

    其余三个黑衣人被我随手敲击了几下，也干脆利落的晕了。

    “我要你帮忙杀了周符，你干嘛？”

    “杀周符？”

    张陵似吓了一跳，半晌，苦着脸道，“我杀不了他啊。他比我强太多了。”

    “放心。”

    我伸手拍了拍他的肩膀，“你只要有这个心就可以了，我又不要你真杀。这样吧，等会你去招待所，把里面的几个人给我骗过来打杀了。破了这十面埋伏的阵势……”

    ……

    ……