
    “没错。”

    祝梅也是一脸的感慨，“据我所知，别的大殿的课业都没有这么多的。看来牡丹学府果然是在重点培养凌霄殿的学子。”

    “我就说嘛。”

    黄紫真一边吃着饭，一边含糊不清的道，“怎么可能短短这么几年功夫，就课业变化这么大。敢情如此。”

    “你不知道？”

    我瞥了她一眼。

    “我当时哪里有机会去凌霄殿这样的顶级大殿学习啊？而且老师也不会说，怎么会知道？”

    “也是。跟我一样。”

    雷晓道，“我做梦多想去凌霄殿学习，可惜真的只能做梦了。”她说到这顿了顿，笑看我“不过多亏了林凡，要不然我怎么可能有机会进入这里修炼？”

    她深深的吸了口气，“在这样的地方修炼，正是我梦寐以求的啊。”

    “好了，好了。不说这些了，吃饭，吃饭。”

    我挥了挥手中的筷子，给雪儿夹了块肉，听着雪儿清脆的‘谢谢哥哥’的声音，心中突然觉得愉快极了。

    “咿呀。”

    小九儿扁着嘴巴看我。

    “也给你夹。”

    我笑着给她夹块肉。

    “咿呀。”

    小九儿眉开眼笑。

    “呵呵。”

    雪儿歪头看着小九儿，俏脸上露出一抹难以掩饰的笑意。

    ……

    午饭过后。

    雷晓、黄紫真等人受到了刺激，都纷纷去闭关修行去了。

    按照黄紫真的说辞：修符身、炼药学等等许多课业，她读高中的时候，都只是听闻过，而不曾修习过。读了大学修行过，但因为内容太过莫测高深，都只是学了点皮毛。像我们高中就开始系统的学习，以后一定是天之骄子，她一定拍马都赶不上云云……

    说了很多。

    说得又是沮丧，又是振奋。

    总之，我也不知道她内心在想什么，吃完饭后，这姑娘就似打了鸡血似得，精神抖擞的去闭关了。

    对此我除了哑然，就只有佩服了。

    陪着雪儿到了寝室。

    三妙仙便欢呼一声，掏出手机，熟门熟路的联网，开始在网络的大洋里‘遨游’了。

    我瞥了眼，只见这姑娘已经开始在泡吧了。

    吧里有许多稀奇古怪的东西，有不少都是这姑娘放上去的。

    “你们看过长得像水的水族人吗？见过浑身冒光的光族人吗？见过居住在天空之城的羽族人吗？见过……告诉你们，本仙不仅见过，而且还跟她们有过深入的交流，本仙……”

    这是三妙仙在吧里发得一段文字，洋洋洒洒，足有千余字之多。

    有人立刻在下方留言挤兑。

    一楼：‘我见过天使，见过上帝，并且跟玉帝下过棋，跟王母干过仗。我横游过宇宙八荒四海，我无所不能’

    二楼：‘呵呵。本神活了九千万亿年，看过盘古开天、原始种地！’

    三楼；“麻痹，都被你们说完了……本老祖曾经扁过楼主、一楼、二楼。”

    四楼：‘无聊。’

    五楼：‘尼玛’

    六楼：‘一群逗比，鉴定完毕！’

    ……

    短短时间内，楼层堆到了九万多层。

    由此可看的出，地府樱花省是有多么庞大的人数基础！

    樱花省位居冥界中部，是算得上很安逸的一个省份了，常年的斗争很少，使得这个地方的网民之多，远超北方众多大省。

    “靠靠靠！”

    三妙仙大骂，“一群无知鼠辈。跟她们说实话，竟不信。本仙要让他们心服口服！本仙要……”

    “行了，行了啊。”

    我笑着屈指轻轻弹了下三妙仙的额头，“低调，低调懂不懂？你要是真的暴露了，你信不信以后想捉你的人，绝对能排队排到天涯海角去？”

    “这……”

    三妙仙哑然，但继而叹了口气，“好吧，只不过，本仙还是很不服气。本仙要直播！”

    “呵呵。”

    “你别笑。我是想让付博义、火太子他们直播。”

    三妙仙眼珠子乱转，笑嘻嘻道，“这笔帐我可以先记着。等付博义他们来到樱花省，找到林凡你这来的时候，就是我报仇的时候了。”

    她摩拳擦掌，亢奋之极，“好了，不说这些了。林凡，你有没有游戏机？我听网友说，游戏机好玩到爆。我想试试。”

    “这……”

    我想了想，道，“游戏机只有游戏厅有。平时想买，都没有渠道可以买。除非有黑市。但卖游戏机的黑市？我目前没有遇到。”

    “那我去游戏厅玩。”

    三妙仙双目一亮，道，“听说游戏机中的世界，是第二世界，里面的一切，都感觉非常真实，这是真的？”

    “咿呀。”

    小九儿在旁边重重点头。

    “你也玩过游戏机？”

    三妙仙侧目看小九儿。

    “咿呀。”

    小九儿再次点头。

    “连小九儿都玩过。”

    三妙仙可怜兮兮的看着我，“林凡，我也想玩。”

    “呃。”

    我看了眼旁侧一脸好奇的雪儿，心中陡然升过一抹惭愧！我这才记起来，在地府这么久，我竟然没有带雪儿去玩过这么好玩的游戏！

    “好。”

    我点头，笑道，“等下午或者以后有空，我就带你们去。”

    “好耶！”

    “林凡，你最棒了。”

    三妙仙欢呼。

    进入了地府，接触了网络的三妙仙，在极短的时间内，就成了一个有点二的网民了。

    不过，三妙仙本就活泼、本就有点二。

    要不是够二，她在万国大界，也不可能一个人都能活得那么嗨了。

    “雪儿，你等会好好睡一会。我下午还有课。”

    “好的。哥哥。”

    雪儿甜甜笑道。

    随着我跟她的不断接触，她的那种安全感似乎正在加深，眼中深藏的那抹忧虑，似乎正在淡化。

    而这，正是我所希望看到的。

    西施、貂蝉，站在一侧，面容恬静，眸带笑意。

    狄仁杰、荆轲，仿若两尊门神，杵在门口，眸子深邃，也不知在想些什么。

    ……

    下午一点钟。

    地理课开课。

    “上课。”

    韩导师进来。

    “起立。”

    我站起。

    唰唰！

    同学们站起。

    “老师好。”

    “同学们好。”

    韩导师点了点头，“请拿出课本，我们开始讲课。”她手一挥，黑板中放射出各种立体的影像，“请看黑板，今天我们重点讲述三界的地理概况。”

    ……

    ……