
    “短短几个月的功夫而已。”

    夏侯惇满脸的茫然，满眼都是惊异，“你吃了仙丹？吃了仙丹也没有这么大变化啊！这真是太不可思议了！我刚刚听长老团成员说你回来了。而且变化很大。还不信。心想变化再大，能大到哪里去？！现在看看，啧啧，你这变化的确是忒大了。难怪长老团成员都要特意过来跟我说！”

    他顿了顿，热情道，“林凡，要不要先去见见我家主公？”

    早前的夏侯惇虽然不能说很高冷，但绝对没有现在这番态度！

    果然又是那两千多万积分的作用吗？

    我心中了然，口中却道。

    “这……”

    “咳咳。”

    另外一尊神祇忙道，“我忘了说了，乐进在前不久也来了，叫我跟你说一下，他主公乐洪要找你商量些事情。让我跟你说一下。”

    乐洪？

    乐进？

    我愣了愣，这才想起来。

    乐进，正是牡丹学府极阴殿长老乐洪的守护神。

    而极阴殿，是可以吸取极阴之气的绝佳宝地。

    乐洪，正是那地的长老。

    而我貌似已经很久没有见乐进他们了！他们竟然还记得我？

    果然是人红是非多吗？

    “乐进那厮脸皮也忒厚了！我家主公都没有见，他们那跟林凡八竿子都打不着一块儿的极阴殿竟也要过来拉人？妄想！”

    夏侯惇虎眼一瞪，瞪得那尊神祇讪讪无言。

    我笑了笑，正待说些什么，一位神祇从门口走了过来，看到我，双目一亮，道，“林凡，你果然回来了。我家主公让你现在赶紧回六班。报名工作都要结束了。得抓紧。”

    “哦、好！”

    这位神祇不是别人，正是初一六班的班主任的守护神娄坚。

    娄坚是一位极强的神祇，行走之间，风云滚滚，电光相随，仿若无上风神、天宫雷灵。

    “那我们这就走吧。”

    娄坚笑看我“想要我拉你一把吗？”

    “不用。”

    “好。”

    娄坚扫了夏侯惇以及另外一尊神祇一眼，转身迈步就走。

    夏侯惇见此，也无可奈何，只能在我经过的时候，飞速道，“林凡，有空记得去我家主公那走走。”

    “有空再说吧。”

    娄坚笑道，“林凡可是大忙人，可不见得能见夏侯长老。”

    “是吗？”

    夏侯惇嘴角抽搐了两下，不再多说，但一双炽热的眸子却是死死的盯着我，显然是想要得到我的答复，我也不好当着众神的面，让他丢面，只是笑道，“我尽力。”

    “那多谢了！”

    夏侯惇大笑着拱手。

    “呵呵。”

    娄坚轻笑着，拉了我一把，我身不由己，随着他飞遁远去。

    不过一会的功夫，娄坚已经拉着我飞遁到初一部落的大楼之前。

    大楼足有十几层。

    是浮空的建筑。每一层都有好几个教室，而在走廊的侧面，则是一个个‘空中花园’。

    花园中点缀着各种奇花异草，不时可见二三仙鹤在其中慵懒的梳理着羽毛。

    这熟悉的一幕幕，霎那间，让我回想起来了，第一次来到这高楼前的场景。

    那个时候，还有些懵懂，是带着希冀跟随着娄筱韵来到这的。一晃眼，都过去这么久了。

    我也是时候离开这儿了。

    “是林凡吗？！”

    “看样子不大像啊！”

    “长高、长帅了好多！看样子成熟了太多了！”

    “怎么几个月的功夫，他变化这么大？！有些无法理解啊！”

    “但六班的班主任娄导师说过，林凡的确发生了大变化！看他五官模子，应该是林凡没错吧！依稀还能找到过去的一点影子！”

    “肯定没错啊。你没有看到他旁边的守护神娄坚吗？那可是娄导师的神祇！有娄坚在，他必定是林凡无疑了。而且林凡身后还跟着小九儿。可能不是林凡吗？！”

    “天哪！如果真的是他，这也太离谱了！三个来月而已！在他的身上到底发生了什么？！”

    ……

    当我跟着娄坚飞纵，来到高楼六层空中花园中时，也不知道暗中是谁先发一声喊，随后便见到无数‘人头’从门口、窗口等地探了出来，面有惊奇、眼带异色的看着我，或交头接耳，或高声大叫、或面有兴奋的手指我。

    人世百态，在这一刻，表现的淋漓尽致。

    甚至于一些导师都看了过来。

    无一例外，这些导师也都眼含惊异之色，但他们的表现更为含蓄，没有学生们那么兴奋、‘激烈’。

    娄坚笑着护住了我，带着我走到了初一六班的教室门口前。

    熟悉的教室、熟悉的人，只是，再也找不到第一次进入这班级的那种兴奋、激动又忐忑的心情了。

    此刻的我，心中有的只是些许的波澜，并没有太过欢喜之类的感情。

    但不可否认，时隔许久，再见到同学们，我心中还是会有欢愉的感觉升起。

    “靠，靠，靠靠！那丫是谁啊！长得那么帅！”

    憨头憨脑的胖子张三看到我，愣了片刻，满脸羡慕嫉妒恨的拍桌大叫，霎那间打破了六班的‘死寂’。

    “肯定是林凡！刚刚你们没有听到外面的议论声吗？大家都说是林凡回来了！”

    虎头虎脑的瘦子李四，满脸激动的道。

    李四一项是面无表情的，此刻他能这般激动，可见我的到来，给他带来了多大的震动。

    “真的是林凡？！”

    五行殿中，号称一枝独秀的苏豪，一脸讶色的看着我，眼中有着困惑、不解。

    “眉眼间很像。”

    胡车儿的主公胡雄，瞪圆了双目看我，有些不可置信的道，“不会真的是林凡吧？”

    “娄导师，他真的是林凡不成？”

    喜欢吃辣条，双手大多时候都是油腻腻的牛飞牛同学十分干脆的问了班主任娄筱韵。

    娄筱韵一如既往，懒洋洋的混似一只猫，外表看着高贵、、美丽又温顺。

    但了解她的人，都知道她是一个凶悍至极的人。

    她见到我，也是呆了呆，直到六班中此起彼伏的声音响起，她才似回过神来，看着我，眨了眨眼，快步走了过来，二话不说，伸出秀手，就在我身上摸了把骨。

    ……

    ……