
    “好久不见。”

    绿海眼藏奇异，冷冰冰的回了句。

    她性格如此，我也不会太过计较。

    能让绿海回一句‘好久不见’，对我而言，已经很稀奇了。

    要知道这位绿海队长，在早前可是动不动就喊打喊杀的牛人。

    “呵呵。”

    南琴面含欣赏的看着我，笑道，“真是想不到，一年多的时间，你就混到高中生了。了得！佩服！”

    “过誉。”

    我回以笑意，“你们这是去哪？”

    “咯。”

    南琴手指几位面含惊奇、双目炯炯直盯着我瞧的凶悍少年，道，“这几位初来咋到，就大闹酒店，真是活得不耐烦了。事后调查才知道他们是学府小学一年级的新生。我这是带他们到五行殿的刑罚堂去报道的。”

    “哦？是吗？”

    我看了眼少年们。

    从他们惊佩、好奇、仰望的眼神中，我仿若看到了许久前初入牡丹城学府的我们。

    当时我跟朱大彪他们就是这般仰望着从凌霄殿出出入入的学子们。

    “既如此，以后我们有空再聊。”

    我朝着两位拱了拱手，“我现在也有要事去办。”

    “好。”

    南琴、绿海齐齐点头。

    南琴更是笑道，“林凡，你这么出色。以后要是成了大人物了，记得帮我跟校长大人提一下，让她帮忙，把我们的系统升级一下。系统已经好几年没升级了。感觉跟不上时代了。再这样下去，我们怕是要被淘汰了。”

    说到后来面有忧虑。

    “呃……”

    我愣了愣，很是搞不懂为什么南琴会把这么私密的事情告诉我！要知道，我跟她们的关系应该没有好到这种地步吧？

    想不通。

    我脑子里一团浆糊，半晌，在南琴跟绿海饱含着期待的目光中，头皮发麻的点了点头，“好的。”

    反正只是顺便的事，对我又没有什么损失。

    “谢谢！”

    “多谢！”

    南琴欢喜的像个小女孩。

    便是冷冰冰的绿海也是难得的露出了笑容。

    她们很是负责，身为一支大队的正副队长，两人在牡丹城‘南征北战’，记功应该不少了，怎么会被淘汰？

    “客气。”

    “那我们先走了。记得有空来我们安管局坐坐。到时候我们请你吃饭。”

    “好的，我记住了。”

    两个机器人请我吃饭，这今儿个真是遇到邪门事了。

    “那林凡，再见了。”

    “再见。”

    ……

    南琴、绿海走远了。

    那几位被她们押着的凶悍少年时不时扭头看我们，更时不时低声交谈着。

    “那个叫林凡的好叼啊！”

    “看起来帅炸了，有木有？”

    “是啊。关键是人家超级厉害啊。听说了吗？凌霄殿的高中生啊！而且还只是用了一年多的时间而已。真是超级吊啊！”

    “没错。只是不知道这个林凡是不是导师们口中所说的那个林凡？”

    “应该就是他没错了。听说樱花学府本来是排名倒数第一的，就是因为这个林凡，使得我们古松学府排名第一了。”

    “你这么说，我也记起来了。”

    ……

    “说什么，还不快给我走快点！”

    绿海呵斥。

    “哦哦。好的。”

    在一阵讪讪声中，南琴、绿海以及几位少年渐行渐远。

    而我们一行人则在一个分岔口，走向了另外一个跟五行殿截然不同的方位。

    我们准备回风云殿。

    雪儿她们就住在那。

    ……

    一段时间后。

    我们来到了风云殿的出入口。

    守门的夏侯惇看到我，很是热情的招呼着，并再次邀请我去做客。

    我嘴角抽搐了两下，这夏侯惇热情的我有点尴尬啊！

    不知道我回来是为了找雪儿她们吗？

    再说了，我跟夏侯惇的主公又不熟，搞这么热情干嘛？

    我委婉的拒绝了，不过仍旧表示过段时间，会让人去看望他的主公。

    夏侯惇是个牛人，他的主公也不差。

    问问杜校长，如果他不差，也送他一颗蟠桃得了，省的遭他惦记。

    反正蟠桃有多……

    心中这般想着，方才释然。

    拐过熟悉的走廊，走过记忆里的草坪……

    一路七拐八拐，终于来到了宿舍楼前。

    宿舍楼前，来往学生极多，看样子，不是在搬家往外走，就是在搬家往里走。

    新老学生交替之际，大多都是如此。

    在门口，站着一群人。

    正‘痴痴’的看着我们的方位。

    这一群人，不是别人。

    正是荆轲、狄仁杰、貂蝉、雪儿、黄紫真、雷晓、柳如亦、祝梅等人。

    黄紫真，黄飞鸿的主公，鬼域黄家之嫡系子弟，二十多岁，，为人爽快、正义十足。她是我在凡尘续命街中大战桀王的时候，遇到的一位朋友，后来她跟刘凤玉一般都成了我水凡猎魔人小队的队友。

    刘凤玉，刘邦之主，是一位身上带着些许秋天悲色的独行侠。

    柳如亦、雪儿的守护神。魔族公主。

    祝梅，祝融之主，是早期追随我的一位少女。

    至于荆轲、狄仁杰，他们之前都是在鬼域，看先前这情况，是安然回归了。

    “主公（哥哥、林凡）？！”

    荆轲、狄仁杰、雪儿她们看到我，都是一脸的不敢置信。

    但我跟她们实在是太熟悉了。

    荆轲、狄仁杰、貂蝉是我的守护神，他们是不可能感应错我的。

    而雪儿，是我的亲人，跟我相处的时间最长，更是不可能认错我。

    因此，她们几乎是第一时间叫我的。

    只不过她们的语气，无一例外，都很是错愕和震惊。

    显然是想不通为什么她们的主公（哥哥），为什么会变成现在这番模样。

    “雪儿，柳如亦、貂蝉、黄紫真、雷晓……好久不见。”

    我心中波澜泛起，我不得不承认，在这一刻，看到她们的一霎那，我激动，我欢喜，我高兴……甚至于在这一刻，我感觉自己似乎找到了港湾，踏实了许多，许多。

    有雪儿在地方，就是我的家。

    在这一刻，我的心底里冒出来了这么一句话。

    “哥哥，真的是你！”

    雪儿眼含热泪，俏生生的站在风中。

    在听到我声音的那一霎，她眼中的泪水似珍珠般扑簌扑簌的掉落了下来，她脆生生的唤了声，便如小鸟归巢般朝着我的方位扑了过来。

    ……

    ……