
    我嘴角抽搐了两下，把袁靓同学的秀手给从脖子上扳下来，平复着心中的波澜，尽量柔声说道，“别这样，坐好。”

    本来我还算淡定的，被袁靓这么一弄，也不复镇静了。

    “哦哦。”

    袁靓跟之前在山洞中时，近乎一模一样。

    我一说，她便立刻乖乖坐着不动，只是一双眼睛时刻不停的紧盯着我，就生怕我会逃了似得。

    被她这么看着，我一个头两个大。

    而八卦的同学们见此，尖叫声，起哄声，越发大了。

    特别是张三、李四两个奇葩，更是拍着桌子，嗷嗷叫得特别欢实。

    这两个家伙，典型的唯恐天下不乱！

    “行了，行了，给我安静点！”

    娄筱韵深深的看了我一眼，扫了六班的几个‘典型’一眼，清声说着。

    她声音并不大，也不是特别有力。

    但她的话，绝对管用。

    话落处，全班的起哄声瞬间消弭。想来六班的同学已经被这位班主任给整出心理阴影了，特别‘听话’。

    虽说如此，但一个个看我的眼神仍然如同七月天里的太阳，又热又火辣。

    “既然该到的，都已经到了，是时候宣布一下这一次的成绩点了。”

    娄筱韵说到这，眼眸中带着些许的笑意，看我的眼神简直不要太满意，“我们班这一次的平均有效成绩点算下来，足有三十多万！”

    她说到这，顿了顿，双目中流露出兴奋的光芒来，“而其他班级，最强的班级的积分点也不过九百多！我们班完全是以碾压的姿态！赢了一百多座大殿的所有初一班级！而且赢得是这么的干脆，有力！这么的令人狂喜！”

    她笑着手指我跟小九儿，“而这一切，你们应该感谢林凡跟小九儿，特别是林凡，精英榜大赛，竟得了超乎想像的两千多万积分点！如此之多的积分点，平均算下来，你们自己算算，我们班级的成绩点为什么能这么逆天？八成功劳都要算在林凡身上。如此，你们还不为林凡欢呼，为林凡尖叫吗？！”

    不得不说，娄筱韵这个班主任的号召力还是一流的。

    又或者说，同学们早就忍不住想尖叫了。

    因此娄筱韵这话一落，嗷嗷啊啊的尖叫声瞬间飙起，响彻云霄。

    怕是整栋高楼的人都能听到了。

    因为我顺风耳抖动间，可以清楚听到其他班级老师、同学们的谈话。

    “听到六班学子们的欢呼声了吗？”

    “那么响亮，尖锐，我还没聋！怎么可能听不到！”

    “啧啧！听说林凡回来了。真是想不到啊。”

    “是啊。竟然活着回来了。也不知去了哪，听说我们全体师生坐火车回来的时候，郭校长、尉迟长老等高层领导人都特地去找过他。但后来没有找到！于是都回来了。没有想到，他竟真的无事。”

    “无事也就罢了。还荣耀归来！你刚刚没有看到他的样貌，长得特么的太帅了！”

    “哦？真的如此？比我们学校的校草如何？”

    “哪里能比？之前我觉得校草帅爆了。但现在那校草跟林凡一比，就仿若萤火比之皓月，两者之间根本不是一个等级的。”

    “怎么可能！一个人的样貌再帅，也不可能帅到这种地步吧？”

    “嘿！你还别不信！林凡还真就有这样帅。那种帅气，跟他的气质似乎也有很大的关系，总之，你看到了他，绝对会有一种其他校草都是尘埃的感觉。真的是太玄妙了。”

    “嘶！”

    “这外貌的事情也就罢了。你难道没有听说他鬼域的事情？”

    “怎么？”

    “鬼域刀尊市中部至尊殿听说都被林凡给卷翻了！你说他吊不吊？”

    “真的假的？”

    “嘿，你不信待会去问问！”

    “这，这，真是匪夷所思。听说至尊殿里头有血衣使者、无名刀圣这样的至尊大人。林凡竟有如此胆子！真是我辈楷模。”

    “可不是。这也就罢了，他那两千多万积分也极为恐怖好吧。啧啧，真不知道他是怎么做到的。若是能得到他的传授良法，这辈子我看我吃穿绝对不愁了。”

    ……

    无数人的讨论声钻入耳内。

    我听了，心中有数。

    知道自己的消息怕是已经在牡丹学府中发酵了。

    特别是随着我回归的事情传开，鬼域、积分的事情肯定会传得沸沸扬扬。

    “好了。安静一下。”

    娄筱韵拍了拍手。

    瞬间全班安静。

    但经过刚刚的尖叫，六班同学越发热情了，一个个看我的眼神，炽热到了极点，就似恨不得把我给‘融化’似得。

    “这一次我们班位居一百多座大殿，数千个班级中的第一名！得到了很多奖励！不仅可以无条件在最好的星辰宫中修炼一个月，还可以随意挑选一门半仙级别秘法，更可以得到其他各种荣誉……”

    娄筱韵开始说奖励。

    随后，甚至于开始发奖励。

    看来，她准备的的确很充分。

    因为这一次所发的是班级奖励，因此人人有份。

    但这些奖励，除了星辰宫中的免费一个月的修炼对我还算有用处之外，其他的东西，都可有可无。

    半仙级别的秘法，是炽阳拳法。

    对我来说还算有些用处。

    但也不能说一定需要。

    毕竟，我现在修炼的仙级秘法也有不少，半仙级别修炼成神通的更是有数种，对于神通、秘法，并不是特别渴求。

    但有的话，自然是更好。

    我翻了翻，发现这炽阳拳法，对于鬼神、魔王有很强的克制效用，这才饶有兴趣的把它翻看完毕。

    看完后，我便记住了。

    而且我也发现这秘法似乎跟我之前所熔炼的神秘石像彩光中的一尊太阳石像极为相符合，跟这彩光联合后，不过呼吸间，我便把这炽阳拳法修炼奠基成功。

    再是呼吸间，把周遭无尽滚滚灵气收入体内，炽阳拳法，已经奠基到了巅峰。

    对于他人来说，修炼一生都可能不得成功的炽阳拳法。

    在我全新心脏、神秘的石像彩光、体内的仙元、火神天脉的帮助下。

    ……

    ……