
    “跟我客气什么？说来我还要感谢你才对，”

    杜博雍面色复杂，道，“要不是你亲身历险，解决了鬼舟一事，不知道还有多少人会丧身在悬水湖中。但现在悬水湖中的鬼舟已经崩溃，以后这样的事情可能就不会发生了，如此也就罢了，你还把无名刀圣之谜解了，连远古秘闻都搞出来了，这……如果不是你，我们所有人都会被蒙在鼓里。若是到时候这众神之王的部下联合魔界部众，对我们冥界来个里应外合般的袭杀，我们该怎么办？”

    “说得是啊。”

    孟校长眼中闪过一抹惊悸，“关帝已经有了联合魔界大将军的信件，由此可以证实，的确有人已经开始布局三界了。说不定，这个时候，冥界之中，已经有不少人，是对方的棋子，如此关头下，我们一定要慎重，今天的事情，最好除了我们这些人之外，其他人都别说。”

    “孟校长说得极是。”

    郭襄儿道，“今天这事，我们会直接跟冥殿的殿主商量。其余人都记得把今天的事烂在肚子里。”

    “听郭校长的。”

    众人纷纷应声。

    我见了，心中的一颗大石头也由此落了大半。

    冥殿，是地府中极强的一股力量，许多学府退休的长老、校长，都去了冥殿担当要职。

    能把冥殿扯过来，就差不多等于把冥界地府的三成力量都给扯进来了。

    有他们相助，类似关帝这般被魔化的人物，相信能更快的找寻出来。

    只要把这些魔化的人都给宰了。

    我会安全无数倍！

    我家雪儿，也会安全无比。

    若是不然，我肯定会陷入接二连三的困境之中。

    关帝没有杀死我。

    下一个派来的，可能是更强的人物。

    而现在有杜校长等人牵头，冥殿等人如果也出手的话，我可以稳坐泰山，安心修行。

    最起码，在牡丹学府是这样的。

    至于以后？

    那等以后再说吧。

    “很好。”

    杜博雍颔首，凝声道，“这事等会我们再开个小会好好商量一下，至于林凡……”

    他看向我，温声道，“时间不早了，你也该去报名了。”

    “是。校长。”

    我站起，“那我先走了。”

    “嗯。”

    杜校长温声道，“这个学期，你就安心在学府安心修行，别轻易外出了，以免被人算计。”

    “是。”

    我本就有这样的打算，正好顺水推舟答应下来。

    “杀手联盟袁林的事情，我们也会深入调查。争取把残余势力都给端掉。”

    司马佑突然开口道，“这样，林凡，你应该能更安心了。”

    “多谢校长。”

    我感激道。

    袁林这个狡猾、卑劣、该死的家伙，像只狰狞的恶鬼一般，隐藏在黑暗中，时不时会对我露出他那尖锐的獠牙，真是烦不胜烦！

    偏偏他每次出来的都是‘夺舍过的人体’，并不是真身！

    想要杀死他，除非找到他的真身！

    但这何其难也？

    纪宥怜为了找到袁林，不知耗费了多少心血？结果呢？到最后，还不是给袁林给完好无损的逃了。

    而且不仅是纪宥怜，牡丹学府的力量在早前就已经开始对他们进行绞杀了。

    但杀死他了吗？

    他依然活得很欢实！

    现在听司马佑这般说，我确定牡丹学府这是要准备全力以赴出手了。

    之前的调查，可能只是在本地调查。

    这一次，说不定牡丹学府会联系其他省市的学府，这样一来，袁林只要真身冒头，说不定就会被逮住。

    想到妙处，我心中之欢喜，毋庸置疑。

    我早就巴不得袁林去死了，但找不到他人，为之奈何？

    现在牡丹学府这样的庞然大物全力出动，袁林就算不死，也会被拨层皮。

    “有好消息我会通知你。”

    司马佑看着我，郑重道，“你为学府，甚至是整个冥界，做出了很大的贡献，杀手联盟这般老鼠还总是骚扰你，真是该死。这一次，我会亲自带队去绞杀这帮老鼠，给你一个交代。”

    “多谢校长。”

    我这一次真的很动容，很感激。

    司马佑亲自带队，司马懿那肯定也会出手。

    袁林、沮授、田丰这些人虽然很聪明，但司马懿这个老狐狸也不赖啊！

    这一次司马懿这个老狐狸，搭配司马佑这样的尖刀，简直绝配啊！

    肯定会剜掉袁林几斤肉，袁林这下不死也会残！

    “你不用谢我。”

    司马佑凝重的脸上终于露出了些许的笑意，“你做得已经够多了。我都有些羞惭了，你还来谢我？呵呵，好了，去报名吧。不用想太多，好好修炼，提高实力，才是王道。”

    “是。”

    我抬腿就要走，猛不丁想到一事，手一挥，一小堆千年份的蟠桃出现在半空中，屈指连弹。

    咻！

    咻咻！

    每一位长老、导师、校长的面前，都放了两个千年份的蟠桃。

    “这些蟠桃送给各位，之前忘了。现在才记起，还请你们务必收下。”

    蟠桃对我并没有多大用处。

    我吃了太多，已经免疫了，一个蟠桃给我的作用，微乎其微，近乎等于无。

    但给其他人就完全不一样了。

    而杜校长、司马校长、孟校长、慕容水云等人，都是难得的公平公正的好领导。

    这样的领导应该多活些日子。

    要是他们早死了。

    以后想找到对我这么支持的人？

    肯定会很困难。

    现在他们这么支持我。

    我也要回报一些。而回报的这些蟠桃，对我只是小意思。

    这些蟠桃，不吃，再放在戒指里一段日子，只会变成普通的桃子，抓紧时间吃掉，才是正确的，想到这，我手再次一挥。

    两千年份的蟠桃，又飞出来了一小堆。

    无一例外，每人面前同样是两颗。

    “这，这，这……”

    欧阳玲面有震惊之色，结结巴巴道，“都是，都是三妙仙刚刚口中的天宫蟠桃？！”

    “正是。”

    我道，“这两种蟠桃，分别是一千年份的，两千年份的，吃了多则增寿几千载，少则增寿几百载。各位，还请快点吃。这蟠桃不能放在空气中太久，容易挥发药效。”

    “嗯？哦哦哦！”

    众人都惊呆了！

    ……

    ……