
    他们一死，他们的守护神也身化霞光，冲霄而去了。

    很明显，杀唤神者，比杀神邸，简单多了。

    不过这几位唤神者的死，也彻底激怒了周泰等人。

    “啊！”

    周符眼睛**，“太过分了！”

    “欺人太甚！”

    周泰闪电拔刀，一刀朝着西施重重斩去的同时，一脚朝着周符踹了过去，“主公，速速离开这！”

    周泰显然有自知之明，知道自己打不赢西施，因此打斗的时候，几乎刀刀薄命，一副不要命的打法。

    并且他那一脚踹得很是到位，一瞬，便把周符踹离了战场，并且还有越飞越快的趋势。

    周符也是一个聪明人，虽然眼含悲伤、不舍，但还是一扭头，顺势而为，以更快的速度朝着远方爆射了过去。

    不仅是周符如此。

    周良也是如此，只不过他更为直接，不等自家守护神动手，便转身就跑，“周胤，挡住他们。”

    周胤，也就是之前跟张苞打得不分上下的中位神。

    他面色微白，看了眼远遁的周良，眼中闪过一抹视死如归，一声大吼，不退反进，朝着我的方位直奔而来。

    这位跟周瑜长得有八分相似的神邸，感应力之强，足以碾压在场大多数的神邸。

    他是第一位发现叛乱的张苞的神，更是第一位发现我在哪里的神。

    “感应力真不错。”

    我看了眼周胤，笑了笑，身子往窗外一窜，几个起落处，朝着周良的方位开出了最后一枪，打出了最后一枚子弹。

    砰！

    神眼锁定，这周良跑得再是迅速，也中招了，一声枪响过后，他踉踉跄跄往前奔跑了不过两秒钟，砰的一声，倒在了地上。

    “主公！”

    周胤大惊失色，也顾不得我，身子在半空如闪雷般一折，朝着周良狂奔而去。

    “咦，没死？”

    我把***随手扔在了戒指中，有些惊疑不定的看了眼倒地的周良一眼，明明击中了心脏方位，怎么不死？

    难不成他的心脏长偏了？

    我有些困惑，但也懒得多想。

    因为这个时候，西施的战斗已经结束了。

    周泰虽然很强，很拼命，但也挡不住西施一掌。

    西施一张拍下，周泰闪躲了过去还好说，硬拼？那真是找虐！

    只是轻飘飘、毫无烟火气的一掌，便把周泰给打趴下去了。

    然后西施脚伸出，踩向了周泰的脑袋，砰砰砰！数脚下去，直接把周泰的脑袋踩得入地三尺有余，踩得周泰似乎晕厥了过去，原本还蹦跶的欢的九尺高身子，似挺尸般挺了挺，然后不动了。

    锵锵！

    几乎同时间，西施素手轻挥。

    将军令！

    发动！

    咻咻！

    满天白骨神将裹着茫茫白雾朝着八方冲去，

    二十多位神邸，二十多位唤神者，都被包裹在里头。

    更有数尊白骨神将，眼中闪烁着寒芒，手持着锋锐的长枪，若烟卷儿般飘向了周良、周符。

    “这……”

    魏忠贤、魏延、张苞面面相觑过后，暗中也不知道是谁发一声喊。

    三尊神邸齐齐朝着周家人杀了过去。

    一时之间，喊杀声，尖叫声、求饶声，大笑声……声声不绝，尽入我耳。

    我听了会。

    便脚踩着风火轮，朝着周符的方位追了过去。

    周符虽然跑得快。

    但再快，还快得过我的风火轮？

    咻咻！

    不过短短几秒钟，我便追上了周符。

    “给老子滚开啊！”

    周符一脸惶急，正在逃命中，看到我，似乎没有多想，一刀便朝着我当头劈了过来。

    “呵……”

    我轻笑一声，道兵发动。

    飞刀光芒若匹练般在半空闪过。

    锵！

    一刀，直接斩飞了周符的刀，再一刀，直接化作绕指柔，钻入了周符的心口。

    然后，绕指柔狠狠一绞。

    “啊！”

    上一秒还杀气腾腾、威风凛凛的周符，下一秒，已经捂着心口，满脸痛苦倒地。

    “这道兵果然好用。”

    我心中这般想着，‘妙手空空’展开，把周符身上的腰包、兵器都给顺走了后，朝着周符打出‘一爪’。

    鹰爪功！

    鹰爪功早已经修成金身之境。

    且因为手骨已经被天使之光熔炼的缘故，到得如今，鹰爪功，已经成了我的本能，可以瞬发。

    一瞬，便凝成一只金光闪闪的鹰爪。

    然后似老鹰抓小鸡般，抓着周符的脖子，朝着西施的方位飞去。

    路上，周符似乎想说话。

    但我捏他脖子捏的狠了，他根本无法开口。

    我现在也懒得跟他说话。

    这紫松小城，终究还是公家的地盘。天知道紫松学府的校长等人什么时候回来？

    还是收拾战场早点走人吧。

    等我提着周符回到西施身边的时候，大战已经落下了帷幕。

    不管是周良，还是周胤等等，都被抓了个正着。

    “很好，抓着他们先离开这吧。去停车场。”

    这个小城不能待了。去下一个城市搭火车吧。

    “是。主公。”

    西施应了声，随手一挥，几十个人便似长龙般，在她的带领下，朝着停车场的方位如风般而去。

    张苞、张陵、魏忠贤等人，拿着兵器，杵在原地，一个个面有好奇、眼藏激动的看着我。

    “髙人。”

    魏峰满脸兴奋，试探性的问道，“您，您是？”

    我现在穿着一件黑袍。

    他们看不到我的脸，而我现在也不想露脸，便道，“这事等会再说，你们也跟来吧。”

    “好嘞。”

    魏忠贤几人答应的爽快。

    张陵则是有些犹犹豫豫的，他中途几次张了张嘴，似乎想说些什么，但最终还是一脸悻悻的闭了嘴。

    张苞在旁边看着，满脸无奈之色。

    我嘴角抽搐了两下，也没有多说。

    把这个草包留在这，若是被紫松学府的校长逮到了，不是分分钟暴露？

    还是等会再处理这个家伙。

    咻咻！

    一行人速度很快，到了停车场。

    发现这里只有一辆车。

    而且车主，竟还是老熟人！

    “您可算是来了。”

    老熟人正是之前子夏小镇的那个司机，一路上唠唠叨叨着让我去举报周符的那个司机大叔。

    他看了西施，又转而看向我，满眼喜色道，“我就知道你会回来。特地在这儿等着您呢。”

    ……

    ……