
    当我再次催促后，这才似回过神来。

    杜博雍的老脸泛红，不知是激动，还是感动？

    他深深的看了我一眼，颤着手拿起了一颗蟠桃，似不敢置信般，呆滞了半晌，这才一口轻轻咬了上去。

    “嘶，这种感觉……”

    杜博雍一脸的震撼、满眼迷醉道，“果然是天宫至宝蟠桃！果然是传说当中的 圣物！这，这，这，真是太不可思议了！”

    不仅是他如此。

    孟校长、司马佑等一些年龄很大的校长、导师、长老，都深深震撼了，眼中的惊喜、感动，几乎要溢出眼眶！

    想想也正常！

    一个快死的人，没几年好活的人，临到死，突然吃到了可以延年益寿的蟠桃！

    这对于他们来说，不亚于久旱逢甘霖！不亚于大病之人遇神医！

    震撼！

    欢喜！

    动容！

    ……

    这些词语都怕是难以形容此刻他们心情之万一。

    便是那些年龄小一些的，也都是个个面含喜色、眼藏着近乎迷醉般的情感。

    在地府这个世界。

    入仙台，寿元三百载。

    涅槃成功，寿元八百载。涅槃过后，便是合道，合道成功，也不过九百载而已。

    而合道者？

    在地府之中，就明面上来说，是屈指可数的。

    由此可见，大多数的唤神者、灵者的寿元，都只是几百载而已。

    几百载悠悠岁月，一晃而过。

    对于杜校长他们这样的人来说，努力了几百载，好不容易有了如今的修为和地位，然而活不了多久，就会死去，这真是莫大的悲哀。

    但现在有了这几颗千年份、两千年份的蟠桃！

    就似一汪清泉直入他们的心肺！

    瞬间让他们感觉到了清甜、舒爽！

    这种舒爽、清甜，甚至于我这个外人，都能感受到。由此可见，此刻他们的心绪是何等的不稳，何等的悸动。

    “林凡，如此厚礼，受之有愧！”

    杜校长吃完几个蟠桃，运功调息了一会儿，原本的满头白发须臾间，便化成了黑发，原本脸上的些许褶皱，也在这一刻似被熨斗给烫平了。

    他一下子，便年轻了至少有五六十岁。

    之前的他，看起来像个百岁老头子，现在则看着像个四五十岁的大叔。

    这一下旧天换新颜，其效果之大，简直让在场的人咋舌无比。

    随着场上的人，一个个越变越年轻，感谢、愧领等声音不断响起。

    “真是想不到，我这个快死的老婆子，一只脚都踏入了鬼门关，临到头，却遇到了林凡，享受了这等逆天际遇。”

    孟校长也年轻了至少有五六十岁，现在的她看起来不再是那么丑恶！

    看着倒像个知性、豁达的和善美女。

    尽管这个美女看着已经到了三十岁，但三十岁，对于许多女性来说，正是风华绝代的年纪。

    孟校长显然也重回到了那个‘年岁’，她吃了几颗蟠桃，岁月悠长，可以再活个几百载了！

    “是啊。”

    郭襄儿也长舒了口气，摸了摸脸蛋，道，“原本以为我这张脸再过个几年，就会垮下来，现在不用再担心了。”

    她朝着我展颜一笑，“林凡，你可真是我的福星。你给了我这么大的福利，以后但凡有什么需要，我能做到的，都会尽力去做。在场的人，都可以为此证明。”

    “我也是。”

    司马佑面色有些复杂的看着我，郑重道，“林凡，你的际遇非凡，如果进步速度一如既往的这般快的话，或许不久后，我们就能平起平坐了。到时候，说不定我们能成为朋友。我可是很欣赏你杀伐果断的性子。身为男人，对敌人，就是要狠辣。要不然，那些小兔崽子翻了身，会给我们带来更大的麻烦。”

    他豁然站起，双目炯炯的盯着我，道，“受了你这么大恩惠，我是坐不住了。我现在就带着司马懿，还有学府的 执法小队，去寻觅袁林，以及众神之王棋子的踪迹，但有所获，我会让执法小队的人传讯给校长他们。然后他们会传给你。”

    说着话，朝着四周的人一拱手，道，“各位，我先走了。”

    咻！

    话落处，人已经如电芒般消失在会议室里。

    真的是来去如风，消散无形。

    “司马校长做的了事，我也做得了。但这事不宜调动学府太多力量。我会私底下调查，另外在修炼上有什么困难，你都可以随时来找我。”

    郭襄儿道。

    不仅几位校长如此。

    其他导师、长老，也个个似回过神来，纷纷开口，更有人直言‘林凡，你需要什么，可以直说，我们一定在能力范围内给你过关。’

    见他们都是这般态度。

    大有我不说出所以然来，就不让我走的意思。

    我心中欢喜，心思：这蟠桃对于这群年纪大的人来说，果然是大杀器。

    如此最好，这里聚集着的就是牡丹学府、樱花学府的高层人物，得到了他们的支持，也就等于可以在两大学府内横行无忌了。

    再有司马佑、司马懿帮忙主动调查袁林之事。

    ……

    这真是太值了！

    用区区一些对于我来说，价值近乎等于零的蟠桃去换取如此之多的人情！

    真是一个大买卖。

    这是其次。

    最为主要的是，他们都帮了我很多，这些蟠桃，我都是心甘情愿送出去的。

    但此刻，他们既然都这么热情，我想了想，便直言道，“我需要可以随时去三界图书馆看书的权利。不知道方不方便？”

    三界图书馆中藏书极多。

    天文地理神通语言等等，无所不包！

    通读了里面的书籍，成为一个大学者，大理论者，完全不再话下。

    “当然方便。”

    杜博雍拍板，“把你的校徽拿来，我这就给你高级权限。以后除了三界图书馆中的秘闻馆你不能随意出入外，其它的书籍，你都可以随便看！里面从小学到大学的知识应有尽有，够你看几十年，几百年了。”

    我把校徽递了过去。

    杜博雍拿出了校长的徽章，以及手提笔记本电脑，然后捣鼓了一番，这才重新把校徽递还给我，“好了。以后三界图书馆你随时都可以去。对了，我把小九儿的权限也提高到高级吧。她跟你一块儿从秘境中出来的，获得的贡献也不菲。且她跟你近乎亲人。想来也你也希望她能快速成才，对吧？”

    ……

    ……