
    她顿了顿，一脸惊奇的看着我，“两千多万积分。我当时听了，只有‘天哪！这学生好牛笔！’的感觉！”

    她双目放光的看着我，“我也是从学生走过来的，自然知道积分数目有多难得。更知道血魔，对于一位初一学子来说，是多么的难缠！不料，你竟杀了两千多万？！这，实在是有些不可思议！该不会是血魔渊中的血魔都被你给宰了？”

    “……”

    我无言以对。

    血魔渊虽然极为深长，但外围的血魔数量有没有两千万？这的确是一个未知数。

    毕竟一直以来，精英榜大赛中最强者都不会超过二十万积分！

    特别是最近几百年，按照贾芳云、尉迟敬德等人的口语，屠戮血魔的积分数目更是呈直线下降。

    能屠戮个一万积分，已经很牛笔了。

    更遑论两千多万！

    知性导师见我不答话，也不以为意，只是张嘴继续说道，“虽然我一开始也很是怀疑这积分数目的真假。但校长等人既然都确定为真。我自然也是相信的。林凡同学，能说说吗？你是怎么得到这么多积分数目的？！传授一点经验？”

    “张老师。”

    贾芳云咳嗽了一声，接口道，“这事以后再说。林凡刚刚回来，见过同学、朋友后，就要去报道了，他时间安排的很紧。”

    “哈哈……是吗。”

    张老师尴尬一笑，让开身子来，“你们找谁？要不要我帮忙找？”

    “不用。”

    我笑道，“我过去跟同学打声招呼就走。”

    按照现实中的时间算。

    在去年，我去了凡尘回来后，几经辗转，后面去了樱花学府幼儿园，也就是在那，我答应了李清音同学，在她毕业后，会在牡丹学府接应她。

    但我回来的实在有些晚。

    看目前这个样子，一年级的报名似乎都要结束了。

    走了过去。

    透过窗口，可以很清楚的看到一年级一班教室中坐着的学子们。

    学子们年龄不一！

    大的，看样子少说也有十五六岁。

    小的，也不过五六岁而已！

    跟我在幼儿园小班时候的情况差不多。

    学员年龄参差不齐，但能坐在一班，想来他们都是天才。不过年龄大的，估摸着也学不了几年了。除非跟我一般，能快速跳级，要不然只能跪了。

    “咦，外面那谁啊？长得好帅！”

    “哇！真是！超帅啊！”

    “啊！”

    ……

    我走到了门口，这个位置点，一班的学子们都能看到我。

    而看到我的一霎那，无论男女，都呆滞了片刻。

    之后，女生们面露兴奋的交头接耳，手指我，不时掩着嘴唇，脸红红的，发出低沉的尖叫声，一个个混似凡尘俗世中见了偶像的‘粉丝们’。

    我被她们这一叫，给叫得无语。

    长得帅，也不是我的本意。

    而是修为进入高速增长期后，也不知道是不是激活了内在的血脉或者灵魂？

    总之样貌也是一路逆天似得，越长越帅。

    到得如今，已经完全摆脱了过去清秀的影子，成了一个少女口中的‘陌上人如玉，公子世无双’的无敌美男子。

    目前为止。

    我还没有修炼隐藏自身气息的法门。

    所以由内而外散发出来的光芒，更是会让自己的样貌多出几分神秘、俊美、无双、儒雅……

    这也是没法子。

    毕竟，我一路走来，际遇不少。

    无论是天使之光拍入骨骼中的加成，还是换了全新心脏后死而复活的神秘，亦或者唤神天赋的不断觉醒……这一项项，一种种，都是为我样貌加成的‘法宝’。

    若是能屏蔽这些气息，我绝对不会像现在这般显眼。

    但问题是，我还没有学这样的法门，所以只能任由他人***的盯着我。

    “咳咳。”

    我咳嗽了两声，无视男同学们又是羡慕又是嫉妒的眼神，无视女同学们红彤彤的俏脸，在教室里扫了一圈，找到了一位模样秀美，气质清冷高贵，只是茫然、好奇看着我的女孩子。

    她看着八岁左右，正是我的幼儿园学府校友李清音。

    “嗨。”

    我朝着李清音招了招手，笑道，“李清音，我是林凡。”

    “林，林，林，林凡？！”

    李清音身子一颤，眼中的茫然、好奇尽散，取而代之的是浓浓的讶然和惊愕，这一位在幼儿园学府中淡定、清冷的高贵女孩子，此刻不复淡定，她脸红赤耳，结结巴巴的道，“你真的是，真的是林凡？！”

    “没错。”

    我点头，笑道，“如假包换。”我顿了顿，接着道，“去年我答应过你的事情，今天特地来兑现了。迟了些，希望你别介意。”

    也不知道是不是笑容的原因？

    还是说，我特地过来寻找李清音的原因？

    总之在这一刻，一班教室中，女孩子的尖叫声更大、更尖锐了。

    这声音，似有嫉妒，但更多的似乎还是羡慕。

    “特地过来找我？！”

    李清音也不知道想到了什么，一张俏脸红得更厉害了。

    她虽然年纪小，但我也绝对不敢轻视。

    身为灵者的李清音，天赋、聪慧、内涵，绝对可以秒杀凡俗中大多数二三十岁的年青人！

    这是毫无疑问的！

    所以，绝对不能以凡俗中小孩子的心性，来看待年纪幼小的‘灵者’‘唤神者’。若是不然，绝对会吃大亏。

    “是的。”

    我笑道，“来得晚了，为做补偿，我送你一件小礼物。希望你能收下。”

    说着话，我手一挥，一柄浑身泛着莹莹光芒的利剑若流光般飞到了李清音的面前，“这是清音剑，跟你名字很是相配。”

    清音古剑，是得自万国大界一位火族人储物袋中的宝物。

    这柄古剑，只是地级巅峰的锐器。

    对于我来说，一点用都没有。

    毕竟，我现在都是用仙兵。

    仙兵一斩之下，足以把这样的古剑给斩成碎片。

    我包裹里有不少这样的东西，都是准备拿来送人的。

    送李清音一把，也是希望她这样的天才承我一份情，将来说不定又会得到一位大臂助。

    我有一种预感。

    ……

    ……