
    她这越摸，越是惊讶。

    眼中，脸上的震撼，几乎浓郁的似要滴出水来。

    半晌，她艰难的吞了口唾沫，踮起脚尖，伸手在我肩膀上拍了拍，清声道，“林凡，还真是你啊！这，不可思议！”

    她似乎还想说些什么，但或许是因为六班同学大多在场的缘故，她便很‘矜持’的不再说了，只是稍稍收敛了些脸上的震撼，示意我先回座位上再说。

    我笑着应了声，先把小九儿放在了前排的座位上，这才转身走向自己的座位。

    一路上，可以见到一双双饱含着炽热的眼眸，正在死死的盯着我，更有不少人已经开始尖叫着吹口哨了。

    “啊！”

    “真是班长大人啊！我就说嘛，怎么瞅着有点像！”

    “嗷嗷、欢迎班长大人回归！”

    “班长大人回归，我们六班瞬间有了碾压其他班级的实力！这一下，我们又成了初一部落最强的班级！”

    “成最强班级算什么！班长大人在，两千多万积分呢！碾压一切妖孽天才学子！可以名正言顺的晋升到高中部落了！”

    “是啊。逆天啊！羡慕啊！这才多久？小学、初一都只是读了一个学期就飞速晋升，这真是牛笔的人，有着牛笔的活法！让我辈普通人只能仰望！”

    ……

    六班的同学们极为热情、兴奋！

    男的说着我过往的‘佳绩’，女的，俏脸通红，眸子含秋波，手指我，议论纷纷、交头接耳，也不知道在说些什么。

    我就是在这样的氛围中，坐回到了自家的位置上。

    瞥了眼旁侧。

    袁靓也在，但她的状态似乎有些不大对劲，看我的眼神，含着一种近乎孺慕的情感，看得我头皮发麻，却是霎那间想起来了袁靓大美女身上发生的一切事情。

    袁靓，是我的同桌，为人极为清高！自负！甚至还有些刁蛮。

    这样的女子，我是不喜的。

    更加上因为她的存在，使得我跟坐我后面的富二代冯林发生了许多纠葛，我对她更是不喜了。

    只是后来发生的一系列事情，堪称奇幻！

    袁靓，是袁家的子弟。

    跟我的死敌袁林是亲戚直属关系。若是往细里说，袁林跟袁靓还算是兄妹关系。

    只不过一个是嫡系的少族长，一个不是族长所生的而已。

    他们似乎还是一起长大的，堪称‘青梅竹马’。

    要说我为什么了解这么多？

    这当然还要从鬼域刀尊市的那一场碰撞开始说起。

    那个时候程咬金在六角楼外追杀袁靓，我见她神情恍惚，且知道她跟袁林有关系，当时就想捉了她，找寻到袁林。

    因此，便让荆轲出手拦阻了程咬金，而我自己，则循着踪迹，找到了袁靓。

    那个时候的袁靓，阴狠、毒辣，近乎入魔！

    跟平时清高、自负的她，完全不像。

    性格不像也就罢了。

    最为主要的是，当时的袁靓的外貌也不像，她竟长着一双‘蛇眼’！

    而那双蛇眼神似吞她入腹的九婴的眼睛！

    要不是我当初比她凶悍些，果断把她打晕，十之八、、九会被她给砍了。

    再后来，我带着她去了一个山林之中，躲到了一个山洞里，意外发现了她身上的一本笔记本。

    那本笔记本中，记叙了有关袁林的许多事情。

    让我了解了她的为人。

    她本质上，还是一个极为天真、善良的少女。

    只不过，被袁林给毒害了。才变成了后来的‘精神分裂症’少女。

    狠辣时，蛇眼变幻，仿若蛇女。

    单纯时，一副失忆了的样子，萌萌哒、濡濡软软的声音，听着人鸡皮疙瘩都起来了。

    她为什么会这样？

    通过日记本，再通过她平时的一些作为，我大概猜测出来，袁靓可能是被袁林给强女干了！并且袁靓似乎还怀孕了。只不过后来她似乎因为袁林落胎了……

    一系列的‘恐怖’事件加载在她的身上。

    再后来，我落入袁林的陷阱。

    才明白，发了疯的袁靓，不过是袁林的一颗棋子。

    为了引我入坑，袁林费劲心思，使得袁靓精神分裂！真可谓煞费苦心。不过想来，他定是不知道，我其实并没有杀死袁靓。

    以上说来话长，其实不过在我脑子里过了个圈，耗费不过半秒钟。

    半秒钟后，袁靓眨巴着眼睛看我，一双清澈的大眼睛中有着欢喜，她软软道，“是你。真的是你。我可算是等到你了！”

    说着话，便满脸欢喜的扑了过来，一把紧紧抱住了我。

    霎时间，‘软香入怀’，满鼻子都是少女身上自带的桂花香。

    我的身子僵住了。

    满教室的尖叫、大吼，也在这一刻似被人给掐住了脖子的‘鸭子’，似哽住了般，集体无言，傻呆。

    过了足有半晌，也不知道是谁在暗地里一声尖叫，随后此起彼伏的喧闹声震得天花板都似要碎裂了。

    “嗷嗷！袁大校花抱住了班长大人！天哪！”

    “这也太主动，太明显了吧！”

    “大校花之前不是很讨厌林凡的吗？我看他们坐同桌，一个学期下来，说得话怕是不会超过三十句吧？怎么现在这副模样了？嗷！难道人变帅了之后，桃花运也变得凶悍了不成？！”

    “就是啊。无法理解。明明老死不相往来的两人！怎么会？！”

    “难不成她们在鬼域中发生了些什么？！”

    “我看很有可能，看冯林一副死了爹妈，却敢怒不敢言的模样，看样子是真的了！”

    “真是无法想像、！这几天冯林跟袁靓貌似感情还可以。怎么等班主大人来了，这一切在瞬间逆转？！”

    ……

    尖叫声震得我耳膜都似要穿孔了。

    我有些无奈。

    早就知道这袁靓不正常，但没有想到回到了牡丹学府后，她竟然还没有好？

    难不成司马校长、郭校长、娄导师等人，都没有法门救治好袁靓吗？

    搞的这个样子。

    这真是没法收场。

    我心中苦笑，看着一脸八卦的同学们，看着脸色阴晴不定的冯林冯同学，看着讲台上手捂额头，似无语望苍天的班主任。

    ……

    ……