
    连酒量极强的洪明郎都一口就被干翻了，众人这才信了三妙仙所言，一时之间，对我不免更是惊佩。

    “那是。”

    三妙仙飞到我的肩膀上，笑嘻嘻道，“也不看看是谁的朋友！怎么可能弱鸡？我再跟你们说，话说林凡在酒国比完酒之后……”

    从酒国说到水国、宝国……

    一路说下去，说得绘声绘色。

    说得我都有些脸红。

    三妙仙口才极好，又喜欢吹牛，往往一分的事实，都能说成十分。

    我的事迹，被她这么一番添油加醋说出来，瞬息间，一个活灵活现的大英雄大豪杰从她嘴巴里‘蹦’了出来！

    众人越听，对我越是惊佩！

    到最后，即便是杜博雍都连连说道，‘后生可畏，了得，了得！’

    而慕容水云、韩蕾等樱花学府的导师、长老，更是一脸的与有荣焉！看我的眼神更炽热，更火辣，更异样了。

    那种异样的眼神，就似小姑娘在看自家相好的。看得我鸡皮疙瘩都冒出来了。

    中途，我很想制止三妙仙别说下去了。

    但看众人听得有滋有味。

    三妙仙也说得兴奋、快活之极。

    想了想，终究还是没有打断。

    “三妙仙虽然有些地方说得有些夸张，但她的确说得都是事实。算了，反正我跟张葱葱等人的秘密都没有泄漏，她说得这些都无伤大雅，她要说就让她说得了。”

    心中这般想着，方才释然。

    “在人国一行之后，我们就去了蟠桃园！”

    三妙仙说到这，顿了顿，似是故意不说，众人果然被她这话勾出好奇心来了。

    “蟠桃园？！天宫之中的绝世圣物？传说中拥有延年益寿的奇果？”

    杜博雍精神大振，急急问道。

    看他这幅模样，我心中有底，心想：果然这学府的高层人物，一个个都学识渊博，连蟠桃之事都知道！

    “没错。”

    三妙仙嘻嘻笑着，“那些蟠桃，有五百年一开花，五百年一结果，再得五百年才成熟的蟠桃，吃上一颗少说增寿几百载，吸收的好，可以增寿五百载。除了五百年的，还有一千年、两千年，甚至于五千年的！”

    她瞥了眼我，也不知道想到了什么，没有把一万年的说出来，只是在众人灼热的目光中，嘻嘻笑着道，“当时霸占这蟠桃园的可是有着赫赫凶威的三眼巨人族。那三眼巨人族之凶威真是莫测难当……”

    她当下把蟠桃园之战讲了出来，更着重讲述了巨门的出没、彩色漩涡的奇状。

    对于我们一行人在蟠桃园中疯狂摘蟠桃的事情却是没有说一个字。

    想来这三妙仙也是个聪明人，知道宝物动人心，不能随便说出来。

    但即便如此。她也说得活灵活现，把我们在蟠桃园中遇到的危难说得那叫一个惊险刺激。

    众人听得，眼睛都不带眨的。

    随着她说道进入巨门当中，穿入了通天白骨路，众人更似屏住了呼吸，全场安静的只能听到三妙仙一个人清脆的讲解声。

    “……话说当时白雾滚滚，有人落后一些，便会被那白雾给瞬间淹没，暗中传来惨叫声，隐隐可见新鲜的血肉、白骨堆彻在路上，那落后的髙手，却是瞬间被碾死了……林凡在这危难间，拨开重重迷雾，在众多大将忿怒、指责时，手重重一甩，但见一道虹光出现，虹光的尽头连接着一扇门，林凡不知为何，竟发现了一扇通向另外一个世界的小门……”

    三妙仙很适合去做一个说书的。

    这是我听了许久后，做出的一个判断。

    万国大界、八卦大界的事情，被她一一讲诉起来，讲得那叫一个跌宕起伏，惊魂刺激！

    她说完后。

    众人久久都没有回过神来。

    看他们那回味无穷，对我惊佩之极的眼神，我便知道三妙仙口中的‘英雄’，已经在他们的心里留下了深刻的影像。

    但我敢打赌。

    三妙仙口中的英雄，虽然跟我有些关系，但我本人，绝对没有那么牛笔。

    我要是有那么牛笔，早把天都捅穿了，还站在这干嘛？

    但我也不好直接出言反驳、或者指责三妙仙。

    因为她本人的确说得是事实，虽然某些地方言辞夸张了些，但那只能算作渲染。

    人家一个吹牛皮的，一个说书的，渲染有错吗？

    没错！

    因此，我是不能去指责她的。

    再说，她跟我是好友，关系比较铁，怎么可以为了区区的‘薄名’去让她承受一万点暴击呢？

    而且这事对我没有任何坏处。

    想了想，我便随她去了。

    足有半晌。

    “咳咳。”

    杜博雍咳嗽了一声，拍了拍桌子，瞬间满场人惊醒。

    “真是让人想不到，林凡进入的秘境世界，竟如此危险。”

    郭襄儿深吸口气，直勾勾的盯着我，凝声道，“即便是我进入了这样的世界，也不敢说能安然无恙的回来。林凡却丝毫无损的回归了。我现在有些理解三妙仙之前醒来为什么会说‘都到那份上，竟还不死’！说得果然有道理！”

    “有理，有理！”

    司马佑，司马懿的主公，杀伐气极重的一位副校长，此刻也是一脸赞同，面有佩服的看着我，“光是听三妙仙说，我都出了一身冷汗。无法想像你置身在那样的环境中，是如何活下来的。果然如三妙仙所说，也只有你这样具有大智慧，大勇气、大运道的无双人杰才能在那地幸存下来。”

    “校长过誉了。”

    我有些汗颜。

    虽然万国大界有些危险。

    但八卦大界，我是得了女娲帝君的福祉，一路开挂走过去的，并没有遇到多大的危险。

    但女娲帝君的事情，三妙仙隐瞒了过去，众人不知道，这也造成了很大的误会。

    但这个时候，我能怎么说？

    只能任由众人疯狂给我点赞了。

    “怎么就过誉了？”

    孟校长拍了拍手，朝着我竖起大拇指，“我觉得你做得非常好。那样的境地下，你能一路过关斩将，且能在极为危险的环境中，剖析出种种解决之道，难得，非常难得！一般的天才遇到那样的险况，都很难保持镇定，不说别的，就说你能在通天白骨路上找到小门那一点，就非常了不起。”

    ……

    ……