
    有的说，‘这就是在鬼域大显身手，把至尊殿都闹得天翻地覆的少年天才？！’

    有的说，‘两千多万积分的主人公？！这是真事吗？林凡，你是怎么做到的？！’

    ……

    男人、女人关注的重点不同，因此说什么的都有。

    女人看到我，大多第一时间关注的都是我的容貌。

    我现在的容貌、身材，的确迥异于原来。毕竟原来只是十四岁多点。

    现在已经十七岁。

    而男人则关注的多是鬼域、以及积分的事情。

    当然这里的女人、男人，都是导师、长老。

    一些学生，对于我的事情，也多有知晓。但知道的也只是积分的事情而已，其他的就不是很清楚。

    路上甚至于看到急匆匆跑来的褚夫子长老。

    褚夫子，是五行殿、德高望重的长老。为人很是公平、公正。但有点为老不尊，看起来像个老顽童。

    他看到我，双目放光，哈哈哈大笑，尚在远处，已经伸出手来，不过须臾间，便横跨虚空，拉住了我的手。

    他双目炽热，面色如火的打量着我，连说‘好，好’。

    但不过片刻，他目露惊疑之色，‘咦，不对劲，你这小家伙，这骨龄，这气息……你真的是林凡？’

    “他真的是林凡。”

    贾芳云笑道，“灵魂气息、血脉之气还能作假？”

    “也是。”

    褚夫子长老松了口气，但随即他面露不解的道，“为什么会在你的身上发生这样的事？”

    “这事林凡跟我说过，他掉落过一个神奇的洞天世界。里面时间流逝跟外界不同。所以才会……”

    贾芳云解释了一番。

    “嘶。”

    褚夫子倒吸凉气，满脸震惊、艳羡，“这样的洞天世界，遍寻三界，也绝对屈指可数。竟被你寻得一个。果然是福缘深厚。啧啧……”

    他赞道，“资质逆天。福缘深厚，难怪你能在短短时间内修炼到如今这种修为。这，实在是不可思议。很多大学毕业生都不过散仙、如意境界，你，你竟然到了化龙境界。嘶。牛笔啊。林凡……”

    他拍了拍我的肩膀，满眼都是欣赏、佩服，“有你的！以你这样的天才程度。看来要不了多久，就能去大学念书了。”

    他顿了顿，接着道，“我听说你来了，就赶紧跑过来看你了。看来所言果然非虚。你不但实力大进，还长得越来越俊美了。话说回来，你那两千多万积分是真的？”

    “真的。”

    对于这事，我也有些许的无奈。

    积分数目太高。

    竟无一人能平淡接受。

    长老团的人都如此。

    可以想象一下那些初中部落、高中部落的学生了。

    小学部落，没有经历过精英榜大赛，可能不知道其中凶险，不知道积分数目的难得，所以虽然会惊异，但不会太过震撼。

    而初中部、高中部的学生经历过这样的大赛，自然知道积分数目有多难得。

    这就好比听说过屠龙，和亲自屠龙的区别。

    “牛笔。”

    褚夫子满脸惊异之色的看着我，“我真的是无法理解你为什么能得到这么多的积分数目。能露个底吗？”

    “这……”

    我嘴角抽搐了两下，道，“运气而已。”

    “呵呵。”

    褚夫子摸了摸胡子，笑道，“小家伙，你不老实啊。”

    “呵呵。”

    我轻笑。

    “好吧。”

    褚夫子道，“不勉强你了。你现在要去干嘛？”

    “我带他去看看他的朋友。”

    贾芳云笑道，“林凡也很久没有看过他的朋友了。这一次见面过后，他们朋友之间想要再聚聚，怕是很难了。”

    “你说得是。”

    褚夫子道，“林凡进步太快太大。一般的人不可能跟得上他的脚步了。而且林凡现在骨龄这么大了，时间也不多了，不能再浪费了。你带他去见了朋友后，就去校长室吧。校长不是吩咐过我们。有他的消息要第一时间通知吗、你通知了？”

    “呃。还没。”

    “那我来通知把。你先带林凡去吧。”

    褚夫子满意的看着我，“林凡，以后成才了，记得罩我。”

    “长老，你真是太过奖了。”

    我惊愕。

    从一个长老口中听到‘罩我’这话，有些匪夷所思！

    “哈哈哈……怎么会？”

    褚夫子道，“我几十年了，还是原地踏步。不得寸进。你可就不同了。说不定再过个几年。你就窜到我前面去了。到时候有大事，你当然能罩我了。”

    他挤眉弄眼笑道，“是不是？”

    “呃。”

    “好了。不逗你了。去吧。”

    “是。长老。”

    我们走了。

    去了五行殿贾芳云导师的办公室。

    “小玉今天不在这。”

    贾芳云道，“可能去找你妹妹雪儿她们了。不过白帆、莫小鱈在。你要见见她们吗？”

    白帆，原本是凡尘鬼王的新娘，被鬼仆柳飘飘利用，后来被我所救，进入了地府。不料此女竟是白向彤的孙女。

    白向彤，白起的主公。

    柳飘飘，魔界公主柳如亦的鬼仆。

    莫小鱈：是莫家的人，被我从刽子手中所救，后来跟随我。十分坚强、沉默的一个女孩子。年纪也不大。

    “哦？她们人呢？”

    “她们现在应该在我的寝室里读书。”

    贾芳云道，“之前你不是让我教导她们吗？这几个月，她们都在跟我学习神通、武功、莫小鱈天赋不错，学得很好。跟小玉一般，当了我的助理。至于白帆……”

    她顿了顿，面色复杂，道，“她的体质极为奇异。我目前还没有找到适合她的鬼修之法，只能让她多读读书，处理一些杂物。”

    听了两女处境。

    我心中欢喜之余，也替白帆略感到遗憾。白帆是一个很温柔、善良的女鬼。一生受苦受难，来了地府遇到她的奶奶，处境才好一些。但所修之法，却没有合适的，看来这辈子除非有奇遇，要不然也只能当个处理杂物的普通鬼魂了。

    “你在这待着。”

    贾芳云转身就走，“我去叫她们过来。一会就好。”

    “好的。”

    贾芳云或许是‘升级’了的缘故。

    办公室比之以前，却是大了不少。

    ……

    ……