
    “是啊，是啊。真是有些期待呢！听闻这一届的精英榜大赛，林凡代表的是樱花学府一系！一战而逆天！把排名倒数的樱花学府，硬生生堆到了前几名，再有小九儿这小妖怪的加持，籍籍无名的樱花学府在这一刻可谓名声大噪。听说他们的校长都特地跑来牡丹学府了，就是要好好见见林凡，看看他们学府出来的逆天学子是怎样的。”

    “是吗？还有这样的事？”

    “可不是。这事我也听说了。林凡这一届精英榜大赛实在是太惊人了，竟有两千多万的积分。尼玛。这还是人吗？这简直不是人！”

    “对头，太特么妖孽了！我甚至于开始怀疑那精英榜是不是出现问题了！”

    “岂止是你怀疑啊！很多导师、长老都怀疑来着呢！不过导师们事后检查过了。那精英榜绝对是没有问题的！”

    “精英榜没有问题。那就说明林凡的积分也没有问题。不过这实在是无法理解！两千多万。殴，卖嘎的！恐怖！”

    “是啊。太特么的恐怖了！”

    ……

    八方议论声纷至沓来。

    从一开始的议论我，再到小九儿，然后不知怎么的，突然一拐，拐到了‘林凡’的身上。

    我略有些诧异。

    我的事情，已经闹到全校皆知的地步了吗？

    这是不是有些夸张了？

    “帅哥。能交换一下电话号码吗？

    脆生生、甜腻腻的声音传来。

    我定了定神，循声瞧了过去，见说话的是美少女司机，笑道，‘有缘我们再见吧。我现在要去学校报道了。再见。’

    说完，我脚踩风旋儿，信步往前走去。

    交换电话号码？

    现在除了一些亲密的，且值得相信的人，我会给电话号码。其他的人，特别是只有一面之缘的人，还是不给为妙。毕竟，若是一不小心被隐匿在黑暗中的袁林套到了我的电话号码，又是一桩麻烦事。而我现在不喜欢麻烦。

    “帅哥，交换一下吧。我很有诚意的……”

    身后传来美少女司机的声音，我没有理会，只是走得越发快了。

    小九儿蹦蹦跳跳的跟在我的身边。她实力也越发强大了，御空而行，速度极快，比之雷豹子都要迅猛。

    西施飘飘欲仙，不紧不慢的跟着我，她头上的斗笠还戴着，我也随她去了，并没有强制性的要求她怎样。

    “南天门就要到了。”

    直入云霄的巨门。

    巨门上挂了一个牌匾。

    牌匾上书写着 几个明晃晃的大字：牡丹学府。

    牌匾之下，立着两尊‘巨灵神’。

    这两尊神祇，竟都是熟人，其中一尊我有数面之缘，却是不知道叫什么名字，但另外一尊，却是名传后世的门神尉迟敬德。

    尉迟恭、尉迟敬德，一直都是镇守南天门的神将。

    他除非发生一些不可抗的事情，要不然很少离岗。而现在，他又在值班。

    他似乎也注意到了我，一双若龙目般的眸子直勾勾的盯着我看了几眼，当我飞到南天门口时，他唰的一下再次看了过来，一边朝着我招手，一边大笑，“哈哈哈……我当是谁，原来还真是林凡你到了！来来来，快点过来，你就不用排队了，我特免！”

    或许是因为开学季到来的缘故。

    在南天门的门口排了很长的队伍。

    我带着小九儿，排在了末尾。

    这是惯例，不管是谁，都必须排队，我尽管心焦似火，也不好打破这个先例。

    但现在尉迟敬德开口了，我愣了一下，在众人的注目礼中，拉了小九儿一把，朝着尉迟恭方位飞去。

    这不用排队，自然是好事。

    并且已经被认出来了，也不用遮遮掩掩了。

    “嘶！”

    “尼玛，还真是林凡这厮啊！”

    “他吃了什么丹药，怎么变成这个样子？！”

    “应该是吃了美容丹，增高丸。要不然世间怎么会有这样帅的男子？”

    “有理，有理！”

    “等等，我们貌似不应该谈论他的样貌，而是应该说说他的成绩吧。”

    “是这个理啊。”

    ……

    当下就有人朝着我大叫，“喂，那位帅哥，你真的是林凡吗？”

    “你知道你精英榜上有两千多万积分吗？！”

    “我很好奇，你那几千万积分是怎么拿到的，能透露一下吗？”

    “喂，林凡，别不说话呀。交个朋友，怎样？”

    “喂，喂。”

    ……

    对我感兴趣的人，貌似挺多的。

    而且其中大多看样子都是爱八卦的少女。

    我通通无视，一路疾行。

    这不是傲慢，更不是无礼。

    而是叫我的人实在太多，南天门门口的几列队伍，足足数千、数万人，大部分都在叫、都在议论。

    我要是停下来，分分钟被口水淹没的结果！

    我不是傻子，自然知道该如何选择。

    另外……

    我本人也有些蒙圈，话说回来，这精英榜是怎么一回事？怎么连我的积分都知道。该不会是跟校徽勾连在一块儿的神器吧？

    我心中这般想着，脚下不停，不过一会的功夫，已经到得尉迟敬德面前。

    尉迟敬德，已经是我的‘老朋友’了。

    在鬼域的时候，我更是有幸看到他跟众神‘并肩战斗’的场景。

    很明显，他对我也很熟络，走上前，伸出巨大的巴掌，似乎想拍我的肩膀，但他的一只手，就比我整个人都大了，怎么拍？

    他伸出手就尴尬了，但很快，他的手幻化出来了一只小小的巴掌。

    啪！

    啪！

    小小的巴掌，轻轻的在我肩膀上拍了两下。

    拍得很带感。

    看得出来，尉迟敬德很兴奋，“我说你小子，给力啊！非常给力啊！话说……”

    他低下头，声音低沉，“你当时在鬼域那事是怎么做到的？！简直匪夷所思啊！你不知道，当时不仅是我，就是校长他们也是震惊的外焦里嫩、不知所措！你实在是太刁了。众人都搞不定的事情，你怎么就做成了呢？我这大老粗实在是搞不懂！另外，当时你那船上的几个人都是啊？怎么能在那舟上站得住？后面你们去了哪？怎么会现在才回来？而且你小子的积分怎么会飙升到两千多万的？！”

    ……

    ……