
    凌霄殿。

    名副其实的牡丹学府第一名殿！

    郭嘉一路走，一路给我介绍其中种种。

    三妙仙饶有兴趣的在旁侧听着，时不时飞到一个个黑科技面前，低声惊叹着，然后不动声色的飞了回来，问询我相关事宜。

    她在校长等人面前牛皮吹大发了，结果现在惊叹都不敢发出太大的声音了。

    不过她倒是洒脱，虽然惊叹的声音小了点，但该惊的时候惊，该叹的时候叹。倒是不会被先前的情况影响太多。

    “……高中部落跟小学、初中一般，都有一百零八座大殿。这凌霄殿自然是高中部落中最好的大殿。而高中部落的大部分大殿都比初中部落的灵气多。这样算下来，这凌霄殿可以算是我们学府最强大殿了。这里不说遍地妖孽，但也差不离多少了。当然……”

    郭嘉说到这，顿了顿，侧目看我，笑道，‘当然这些妖孽，比之你，还是有很大的差距的。’

    “嘻嘻。”

    三妙仙嘻嘻笑着，“我家林凡果然是最强的。”她朝着我挤眉弄眼，飞到我耳边，“林凡，我竟然到了冥界地府！太棒了！这辈子我跟定你和小九儿了。你可不能赶我走。”

    我笑着点了点头。

    三妙仙这种活了几十亿年的逆天仙家人物，我怎么可能赶她走？

    秀逗了？

    “嘻嘻。”

    三妙仙见状，大喜，笑得眉头都一跳跳的。

    “这凌霄殿从高一、到高三，都有七七四十九个班。暗合天地乾坤之大意。在这里修炼一天，顶得上寻常的一月了。”

    郭嘉手指四方走廊、以及隐匿在云层中的悬空建筑，笑道，“一层混似一重天。这凌霄殿共有三层。高一一层，高二一层，高三一层。每一层，都有各自不同的妙法和机遇。高一一班，就处在第一层的离宫位上，这个地方的火系元素充沛。听说你在火系神通方面很是了得。这一位置跟你倒是绝配。”

    “是吗？”

    我心中欢喜，来到这，就是准备先修炼一些火系神通的。

    这高一一班竟坐落在离宫位上，真是大妙。

    “高一的课程大多都是炼器、炼药、遁法、神通等等。像物理、化学等也学，但占比只有百分之三十左右。主业还是在修法、修器、修符等等上面。”

    郭嘉笑道，“毕竟很多人读到了高中，年纪已经到了，没奈何，只能毕业。而高中是重中之重。是学习实业的关键性时期。一般人，只要高中学好了，出去闯荡天涯，生存率都会高上无数倍。反观小学、初中课程，理论课更多一些，实战、实业课程虽然有，但占比并不重。但不用否认，小学、初中的课程也很重要，没有把基础打好，谈何修神通？只有基础修炼的扎实了，神通方面的进展，才能事半功倍……”

    郭嘉行走如风，说得很是详细。

    我听得也认真。

    这一看就知道是郭嘉私人的‘授课’，其中夹杂的私货很多，解了我很多困惑。

    听郭嘉一番话，以后在高中的生活，会便捷许多，不用担心会走弯路了。

    “到了。”

    郭嘉手指前方，“那栋教学楼就是高一部落所在地了。高一一班就在第一楼。看样子，一班的班主任韩导师还没有走。”

    高一一班。

    韩导师。

    我顺着郭嘉手指的方位看了过去。

    果不其然，在前方的一座悬空‘小岛’中，有一栋泛着流光，身披‘彩霞’的建筑，建筑周围仙鹤飞绕，有花圃、森林凌空点缀在一座座更小的岛屿中。

    这前方的教学楼，看似简单，其中其实暗合阵势，一看，便知攻防兼备，很是了得。

    我现在已经不是以前的菜鸟了，对于阵势等方面，自然也有些了解。

    “咿呀。”

    小九儿已经从西施怀里跳了下来，脚踩旋风，朝着一班跑了过去。

    看她欢喜的模样，显然对于即将开始的高一生活，很是感兴趣。

    “嘻嘻。”

    三妙仙笑着飞到了小九儿的头顶，把她的几缕秀发搭在身上，趴伏在她的小脑袋上，嘻嘻扫视着四方，一双眼珠子咕噜咕噜转动的很是灵动。

    我紧随在她们的身后。

    不过几个呼吸的功夫，已经来到了高一一班的正对面。

    站在这，能很清楚的看到教室内的情况。

    讲台上的韩导师正在说着些什么。

    她同样是一位女性导师！

    而且是一位不苟言笑，很是秀美的导师。

    看她一身气息高深莫测，显然也 是一位功力极为高深的唤神者。

    在讲台下，正襟危坐着六十多位学子。

    这些学子高矮胖瘦不同、燕环肥瘦的美女都有。

    年纪大的看着约莫有十七八岁，年纪小的，九岁、八岁的竟也有！

    这种情况，还真是跟幼儿园、小学、初中如出一辙。

    只不过幼儿园的六七岁、四五岁的占绝大多数，而这里的，十一二岁的占绝大多数。

    “无愧是牡丹学府最强的班级。果然妖孽很多！”

    我心中感慨：八岁上高一！而且不是一个两个，这在凡俗看来都很不可思议。更遑论地府？地府学得东西可不是凡俗的那点小儿科能比！可以这么说，牡丹学府随便出去一个初中生，都能在学识方面秒了凡俗的博士生。更别说法术、武功、神通等各方面了！

    凡俗人，更灵者、唤神者完全不同。

    这体现在各方各面。

    让高一一班的一个八岁的唤神者到凡尘俗世去走一遭！

    绝对可以吊打各种博士！

    而且绝对会让绝大多数的成年人怀疑人生！会很是怀疑，一个八岁的孩子怎可能这么妖孽？怎可能这么成熟？

    但事实就是如此。

    唤神者就是唤神者。

    是绝对不能用凡俗人的眼光去看待他们的。

    “韩导师。”

    郭嘉的声音在耳畔响起。

    我定了定神，循声瞧去，只见郭嘉正站在高一一班的教室门口，很是礼貌的敲了敲门，等吸引了讲台上不苟言笑的韩导师的目光后，他侧开身子，手指我跟小九儿，笑道，“这两位正是林凡，孙九儿。他们因为有事被校长叫去办公室，耽搁了些时间，希望你别介意。”

    ……

    ……