
    西施的杀出，张苞的突然背叛，不但使得周符的十面埋伏完全失败，而且也让他开始束手束脚，发力不得。

    而魏延、魏忠贤这几个人，则是完全懵比，显然不知道张苞为什么要帮助他们。

    好在他们也不是蠢人。抓住了机会，开始狠狠逮着周符‘猛咬’，说啥都不让周符的退让能完美的进行下去。

    我见此，笑了笑，咔咔，把***上膛。

    “很好。先从外围开始杀。”

    “好在这些狙击手的枪支中有一把是静音枪，倒是不用担心引起他人的注意力。”

    之前的***，都会发出砰砰砰的声响，很是引人注意。

    想来那些狙击手也没有想到会遇到我这样的人，所以行事难免张狂无忌。

    好在这些狙击手中，也不是所有人都是这样的性子，也有一些喜欢低调的家伙。

    不过再低调，现在已经是死尸了。

    做周家的走狗，就要有死的觉悟。

    我从高楼的侧面跃下，隐匿在黑暗中，从外围开始游走，看到周家的‘走狗’，就是干脆利落的一枪。

    然后再用‘黑山冰坛’把尸体收走。

    真正的做到了‘雁过不留痕’。

    ‘神眼’瞄准，***，枪杀。

    黑山冰坛收尸！

    一路所向，无人能挡，且速度极快。

    不过片刻，已经杀了数十人。

    可以明显的看到，一些隐匿在黑暗中的神邸，也在快速的消失着。

    主公死去的那一刻，他们将不能待在凡尘，会被神榜强行‘拉回’。

    因此，在我杀了不少唤神者后，可以看到满空神光晃荡，更有神邸的惊叫声、愤怒声传出。

    我终究还是败露了。

    不败露也没法子。

    灵者杀得差不多了，我只能杀唤神者。

    而唤神者一死，肯定会惊动守护神，这几乎是必然的事情。

    不过‘狙击手’这身份挺好用。

    它配合着黑色的袍子，隐匿在黑衣下的‘风火轮’，再有神眼、顺风耳开路，几乎很少有人能发现我。

    当‘静音枪’因为快速的启动，而导致报废后，我不得不拿起另外一柄无法消音的***。

    “有人在暗处动杀手！”

    “是张陵他们的同伙吗？”

    “不，肯定是对面这个女人的主公在动手！”

    “可恨！”

    “到底是哪个王八蛋，别让我抓住了，要不然一定要把他碎尸万段。”

    ……

    周良的低沉咆哮声在我耳畔处响起，我挖了挖耳朵，嘴角勾起，几个起落处，落到了一间没有窗户的房间中。

    房间中，有个漂亮的女士或许是因为外面的大战，正捏着床单，面色发白的坐在床上瑟瑟发抖，看到我的到来，她愣了一下，似本能般，张嘴就要尖叫。

    咻！

    脚下风火轮一闪，零点一秒钟不到，就到得床头，然后手刀扬起，啪！切中女人的脖子，女人白眼一翻，倒在床上，十分干脆的晕了过去。

    我没有再看她，快步走到窗前，躲在窗帘侧，看向外面。

    人群在躁动。

    普通人在这个时间点，因为西施的停手、张陵的背叛，周符的谈判行为，有了足够的时间，已经全都逃散开了。

    而剩下的，都是周符、已经我的人。

    周符的人，之前我杀得、西施杀得，张苞杀得，再加上后来被我狙杀的。

    算下来，少说也有几百人了。

    可谓损失惨重。

    现在周符的人，只剩下二十几个。

    且个个都是唤神者。

    零零散散的，散落在八方。

    我站在这个位置，一眼，就把这二十几个人给看在了眼底。

    “嘿嘿，真是遇到贵人了。”

    魏忠贤的声音饱含着激动，“主公，我们有救了！”

    “是啊。”

    魏勇貌似也很激动，他不时看向四方，显然是在找魏忠贤口中的‘贵人’，其实不止是他，所有人都在找，只不过西施镇压全场，一时半会没有人敢乱动而已，事实证明，敢乱动的，都已经被西施打得去见阎王了，不想死的，稍微明智点的，都在西施的‘雌威’下瑟瑟发抖，老实本分的站着，像极了听老师训斥的学生崽们。

    “虽然不知道这贵人是谁，但很明显，肯定是一位髙人啊！我们真是幸运。竟在快要死的时候，遇到髙人相助！想来大哥在天有灵，是在保佑我们。”

    “是啊，是啊。”

    魏峰也是面有欢愉之色，“高人真是不出手则已，一出手就是鬼神惊。看刚刚众神飞天而去的模样，髙人应该是在暗处收割了不少唤神者。这速度，这效率，真是杠杆的。”

    魏峰几人说得高兴。

    周良、周符、周泰这些人却一个个面色阴沉的在滴水，周符更是咬牙咬得嘎嘣嘎嘣作响，他显然对于这所谓的髙人，已经恨之入骨了。

    他朝着西施抱拳道，“姑娘的主公在短短几分钟的时间里，已经杀了我周家众多英杰。这是不是有些太过分了！”

    他这是问句，但语气，却 是肯定句。

    想来，他必定是忿怒的、且他这语气，已经带着三分质问了。

    不过这个时候。

    已经到了收尾的时间点了。

    西施怎么可能会退让。

    她只是继续沉默。

    周符或许是因为忿怒到了极点的原因，一张脸已经涨得有些发紫了，他捏拳，张了张嘴，似乎要呐喊出‘反抗’的宣语。

    “呵呵。”

    我见了，轻笑两声，把全部的子弹都放在了***里。

    子弹并不多。

    之前已经用了很多。

    还剩下十几颗而已。

    不过够我再杀几个人了。

    我瞄准了较弱的几个唤神者。

    之所以杀弱的，当然是弱的更好杀。强大的？有西施在，不用担心他们跑的掉。

    之前对方的人数实在过多！只能选择拖延时间，来杀一些外围人员，免得对方趁乱跑了，到时候大海捞针就麻烦了。

    但现在外围都杀光了。内圈也杀了不少。

    是时候收网了。

    想到这，我紧了紧手中的***，神眼开启，瞄准一位唤神者，开枪！

    砰！

    砰砰砰！

    伴随着十几道枪声响过。

    三位唤神者倒在了血泊中。

    ……

    ……