
    它时而看着极快，时而又看着极慢，快时，仿若雷奔，呼呼风声响之间，数十、上百人被它蛮横的撞飞；

    慢时仿若暗影里的杀手，突然横越虚空数百、数千米，斩杀、打残了一个个重量级别的高手。

    周泰，就是在这样的情况下，被这一把琴，给生生打落虚空的。

    从琴的出现，再到周泰被打落虚空，不过发生在眨眼之间！

    等众人反应过来这一切的时候，古琴已经似旋风般倒飞到了一个身穿黑衣的女人手上。

    之所以说她是女人。

    因为她的手，很纤细，很美，那是属于女人的素手。

    她单手舞弄着琴弦，另外一只手似乎抱着什么东西，拢在了黑衣之下。

    她的脸看不清，只露出一张仿若鲜花的小嘴。

    “她是谁？！”

    “那把琴是她的！”

    “她怎么会如此厉害？”

    “她不是我们这边的人吗？怎么突然攻击我们？！”

    “搞什么？！”

    ……

    现场乱成一团，众人又惊又怒又怕，茫然、懵比者众。

    我笑了。

    手中的***瞄准各方顶楼的狙击手。

    此刻的狙击手也在走神、震撼中。

    女人的出现，让他们彻底懵比、不知所以！

    我很好的抓住了时机，扣动了扳机。

    砰！

    砰砰砰！

    一连串的枪声响过，顶层的狙击手们全都丧命。

    有‘第三只神眼’辅助，我的视力极强，瞄准的概率提升到了百分之九十多！

    可以说，有‘神眼’在，我就是天生的神枪手。

    砰！

    砰砰砰！

    杀了狙击手们后，我调转枪头，瞄准了远方的唤神者们。

    此刻，枪声的响起，已经惊醒了众人，他们尖叫，忿怒、大吼，开打。

    乱成一团。

    我隐匿在暗中，一把***，玩得出神入化！

    我突然间发现，自己似乎挺适合做狙击手的。

    “玛得！”

    终于，在我枪杀了上百人后，有人怒啸，“有人在那最高的楼顶开枪！毙了他！”

    吼！

    周泰晃了晃头，提着刀，看了女人一眼，眼中闪过惊惧、困惑、茫然和费解。

    他没有跟西施斗法，而是双足蹬地，整个人化作冲霄而去的闪电，一刀朝着我的方位斩了过来。

    “哼！”

    不待我动手，女人，其实也就是西施。

    除了西施，还能有谁在这个时间点冲出来？

    西施手拨琴弦。

    将军令！发动！

    锵锵锵！

    热血、激昂中饱含着煞气、杀气的曲子响起，一个个手提着战刀的白骨神将，在茫茫烟雾中，似魔鬼，似神邸般，化作了一团团的烟卷儿，朝着周泰杀去。

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    “这是什么神通？！”

    周泰眉毛都在这一刻竖立了起来，他不及把刀斩向我，而是硬生生一折身子，整个人险而又险的避开了这一击，继而身子一纵，若流光般提纵身子上万米，登临虚空罡风处，面含警惕的看了眼西施，突然间，他似醒悟过来了什么，大惊失色，吼道，“主公，小心，她就是我说得那个女人！”

    周泰终于明白了西施的真实身份。

    在前不久，西施打了他一巴掌。

    他不是西施一合之敌。

    这么刻骨的事情，他要是忘了，他就不是周泰了。

    很明显，他记得，而且记得很清楚。在跟西施斗了两招后，他终于恍然大悟，同时，他似乎不再抱有侥幸心理，而是高声道，“这位姑娘，我不知道你是谁，但我们之间无仇无怨的，希望你能住手。不要再下杀手。在下感激不尽。”

    “没错。希望姑娘能住手。”

    周大人在这一刻也似乎反应了过来，他几个起落处，从火车站，飞跃到了一座高楼的楼顶，他看着下方，看着西施，脸上闪过羞恼、忿怒、不甘、惶然、不解等神色，“冤家宜解不宜结。在下是南航周家族长的儿子。希望阁下能给个面子。另外……”

    他看向八方，似在搜寻着什么，“我知道这位姑娘是守护神。还请这姑娘的主公能出面一下，我们可以好好谈谈。我不知道哪里得罪了阁下。但我愿意不计前嫌，跟阁下化干戈为玉帛。”

    他这话说得很漂亮。

    不但说出了自己的背景、身份，还委婉的讲出要见我。

    不过这周大人要是好说话的人，那就真的见鬼了。

    从他在子夏小镇的所作所为来看，这家伙，就是一个典型的笑面虎，不要脸的恶棍。

    这样的家伙，不惹我就罢了，惹了，就宰了。

    更何况，他们还对我的奴仆动手，更是不可能退避。

    并且，现在打也打了，人也杀了。

    这要是退了，我就秀逗了！

    还真让他回家去搬救兵？

    南航周家？

    听到这个名，我倒是想起来了我的另外一个仇人：周天鸿。

    周天鸿，尚海周家子弟，在鬼域的时候，这厮勾结了费婉白，去了关帝的小世界，调查九道门密藏的事情，后来这家伙不知道怎么的，就盯上了我，并且还利用自己周家的‘南航之名’，跟着船队，坐上了潜龙舟，出海，去了悬水湖的深处……

    只不过在悬水湖深处，在鬼舟‘暴走’的前一刻，这家伙跑掉了，后来我跟穆文兰、张葱葱一行人因机缘巧合坐上了鬼舟，被周天鸿误解后，鬼舟一下子打得他重创。

    再后来……

    他怎么样，我就不知道了。

    不过看眼前这情况，搞不好，这周天鸿也有参与到对付痞子猎魔人小队的计划当中。

    事实如何，还要捉了人才知道。

    “什么情况这是？”

    魏延看了眼西施，又看向自家主公魏峰，低声道，‘主公，你认识这个手持古琴的神邸？’

    “唔唔。”

    魏峰一脸茫然的摇了摇头。

    “不管认不认识。”

    魏忠贤道，“人家是出来救我们的，先道声谢再说。”

    “没错。有理！”

    魏勇连连点头，不待魏延再说，朝着西施的方位拱手道，“那位姑娘，多谢援手！另外，我必须告诉姑娘一个事实。那周符就是一个坏胚子。别信他的鬼话，赶紧宰了他、以绝后患才是正理！”

    ……

    ……