
    炽阳拳法以不可思议的速度快速进阶着！

    特别是随着体内三昧真火、足下大窍中的风火轮、以及火神天脉的喷发相助，炽阳拳法更是以近乎坐火箭般的速度逆天般吸收着周遭的滚滚灵气，快速奠基、升级！

    如此大的动静，引得周遭同学惊呼连连，连呼妖孽！

    便是班主任娄筱韵也是色变，看我的眼神多了几分赞许和惊色。

    “这炽阳拳法果然适合我修炼！”

    我心思：正如穆太虚前辈所说，修成了火神天脉，以后修炼火系神通、武功，精进速度都将一日千里！这还是在我没有把火神的传承给彻底吸收的情况下，若是把火神传承给完全吸收。想来在火系方面的天赋，我将纵横一世！能成为新一代的火神！

    在鬼域的时候，我就得到了远古火神的传承。

    只是一直没有机会和时间来吸收、修炼。

    毕竟无论是在鬼域，还是在万国大界，我都身处动荡中，根本不可能老老实实待在一个地方修炼个几年。

    但现在进入了这牡丹学府，我可以先试着修炼部分火系神通。想来全部修炼完成？

    却是不大可能。

    我没有那么多的时间，我只有一年时间……所以只能在大学毕业后，再行选择修炼。

    “可怕！”

    “妖孽！”

    ……

    我修炼了一会儿，怕太过影响同学们，便停止了修炼，那半空中形成的火红色漩涡由此消弭。

    神秘石像彩光的‘启发’，火神天脉、全新心脏、三昧真火、体内仙元等等的加成、使得我足以在火系神通方面，碾压无数学子。

    修炼的动静自然是极大的。

    “班长，班长大人，刚刚这门炽阳拳法，你，你，你，你修成了？！”

    牛飞瞪圆了眼睛看我，结结巴巴道。

    “只是初入门槛而已。”

    我笑道。

    牛飞听得呆了片刻，猛地嗷呜一嗓子，“苍天啊，大地啊！这个世界上怎么会有如此妖孽的人？！还让不让人活了。”

    “行了，牛飞，别太作了！给我坐好点！”

    娄筱韵脸上也是惊色难掩，但她终究是班主任，不会像牛同学这般‘夸张’‘做作’，她拍了拍桌子，牛同学也立刻安静了下来，不过暗地里不时朝着我竖起大拇指，更时不时朝我挤眉弄眼，显然是极为佩服我的。

    “林凡同学在火系神通方面的天赋看来也是非同一般。”

    娄筱韵眉开眼笑，看我简直如同在看珍宝，“我这一辈子能遇到林同学这样的学子，真的是很幸运。当然……”

    她扫过全班同学，“你们这群家伙有林凡这样的同学，也应该感到幸运！”

    “班主任说得极是！”

    “嗷嗷！林凡同学万岁！”

    ……

    张三、李四两个奇葩真是‘捣乱’高手！

    老师这话刚落地，两人就开始上赶着起哄了！

    显然又要带节奏！

    但娄筱韵是那么容易被两个奇葩带节奏的人吗？

    啪！

    她随手一挥，黑板擦若流星般飞空过，‘啪’的一下敲在了两人的脑袋上，敲得两人立刻蔫了，不得不乖乖坐下。

    “先听我说！”

    娄筱韵笑盈盈，“我没叫你们说，就都给我老老实实坐好。要不然，后果自负！”

    班主任发飙。

    六班同学噤若寒蝉。

    “咳咳。”

    娄筱韵轻咳两声，看向我，笑道，“因为我们班这一次平均分很高的缘故。所以升学率，校长同意了，提升了五十个百分点！意思就是说，我们六班将最少有一半的同学可以无条件进入下一年级！而这，你们都应该重点感谢林凡同学！”

    “嗷嗷！”

    “班长大人无敌，班长大人万岁！”

    同学们再次兴奋了。

    但好在这次只是嗷呜两嗓子，并没有太过喧哗。

    “升学率，我们六班在数千个初一班级中，是最高的。”

    娄筱韵笑道，“其中林凡、小九儿二人的积分点数由其让人瞩目。她们二人已经达到了直升高中部落的要求。特别是林凡，现在的积分点数，就算是直接去上大学，都没有问题了！”

    “嗷嗷！”

    六班的同学们又兴奋了！

    一个个用火辣辣的眼神、羡慕嫉妒‘恨’的盯着我。

    “同学们。”

    娄筱韵笑得越发开心了，眉眼间都带着几分‘骄傲’，显然是为有我这样的学子而感到开心，“你们，羡慕林凡同学吗？”

    “羡慕！嗷嗷~~”

    张三、李四两位第一个开喊，喊完了还不忘嗷呜两嗓子。

    其他同学瞬间被他们带起节奏了，吹口哨的吹口哨，尖叫的尖叫……

    不出意外，六班同学的声音再次震得整栋教学楼都在‘颤抖’了。

    霎那间，又引得其他班级的导师、学子们一顿‘唠叨’。

    “羡慕，就要努力！”

    娄筱韵笑道，“因为林凡同学的缘故，我的教师成绩点也飙升了很多、很多！”

    到底有多少？

    她没说。

    不过显然正如她所说，有很多。

    要不然，她不会露出一脸满足的笑容出来！

    对于混似懒猫的娄筱韵娄导师来说，她一项是喜怒不形于色的，便是笑着，也没有人知道她是否是真的开心。

    但此刻，她笑了，笑得很开心。

    是个人都看得出来。

    看来，一个人高兴到了一定的境界，的确是无法遮掩的。也或者说，娄筱韵已经不想遮掩了。

    毕竟，今天是一个难得的日子。值得开心一下？

    “我可以顺利进阶到下一个年级！”

    娄筱韵笑道，“不出意外，你们当中的大部分同学，下一年级还是由我来教导。怎么样，开心吗？”

    “……”

    六班同学集体无声。

    “嗯？！”

    娄筱韵瞪眼。

    “开心。”

    “嗷嗷！”

    六班同学开始应付似得嗷嗷大叫。不过叫得有些中气不足，听得出来很敷衍。

    但娄筱韵似乎不怎么在乎这些表面功夫，她满意的点了点头，“既然你们开心。那就更要努力。下个年级，我们班缺少了像林凡同学这样的骄子。你们要是得到的成绩点数太难看。到时候就别怪我辣手无情了！”

    “……”

    六班同学脸都绿了。

    ……

    ……