
    当然，现在这所谓的十面埋伏，已经破了好几个大口子。我想救魏峰他们，轻而易举。

    但我的目的不仅仅是施救。

    我紧了紧手中的***，虽然第一次用这种家伙，但我发现它其实挺趁手的。这估摸着也跟我常玩‘火神炮’有一点的关联。

    我把狙击手的通讯器拿在了手里，通讯器的声讯孔发出来的声音其实很低微，若是隔得远了些，我有‘顺风耳’也听不清。

    我把通讯器放在了胸口，放这个位置，可以清楚的听到周良的‘命令’。

    “各单位注意，各单位注意……”

    周良的声音再次响起，“目标人物已经进入了埋伏圈内，听完号令，随时准备伏击。记住，抓活的，只能攻击手、腿等次要部位，不能攻击脑袋、心脏。明白了吗？”

    没有人回答他。

    想来他也是不指望有人回答他的。

    滴答、滴答！

    我能听到秒针的声响。

    足足十秒钟过去。

    “动手！”

    周良的声音突起。

    随后，我便看到四面八方飞出数十道身影。

    这些身影有神邸、有灵者！

    一个个气息强大，身手高超，都若灵猿般在高楼大厦中纵越、飞腾，一个个灵活之极，腾空旋转间，都似老鹰般，朝着魏峰、魏勇的位置扑了过去。

    几乎同时间。

    八方的狙击手都开枪了。

    砰！

    砰砰砰！

    枪响声成片，都打向了魏峰、魏勇的位置。

    不止如此！

    火车站的周泰、停车场的中位神，都高跃而起，若泰山般朝着魏峰的位置压了过去。

    天上地下、四面八方，都是对手！

    更有狙击手的火力压制！

    魏峰、魏勇，可以说，在瞬间陷入了绝境！

    若没有外援，他们绝对分分钟被活捉、打死的节奏！

    “啊！”

    “不要！”

    “快逃啊！”

    ……

    也就在同一刻，原本人流还算密集的街道，瞬间混乱了起来，哭喊声、尖叫声、仓惶大喊声……声声不绝，震荡天地。

    “可恶！”

    “大哥，我们中计了！”

    “怎么办？！”

    魏勇、魏峰面色大变，目有怒火的看着八方，他们背靠着背，手持大刀砍着八方射杀而来的子弹、刀气、剑气……

    “主公勿慌，魏延（魏忠贤）来也！”

    轰！

    从一栋破旧的大楼里，两尊高有五米的神邸若巨猿跨大山般，横跨虚空数百米，轰的一下，落在了魏勇、魏峰的面前，替他们扛住了四面八方的攻击。

    “吼！”

    魏延狂暴，手中的大刀一舞，舞成了一把带火的风轮！

    他目有狠厉之色，一蹬地，若旋风般，冲向了杀来的数位神邸，手起刀落。

    轰！

    隆隆隆！

    对冲而去的几尊神邸，瞬间便被魏延给劈得倒飞了出去，一路翻滚，撞在了一栋高楼上，硬生生撞塌裂了半边小楼。

    “死！”

    “给老子死来！”

    魏延发飙，一把大刀，举重若轻，舞动的仿若飘羽般，所过之处，人仰马翻，一时之间，无人能挡。

    轰！

    他又劈飞了数人，身子一旋，若电般返回到了魏峰、魏勇的身畔，大刀一劈，硬生生再次劈飞了一位冲杀而来的神邸。

    他站如松，一张脸通红之极，颌下一缕长须飘飘，怒目圆睁时，跟关羽，倒是有几分相像。

    “喝！”

    “哈！”

    魏忠贤则防御住了另外一面，他虽然不如魏延勇猛，他出刀刁钻之极，每每能攻沙到敌人的难处，一时之间，倒是防御住了四面八方的攻杀，只不过他的修为有点低，抵挡都很是艰难。

    “轰！”

    魏延一刀劈来，大刀泛过烈焰，生生劈飞了一尊五米高的神邸，拉了魏忠贤一把，大声道，“这里不能久留，魏忠贤，你护着主公先撤，我来挡住他们！”

    “撤？往哪里撤？”

    魏忠贤额冒冷汗，一边打，一边高声道。

    “玛得，你个白痴。当然是往城外撤。没有看到对方有备而来吗？怎么可能让我们安然离开？往城外走！”

    魏延咆哮。

    “走走走！”

    魏忠贤手一捞，捞起魏峰、魏勇，大步一迈，迈向虚空，就要走人。

    但就在这个时候，周泰动了。

    轰！

    他身若电闪，速度之快，仿若幻影、迅雷，几个起落处，已经从火车站，来到了魏忠贤的面前，然后一拳头砸落。

    但听‘轰’的一声响，魏忠贤竟被生生砸得连人带刀飞了出去。

    “嗯？！”

    魏延大惊失色，转身一刀劈向周泰。

    “鲁班门前弄大斧！”

    周泰轻蔑一笑，身子往虚空一窜，瞬间高飞万米，轻巧巧的避过了魏延一刀的同时，他腰间的大刀无风自动，铮铮声中，突然爆飞而出，落在了他的手中。

    “斩！”

    周泰紧握大刀，目泛杀机，一声大喝，一刀斩向了魏延。

    这一刀斩落，尚在半空，已经化作万丈刀芒，煌耀、绚烂、犀利的不可思议！

    不用怀疑，这样的一刀斩下，足以把魏延给斩成碎尸。

    “周泰，又是你！”

    魏延悲愤之极，手中大刀舞成火轮，他大吼，“魏忠贤，还不快跑！”

    “想跑？”

    “跑的掉吗？”

    又有一尊中位神从黑暗中走出，仿若神明般落在了魏忠贤的面前，他嘴角勾起，眼中的轻蔑，毫不掩饰，他伸手，一巴掌朝着魏忠贤打去，“先拍死你，再捉拿你们的主公！”

    “可恶！”

    魏峰、魏勇目眦欲裂，但他们实力不够，只能无力悲吼。

    箜箜箜！

    也就在魏忠贤、魏延要被斩杀、拍死的时候，一阵琴音突起。

    一把古琴，自一处偏僻的角落里飞出，它若流光般横冲直撞，所过之处，‘人仰马翻’，无能人敌。

    轰！

    轰轰轰！

    试图拦路的神邸，在零点一秒钟都不到的时间里就被这古琴给生生崩飞。

    它无人弹动。

    但却似有一双无形的手在控制它似得。

    箜箜箜！

    空灵的琴声在这一片天地中响彻开来。

    所有飞出来攻杀魏忠贤、魏勇等人的神、人，都在这一刻，被琴音给笼罩住了。无人可以逃得掉。

    箜箜箜！

    古琴速度极快，恍若夜色下的流星，暗夜里的萤火虫。

    ……

    ……