
    “你，你，你，你对我们做了什么？！”

    三位黑衣男似乎察觉到了什么，面色大变。

    “这只是我下的降头而已。”

    我笑道，“不会对你们造成太大妨碍。当然，前提是你们要听话。若是不然，性命不保。不信，可以试试。”

    我说得轻描淡写，他们却一个个惊恐至极。

    “我们听你的就是了。你，你这降头能不能帮我们解开？”

    “带路吧。”

    我不想浪费时间，“去校长室，见你们这儿的最强者。”

    “另外……”

    我想了想，道，“你们这儿到底有多少人？我说得是，你们自己人。”

    “只有五个。”

    黑衣男道，“除了我们三，还有两个在校长室。”

    “是吗？”

    我看了眼西施，西施点了点头。

    我便放下心来，让三位带路。

    校长室在哪？

    肯定找得到，但自己找，无疑更为耗费时间，有人带路更快。

    很快，我们上了岛，岛上有很多教室。

    教室中有不少人。

    细瞧了两眼，发现都是一些孩子和家长。

    家长、孩子们似乎被困在了教室里，一个个看着窗外，眼中有着焦虑、茫然和费解。

    这目光、脸色跟小美妈妈毫无二致。

    想来他们也不理解，只是带孩子来报个名而已，怎么会遇到这种惨无人道的事情？

    “他们都是来报名的学子。”

    黑衣男脸色不自然的解释了一句。

    “呵呵。”

    我轻笑道，“是吗？”

    “是，是的。”

    黑衣男笑得越发忐忑和尴尬了。

    我没有再逗他，只是催促他走快点。

    孩子、家长的事情，等我把周良等人料理了，自然会有学府的人过来收尾。

    现在却是没有必要去搞这件事，免得尾大不掉，还惹得一身骚。

    哒哒！

    哒哒哒！

    青石板上的走路声，很是散乱。

    这预示着前面三位黑衣男不平静的内心，想来此刻这三位黑衣男肯定是在心底里骂娘。

    不过，我没有他心通，却是不知其中究竟。

    且我也没有想法去探究他们的心思。

    他们或许在这一带是地头蛇，但我现在真的不是很在乎他们的想法和小心思。

    层次不同了。

    许多时候的手段、想法自然也不同了。

    如果是在幼儿园，面对通幽者，我肯定是小心翼翼。

    但现在？

    我可以做到俯视、且秒杀他们。

    自然也不存在原来的那种心思，有的只是一种超然、优越感。

    同时间，我也明白了真正强者的心态。

    真正的强者，是不会太过在乎一些蝼蚁的。甚至于，很多强者，都会懒得跟蝼蚁动手。

    好比此刻的我。

    若不是因为他们三拦了我的路。

    我是真的没有丝毫欲、、望跟他们斗法。

    他们，太弱了。

    弱到我现在一根手指头就能碾死他们。

    更不要说我旁边还站着一尊大神：西施！

    “到了，前面就是校长室。”

    为首的黑衣男手指前头，恭恭敬敬的说道。

    “很好。”

    我笑了笑，道，“西施，去把里面的几个人给我抓过来，我有些事，要问个明白。”

    “是，主公。”

    西施抱着小九儿，闲庭散步般朝着前头走去。看似缓慢，实则极快，上一秒还在我身侧，下一秒，已经在千米之外的校长室门口了。

    看得黑衣男一行人目瞪口呆，且一个个眉头乱颤，眼神游移不定。显然，他们都被‘西施’二字给震到了。

    西施。

    古往今来，特别是现在，不知道她的人，可以说极少、极少的。

    很明显，黑衣男一行人是知道西施的。

    轰！

    西施伸手，一掌轻飘飘的拍在门上，拍得看似无力，却蕴含了极大的力量！

    但听‘轰’的一声响，门爆开，化作一道卷和着烟尘的花龙，朝着室内的方位吞了过去。隐隐中，更似听到了龙吟声。

    “嗷！”

    有人惨叫。

    似乎被花龙给伤到了，随后，便有怒啸声响起，“哪个王八蛋，吃了熊心豹子胆！呃，你，你是谁、不，嗷呜……”

    从怒啸，到困惑，再到惶恐惨叫。

    不过发生在须臾间。

    战斗来得快。

    结束的更快。

    可以说快得让人眼花缭乱，心生震撼。

    最起码，我旁侧的一行人，已经震撼到下巴都似要跌落在地了。

    “怎么，怎么可能？！”

    黑衣人身子都在哆嗦，一双眼睛死死盯着前方，声音近乎悲惨似的呻、、吟，“那可是周大人推崇的大人物，怎么会，怎么会……”

    “太厉害了。”

    小美妈妈也震撼到了，一双杏目瞪得滚圆，满脸崇敬的看了眼我，又看向了西施的位置。

    看这妇人模样，看来，她也知道唤神者，更知道西施是我的守护神。

    如此，也难怪她看我的眼神也开始变得不一样了。

    我理解，但却不会多嘴。

    咻！

    咻咻！

    西施一手化作凤爪，捏拿着几人，仿若轻烟般飘到了我的面前，“主公，人带到了。”

    “干得好。”

    我赞了声，走上前，瞧了眼在凤爪下的几个人。

    这几人，无一例外，都很‘悲惨’。

    鼻青脸肿，盔甲破碎。

    西施须臾间，就把几人给整成了这副模样，这手段，还真不是盖得。

    看到几人凄惨模样。

    三位黑衣人更是眉头都竖了起来，一副心有戚戚的模样，脖子都似斑鸠般缩了起来，显然是被震慑到了。

    “咦。”

    细瞧了几人一眼，我心中一惊，手指一人，“你，你不是那……”

    话未说完。

    那人面有惶恐，连连摆手，“我，我不是，我不是，你认错人了。”

    “你就是。”

    “我不是。我真的不是。”

    那人长得高有八尺、虎背熊腰，浓眉大眼，整一猛汉模样。

    但此刻这猛汉却似一副要哭的模样，“阁下认错人了。真的。”

    “我还没瞎。”

    我笑道，“真是想不到，会在这个地方遇到你。”我饶有兴趣的看了他两眼，‘你这妆画的不错啊。不过现在已经花了。’

    “呃……”

    猛汉哑然，半晌，他耷拉着脑袋，一副要死不活的样子，“我都躲到这儿来了，怎么还是被你给找到了？大哥，给条生路吧！”

    ……

    ……