
    众神之王的杀伐，可能在将来的某一天就会来到。

    为了未来的我，以及我的亲人，我必须未雨缪绸。

    一个人的力量终究是有限的，只有集齐所有人的力量，才能在未来的大战中取得胜利。

    “清音剑？送，送，送给我？！”

    李清音似震撼到了，有些手足无措的捧着古剑，脸红红的看着我，结结巴巴道。

    “没错。收下吧。这只是一点小礼物而已。”

    我笑道，“我现在还有事。等有空，或者等你将来学有所成。我们再好好聚聚。”

    说着话，我朝着她挥了挥手，“李清音，那……再见了。”

    “再，再见。”

    李清音愣愣的看着我，‘傻’呆呆的挥着手。

    我笑了笑，转身离去。

    李清音不是一位俗人，一定会成才。

    而且她性子也不错，我很看好她。

    这样的人才，在她小时候的时候提前投资一点点微不足道的东西，将来一定会给我不小的回报。

    轰！

    轰轰轰！

    在我走后不久，身后传来近乎爆炸的轰鸣声响！

    一班的学生沸腾了！

    “刚刚的那位帅哥是谁？李清音，他是你大哥？还是男朋友？！”

    说出这话的，似乎是一个性格急躁、且有点大咧咧的妹子。

    “他只是的我的同学。”

    李清音的声音带着茫然，“只是，他的变化太大了。”

    我现在的变化的确很大。

    大到以至于许多同学都有些不认识我。

    “只是同学？！”

    “鬼信！”

    “一个同学会给你这样珍贵的宝剑？！而且还是在众目睽睽下送给你！这不是明摆着吗？人家林凡是喜欢你，是特地给你送宝来着！”

    “啧啧啧，如此美男子竟然送古剑给李清音。我真的好嫉妒、好羡慕啊。嗷嗷，老天爷，你也送一个美男子给我吧。我也想要把好剑啊！”

    ……

    也不知道是故意的，还是其中真的有人是‘真心’的，总之她们叫得很响亮，闹腾的很欢、很夸张。

    声传十里路。

    隔得远的人，都能听到。

    若是具备顺风耳神通的人，更是能轻易听到这些言论。

    而很明显，张老师也听到了。

    她目有异色的看着我，轻笑道，“林凡同学，李清音同学还小。现在这个年纪谈恋爱是不对的。”

    “呃。哈哈……”

    我失笑，“你想多了。张老师。”

    “嘿！”

    张老师笑道，“我刚刚跟你开个玩笑而已。不过看你这样子，你似乎真的很富有？怎么样？有兴趣跟我聊聊吗？”

    不待我接话，贾芳云插嘴道，“张老师，真是抱歉。刚刚校长办公室的主任打电话给我了。说校长急着见林凡。你想跟林凡聊谈，只能等以后了。”

    “是吗？”

    张老师秀美的脸上露出一抹遗憾，“那真是可惜。”

    她朝着我挥手，“林凡，记得有空一定要来找李清音聊聊。”

    过来找李清音，自然也免不了见到张老师。

    到时候张老师自然有的是法门来邀请我。

    她是如何想得，我心中一转，已经有数。

    不过这个空档，我自然也不可能拒绝她，只是笑着点头。

    ……

    ……

    出了五行殿后，贾芳云因为有事，便跟我分别了。

    临了，她道，“林凡，有事记得找我，在这五行殿一亩三分地上，我还是有些发言权的。且你的蟠桃我送给褚夫子他们后，想来他们也会非常乐意帮助你。到时候，只要你不惹出滔天大祸，我们都能帮你。”

    她这话说得很郑重。

    我忙道了声谢。

    褚夫子、贾芳云等，都是我的熟人。原本就对我多有帮助。这一次得到承诺后，我自然知道自己已经得到了许多强援，心中欢喜，不用多言。

    对于陌生人，不了解，只能谈利益。

    而对于贾芳云这样的人物，有时候谈利益，就会败坏人情！

    到时候人情消耗光了，人家会不会帮我，就是未知数。

    而现在我利用蟠桃的关系，瞬间把人情提高到了一个层次。

    由此，自然得到了贾芳云等人承诺！

    以后我跟她们之前的关系，就不只是师生关系那么简单了。而是多了层‘友情’。

    在地府这样的利益世界中，友情，是很可贵的。

    特别是靠谱的友情，更似金子般。

    “呵呵。”

    贾芳云笑道，“跟我之间，无需太客气了。对了，你一年级的同学熊达、苗茹霜他们，你还要见见吗？”

    熊达？

    苗茹霜？

    我想了想，记起来了。

    熊达，一年级二十五班的老油条，曾经多次欺负降龙掌郭达。后来被我狠狠收拾了。再到后来，对我恭恭敬敬。

    苗茹霜，二十五班的天才少女，极为高傲，但对我还算不错。

    “还是算了。时间太紧了。”

    熊达、苗茹霜她们跟我的关系还不死太紧密，而且熊达这痞子根本靠不住。见了有什么用？

    至于苗茹霜……

    以后有缘在说吧。

    “那好。”

    贾芳云道，“你先去初中部落报道吧。把校徽递交上去，跟你们班主任导师商量一下。然后再看着去高中部落那个大殿上学吧。”

    “是。那我走了。”

    “嗯。有空记得常来。”

    ……

    五行殿距离初中部落的风云殿有很长一段的距离。

    但我有仙法风火轮，这段距离虽长，却没有耗费多长时间，我便到得了风云殿门口。

    一眼望去，风景还是记忆中那般。

    滚荡的云雾，笼罩着无边的宫殿群落，仿若仙人所居府邸，有一种说不出的飘渺，梦幻感。

    门口站着两位神祇。

    其中一位看着眼熟，临近一瞧，却是那夏侯惇。

    “你是林凡？！”

    不等我开口，夏侯惇已经虎视了过来。

    一双仿若铜铃般的巨眼中，饱含着惊奇、不解、诧异。

    “没错。”

    我拿出校徽，递送了过去，“这是身份证明。”

    啪！

    夏侯惇手一挥，接过校徽，看了两眼，目露奇光，重新把校徽还给了我，口中啧啧不已，“若不是校徽绝无可能造假。我都有些不可置信，你竟然是林凡！”

    “是啊。这变化也忒大了。”

    另外一尊神祇深以为然的点了点头。

    ……

    ……