
    特别是雪儿崇敬的眼神，更是让我在这一刻，舒爽到了极点。

    还有什么比自己最亲的人的认可更重要的？

    没有了。

    能得到雪儿的崇敬，对我来说，已经够了。

    一切的辛苦都值得了。

    并且，在这一刻，我的动力瞬间升腾到了极点！

    为了自己，为了爱人，为了未来……我要更加努力！

    “……嘿嘿，现在你们信了吧？”

    三妙仙面有得瑟的说完，拿着一小片蟠桃肉，一边啃着，一边含糊不清的道。

    “信了，信了！”

    “怎么可能不信。”

    “林队长果然牛笔轰轰！我说你去了那悬水湖之后，怎么突然就消失不见了。连荆轲、貂蝉她们都感应不到位置。敢情去了这样一个神秘的地方，强悍。”

    黄紫真双目放光的看着我，一双清亮的眸子饱含着推崇。

    “长生种、万国大界、人族战神、通天白骨路……啧啧。光是听着，都感觉跟经历了一场场的梦幻游历似得，更遑论身处其中。林凡能活着回来，且还进化成了这样完美的男人。真是让人不得不惊叹、佩服。”

    雷晓一脸慨叹的看着我。

    “没错。主公洪福齐天！”

    貂蝉、荆轲、狄仁杰纷纷恭贺。

    柳如亦、祝梅等人也一个个说着赞美之言。

    我有些许的羞躁。

    归根结底还是因为我并不是三妙仙口中的那个大英雄大豪杰。

    三妙仙那是说故事呢！

    虽然其中有几分事实，但言辞的夸张，把这几分的事实夸张成了几十分。

    她是越来越过份了。

    再这样下去，我怕是要成为大闹天宫的孙猴子了。

    当然，现在众人这般高兴，特别是瞧见我家雪儿一脸的与有荣焉后，我叹了口气，还是放弃了教训‘三妙仙’。

    毕竟人家本来就是一个吹牛皮的，倒是不好说什么。

    ……

    等众人吃完蟠桃，我环看了四周一圈，疑惑道，“刘凤玉呢？怎么没有见着她人？”

    “她啊？”

    黄紫真一脸满足的擦了擦嘴巴，道，“她早在两个月前就出门去了。听说有要事。我们问过，但她一脸凝重就是不说，我们也没法法子。想跟去帮忙，她又死活不让。”

    她耸了耸肩，“她这一去，到现在也没个准信，也不知道死哪去了。”

    “是吗？”

    对于刘凤玉，我有着极其深刻的印象。

    她是一个有故事的女孩，只是她的故事似乎一直深埋在心底，不会轻易跟她人分享。

    “如果她回来了。你们记得跟我说一声。我会特地给她留几个蟠桃的。”

    “放心。”

    ……

    这一次的聚会，以完美告终。

    对于蟠桃的馈赠，不管是雷晓，还是黄紫真，都很不好意思，都三番表示会当我的‘亲随’，会一心一意的跟着我。

    至于祝梅，对我的忠心值，那更是蹭蹭往上涨。

    而柳如亦则看我的眼神越发异样了。

    雪儿对我更加欢喜、崇拜。

    ……

    途中我们也说起过小玉的事情，得知她会时不时过来跟雪儿玩耍，我稍稍松了口气。

    这位五行殿的百花仙子，听黄紫真说，现在已经名震牡丹学府了。

    用‘美绝人寰’四个字，都不足以形容小玉美貌的万一，当真是美得让天地都变了颜色。

    这是黄紫真的原话。

    事实如何，要等见过才知道。

    但现在时间不早了，明天我还要上课，我准备等雪儿等人搬完新家，我再去见小玉。

    想到这，我便开始帮忙收拾东西。

    有须弥戒指在，再多的东西都是等闲。

    等收拾齐整后，我招来了狄仁杰，拿出了一小堆蟠桃，道，“你把这些送给拓拔殿主，就说是我的一点心意。如果他觉得夏侯惇的主公靠谱，也可以顺便送两个给夏侯惇之主。你忙完之后，可以先去五行殿等我，跟小玉说声，晚些时间我可能会去找她。”

    “是。”

    狄仁杰应命去了。

    我们一行人也开始真正告别风云殿。

    在路上的时候，遇到了牛飞、张三、李四几个人。

    “班长大人。”

    牛飞老远就朝着我摆手，一边朝着我的方位跑来，一边大叫，“我去，总算是见到你了！你这拖家带口的，是准备去凌霄殿混了吗？”

    “没错。”

    我笑道。

    说话间，几人靠近。

    “啧啧。班长大人果然是一遇风云便化龙。”

    张三羡慕道，“班长这一去，以后成就铁定奇高。我们看来是高攀不上了。”

    “怎么会？”

    听得出张三有些酸溜溜的语气，我笑道，“如果你们不介意的话，我们以后还是朋友。”

    “朋友？”

    李四、张三的双目一亮，“真的？”

    “自然。”

    “那敢情好。”

    张三、李四欢喜的双手都似不知道放哪里似得，面有狂喜之色，“班长大人，有你这样的朋友，真是三生有幸。”

    他踮起脚尖看了看我们身后，道，“有什么需要我们帮忙的吗？”

    “不用了。”

    “真是遗憾。”

    张三有些期期艾艾的看着我，道，“那班长大人，我们可以请你吃饭吗？””

    “明天早上六点钟我就要开始正式上课，今天还有很多事情没有忙完，真是抱歉。”

    “没事。”

    张三眼中闪过一抹遗憾，脸上却笑道，“娄导师一直在课堂上让我们以你为学习榜样，训了我们一下午。呵呵。另外，袁靓似乎要找你，你不去看看她？”

    “不去了。”

    我心中有些复杂。

    袁靓这个精神分裂症患者，也不知道这辈子，她能不能走出心理阴影，成为正常人？

    好在她不是一个人。

    有娄导师等人在，她是不可能会出娄子的。

    ……

    跟一脸不舍的张三等人拜别后，我们一路疾行。

    中途难免又会碰到一些旧识。

    这些旧识当中，竟然还有一位黄紫真口中的天才诸葛芸。

    我也是在今天第一次见到她。

    她果然如传说当中所言，秀外慧中，美得仿若行走的文曲星。

    没错。她就给我一种这样的感觉。

    从头到脚笼罩着的书卷气，眼中喷涌而出的睿智，俏脸上时不时闪过的深沉……无不在说着，这位少女的不凡。

    ……

    ……