
    拓拔焘似乎并不知道我有祖龙骨的事情，要不然不会说至尊，而是直接会说堪比黄帝了。

    一路跟他聊谈着，不知不觉中，已经到了凌霄殿。

    “校长在学府有多处办公室，现在他正在凌霄殿招待一些贵客。听殿主说，你们樱花学府的校长、主任她们也来了。”

    拓拔焘笑道。

    关于这点，我早就知道。

    只是即将见到樱花学府的校长、主任，心情多多少少有些奇怪：‘也不知道慕容水香来了没有？’

    慕容水香，那位不过十八岁的少女，刚刚大学毕业，就到樱花学府幼儿园去当导师！

    我还清楚的记得跟她相处的一幕幕，此刻，蓦然回首间，自然颇多感慨。

    算算时间，我现在十七岁，慕容水香也应该不到二十岁才对。

    二十岁不到的少女，正是最美的年纪。

    “请出示校徽。”

    凌霄殿门口也有门神。

    我把校徽递了上去，门神瞧了，双目大亮，一个个目有异色的看着我，侧开身子，道，“原来你就是林凡，请进！”

    看两位门神诧异、愕然中带着好奇的模样，我用脚指头想，也知道我的事情，肯定已经传得‘满城风雨’，这些门神神通广大，知道我的名号，有什么奇怪的？

    初踏入凌霄殿，滚滚灵气扑面而来。

    这里的灵气，比之风云殿竟还要浓烈十倍有余！

    轻轻一吸，便能吸入无尽灵气。

    在这里修炼一天，可以抵得上在五行殿修炼好几个月！抵得上下界修炼好几年、甚至于好几十年！

    “无愧是灵气最为充沛的大殿，果然不同凡响！”

    想到接下来大半个学期，我会在这里学习，我心中略略有些欢喜。

    “难怪这里的竞争这么激烈。这资源分配的，也相差太明显了。”

    从小学到高中！

    一路走来，我深刻的认识到，在牡丹学府，只有真正的无双天才才配拥有最好的资源。

    其他诸如朱大彪之流的普通人物，只能垫底！

    而且，不用怀疑，朱大彪这样的人物，在将来，铁定是被打入凡尘当游魂城城主，或者打入神魔战场当普通小兵，再或者就是直接抹除地府的记忆，扔到凡尘当个普通的‘超人’。

    而像小九儿、诸葛芸那样的天才人物，则会享受到最好的待遇。

    因此，在公平公正公开的学府之中，天才是绝对不可能会被埋没的！

    除非天才自己作死，低调到了极点。

    不过为了资源，没有哪个天才会蠢到去‘作死’。

    “这样的好处也很明显啊。毕竟，一分的资源用到天才身上，可以发挥出十分大 效用。而用到普通人身上，说不得只能发挥出半分的作用！资源有限，学府的选择，无疑是正确的。难怪学府发展到如今，不但没有衰落的趋势，反而越发发展的壮大！”

    地府的学府模式！

    显然比之凡尘的封建模式、内阁模式等等模式要更为理想和先进。

    当然，学府模式，我现在只是看到了一些表面现象，它内里的‘复杂’，我不知道，也没有兴趣去知道，毕竟我从根本上就不是政治型的人才。要学习学府的管理、人才选拔、制造等等制度，我会让诸葛亮等神祇来做。

    我则负责修炼就好。

    “没错。等诸葛亮等神祇完全恢复之后，我就要打发他们出去干活。荆轲他们去给我组织发展暗卫、配合魏忠贤、魏延等人。诸葛亮、周瑜诸神则去学习先进的学府制度，然后给我组建自己的势力区域。我要想法子打造出自己的阵地。这样以后，雪儿他们的安全我也不用担心，而且还可以蒙头发展！不至于做个聋子、瞎子！相信到时候势力遍布三界的话，我可以快速的处理各种事物，把一切危险都给碾灭在尘埃中……”

    我一边走，一边快速思量着。

    短短时间内，已经把未来的发展大计，给规划的清清楚楚。

    毕竟，我的仇敌有很多，而且个个都活得很滋润。

    我跟仇敌们，已经势不两立。

    我不想死。

    就必须强壮自己！

    “高中、大学毕业后，我是不可能待在学府的。而且学府也不会允许我待在其中。除非我去当导师、长老？但当了导师，长老。这辈子都只能在学府中度过了。我愿意过这样的生活？如果众神之王死去的话，过这样的生活，其实也不错。但众神之王未死，袁林等人盘龙在侧，我怎么可能掉以轻心、怎么可能平淡过活？”

    我深吸口气，心中思绪滚滚，一时之间想得有些多。

    但我已经决定未来的走向，就按照自己心中所想去走。

    时不我待。

    必须抓紧时间了。

    “前面拐过一个弯，就到了。”

    拓拔焘低头看我，笑道，“林凡，看你心事重重的，这是怎么了？”

    “没事。”

    “你可是精英榜大赛的冠军。初一直升高一。而且有很大概率直升大学。像你这样的学子，百年来都见不着一个，你应该开心点。”

    “你说得是。”

    我压下满腹思绪，笑了笑。

    哒哒！

    哒哒哒！

    满回廊的脚步声中，我们来到了一栋别致的小楼前。

    小楼前，站着两尊神祇。

    这两位神祇，无一例外，都是熟人。

    一位是猛人慕容翰，一位是书法家欧阳询！

    这两位分别是樱花学府教导处主任慕容水云、以及樱花学府药域任务厅导师欧阳玲的守护神。

    看到他们，我便知道慕容水云、欧阳玲肯定也到了。

    “咦，这位小哥看着好生眼熟。”

    “会是谁？”

    “他朝我们走来了。”

    “不会是林凡吧？！”

    “怎么可能？！”

    “但眉眼间看着的确很像啊。像极了林凡长大后的模样。”

    “咦，看着还真有点像。但我清楚的记得林凡那个时候顶多算是清秀而已，但现在，未免太帅了点。女大十八变我理解，这男大十八变是怎么一回事？”

    ……

    两尊神祇传音不断。

    偏偏恰巧，我能听得到别人的传音内容，所以两位看似很淡定的神祇的谈话，已经悉数落入了我的耳内。

    ……

    ……