
    说到这，魏峰顿了顿，满脸崇敬的看了我一眼，道，“少爷在鬼域的事情，现在在鬼域那一片地域可谓老少妇孺皆知。我们本来是不知情的，让帮手稍微打听一些少爷的事情，不料竟知道了许多大事。之前我们还以为是跟少爷同名同姓，长得相似的人干得呢。现在想想，世间哪里有那么多的巧合？少爷，掀翻鬼域中部至尊殿的人，该不会真的就是你吧？”

    “这事先不说。”

    对于鬼域的事情，看似发生在遥远的过去，但现在蓦然回首间，却仿若昨日。

    杀手集团首脑袁林的精心布局。

    关帝、穆太虚、关怀亦的感情纠葛。

    关羽的断头一刀。

    关碧思率领着众神将在鬼舟面前的禅唱之事。

    神魔之种的制造和毁灭。

    ……

    一件件，一桩桩的事情，刻骨铭心，难以忘却。

    “你先说说你们跟周符的事情。”

    “好的。少爷。”

    魏峰点了点头，道，“在听说了少爷的事情后，我们便准备着人打听。谁知在下了火车后，却被人尾随。”

    “那人神通极为高明。先是委婉说跟少爷是朋友。希望我们能跟他走一趟。我们虽说不是很聪明，但也不傻，怎么可能轻易的相信他人的片面之言，连连推脱。并准备走人。谁知这厮软的不行，就来硬的。好在我们当时附近有不少朋友相助，且这厮的守护神似乎受到了重创，不是我们对手，被我们打得大败后，狼狈逃窜了。我们追之不及，只能眼睁睁看着他逃了。”

    “哦？”

    我听了心中一动，“那厮的模样，你还记得？”

    “当然。”

    魏延突然插嘴道，“那厮看外表，身长笔挺，人模狗样的……他的守护神长得极为高大英俊……”

    魏延形容了一番。

    我闭起眼睛，回想一番。

    不过片刻，我便记起来了，“周天鸿。果然是那个王八蛋！”

    “周天鸿？是谁？”

    魏忠贤茫然。

    “我也很奇怪。”

    我侧目看向魏峰、魏勇，“你们怎么就被这厮给盯上了？”

    “可能是我们在火车上聊谈主公的时候，被这厮给注意到了。”

    魏峰面有惭愧，“当时我们正在跟朋友打电话。叮嘱他多调查一下主公的事情，叮嘱间，不免多说了几句主公的事情，谁知，就被他听了去，然后他就在我们下车后追了过来，口口声声说是主公的朋友……”

    “原来如此。”

    我深吸口气，心道：周天鸿这个狗东西，果然没有放弃九道门密藏的事情。追击我不成，竟开始对我的人动手了！还好雪儿她们藏身在牡丹学府，要不然这龌蹉的狗东西，岂不是要去樱花省捉我家雪儿？

    一想到这里，我又惊又怒又怕，同时，对周天鸿这厮的杀心更是大炽！

    正面对决，我输了、死了，绝对没有太大怨念，技不如人，死得也甘愿。

    但如果卑鄙的绑架我的亲人、属下，这就龌蹉，无耻了！

    我知道周天鸿这个狗东西没有底线。

    但不知道，他竟无底线到这种地步，连身为奴仆的魏峰、魏勇都要骗！

    该杀！

    我心中各种念头闪过，半晌，深吸口气，看向魏峰他们，道，“还好周天鸿深受重创，要不然就凭你们的修为水准，一千个也不够他们一只手捏的。”

    这倒是大实话。

    周天鸿修为之高，比之牡丹学府的导师、长老，都不弱分毫。

    要不是被鬼舟撞得半残。

    就凭魏延几尊神祇，怎可能是对手？

    “少爷说得是。”

    魏忠贤满脸庆幸，道，“我们当时也明白那尊守护神的修为境界，打败他，见他逃跑后，就果断带着主公他们跑路了。但没有想到的是，那周天鸿非常记仇。竟派了周家的死士，一路追杀我们。要不是我们这些年闯南走北，人脉广、有人通风报信，恐怕早就被他干翻了。但即便如此。队长他们也牺牲了。”

    说到这，魏忠贤面色黯然。

    我瞳孔紧缩，心思：果然，高全他们还是死了。

    痞子猎魔人小队的队长高全是一个统帅、神通等各方面能力都非常不错的人才。

    但他殒落了。

    是一大损失！

    “队长他们……”

    魏峰、魏勇一个个都眼藏伤痛，无语凝咽。

    过了半晌。

    他们才恢复过来。

    终究还是刀锋上舔血的汉子，没有那么多的儿女情长，他们的眼泪不会流出来，只会往肚子里咽。

    “你们放心，我会为高全他们报仇的。”

    我郑重道。

    “谢谢少爷！”

    魏峰、魏勇面有感激。

    “以后都是一家人了。希望我们能共同努力，灭掉周天鸿这厮。”

    “唯少爷之命是从！”

    “好。”

    我拍了拍魏峰、魏勇的肩膀，道，“你们这段时间的工作做得不错。但实力还是太弱了。”

    我从戒指中掏出了几个蟠桃，递给二人，“你们先把这蟠桃吃了，增加些寿命。”

    “蟠桃？！”

    魏峰、魏勇面有狐疑。

    “看过西游记吗？这就是天宫里的蟠桃。”

    “什么？！”

    众人大惊失色。

    此刻，张陵、张苞已经返回了。

    张苞背着一头熊，一头豹子。

    张陵走在前头，他似乎也听到了蟠桃这话，大惊过后，如箭般飞奔而来，到得近前，鼻子耸了耸，面露狂喜，“这桃子，闻上一闻，我感觉神清气爽，整个人的身子骨都似乎轻了三截。这是仙桃啊！”

    “吃吧。”

    我没理会张陵，而是看向魏峰、魏勇、“吃了增加些寿元，然后好好闭关修炼一段时间。提高些实力，这样才有本钱叫板周天鸿。”

    “少爷，这，这……”

    魏峰、魏勇有些手足无措，满脸的不敢置信，“这种仙桃，给，给我们吃？！”

    “当然。”

    我笑道，“你们是我的手下。我自然希望你们实力强大一些。”

    “少爷……”

    两人面露感动之色，伸了伸手，但最终又把手缩了回去，干咽了几口唾沫，艰涩道，“少爷还是自己吃吧。我们潜力有限，吃这仙桃，太浪费了。”

    ……

    ……