
    不过我来这是为了好好修炼的，并不会太过在乎申屠秀、花帅等人的态度问题。

    他们不惹我也就罢了，惹了我，直接怼翻他们。

    有杜校长等人做靠山，我现在底气十足！

    正因为想得明白，且心中极为自信，因此对于花帅莫名的敌意，我并不是特别在乎。

    有班规立在那，他能干嘛？

    就算他想干嘛，他干得过我吗？

    我连万国大界的太子、国王都敢怼，还怕一个世家子弟？

    经历的多了，许多事情也就看得透了，更不会有幼儿园时候的那种‘喜欢跟人斗法’的心理。

    我现在只想往前冲，冲到巅峰，然后上大学。

    其他的？比如跟同学玩心理战？拉帮结派？得了吧！浪费时间！

    “……组长、物理等课业代表都选完了，接下来是选班长。”

    韩导师扫了我们一眼，不苟言笑道，“你们在场的大多数人都有过当班长的经历，但这并不能代表什么，在我这，实力才是一切。而班长，身为一班之长，实力自然是要最强的才行，依我看，林凡，可为班长。”

    花帅、花德寿等人纷纷色变。

    不等他们说什么，韩导师继续道，“当然，一时的辉煌并不能代表什么，若是林凡后续成绩不佳。他自然会退位让贤。现在你们就不必多说什么了。若是你们有谁的积分超越了林凡，我二话不说，立刻选择你当班长。但问题是……”

    她顿了顿，面无表情的 审视着一班的同学们，“你们……有吗？”

    有吗？

    这两个字，就似一把把尖刀般插在了众人的心口，插得他们一个个面色发白，哑口无言。

    “好了，这事就这么定了。林凡，你也别反对。班规就是如此。除非你不想在这混了。”

    韩导师似乎明白我在想什么，不等我举手发言，就十分干脆利落的堵住了我的嘴。

    “好吧。”

    我不得不承认，这韩导师很牛笔，很犀利，很果断。

    这种人，我很欣赏，很喜欢。

    因为跟这样的人待在一块儿，她是绝无可能浪费时间的，会处处盯着同学的学习、课业，这对于我来说真是大好事。

    “以后班上有什么事，都可以找组长，组长能解决的就解决，不能解决的 汇报给班长，班长能解决的也解决，不能解决再汇报给我。”

    韩导师这一招也是够劲爆。

    这等于就是直接宣布班长就是一班的老大，除了她之外，所有的一切事情班长说了算。

    此话一出，花帅等一些人的脸色唰的一下铁青无比。

    韩导师似没有看到一般，继续道，“当然，为了不影响组长、班长们的学习进程，你们没有特别的事情也尽量不要打扰他们。若是寻常小事也找他们。你们还是干脆别在这里混了。另外，组长、班长、课业代表得到的资源分配比之寻常的学子也要多些。这是补偿，也是正常的竞争结果。你们从幼儿园走来，一直都是如此的，想必能理解，我也懒得多废话……”

    她侃侃说了一堆。

    末了，道，“今天该说的我都说了，从明天开始，正式上课。现在，你们还有事情没有处理完毕的，可以先去处理，从明天开始，你们可能不会再有多余的空闲时间了。”

    她顿了顿，收拾起桌上的东西，扫了我们一眼，“下课！”

    “起立。”

    我立刻站起。

    唰唰！

    一班学子全体起立。

    “老师再见。”

    “同学们再见。”

    ……

    ……

    高一的生活，由此开始。

    看到行走如风，站立如标枪般远去的班主任，我心中颇有感慨：这班主任是牛人啊！修为之莫测，怕是不会比副校长她们差到哪里去。这样修为，这样的脾性，难怪每次都能带领同学们登顶冠军。

    “班长。”

    我的同桌，是一位年纪看着不过十二三的秀美少女。

    她叫什么名字？

    我还不知道。

    此刻，她一边收拾着书包、课本，一边面有好奇、眼眸中带着欢喜的看着我，“我叫曹丹珍。”

    她擦了擦手，朝着我伸出了手，笑道，“希望以后多多指教。”

    “嗯？”

    我呆了一下，继而回过神来，伸手跟她轻轻握了一下，“多多指教。”

    说完，我便没有过多理会张嘴欲言的曹丹珍，站起，朝着小九儿走去。

    “小九儿走了。”

    “咿呀。”

    小九儿一个筋斗，背着小书包扑到了我的身上。

    我抱着她，朝外走去。

    一路往外走，不少一班的女同学都对我投来了或好奇、或羞涩、或大胆、或欢喜的目光，而男同学们，则大多都是嫉妒、敌视、淡漠、平静……

    即便是唤神者，即便一班的学子们学识惊人、智慧不俗，但到底还是人。

    是人，就有七情六欲！

    就有尔虞我诈。

    我很是理解男同学们的心情，因此，不管他们怎么看，我通通无视，正如申屠秀怼花德寿所说的话：有本事，你让韩导师选你做班长？没本事，就少哔哔！

    说得真的是太棒了。

    我发现我有些欣赏申屠秀了。

    但她对我似乎并没有太大的兴趣，看我的眼神很是平静和淡漠。

    如此，我自然也是耸耸肩，不会吃撑了没事去跟她主动示好之类的。

    哒哒！

    走出了教室，西施迎了上来，“主公，我们是准备去见雪儿吗？”

    “嗯。”

    我心情有些微妙，其中有激动，也有欢喜，更多的还是迫不及待，“不过在这之前，我必须去跟孟校长、慕容主任她们聚聚。之前我答应过她们的。不去，很不礼貌。毕竟他们是特地为了我，才赶来这里的。”

    “主公，你说得是。”

    “抓紧时间吧。等见了她们。我就去把雪儿接到凌霄殿来。”

    “可是，这允许吗？”

    “不允许？我等会跟杜校长提一下不就行了？”

    “主公说得是。”

    “呵呵。”

    我轻笑着往前走去。

    夕阳的余晖下，侧目看西施、三妙仙，只觉得她们今天是如此的美，美得有些惨绝人寰。

    呼呼！

    又起风了。

    ……

    ……