
    而她们是我的好友，我希望她们活长一点。

    我丝毫都不怀疑，在我遇到危难时，她们肯定愿意为我赴汤蹈火。

    “这是？！”

    白帆似乎察觉到了什么，满脸惊色。

    “蟠桃……”

    我解释了两句。

    两人动容，白帆连忙推辞，“这东西太贵重了，我不能接受。”

    莫小鱈没有说话，只是把小手紧握着，并没有接我递过去的蟠桃。

    ‘无愧是我的好友！果然对我是真心的。’

    我心中暗叹，欢喜之余，只是道，“这种蟠桃我还有不少。而且我也吃过了，现在再吃已经没有多少作用了。真的，我没有骗你们。趁着这蟠桃药效不减，赶紧吃了，要不然在外界放久了，蟠桃药效会大失。到时候我的一番好心岂不是白费了。快点吃吧……”’

    在我的坚持下。

    她们再次推辞不过，眸子发红的接过了蟠桃。

    白帆吃着桃子，脸上有着激动、欢喜，更多的还是一种看不透的异色。她看我的眼神，跟之前似乎不一样了，似乎更为柔和了几分。但有时，我又觉得这种眼神格外灼热。她到底是如何想得？

    我一时半会搞不清楚。只是看了莫小鱈一眼，见这姑娘一双小手捧着蟠桃、埋头默默吃着，我探头看了眼，却是发现她不知何时已经泪满眶了。

    见此，我叹了口气，没有多说什么。

    莫小鱈的境遇实在是太惨。

    被自家亲叔伯莫武劫持、绑架、殴打、出卖，甚至于想要把她的身体榨干出最后一点价值，卖给当时的刽子手。

    这只是我亲眼所见到的而已，我没有见到的惨况，更不用说了。

    我比之莫小鱈，最起码没有亲人暗害。

    连亲人都暗害，这个世界上还能相信谁？

    也难怪莫小鱈到现在为止，会形成这样的性格。

    也难怪她在得到我的帮助，在跟我成为朋友，吃了我给的珍贵蟠桃后，会感动落泪。

    想来此刻她的心里也必定极为复杂。

    一刻钟后。

    白帆、莫小鱈离开了。

    开学季，其实很是繁忙。她们有许多事情要做。

    我们约好有空见面后，她们便依依不舍的走了。

    “咿呀。”

    小九儿不停朝着两女挥手。

    “小九儿，再见。林凡，再见。”

    “再见（咿呀）。”

    ……

    ……

    莫小鱈两人离开后不久。贾芳云导师带着朱大彪、张武珍、包子然、徐浩然等一些人来看我了。

    这些人跟我的关系都还可以。

    关系不好的，贾芳云也很自觉，并没有拉来。

    “真的是你吗？林凡？！”

    张武珍第一个开口。

    她模样娇俏，身穿武服，巾帼之气四溢，仿若入世的‘花木兰’。

    她依然还是那么的风风火火，那么的美丽大方，见到我，她便笑了起来，“真是想不到，还能有再见到你的一天。听贾导师说你来了，我便放下手中事情，立刻跑过来了，这一次可算是见到你这大名人了！”

    “可不是。”

    朱大彪一双‘牛眼’瞪得老大，看我如看‘大神’，“队长，你不知道，我们都有关注你的事情呢。像你在初中部落的比剑，牡丹城中的破贼，还有这一次的精英榜大赛，我们都有关注。啧啧。你现在可有名了。我们班想找你签名的人都可以从这儿排到南天门口去。我之前都跟我一些同学吹嘘来着。说你是我队长，跟我一个猎魔人小队的，那些家伙都不信，队长，你要是得空，可得陪我去转一圈，让那伙人羡慕、妒忌死我……”

    朱大彪、张武珍一行人见我愣了几秒钟后，都纷纷开口。

    徐浩然、李飞白、郭达几人都还有些不自在，对我似乎感到很陌生，眼中有着迟疑、震惊、茫然。

    而朱大彪则不管那么多了，对我依然是那么的热情似火，依然是那么的崇敬。

    在他的眼中，口中，我依然是他的队长。

    不过这外表粗狂、内里其实很是细腻的‘猛汉’，情商其实挺高的。

    很是懂得拉进关系。

    不过片刻，我便跟他重新熟络了起来。

    随着他的调侃、拍马，张武珍、包子然等人也纷纷加入了‘热聊’队伍。

    到底都是从‘樱花学府幼儿园’出来的校友，不过一会儿，我们便打成了一片。

    “队长，你这海拔，这样貌。真是变化太大了。长得也忒俊了些！”

    包子然眨了眨眼，憨憨道，“别人都是女大十八变。我看队长你这还没多大呢。已经变化的我们要认不出来了，再过几年，怕是要成三界第一美男子了。”

    “别说再过几年。”

    张武珍双目放光的看着我，眼中有着欣赏、迷醉的光，“现在你们去外面要是能找出一个比林凡还英俊的，我立刻给他跪地磕三个响头！叫声师傅！”

    “说得是。”

    朱大彪嘿嘿一笑，“队长就是队长。三界第一美男非队长莫属了。”

    “其实队长的外貌还在其次，我觉得队长的内涵才是最牛的。”

    李飞白，这个在早前跟我‘怼翻天’的少年，在后来也成了我的粉丝了。

    现在？

    貌似已经成了铁粉了。

    看他的眼神就知道了。带着九分崇敬、一分膜拜。貌似把我看成‘神灵’了。

    想想也释然。

    现在的我，吹口气，就能把李飞白给吹得魂飞魄散。

    差距太大了，我跟他自然不可能有什么‘仇’。

    再说了，这牡丹学府天才遍地走，李飞白原来在樱花学府是天才，到了这，已经是庸才了。

    除了极少数，大多数的庸才对真正的天才只有崇拜、敬仰。

    而李飞白很明显是这样的一类。

    原来在樱花学府幼儿园的时候，因为赵孤的撺掇，李飞白这个高富帅，兼天才，不可避免的跟我产生了隔阂、摩擦。

    不仅是李飞白、

    降龙掌郭达也是如此。

    但他们无一例外，到了这牡丹学府，都被其他学府的天才给狠狠欺负了，还是后来我站了出来，帮助了他们。

    也由此，不管是李飞白，还是郭达，对我，在小学一年级的时候，就已经没有了仇恨，只有感激和敬服。

    ……

    ……