
    “魏勇！”

    周符瞳孔紧缩，面色不善的看着魏勇，他咬牙切齿，恨恨道，“我没想过杀你。你竟想杀我？！”

    他说到这，折而看向西施，拱手，快速说道，“姑娘，你一定要冷静。你看我说话，坦坦荡荡，也没有开口闭口言杀戮。反观魏勇那个痞子，张口闭口要杀我。谁是谁非，想来姑娘一定有个论断。”

    他咳嗽了一声，仔细打量了西施两眼。

    可惜西施除了一张嘴，一只手看得到，其他的地方都裹在了黑衣之中。

    他根本不可能看清楚西施的表情，自然也无法做出有效的推断，他面有犹疑，但最终还是说道，“我听周泰说过。姑娘能为了一个陌生的小女孩而挺身而出，想来一定是极富正义感的人物。我们在这大街上打架，扰乱了治安，对一些无辜的大人、小朋友造成了一定的伤害，我们的确不对！我会替我们这边所有人向那些受伤的孩子、大人们道歉。另外，只要姑娘现在退出，我也一定立刻退出。并且会对受伤的人给予一定的补偿。”

    “你骗鬼呢！”

    魏勇大叫道，“你这个家伙处心积虑的就是为了对付我们。并且堂而皇之的在这里动手，哪里会考虑小朋友的安全、性命？你就别往自己脸上贴金了，你不害臊，我都替你燥得慌！”

    “尼玛！”

    周符笑脸瞬间僵住，他低声咒骂了句，恶狠狠瞪了魏勇一眼。

    可魏勇也不知道是因为有人给他壮胆，还是因为这南闯北漂的岁月磨练了他的意志力？他竟丝毫不惧，反而怒瞪了回去，瞪得周符面色铁青，一时竟失语。

    此刻，因为西施突然杀出，以绝世的神通镇压全场，导致周泰失色，都不敢动手后，其余人物，自然也是一个都不敢乱动。

    而也就在众人不注意的角落里，张苞正在阴影中快速的收割着一个个神邸、灵者、唤神者的小命。

    在黑暗中的神邸并不多，因此张苞收割了没多久，便被周良的守护神发现了。

    “什么人？！”

    周良守护神，那位持剑的翩翩君子，手中大剑一转，朝着黑暗处刺了过去。

    锵！

    伴随着一声震天响。

    剑芒、矛气乱飞，似崩乱的陨石般砸在八方，砸得街道上石屑乱飞，周边大楼中的玻璃等物都在瞬间崩碎了不少。可以清楚的看到石块，玻璃的碎片朝着四下里乱射。

    “张苞，是你！”

    周良的守护神，也不是易与之辈，只是跟张苞交手了不过一个回合，就认出了张苞。

    他面色大变，眼中有忿怒，更多的还是不解，“你背叛我们？为什么？！””

    张苞没有回答他，只是身子一纵，似风般横杀了东边方位的数位唤神者，一个起落处，似旋风卷地般，飘落到了张陵的身侧，团团护住了张陵。

    张苞暴露了，张陵的安全，肯定会受到威胁。

    而看张苞这个样子，想来他也知道自家的主公是个草包，没有他的保护，绝对分分钟扑街。

    他选择保护张陵，我也没有太大的意见，本来也只是要张陵做个搅屎棍而已，如今，我的目的已经达到了。

    这边厢的动静不小，也彻底的吸引了所有人的注意力。

    无论是周良本人，还是周泰、周符，都是一脸错愕、震惊的看着面有警惕的张苞，还有满脸苦涩的张陵。

    “你疯了吗？！”

    周符瞠目，“你这是在干嘛？！我们可是 自己人！”

    “张陵，你这个家伙，果然背叛了我们！”

    周良从黑暗中走出，他的声音低沉，脸色僵硬，双目似乎在喷火，“我之前就收到了狙击手的信息，说你让他们离开岗位，去紫松学府跟你聊聊？想来，在接待所的周发、周虹两人，已经被你给干掉了？你这个家伙，果然是养不熟的白眼狼，亏我们大人对你那么好。”

    “你这话就说的不对了。”

    张陵眼神有些飘忽，他四下里打量，似乎在搜寻着什么，但最终，他似乎一无所获，叹了口气的同时，皱眉看向周良，道，“首先，我是自由的个体，并不是你们团队的一员。而且你们也没有资格成为我的主上。什么白眼狼之类的，是不是说得太过分了？”

    “嘿！”

    周良没说话，周泰已经怒火上脸，大喝道，“你这家伙，居然还有脸分辨！你这段时间，吃我们的，用我们的。不寻思着报恩也就罢了，还倒打一耙，世界上还有你这样无情无义的小人？！我呸！”

    他这话说得张陵面色微红，讪讪无语。

    他面色有些不自然的看了眼西施。

    这小小的动作，被周符看到了，他脸色凝重，在张陵、西施之间打转，快速说道，“不管实情如何，已经到了这一步，我们不妨各退一步怎样。你们离开，我们也离开。从此井水不犯河水！”

    他说出这话的时候，似乎费了很大的力气和思量。

    几乎是咬牙切齿说出来的。

    就似他做出了非常大的退让，吃了很大的亏似得。

    的确。

    如果换做是一个路人甲，一个不认识魏勇他们的人，一个不知道南航周家之名的普通唤神者。

    的确会退让。

    但我不同。

    我跟南航周家的周天鸿本就有恩怨，更不要说这一次周符的抓捕行动，直接面是跟我的奴仆有关，侧面说不定还跟我有关。

    这样的事情。

    我怎么可能退？

    这样的小事都退，那面对众神之王，那干脆自杀得了。

    想到这，我从高楼的另外一侧纵越而下。

    此刻所有人的注意力都在西施、张陵的身上，一时之间，倒是没有人注意我，便是那周泰，此刻都落在了周符的身边。

    很明显，周泰也是担心西施‘擒贼先擒王’。

    若是把周符给斩了，也就没有他周泰啥事了。

    咻咻！

    脚踩风旋儿，几个起落处，已经把四方高楼上狙击手的枪支、子弹，都拿在了手里。

    “珍藏还不少。”

    我笑了笑，掂了掂手中的子弹，趴伏在高楼的边上，探头朝着下方看了两眼，谈判还在继续。

    ……

    ……