
    “……然后在时间快到之前，再想法子多勾一些人过来打杀。再之后，帮我盯着这城里的打手们，别让他们给逃了，我要把围攻痞子猎魔人小队的家伙，一网打尽。”

    虽然不是很明白周符为什么要围攻痞子猎魔人小队，并且还要活捉他们。

    但等我活捉了周符，这一切想来会水落石出。

    想得通透，我舒了口气，看了眼张陵，道，“你跟刘江有没有联系的法门？”

    “没有。”

    张陵摇头道，“刘江跟你是死对头，我怎么敢再跟他联系？所有的联系工具，都被扔到了大江里了。”

    “真是可惜。”

    我叹了口气。要是能顺藤摸瓜找到刘江，也不失为大功一件。

    我有一种感觉，没有杀了刘江那厮，会祸患无穷。

    “你说刘江是活着？还是死了？”

    “我也不清楚。”

    张陵面有仰望、眼含惊惧的看了眼我，“大哥你在鬼域的事情，现在不说全天下皆知，但在鬼域，基本上是个人都知道了。连刀圣大人都奈何你不得，反被你反将一军。我这样的小人物，怎么敢跟你硬杠？想来刘江也是这样想得，说不定这个时候早就跑到一些嘎达窝里去窝着了。”

    “哦？”

    我也不知其中内情，且刘江的事情没个指望，我也不再多想了，便道，“你现在去把招待所里的几个家伙处理了吧。记得做得漂亮点。另外……”

    我一挥手。

    道兵之气化作绕指柔，似匹练般钻入了张陵的心口，“我在你心上上了把锁，别反抗，越反抗，这锁越不受控制。等你帮我把事给办完了。我会放了你的。”

    “大哥。”

    张陵身子一颤，哆哆嗦嗦道，“不用这么狠吧。我照办就是了。”

    “去吧。”

    我挥了挥手。

    西施的凤爪随即松开，张陵连滚带爬往前跑去。

    张苞深深的看了我跟西施一眼，迈开大步，跟了过去。

    很快，这一人一神，便消失在拐角处，不见了踪迹。

    “恩人。”

    直到这个时候，我身后的小美妈妈才小心翼翼的叫了声。

    “怎么？”

    我转身看向她们。

    小美倒是没有太大变化，只是脸上的崇敬深了三分。

    小美妈妈却是一个哆嗦，似被吓着了，半晌，她讪讪笑道，“我们，我们可以走了吗？”

    “走吧。”

    我看了眼小美妈妈。见她神情不自然，眼底藏着一抹惧色。

    便知道她可能担心我会杀人灭口，便道，“你放心。待会你去选个教室，待在那就好了。不久后，想来这里的校长、导师会过来处理相应的事物。”

    学府的黑科技系统，果然被黑了。

    一些监控、电视等等，都不能用。

    且这里，果然没有一个导师，连值班的门卫都没有。

    这周符做事，倒是周全的很。

    不过，这学府要是没有内奸，打死我都不信，想到这，我便道，“一些事情，别跟旁人说，免得落人口舌。”

    “放心。”

    小美妈妈重重点头，‘我绝对把今天看到的，全都烂在肚子里。’

    我笑了笑，没有再多说什么。

    ……

    ……

    小妹跟她妈妈，最终去了幼儿园的小班。

    而我则下了浮空岛，来到了广场上。

    这个时候，张陵已经带着那个五大三粗的女人，还有那个名为周发的俊美男子来到了这儿。

    “大哥。”

    张陵恭恭敬敬的走到我身边，像条哈巴狗一样，“人带到了。”

    “嗯。”

    我点了点头，看向那两人。

    女人，模样还是那般彪悍，只不过此刻脸上多了几分震惊、惶恐和不解。

    周发则一脸的不敢置信，手指张陵，“张陵，我们家大人给你好吃好喝的，你这是要干嘛？”

    他想反抗。

    被张苞一脚踹趴下。

    “可恶。”

    周发怒啸，“周护！”

    伴随着一道炸雷声响，一尊五米高的俊秀神邸落在了周发的身侧。

    神邸周护刚出现，便被张苞一拳头砸翻。

    “张苞，你干嘛打我？”

    周护一脸懵比，捂着脸，显然还没有搞清楚状况。

    “他背叛我们。周护，放翻他们，救我们走。”

    周发怒吼。

    “没错。”

    女人也似乎怒了，“周俊！”

    声未落，又是一尊五米高的神邸出现。

    这周护，周俊，都是历史上有名的人物，无一例外，都是周瑜的后辈。但名声比之周瑜，张苞，却是差远了。

    虽说如此，但比之普通神邸也是要强上许多。

    只不过他们主子的实力并不高。

    周发强些，也只是如意水准，而女人，则只是通幽水准。

    这样的修为，放到一个小镇上，的确是强者，用来围攻痞子猎魔人小队，倒是绰绰有余。

    且面对张苞，也足以二打一，把他们的主子给救出来。

    但现在有了西施，一切抵抗势力，都是土鸡瓦狗。

    “啪！”

    啪！

    西施并没有动用她的神器天音古琴。

    只是伸出素手，隔空两巴掌，伴随着‘啪’‘啪’的清脆声响。

    两尊怒气值刚刚满值，正要发飙救主的神邸，瞬间被打得倒飞了出去。

    砰！

    砰砰！

    不等一脸震撼、懵比的他们有所反应。

    西施又素手轻弹，地上数颗石子，化作流星般弹飞了出去，一霎，两颗石子，便似炸雷般落在了两尊神邸的头颅上，瞬间便把这五米高似小山般的神邸给打得晕了过去。

    这几下兔起雀落，仿若迅雷、电光。

    众人还没有反应过来，周护、周俊已经跌趴在地，人事不省。

    呼呼！

    天空吹来一阵冷风，吹得周发、张陵、张苞、彪悍女一脸僵硬，满眼都是惊悚。

    周发、彪悍女更是额头冒汗，看妖魔般的看着西施。

    “咕噜。”

    彪悍女艰难的吞了口唾沫，脸色难看，艰涩道，“你们到底是谁？我们没什么仇吧？还有张陵、张苞，你们为什么这么对我们？我们可是你们的盟友！战友！”

    “我跟你们可不是什么盟友！”

    张陵有些担忧的看了我一眼，似乎见我没什么太大反应，呼了口气后，怒瞪彪悍女，“你少在这里跟我拉关系。没用！”

    ……

    ……