
    “二十多人中有十几人承受不住熬炼，都去了，有七八个人都招了。不过他们不是核心成员，知道的也并不多。只是招了一些极北之地成员的分布情况。除此之外，也说了尚海周家的大概情况，且指明了周天鸿的居所地址。”

    “很好。”

    我心中各种念头泛过，半晌，道，“我有事要回樱花省牡丹学府。我大概会在学府中学习半年。这半年的时间里头，你们可以帮忙办几件事。”

    “少爷但说便是。我们一定全力以赴。”

    魏勇也过来了。

    他一身染血，更显彪悍。

    说起来来，铿锵有力！或许是痞子猎魔人小队死得就剩他们哥俩的缘故，也或许是一直被周家给追杀的原因，他蜕变了不少。

    变得比以前多了几分煞气、铁血。

    很像一个兵王。一个带点痞气、凶煞之气的兵王。

    “你们带着魏延、魏忠贤、张苞，量力而行，一路乔装打扮，调查好周家各处消息，周家，特别是周天鸿这一支的人员，能杀的就全杀了。”

    既然已经得罪了。

    并且已经确定是敌人了，怎么可能放松？

    我可不想死在周天鸿这样的角色手里！

    关帝都没有杀死我。众神之王布置的逆天棋子都没有杀死我。

    来到地府，却被周天鸿给杀了。

    这岂不是搞笑？

    死了的话，女娲大神都绝对不会原谅我。

    我自己也不会原谅自己。

    不过周天鸿这厮毕竟凶悍，且是周家嫡系子弟，不是现在的我能对抗的，还是务必小心一些。

    “是！”

    魏延众人郑重回应。

    “周天鸿受了重创，他此刻可能是在修养，也可能是在寻找天地宝药……不管这厮是在干嘛，发动人手，把他找出来。半年之后，如果有可能，我会想法子会会他。”

    “是。”

    “这是异兽飞鸽。”

    我手中一晃，把飞鸽递给魏峰，“你们收好。一旦有重要信息，就让这飞鸽传信给我。”

    异兽飞鸽，极为神奇。

    是早前在鬼域当中得到的神物。它能以极快的速度传递消息，一般的人，根本无法拦截。

    “是。少爷。”

    魏峰恭敬接过飞鸽。

    “还有，如果你们去了尚海，可以去萧家找一个人。”

    我顿了顿，接着道，“他是合、、欢门高徒、萧家的少爷。萧家大长老萧风的爱孙。他的名字叫萧廷。”

    “萧廷？”

    众人面面相觑。

    “没错。”

    我点头道，“到了尚海，你们只要说是我介绍过去的就行。”我拿出一张纸，唰唰写好一份信件，“这是介绍信，拿好，别弄丢了。”

    萧廷，一位美得掉渣的少年！

    他也是我的奴仆。

    在鬼域杜家的时候，因机缘巧合，萧廷被我打蒙，求生本能发作之下，被我拿下，成了奴仆。

    后来，我让他回尚海去了。

    既然周家、萧家都在尚海，而萧廷又是萧家的少爷，是一位有权有势的二代。他如果不利用起来，实在是太浪费了。

    “到了尚海后，有机会杀掉周天鸿，就让萧廷配合你们，把他给宰了，没有机会，等我去了尚海，我会亲自出手把周天鸿给宰了。”

    尚海距离樱花省实在是遥远。

    我当务之急，是学业为重，自然不可能现在去趟这浑水。而且周天鸿这厮狡诈之极，我去了尚海，短时间之内，也不一定能找到他。

    如此，自然不需要费力不讨好去做这种事。

    不过让萧廷、魏延等人先调查一番，却是没有问题。

    而且相信魏延等人有萧廷庇护，只要不作死，应该不会有生命危险。

    “是。少爷。”

    魏峰面露惊异、佩服的接过信件，看我的眼神越发恭敬了。

    “少爷连萧家的少爷都可以调动，果然无双。”

    张陵不轻不重的拍了个马屁。

    “对了。”

    我没理会张陵，突然想到一事，道，“魏峰，你们调查到了田灵儿的事情吗？”

    “没有。”

    魏峰摇头，“田灵儿神龙见首不见尾。是一位绝世高手。我们哪里追得上她？即便是石榴那个臭丫头，我们都追丢了。唉……”

    他说道后来，重重的叹了口气，面有懊恼。

    “石榴、田灵儿的事情，你们也帮忙关注一下。”

    我想了想，把戒指中中的许多古玩玉器钱财都拿了八成出来，“这些东西，你们去处理一下。最好在暗处帮我建立一个暗卫军团。”

    随着实力的提高，眼界的提升。

    我越发觉得自己有必要建立一个势力。

    我明明比袁林修为高，但却屡次中了他的奸计，被他给弄得几次差点死翘翘。

    这都是因为情报不足，手下战将不足。

    如果我也跟袁林一般，有一个杀手集团在手。我还怕谁来着？！

    我还用做什么睁眼瞎？！

    现在想想自己这几年的处境，真是好大的杯具。

    而杯具的根本，还是情报不足，总是踩陷阱。

    若是有人提前发现了陷阱，汇报给我，我就可以从容不迫的去杀敌。

    想到这，我心中越发透亮，看了眼魏峰三人，最终手指魏峰、魏忠贤，“我觉得你们两个可以胜任这个工作！”

    魏峰足够踏实 ，且够阴狠、低调。隐匿在暗中，一般人很难发觉他。

    魏忠贤更不用说了，赫赫有名的东厂总督，更有遍布天下的耳目。

    这种事情，想来魏忠贤做来，肯定是驾轻就熟。

    另外有魏延、张苞做打手，再有钱财、古物铺路，肯定能招来不少的探子。

    “我们两个？”

    魏峰愕然。

    魏忠贤眉头一跳。

    “没错。就你们倆。”

    我点了点头，道，“地府之中虽然唤神者很多，但灵者更多，贫穷的、受压迫的人也不再少数。你们可以拿着我给的兵器、钱财、去收买一些可怜的孩子。孩子，可以留作将来的发展用。现在我们也不指望他们能探查到多少东西，但总归还是有些用处。可以在暗中培养他们。另外，你们也可以用一些手段，去收一些奴仆。一些底子干净，不会让人一下子找上门的奴仆……”

    ……

    ……