
    然而我谢她们，她们不但不受，反而反过来谢我，连说这样的小世界她们很喜欢，是托我的福之类的话。

    一时之间，倒是让我不知说些什么才好。

    “主公。”

    王昭君笑道，“我了解小玉她们，就不要跟她们太客气了，以后把她们当成一家人就行了。”

    “是啊。是啊。跟我们不必太客气。”

    “能成为恩公的家人，那真是再好没有了。”

    ……

    美人树们叽叽喳喳的说着。

    我笑了笑，点了点头，算是认可了王昭君的话，侧头瞥了眼蟠桃树祖根，见它不过一米高，但耸立挺拔,似擎天巨人，翠枝舒展,如流水行云;虬根盘结，似苍龙凌波……

    虽小，但已经尽显祖根无上风度。

    寻常人一见，都知此树不凡。

    可以预见，蟠桃树祖根，必定会在这一方世界大放异彩。

    “不知道这蟠桃树祖根有什么特别之处？”

    我压下心中波澜，笑问道。

    “我不知道蟠桃园中的蟠桃树祖根有什么特别，但这株蟠桃树祖根，是我培育出来的，因此尽知。”

    王昭君顿了顿，道，“这蟠桃树祖根，除了可以自身分化出蟠桃树苗之外，还可以自生禁制，强化领土！”

    她手指蟠桃树祖根方位，道，“蟠桃树所在是那一块区域，跟蟠桃树天长日久的接触下，势必会跟蟠桃树祖根凝成铁板一块儿，外人想要攻占它的可能性近乎为零。”

    “很好。”

    我喜道，“防御无双，自保之道。”

    “虽说如此，但想要到无双之境，还是需要一段岁月的。”

    王昭君浅笑道，“除了这些之外，蟠桃树祖根的潜力值也极大，并且，它不会像蟠桃园中的蟠桃那么难生长了。我算了一下，每三十年，就能收割一波蟠桃果了。”

    “只是三十年？”

    我惊奇道。

    蟠桃树祖根，在蟠桃园中，可是一万年开花，一万年结果，再得一万年才能成熟。

    而现在的三十年就行？

    “没错。等蟠桃树祖根长大，就会十年一开花，十年一结果，再得十年，便可吃蟠桃果了。”

    王昭君笑道，“而蟠桃树祖根分裂出来的蟠桃树，到时候怕是十年都不用。有可能一年就能吃上蟠桃果了。只不过这蟠桃果的效用到底如何？却是难知。”

    “如果真的每年都能吃蟠桃。王昭君，还有各位，你们真的是功德无量。”

    我相信，即便蟠桃树祖根再垃圾，也不可能只是增寿一两年吧？

    我只需要它的果子，可以增寿十年！

    那就赚了！

    毕竟，据我所知，三界之中，延年益寿的果子？极其稀少。

    我要是培育出来了，绝对是赚大了。

    另外最为主要的是……

    三万年才能吃上一次的蟠桃树祖根的果子，那真的是太久了！

    我等不了那么久。

    即便是最弱的五百年蟠桃果，也要一千五百年才能吃上！

    那也太久了！

    现在的果子，可以说正合我的心意，真的是大妙！

    ……

    ……

    等狄仁杰、貂蝉忙活完毕后，我跟小玉她们也聊谈的差不多了。

    之后，我又拿出了不少的宝物、神材，在王昭君、小玉的指点下，把它们融入了小世界的各个节点。

    世界在轰隆隆声中，又开辟了不少，土地面积又变大了些。

    时至而今，乾坤小世界，已经有实打实的八个足球场那么大了。

    从其他省市、以及万国大界带来的木荷花等等种子，也散落在了小世界的各个角落，相信等这些种子全都发芽长成的时候，这个乾坤小世界，一定会变得更美。

    已经播种下去！

    待来年‘丰收’。

    这个世界一定会给我很大的惊喜。

    毕竟，一年多，这个给我带来的欢喜已经够大了，而在我进入合道之境之前，我想这个世界，应该最少也有几年的成长时间。

    合道……

    那可是圣人之境。

    任重而道远啊。

    ……

    数个小时后。

    我们在夜色下，星光中，在小玉、王昭君的不舍眼神中，离开了五行殿。

    小玉是五行殿的值班人员。她想要在这里一直安然的生存下去，就必须要有一个明确的身份，而百花仙子这个身份，对她来说，无疑是极好的。

    而乾坤坛放置在五行殿深处，外人先不说压根不知道有这么一件宝物，就算知道，也绝无可能得到。

    牡丹学府，其内高手众多、导师长老无数，天才学子遍地，实力可不是盖得。

    “主公。”

    貂蝉侧目看我，脆声道，“为什么不把小玉、王昭君她们安置在凌霄殿？这样离你我也更近一些。”

    “我最多只能在凌霄殿待半年。是不可能一直要求校长她们，让雪儿、小玉她们长期居住在凌霄殿的。而凌霄殿，众所周知，是极强的大殿。其内位置有限。是不可能把所有人都照顾到位的。我能有现在的待遇，已经极其超然了。再要求的更多，便是郭校长她们，也不好做人了。”

    “原来如此。”

    貂蝉道，“主公既如此想，岂不是要早做打算？”

    “你说的没错。”

    我点了点头，道，“等过几天安稳下来，我会派遣狄仁杰、荆轲他们先行下天宫，去组建势力。”

    “主公有此想法，真是幸甚。”

    狄仁杰肃容道，“正所谓靠人不如靠己。只有自己有实力，够强，才能在这个世界上站稳脚跟。依靠别人，只能逞一时威风，绝不可长久。”

    “这我清楚。”

    我心中门精的很，除了真正关心自己的亲人、家人、知己、好友，其余人都是浮云！

    得势，她们靠过来，失势，她们甚至于会第一时间踩一脚，以此来撇清关系。

    自古至今，凡尘上下五千年历史，如此例子，数不胜数。

    以史书为镜！

    以史书鉴心！

    一路谨慎前进，踏实为主。

    “主公英明。”

    狄仁杰、貂蝉恭敬道。

    “哈哈……”

    我大笑着甩了甩袖子，踏着风火轮，一路疾行而去。

    在路上，看到荆轲，问明情况后，才知晓林子娇那个女人，果然不安生，正在四处借力打力，凭借着自己的狐媚身子骨，想要傍上几座大山，以此来力压我、刘浩强、王柏栋等人。

    ……

    ……