
    更不用说现在了！

    特别是从贾芳云导师口中得知我不久后就要读高中时，他们更是哗然！

    看我的眼神更是大变。

    变得更加敬仰、崇拜！

    “说得是。”

    郭达，这个曾经在樱花学府号称降龙掌一出，无人可争锋的猛男，此刻也是目露敬仰、崇拜的看着我，“林凡的学识、修为、唤神之能比之样貌，何止强上千倍、万倍？犹记得当初在幼儿园读书的时候，我还跟林凡勉强可以争雄一二，不料时过境迁，到得如今，我是彻底看不透林凡了。”

    他面色复杂的看着我，长吐口气，语带佩服，“现在我看林凡有一种看高山，看大海的感觉。真的是深不可测。难怪林凡你能在短短时间内，在牡丹学府闯下这么大的名头。比之你，我真似那萤火。渺小到了尘埃里去。以前，我一直都很想跟你说声对不起，还有说声我很敬仰你。但说不出口。现在，我想开了。不，其实……”

    他面色微红，笑了笑，道，“其实现在已经有无数的人敬仰林凡你了。特别是五行殿，佩服你的人，正如朱大彪所说，可以排队排到南天门去了。而我？只是其中的一员而已。不仅是我，想来大家都是一样。”

    “没错。”

    徐浩然，这个曾经在樱花学府都引起轰动的天才少年，此刻也是面带敬色、仰望的看着我，“林凡，你现在一骑绝尘，跑得太快了。我们使出吃、、奶的力气也追不上你了。我看我们樱花学府当中能勉强追上你脚步的人，恐怕也只有小九儿一人了。”

    说道最后，他目光移转到了小九儿的身上。

    很明显，这位天才的少年，肯定也感知到了小九儿的不凡和凶悍。

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋跟徐浩然对视着。

    “是这个理。”

    张武珍走过来，抱起了小九儿，揉了揉她的小脑袋，叹道，“货比货得扔，人比人得死。这人，最怕的就是对比了。比林凡你比不上还正常。毕竟你的唤神天赋之逆天，已经传遍整个学府了。但比小九儿也远远比不上。唉，这个世界上妖孽太多了。我这样的庸才，真的似那地上的尘埃，一点都不显眼。”

    “你们太过誉了。”

    被同学、校友们一通夸赞，我有些不好意思，特别是见到张武珍有些怅然若失的模样，便道，“我的天赋其实也不强。熟悉我的人应该都知道，我一开始也不过是人灵而已。比之你们的天灵、仙灵却是要差上太多了。我是后来努力，经过了许多生死考验，得到了些造化，才能有今天的成就。若是你们能够努力、得到些机缘，我相信你们也有化龙成凤的那一天。”

    这是我的真心话。

    而且我也的确是一步步走过来的。

    除了唤神天赋很强之外，其他方面，我比之小九儿却是差上太远。

    我是一路磨练过来的。

    而小九儿是一路睡过来的！

    现在想想，也觉得有些匪夷所思。小九儿一路睡过来，竟也睡到了‘仙’的层次。这天赋，真是逆天。不得不服。

    “你就别安慰我们了。”

    朱大彪大咧咧道，“徐浩然、张武珍她们还可能成强者。我这样的？”他指了指自己，耸了耸肩，“就算了。我自己有几斤几两，我还是很清楚的。算算时间，我今年都约莫十七岁了。再过一年，我就十八岁了。而十八岁会有一次大考。我只能祈祷我大考平安通过，然后可以去凡尘当个游魂城城主。其他的，我老朱是真的不敢多想。”

    “……”

    朱大彪难得坦诚一次。我一时竟无言以对。

    他其实说得也没错。

    不过……

    “我觉得你说得有点夸张。据我所知，杭洲游魂城的城主鲁老爷子也不过区区奠基巅峰修为。你已经到了开元境了，只要唤神成功。绝对能考核成功。”

    我道。

    修炼之道：奠基、开元、万象、通幽，如意、仙台……

    奠基修为的人，想要唤神成功，难度之大，堪比登天，用亿万分之一的成功率来形容，也丝毫不为过。鲁老爷子能有鲁智深作为守护神，只能用机缘巧合来形容。

    而我能成功？只能说我比较特殊。毕竟别人都不能踏入神榜，只有我能踏入神榜。光凭借这一点，在唤神方面，我就甩其他人八百条街了。

    “只有踏入开元之境的人，修炼唤神术法，才有可能召唤神祇成功。”

    朱大彪深吸口气，眼有颓然，“老师们都是这么说得，我拼尽全力，好不容易踏入开元。结果唤神数次，全部失败。把好不容易得到的唤神花种子都浪费掉了。”

    说到这，朱大彪露出一脸肉疼的神色来，“那可是我行了大运，捡到的唤神花种子啊。就这么被我浪费掉了。现在想想，我这心，都跟刀在剜似得。”

    他目光幽幽的看着我，又是羡慕、又是佩服，“真是想不通为什么队长你召唤神祇，一次召唤一个准？！”

    他目有茫然，“难道这就是庸才跟天才的差距吗？”

    “说来还是你自己心急了。”

    徐浩然道，“这唤神之事，最后是等到我们十八岁考核完成的时候，再行召唤比较妥当。现在召唤，太浪费了。”

    “有理。”

    李飞白道，“这个世界上像林凡这样的天才毕竟只是少数。我们还是脚踏实地都比较好。把根基打磨好。唤神术法修炼好，等觉得有把握了，再去召唤，即便一次不成。两三次总是成的。”

    “你们说得没错。”

    我点了点头，道，“我看过许多书籍，其中关于唤神方面我也有些体会。”

    我说到这，顿了顿，见众人都精神一振，看了过来，便接着道，“众所周知，唤神需要凝聚星魂。而星魂存放在识海之中。所以内视之法一定要练，并且星魂最好多凝聚几个。毕竟神祇也有强弱之分。有些强大的神祇，需要好几个星魂，才能容纳其虚影……”

    ……

    ……