
    天蚕宝刀？！

    我眉头一跳，凝神细瞧了过去。

    只见这刀通体幽黑中带着一抹烈性的火苗。

    火苗点缀在刀锋、刀身、刀柄之上，混似暗夜里的星辰，看起来神秘又强大。

    另外，刀柄之上时不时有条条狰狞又凶恶的黑龙从中窜出，朝着我摇头摆尾，似见到了主人的小狗在向自家主子问好一般。

    噼里啪啦！

    不仅如此，更有道道黑色的霹雳闪电在刀身周围旋绕，仿若滂沱大雨中的黑色闪雷，似足以轰碎一切、搅碎大山。

    “果然是天蚕。”

    我伸手一招，伴随着尖锐的龙吟声起，铿锵声中，宝刀入手。

    掂了掂。

    沉甸甸的，一如既往。

    但这宝刀在手，我瞬间感觉拥有了第二条生命一般。

    这种感觉我很清楚。

    这是我跟宝刀、人刀合一，已经彻底融为一体的感觉。

    天蚕宝刀，自我得到开始，就一直被我祭炼，后来更是历经艰难困苦，渡劫成功，成就仙兵！

    三界之中，神器为尊，仙兵为王。

    神器屈指可数。

    仙兵也只是掌握在少数至强者的手中。

    我没有学会炼器、炼宝术法，却能自己锻造成功一柄仙兵，可以说世间少有。这要是传出去，一定会让三界的至强者大跌眼镜。

    但这种事，我怎可能会乱说？

    “归根结底，我成功的九城原因还是要归功于这天蚕宝刀的特殊性能上。”

    天蚕宝刀实在太特殊。

    可以吞噬万兵进化自我。

    这种性能极其罕见。最起码，我没有看到过，且根本没有听闻过这样的兵器。

    而我却手掌了这样的一柄神兵，可以说得天之助！

    “等有空了，把身上的那些仙兵都给这宝刀吞了，看看这宝刀再进阶会变成什么样。”

    我有几把仙兵。

    像嗜血刃、天火仙剑等等。

    这些仙兵，都极强，但无一例外，都不是我锻造的，我虽然能够使用，但并不能完全的发挥出它们的威能！

    跟它们总是有一种淡淡的隔阂感。

    准确点来说。

    天蚕宝刀是我的手臂，是我的亲儿子。

    而嗜血刃它们则似我的干儿子，只是单纯的兵器。

    一个可以如臂指使，一个可以使用，但绝对无法形成‘第二生命’的感觉。

    这就是差距。

    而往往这样的差距，却会是生死的距离。

    关羽、郭嘉、黄忠、貂蝉等人为什么能把兵器发挥出来极大的威能，归根结底还是因为他们的神兵是跟她们伴生而出，兵器仿若她们的生命。

    “明天要上课，现在还是先去看看小玉吧。”

    小玉，美人鱼一族的公主。

    为人单纯，质朴，羞涩、简单。是一位具有木、水仙脉的无双天才！

    我无法照顾她，更无法做到让她一个人长时间的待在乾坤坛中，便让她跟随贾芳云学习。

    后来机缘巧合之下，她成了百花仙子。

    也就是培育百花的五行殿专职人员。

    百花仙子，是因为她飘然若仙，为人极为纯美，人们由此，给她的称号。

    ……

    ……

    五行殿。

    我又一次回来了。

    而这一次，或许是得知了我消息的缘故，小玉跟狄仁杰早早守候在殿门口，在她们的四周还围着不少人，看样子应该是小玉的‘粉丝’。

    我在远远的地方就看到了小玉。

    她果然还是那么美。

    美得若仙、若神！根本不似凡尘俗世能存在的精灵似得。

    百花在她面前失色，星辰在她双目的注视下都会黯淡。

    她就是这么美，美得惊天地、泣鬼神。

    走近一些看，这种美，更清晰、明目。仿若宝玉般的眼睛，白皙无暇的皮肤，从头到脚，完美至极的窈窕身体。

    我在她的身上竟挑不出缺点。

    无论是纯洁若仙的气质，还是神韵缭绕的身子，她都完美。

    在几个月前，我明明记得她还没有这么美的，怎几个月不见，竟变得这么逆天了？

    在她的身上一定发生了某些特别的事情。

    我心中这般想着，加快脚步朝着她走了过去。

    近了。

    看得明白。

    小玉满脸激动、欢喜，紧捏着衣角，俏生生的站在那，仿若妻子看丈夫般‘深情’而又专注的看着我。

    没错，她看我的眼神，脸色，的确给我一种这样的感觉。

    而她这样看我。瞬间引起了周遭‘小玉铁粉’的疯狂吐槽和‘攻击’。

    当然，这些人或许是为了维护在小玉面前的君子形象，吐槽攻击都是很小声的，有的干脆的在传音。

    “卧槽！看百花仙子的样子，难不成那个帅哥是她的男朋友？！嗷，苍天啊，大地啊！小玉这样纯洁无瑕的仙子，怎么会有男朋友？！”

    有人极为夸张的在朝着朋友干嚎。

    “是啊。”

    朋友满脸死灰，不信，“小玉这样只可远观不可亵玩的仙子，怎么会掉落到凡俗堆之中的情爱泥潭里？”

    “你说得没错。可是……小玉一直以来对任何男性都不假以颜色！但现在面对这位少年，她却这番模样，说这里头没有猫腻，你信？！”

    “不信。”

    “嗷，快看，小玉跟那个男的抱在了一起！嗷！苍天啊……”

    ……

    四周响起一片惨嚎。

    我没有理会，跟小玉来了个友好型的拥抱后，便拉着她的手往大殿里走去。

    她脸红红的，也不反抗，只是一双清凉如水般的眸子直直的盯着我，一刻都没有从我的身上挪开。

    如此一幕，使得低沉的哀嚎，近乎放大化般的喷了出来。

    一时之间，殿门口喧哗声大作。

    “吵什么，吵什么！”

    夏侯婴咆哮，“都这么晚了，不睡觉，我就问你们在这里吵什么？还不快点给老子滚！”

    夏侯婴这是明知故问了。

    能在夜里还守在小玉的周围的人。百分百是爱慕小玉的人！

    “林凡。需要我帮什么忙吗？”

    吼完，眼瞅着那群人灰溜溜远去，夏侯婴威严的脸，瞬间一变，变得友好又‘温柔’，“要不去我家主公那坐坐也可以的。他可是要求我你回来了，一定要尽可能的拦住你。他需要好好的感谢你。”

    感谢我？

    我一愣，继而回过神来，不消说，一定是因为蟠桃的缘故了。

    ……

    ……