
    她一下子便扑到了我的怀里，小手紧紧抓着我的衣襟，昂头看着我，一双眸子泛红，娇俏的脸上兀自带着泪痕，看起来可爱又凄美。

    “哥哥。”

    她似喜极而泣，额头上的那朵玫瑰都似在这一刻受到了刺激，泛动着妖异的光泽，似活了过来。

    我看得呆了一下，不解这玫瑰怎么变化这么大，但在这关头，听着雪儿的呼唤声，我果断把万千杂念压下，伸手紧紧抱住了她。

    几年没见她。

    真的很想她。

    抱住她的那一霎那，我感觉整颗心都温暖了起来，感觉整个世界都安静了。在这一刻，我就似回到了小时候，只有我跟雪儿两个人的时代。

    我了解她。

    就如她了解我一般。

    所以，她在我的面前，通常都很乖很乖，不吵不闹，默默的追随我、支持我、相信我。

    有她的支持，我才能在那么弱小的时候，有勇气去踏入成年人的世界，去对抗比我更为凶悍的野狗。

    她是我生命中不可或缺的人。

    但同时，她也 是一个非常没有安全感的人。

    在原来，我跟她分别一天，她都会在大冬天的冰天雪地里，打着赤脚出来找我。

    但现在？

    一别就是许久。

    她懂事了，不会闹。

    但我知道她的心，知道她有多么焦虑，有多么的想我。

    在某种意义上来说，我就是她的天。她比我想象中的更爱我。

    而且一定比我爱得更多。

    ……

    跟雪儿的相聚，温暖、动人，扣人心弦。

    每次的回归拥抱，都是如此。

    每次雪儿都会很乖，就似这次一般，只是默默的追随着我，不会吵，也不会问些乱七八糟的问题。

    她永远是那么的贴心。

    如果哪位父亲有她这样的贴心小棉袄，一定会高兴的疯掉。

    而我高兴之余，还有些淡淡的忧虑。

    不知为何，这一次再见雪儿时，我感觉她的身上似乎发生了某种变化。

    那变化似乎来自她额头的那朵越来越艳丽的玫瑰。

    这一朵玫瑰的点缀，给我一种妖艳的美感，美得仿若即将坠落的火雨。

    但细瞧时，我又看不出任何的名堂，以眼神示意荆轲、貂蝉几人，她们也都表示看不出问题。

    如此，我也不好深究。

    “……呀呀，雪儿，我跟你说啊。你家哥哥可了不得呢……”

    三妙仙跟雪儿第一次见面，就‘好上’了。

    不同于小九儿的萌萌哒、天真、无邪。

    雪儿心灵手巧、外表温柔甜美，内心实在极为坚韧、倔强、勇敢。

    她年纪不过八岁左右，依然是个小姑娘，但表现出来的小大人模样，却天生的让人有一种‘我见犹怜’的感觉。

    三妙仙看到雪儿的第一眼，就喜欢上她了，然后通过讲故事的方法，快速跟雪儿认识，并成为了朋友。

    “你家哥哥当时可是一个人单挑一群人，而且还三下五除二把他们干趴下了，你说他厉不厉害？”

    三妙仙得意洋洋问道。就似那个单挑的人是她本人一般。

    “厉害。”

    雪儿紧紧抓着我的衣角，时不时抬头看我一眼，眼中含着的崇拜、欢喜几乎要溢出眼眶来。

    “是吧。”

    三妙仙哈哈大笑，“我再跟你说些更厉害的，话说那天风云滚滚，天地间暴雨交加，一只身披虎皮的老鼠从林子里跃了出来……”

    三妙仙的说书生涯，再次开始了。

    只不过这一次的听众变了而已，变成了雪儿、荆轲、貂蝉、柳如亦、黄紫真等人。

    很显然。

    黄紫真等人都是识趣的。

    在我跟雪儿相聚、交谈的时候，并没有靠上来。

    等雪儿缓过来、并且开始扑闪着一双大眼睛轻笑的时候，她们这才齐齐长舒了口气，就似放下了心中的大石头一般，大笑着朝我走来。

    “林凡。好久不见。”

    黄紫真先是面含异色的瞥了眼说得正欢的三妙仙，这才 把目光移转到了我的身上。

    她的眸子大而亮，盯着我的时候，就似在看一块瑰宝，脸上有着很明显的探究的欲、、望。

    “好久不见。”

    “真是想不到，一别几个月再见，你长这么高，这么帅了！”

    黄紫真啧啧了两声，“今天我们在寝室里等候的时候，有人说你回来了，我们还不信，后来荆轲去找娄导师问过，才确定你回来了，并且还带来了你的影像资料，但看影像跟看真人完全不一样啊。看影像已经觉得你帅爆了，没有想到真人竟帅到天上去了。啧啧……”

    她绕着我转了一圈，突然说道，“喂，林队长……”

    “怎么？”

    “你有女朋友吗？”

    “呃……什么意思？”

    “我可以自荐枕席吗？”

    大咧咧、有着豪侠气的黄紫真脸上竟罕见的闪过一抹羞涩，“你别误会。我可不是外貌协会。我只是单纯的觉得你的气质好极了。而我本人是非常喜欢气质好的男孩子的。再说了，你是我队长，跟我很熟。我对你还是比较了解的。并且本人非常喜欢雪儿这样的小姑子的……”

    她越说，声音越弱，说道后来，似乎感觉到了周遭的异样。

    她的脸色更红了，一双眼珠子飞快的扫了四周一眼，讪讪道，“只是我家父亲最近催婚。让我回家相亲。我赌气说会找个很好的。现在有林队长这样现成的潜力股不找，以后找别人，我不是脑残吗？”

    她突然间似变得理直气壮了，环首四方，大声道，“你们说是不是这个理？”

    “对。”

    “说得貌似还蛮有道理的。”

    ……

    众人一时竟挑不出刺来，黄紫真于是更欢喜了，正要再说，我伸手止住了，“行了，这事先别说了。我带你们去吃好吃的。”

    为了不让黄紫真尴尬，我神秘兮兮的道，“是你们绝对想不到的好东西。”

    “是吗？”

    果然，即便是黄紫真也被吸引了。

    “当然。走。现在就去寝室。”

    我在雪儿娇呼声中，一把抱起了她。

    “哥哥。”

    雪儿脸色羞红，把头埋在了我的肩膀上。

    “好久没有这么抱过你了。感觉你似乎长瘦了。最近没吃好吗？”

    ……

    ……