
    听她这口气。

    她似乎早就知道我的‘蟠桃’。

    想想也是。

    贾芳云何等修为，且之前一直就在外不远，想来蹲点了有些时间，肯定听到了我们同学间的一些谈话。

    而她接下来的话，也证实了我 的猜想。

    “你给我的蟠桃，似乎跟……”

    她目露异色，深深的吸了口气，似乎在回味着蟠桃的味道，“朱大彪她们吃得不大一样。”

    “老师你吃得是千年份的，是千年一开花，千年一结果，再得千年才能成熟……人吃上一颗，多者可增寿千载，少者也可增寿几百载……而朱大彪她们吃得都是五百年份的……”

    我笑道。

    “千年份的、增寿几百载……”

    贾芳云似乎在细细回味，一张脸不停变幻，最后在感激中定格，“难怪我刚刚感觉自身的寿元似乎大不一样了。原来如此。林凡……”

    她嘴唇颤了半晌，才道，“你给老师如此重礼，我要怎么样回报你？”

    “老师你教导了我那么多。而且还对我多有帮助。就不要跟我这么客气了。”

    “这……”

    她沉默了足有好一会儿，“老师不能保证什么，但一定会尽力帮助你的。”

    “我相信你。老师。”

    蟠桃不给，留着会流失‘药性’，到最终会成为普通的桃子。

    如此，给些自然无妨。

    而且还能得到贾芳云导师的保证，实在给力！

    想了想，又拿出几个千年份的桃子，“麻烦老师给褚夫子等长老团成员。一人一个。”

    “好。”

    贾芳云郑重结果，“褚夫子他们年纪大了。相信这些蟠桃一定会给他们带来很大的帮助！他们也一定会非常感谢你。”

    褚夫子等人的确没几年好活了。

    这个时候送上一颗增寿几百载的蟠桃。

    可想而知……

    绝对会造成很大的轰动。

    对此，我乐意之至。

    我巴不得他们一个个都来，这样我也好在短时间内把这些蟠桃都分出去。

    当然熟人可以免费拿。

    陌生人，绝对是要付出一些代价的。

    但这‘陌生人’也不能太多。

    若是不然，是个人都给，这桃子的价值，自然会下降很多。到时候朱大彪、贾芳云导师会不会很感激我，就不一定了。

    我思量了一会儿。

    最后贾芳云导师带着我去见了樱花学府的小学妹她们。

    本来贾芳云是要把小学妹她们带过来的。

    但她们已经在上课，却是不好办。

    而我在早前答应过李清音她们，现在正好顺路，自然应该去看看她们。

    不是万不得已。

    我不喜欢悔诺。

    答应了别人的，我一般都会尽力去做。

    这是做人的基本原则。

    “李清音是这一批学子中比较拔尖的。在一年一班学习。”

    一班。

    一般都是最好的班级。

    李清音分到了一班，可见其资质。

    我很清楚的记得，我这位幼儿园的同学，今年似乎才八岁多。

    如此小，距离十八岁，还有很长一段岁月，不出意外，绝对能高中毕业。前途可想而知。

    “她是你们校长带来的。”

    “校长？也在这？”

    “不。”

    贾芳云笑道，“前段时间是在这五行殿的，后来一路打听你的事情，听说已经打听到校长办公处去了。也不知真假。”

    “哦？”

    虽然早知道幼儿园校长来了，但她如此之热情，也是有些出乎我的预料。

    不过想想朱大彪，尉迟敬德等人的神情，多少有些释然。

    情况不一样了啊。

    两千多万积分……

    果然够劲爆的。

    “前面左转就到了一年一班了。”

    贾芳云在前头带路。

    西施抱着小九儿在后头跟着。

    小九儿这一路上还算安静，并没有太过闹腾，倒是让贾芳云诧异不已，几次回头夸奖她。

    小九儿笑眯眯的，只是清声叫着‘咿呀’。

    “到了。”

    贾芳云手指前头，“一楼，最右边的那个班就是……呃，想来我不说你也是知道的。”

    的确知道。

    这里可是我待了足有一个学期的地方。

    只不过我当时待得是最垃圾的一年二十五班。

    时过境迁，回首过去，自然颇多感慨。

    “贾导师，怎么？有事吗？咦，这位，这位看着好眼熟，他是……”

    一位美丽、大方、充满了知性感的导师从一班走了出来。

    她看着不过二十上下，但气息飘渺深沉，一看便知修为之高，不弱长老团成员。

    她先是向贾芳云问好，但很快注意到了我。

    看了我足有一会儿，似乎不怎么确定我是谁似得。

    “他就是我跟你说得林凡。”

    “还真是他啊！”

    知性导师双目一亮，快步走了过来，上下仔仔细细打量了我好几眼，笑道，“我是新来的导师。早有耳闻牡丹学府的五行殿出了个绝世天才林凡！今日一见，果然不俗。”

    她快速绕着我转了一圈，满脸的惊疑不定，“人长得帅就罢了。这修为，真是莫测高深。我都有些瞧不透了。能让我摸摸骨吗？”

    修为高低。

    除了可以通过本人打出来的武功、神通，来大概判断之外。

    摸骨也是一种很好的判断方法。并且能判断的更为具体。

    “呃……”

    我无言。

    “呵呵。”

    知性导师讪讪一笑，伸出来的手又缩了回去，“是我鲁莽了。抱歉。”

    她面有歉意，但很快满脸好奇的看着我，“你的事情我可是听说了不少。特别是最近几个礼拜。长老团、校长室、导师等团队，大多都讨论过你。这可真是让我感到稀奇！你一个初一学生，竟然可以引起这么大的轰动。我于是调查了一番。这不调查不知道，一调查，真是吓一跳啊。星魂测试大赛一百零八座大殿的的总冠军。运动会大满冠！吊打小学部落各大殿的天才！破了运动会各项记录！快速跳级到初中部落，而且还是最强的风云殿！在御剑术大比中夺冠……”

    她快速的把我在牡丹学府的‘记录’说了出来。

    末了，一脸推崇道，“真是了得。我当初拿到这些资料的时候还兀自不敢相信。但当你去鬼域屠魔，得了两千多万积分的消息传来时，我又感觉这些有些微不足道。”

    ……

    ……