
    “真的吗？”

    语蓉惊喜道。

    “当然。”

    王昭君笑道，“我精通木属性神通，跟通灵神木合力的话，可以让你们勉强在这个小世界内自由行动，但平时我不帮忙的话，你们最好还是该怎样就怎样。”

    “明白。”

    碧灵娇俏的脸上满是雀跃，兴匆匆的看着王昭君，“那快试试吧。我们也想试试飞的感觉。”

    王昭君侧目看我，我点了点头，王昭君这才笑道，“好。”

    说着话，王昭君结印施法，但见道道绿色光环闪过，通灵神木之上有轻烟冒出。

    轻烟仿若风旋儿般飞到了美人树的身上，随后轻轻往高空一扯，伴随着撕拉拉的声响其，三百多株美人树都被扯了起来。

    她们的根须在半空摇动，一个个面色苍白，但眼中无一例外，都有着惊喜，雀跃，“真的飞起来了，这种感觉好棒啊。”

    我见此，笑了。

    美人树们原来在药域的时候，一直被凶猿暴力对待，瑟瑟发抖了好些年，后来遇到我，才生活好了些，但除了没有受到暴力外，在其他方面也好的有限。

    而她们却一直在任劳任怨的帮我打理乾坤坛，说实话，对于她们跟小玉，我还是有些愧疚的，总想着要补偿她们。

    但我现在本领实在有限，怎么补偿她们？

    她们不缺吃的、不缺喝得，除了梦想变成真正的人，在这一方面可以补偿，其他的，也不是她们所想的。

    但变成人？

    何其难也。

    最起码，我目前没有这个本事。

    好在，飞？也是她们的梦想。

    在见到她们笑容的那一刻，我也由衷的感到欢喜，“走。”

    我拉着小玉，脚踩风火轮，冲霄而去。

    那北极星看着很远，但其实并没有多远，归根结底还是因为这个小世界太小了，小到大地跟天空的距离，不过只有千里而已。

    这还是因为镶嵌了银河簪的关系，若不是有银河簪的缘故，大地跟天空其实有十里就不错了。

    镶嵌了银河簪之后，天空发生了翻天覆地的变化。

    一切都让人感到欢喜。

    千里地，对于凡人来说很远，对于我这样的修炼中人来说，不过片刻即到。

    越飞越近，那北极星在眼中自然也越来越大。

    等飞临到近前，可以感觉到北极星的庞大和无量，这是一颗比之地球都要大上许多倍的超级星球。

    但或许是因为受到小世界限制的缘故，北极星正在变小！

    我们踏入这方地域的时候，我就能明显的感觉到这一点。

    “这就是这个星球的面貌吗？”

    语蓉欢喜的在天空游来游去，仿若游泳般，极为惬意和轻松，“怎么到处都是死域，一点活力都没有的样子。”

    “银河簪中的星球都是这样的。”

    我解释道，“想要一个星球拥有活力，非常困难。但现在有了通灵神木一切都有可能。我相信假以时日之下，这个北极星，也可以发展成为一个生命星球的。”

    想到自己可以创造出一个生命星球。

    一颗心莫名的有些躁动。

    “主公说的没错。”

    王昭君在星球大地上行走，脆生生说着，“但通灵神木现在还是太小了些。暂时无法把生命的原力释放到这里。想要把这里发展成生命星球，除非我每天都来回跑，往这里注入通灵神木的灵性，以及用我特殊的神通温养。天长日久下来，相信不出几年，这个小世界会发生大变化。”

    “如此，最好。”

    我点头，喜道，“这事就交给你了。”

    “是。”

    王昭君笑道，“小玉的天赋神通在温养方面，比之我丝毫不差，有她做我的助手，相信会事半功倍。”

    “如此真是大妙。”

    我愈发欢喜。

    ……

    在北极星走了一圈。

    众人皆大喜。

    虽然飞回来的时候，仍然可以看到北极星在缩小，但众人都不大惊小怪了，大家跟我一般，都激、、情、热血、又干劲十足。

    都在期待着这一方世界的发展！

    都在期待着一个真正大世界的塑造。

    当我们飞临乾坤世界大地的时候，王昭君手拿着蟠桃的果核，走到一处区域，笑道，“土质近乎完美。大道法则也完善了许多。这个时候来催生这果核，足以生出一株蟠桃树的祖根。”

    “拭目以待。”

    我喜道。

    “好。主公稍等。”

    王昭君朝着通灵神木的方位招了招，又跟小玉、美人树她们商量了一番，随后她们走到了一起，在王昭君的指点下，齐齐施法。

    果核落地！

    瞬间入土！

    王昭君、小玉、美人树的指尖有绿芒闪过，通灵神木之中有一条青色的龙灵冲入地底，随后，伴随着道道龙吟之声，种子破土而出，瞬间发芽，然后又以肉眼可见的速度飞速的茁壮成长着。

    只是一刻钟不到。

    我就亲眼见证了果核成种子、种子破土出，发芽、成长……直至变成了一颗仿若虬龙盘旋的苍劲蟠桃树！

    这一颗蟠桃树，细瞧的话，会发现它神似缩小版的蟠桃树祖根！

    “主公，成了。”

    王昭君额头细汗密布，但她一脸的振奋，转身看我，喜滋滋道，“真的成了祖根，而且是那种可以生出小蟠桃树的祖根。”

    “成功了！”

    美人树们欢呼。

    “辛苦了。”

    我感觉今天的惊喜真是一个接着一个，简直不要太爽快。

    但看到王昭君的疲态，我心中暖流滚过，柔声道，“你们先休息一会儿，有什么事，以后再做。另外，狄仁杰，你立刻在这蟠桃树祖根的范围内设定一些禁制，以防止异兽的踩踏。”

    “是。”

    狄仁杰自去了。

    “貂蝉，你也划分出一片区域，专门供养这些异兽生存。免得它们乱跑。”

    “是。”

    ……

    我把事情一一安排完毕之后，就坐下来跟王昭君她们聊天，时不时的还会拿出一些其他省市的特产，已经鬼域、万国大界的物件出来给她们赏玩。

    若是没有她们，这个小世界想要发展，不知道等到猴年马月，真的应该好好谢谢她们。

    ……

    ……