
    林子娇为人极其心眼小，跟她相处过一段时间，我自认不会看错人。

    王柏栋是来自玄阳殿，身负神通无影幻腿的强人。

    刘浩强是极阳殿大名鼎鼎的风神腿。

    至于其他几人，都各有名头。

    我搞不懂林子娇怎么会跟刘浩强这样一伙‘强人’勾搭上，也不想去搞懂。

    毕竟对于现在的我来说，刘浩强过去很强，但现在？一根手指头的事。

    实力强悍了，看过往的许多高人，都觉得不过如此。

    此刻，林子娇在跟我打招呼，脸色非常复杂，一双杏目中毫不掩饰的释放着自己的情绪：崇敬、膜拜、羡慕、惊艳、以及丝丝的悔意。

    “你好。”

    我虽然很讨厌林子娇这个女人，但众目睽睽下，她向我打招呼，我也不好做得太绝。

    被这样一个心眼小的女人盯上，是很可怕的事情。

    除非我能一巴掌打死她。

    但这里明显是不能杀人的地方。即便是校长，也没有资格随意杀死一个学子，更何况我？

    “你，你好。”

    林子娇似乎感觉到了我的淡漠，眼中的悔意加深了些，但很快，她深吸口气，露出一脸灿烂又美丽的笑容来，“林凡。真是好久不见。再见，你已经这么高大、帅气了。我能有幸请你共进晚餐吗？”

    “不能。”

    黄紫真似乎也感觉到了我语气的不对劲，不等我说话，跳了出来，道，“很抱歉。我们林队长忙得很，暂时没空。”

    “那以后呢？”

    林子娇忙道。

    “以后的事情，谁又说得准。”

    黄紫真瞥了眼我，好整以暇道。

    “是这样吗？林凡。”

    林子娇眼中闪过一抹黯然。

    “抱歉，等有空再说吧。”

    我笑着从她身边走过。

    林子娇在我刚进入牡丹城的时候，因为石溪偷袭的事情，责难于我。引得吴宏毅等人对我都暗生怒火。

    且后来，她也多次作梗，或明或暗跟我做对。

    要不是这学府不允许动手，我不好动手揍她，我早揍得她找不着北了。

    现在看我进入了许多学子梦寐以求的凌霄殿，看到我积分数目狂飙，就想过来攀交情？这个世界上，哪里有这样的好事？

    如果她原来不是那么的刻薄，对我哪怕能当作一个路人甲，而不是敌人的话，我看在同是樱花学府出来的情分上，会跟她做个朋友。

    但可惜这个世界上没有如果，发生的就发生了。

    我不是记仇、心眼小，而是已经看透了这个女人的为人。这样脾性的女人，我发达时，她会靠过来，我没落时，她也肯定是第一个把我踹开的，留这样的人物在身边，睡觉都会不踏实。我不脑残，自然知道如何抉择。

    我们走远了。

    身后传来王柏栋、刘浩强等人的低吼声。

    “玛得，早知道林子娇这个臭娘们不靠谱，就不找她了！”

    “就是。这么好的一次近距离跟林凡做朋友的机会，就从眼前溜了！我老爸一定会骂死我。”

    “我家老爷子还不是？今天不知抽了什么疯，特地打电话给我，要我摒弃前嫌，交好林凡。我靠，人家正眼都没有瞧我一下，怎么交好？！”

    “算了。我们的家族说到底还是太小了。要是强大一些，处境也不会这样了。林子娇看样子似乎跟林凡有什么瓜葛，以后不要再跟她接触了。”

    “有理。走吧。”

    ……

    王柏栋等人迅速跟林子娇分道扬镳。

    林子娇似恨得牙痒痒，咬牙咬得咯吱咯吱响，“一群势利眼！老娘的姿色上乘，林凡看不上，有的是人看得上。老娘还不信攀不上高枝。哼！林凡，王柏栋，刘浩强……你们给我等着……”

    声音很低。

    低到了尘埃里。

    若不是我耳力极强，怕是也听不到。

    我皱了皱眉头，心思：林子娇这个娘们果然跟原来一样。还真是狗改不了吃、、屎。老祖宗的话果然是没错的。江山易改本性难移！

    也幸好我没有应承了林子娇这个娘们的事，要不然留这么一条狼在身边，可真危险。

    想了想，我朝着荆轲招了招手，传音道，“你去注意一下林子娇的情况，然后回来汇报给我。”

    不怕一万就怕万一。虽是只蝼蚁，但还是谨慎些好。

    “是。”

    荆轲自去了。

    我们一行人也在不久后到了凌霄殿。

    之后，我去找了班主任韩导师，出示了校长的文书，她面有异样的看了眼我，倒是没有多说什么，很是爽快的给了我七八个寝室房门的出入卡。

    这七八个寝室按照韩导师所说，足够住几十个人了。

    雷晓等人，加上貂蝉等人都完全够住了。

    寝室就在一栋的隔壁，二栋。门牌号是连在一块儿的。

    她们想怎么住都可以，并没有太多的限制。

    “太棒了！”

    黄紫真满脸欢喜的拿着一张门卡，打开了一个寝室的大门，扑了进去，在其中转了一圈，满脸幸福的看着我，“我以后可以住这？”

    “没错。”

    我笑道。

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，“我真是太幸运了！这辈子竟遇到林大队长你这样的人物！我竟然住上了凌霄殿！这在原来看来是多么不可思议。”

    “是啊。”

    雷晓的手中也拿着一张门卡，她满脸慨叹，眼神都有些恍惚，“住风云殿已经不可思议了。现在住凌霄殿！这是多少人年轻时候的梦想啊！”

    “好浓郁的灵气。”

    祝梅惊道，“这寝室的灵气比凌霄殿内部的灵气还要浓郁，比风云殿寝室的更是要浓郁上几十倍。在这里修炼一天，等于外界修炼好几个月！这得节省多少时间？！”

    “是啊。”

    柳如亦侧目看我，“这一切都要感谢林凡。要不是她，我们怎么可能过这么好的生活？”

    众人一通猛夸。

    雪儿含笑站在一边，一双杏目直勾勾的盯着我，眸子中满是欢喜、幸福和骄傲。

    小九儿站在雪儿的边上，咿呀呀叫着，也是一脸兴奋。

    这一大一小两个，在早前就是好友了，现在久别重逢，自然更是好到不行。

    ……

    ……