
    慕容水香……

    我这辈子都不可能忘掉她这样一个可亲可敬又可爱的女孩的。

    “我会的。”

    慕容水云看我的目光有些恍惚、有些复杂，没有人知道她在想什么，她最终叹了口气，坐回到了原位上去。

    “好了。你们高兴的话，等会私下里可以再跟林凡小聚。现在我们应该说说正事了。”

    杜博雍校长拍了拍手，笑道，“孟校长，还有各位，还请坐回原位。林凡，你就坐在郭校长旁边吧。”

    “林凡，别听他的。”

    孟校长笑眯眯的看着我，手指自己边上的一个座位，热情十足的道，“坐我边上。”

    “这……”

    我跟西施面面相觑，一时不知该听谁的。

    “好吧。”

    杜博雍面露无奈，苦笑道，“林凡，你就坐在孟校长边上吧。”

    “是。”

    我跟西施走了过去。

    至于拓拔焘在送我到门口的时候，就已经跟我告别了。

    西施抱着小九儿坐在我身后的一个座位上。

    她此刻并没有戴斗笠，因此绝美的风姿显露人前，自然也吸引了不少人的眼球。

    “这位是……”

    杜博雍免于异色的看着西施，问道。

    “西施。”

    我道，“我的守护神。”

    “很早之前就听说过你有这么一尊守护神。今日还是第一次见。”

    杜博雍颔首，抚须道，“果然名不虚传。”

    “的确。很强大的一尊守护神！”

    郭襄儿目含惊色的扫了眼西施，又继而看向我，笑道，“林凡，你的事情已经传遍牡丹学府了。你现在是众所周知的大名人了。想来，你也应该对此有数。”

    “是。”

    “那你介意跟我们分享一下你的故事吗？”

    司马佑接口问道。

    “当然。”

    洪明郎和声道，“我们并不会勉强你。你可以说些你认为该说的。其他的我们都不会强制要求你。”

    “行。”

    我毫不犹豫道，“你们可以问。”

    “好。”

    尉迟良率面有赞誉，“无愧是这一次精英榜大赛的冠军，够果决，够英明、够聪慧。”

    “尉迟长老说得没错。”

    杜博雍肃容道，“林凡，你的事情非同小可，我们在一起推测了很久，觉得你所经历的种种，可能事关三界安危，所以，我们需要了解清楚，这也是未雨缪绸的一种法门。你觉得呢？”

    嗯？！

    我眉头微微一跳，心中诧异，心想：这些学府高层人物，果然深不可测。只是凭借一些无关紧要的线索，就能推断出些许秘事来。果然有一套！

    如此说来，许多事情，都必须跟他们说个明白！

    毕竟，他们，都很是公正，有他们在，我相信许多事情，都会比我一个人处理的更好。

    当然，一些隐秘的事情，我是绝无可能说得。

    想到这，我便道，“校长，你说得对。”

    “哈哈……”

    杜博雍大笑两声，道，“我听郭校长他们说过你在鬼域中部至尊殿做过的事情，那都是真的？”

    “不知校长说得是哪些？”

    “你单枪匹马，灭了庞家班、祝家，更把小杜家轰得支离破碎。这是真的？”

    “真的。”

    “厉害。”

    杜博雍怔了怔，深吸口气，叹道，“这三家堪称鬼域的毒瘤，你能把他们灭掉。是做了好事。但你仅凭一人之力，竟能灭三家。怎么看，都有些匪夷所思。”

    “的确有够匪夷所思的。”

    韩蕾在旁边狂点头，一脸的惊怖之色。

    “当时天时地利人和都在我。侥幸而已。”

    我道。

    “不管是不是侥幸，你当时只是一个去鬼域历练的初一学子。凭借一己之力，几乎把鬼域中部的刀尊市的世家给掀翻。这种能量，实在非同凡响。你难道不知道这事，已经在鬼域引起了很大的反响？闹得鬼域周边的好几个省，都近乎沸腾？”

    “这……有所耳闻。”

    “听过就好。”

    杜博雍顿了顿，温声道，“你是天之骄子。现在还没成长起来，以后这种孤身闯敌营的事情，能少干还是少干些。你要是有个好歹，孟校长怕是要找我算账。”

    “说的没错。”

    孟校长看向我，语重心长道，“林凡，历练可以有。但像你这样近乎逆天的历练，还是少做些好。”

    “谢谢孟校长关心。我会的。”

    天地良心。

    我现在就想退休到乡下去‘养老’！过着采菊东篱下的休闲生活！

    但生活、现实允许吗？

    我也不想打打杀杀啊。但又有什么法子呢？

    “嗯。孺子可教。”

    孟校长、杜博雍一脸欣慰道。

    说得我哑然无语。听不出我是应付的回答吗？

    “你在鬼域做得事情，我们学府已经利用自身的影响力给强行压下去了。你不用担心以后去上大学之类的，会被人给盯住、发现。”

    杜博雍安慰道。

    “但不怕一万就怕万一。”

    欧阳玲道，“要是万一有人多嘴呢？”

    “一些人的多嘴并不会影响大局。”

    杜博雍笑道，“这就好比有人说我能做三界之主，你们信？”

    众人十分默契的摇头。

    “这不就结了？”

    杜博雍道，“对于绝大多数的人来说，林凡一个初一的学子，怎么可能把鬼域给闹得天翻地覆、而且一夜间接连灭二大家族，更掀翻一个极为强悍的家族？这种近乎神话的事情，说出去，有谁信？”

    “校长你说得真是太有道理了！”

    尉迟良率赞道，“但林凡以后若是有什么逆天的表现，这事被人提起怎么办？”

    “到时候林凡如果真的很逆天。这些事也不会有人会过多关注。”

    杜博雍目光幽幽的盯着我，“到时候自然会有更为逆天的事情，值得他们去关注。而且如果林凡很强大，何惧一些魑魅魍魉？”

    “说得好。”

    司马佑端坐原位，眼中泛过一抹凌厉的杀机，“若是有人敢再次闯入我们学府搞破坏。我一力杀之！”

    “嗯。”

    杜博雍不置可否，再次问我，“林凡，你之后又去至尊殿大闹了？跟无名刀圣有直接的接触吗？”

    “这……”

    我犹豫了一下，道，“有。”

    ……

    ……