
    “嘶。竟如此邪性？！”

    众人纷纷看向我。

    “没错。”

    我点了点头，道，“那地的确很诡异。要不是机缘巧合，破碎了鬼舟，得到了鬼舟的横木。我跟张葱葱她们很有可能就会被困死在那一方石头上。”

    “石头？”

    “没错。”

    ……

    当下‘我一言，他一语’的便把金色大海的事情说得详实了。

    众人听完，都惊愕不已。

    “真是难以想象世间竟有如此秘境！”

    杜博雍道，“那破落的钧天世界又是怎样的？”

    “那世界说是破落，其实发展的很是完好。”

    三妙仙脆生生道，“里面遍布各种长生种，林凡就是从魅族的国度开始，一路打过去的，你们不知道，林凡在那残破的钧天世界之中，有着多大的名气！”

    “怎么说？”

    孟校长一脸好奇道。

    “嘿嘿。”

    三妙仙嘿然一笑，脚踩着白云翩然而飞，“残破的钧天世界，也有万国大界的称呼。听万国大界这个名字，你们就应该知道它有多大了。里面诸国林立，万族横行。人族在其中已经势微！林凡为人族，一开始更是被多方针对，寸步难行。但他不畏困难，一路强行打了过去！”

    说到这，她顿了顿。

    见众人的‘好奇心’果然被勾了起来，且一个个都开始催促，她便面有得意得道，“无论是魅族，还是火族、酒族、宝族，都被林凡吊打！林凡不仅武功、神通惊人，酒量也是极强……”

    当下三妙仙开始把我在万国大界中的种种说了出来。

    她对于我在万国大界的行事还是很了解的。毕竟，有那么一段时间，我们是天天待在一块儿的。

    她又喜欢聊天，跟火太子、穆文兰、田小巧等人聊谈后，自然把我的‘老底’都差不多掏空了。

    当然一些隐秘事她也不可能知道。就算知道，她那么聪慧，也没有乱说。

    当她说道‘火太子被揍，我在镇关铜炉中无恙，并融三昧真火而出时’，众人抚掌赞叹。

    当她说道‘酒国酒中之王邬陵钊跟我斗酒，斗了足有几个月’更是困惑中带着不信。

    更有人说道，“喝得什么酒？如果是普通的酒，相信大多数人都行。”

    “怎么可能是普通的酒？”

    三妙仙瞪眼，侧目看我，“林凡，你那还有九响雷吗？来一瓶！”

    “这……”

    我无语。

    九响雷这样的酒，烈到不行！

    寻常人不要说喝了，闻上一闻，都少说会醉上一天一夜。

    这样的酒，我要不是把醒酒神功修炼到了金身之境，也不敢跟酒中之王硬拼。

    因为，一开始的时候，便是那最为普通的青花酒，我都喝得烂醉，足足醉了两天！更遑论比之青花酒要霸道万倍的九响雷？

    “九响雷？”

    尉迟良率喜道，“那是什么酒？听名字似乎很了得！”

    “那是自然。”

    三妙仙得意洋洋道，“那是酒国之中最烈的酒。寻常人喝上一滴，就会醉得半死。林凡可是跟酒王邬陵钊比拼这样的烈酒，比拼了几个月，你们说厉害不厉害。”

    “你说烈？那就烈了？”

    尉迟良率不信，“那要给我们鉴定一下才知道。”

    “林凡。”

    三妙仙急眼了，“给他喝上几滴试试看。”

    “才几滴？”

    众人愕然。

    “好吧。”

    我同意了。

    须弥戒指中，这样的酒，还有不少的存货。

    我拿出了一瓶九响雷，想了想，又拿出了一个酒杯。

    啪！

    开瓶，倒酒。

    酒香瞬间溢满整个房间。

    “嘶！”

    “这样的酒香？！”

    “不可思议！”

    ……

    尉迟良率、洪明郎等一些长老、导师露出一脸迷醉、渴望的表情来。

    哧溜！

    滴答答！

    我倒了半杯酒在酒杯里，手一挥，酒杯滴溜溜旋转着飞到了尉迟良率的面前，“尉迟长老，你可以喝一些试试看，但最好不要喝多了。一口，我觉得挺合适的。”

    “是吗？”

    尉迟良率一脸的不以为然，眼眸深处甚至于藏着一抹急切，当他拿着酒杯的时候，这种急切很快化为了满足。

    见此，我便明悟，这尉迟良率一定是一位好酒之人。

    “滋溜。”

    他拿着酒杯，迫不及待似得喝了一口。

    这一喝，他便似被迷了魂似得，眼睛微眯着，一脸的陶醉，半晌，他长呼口气，“好酒啊，真是好酒！我这辈子从来没有喝过这么好的酒。以前喝的酒跟这酒一比，简直就似马尿。什么叫酒，这才叫酒。好，好。好！”

    啪嗒！

    连说了三个‘好’字后，尉迟良率头一歪，很是干脆的朝着地面趴了过去。

    我早就防着这一手了。

    见此，手一挥，把酒杯，以及尉迟长老同时‘扶稳’了。

    “他醉了。”

    我把尉迟长老放到座位上，拿着酒杯，道，“这酒真的很烈。我没有骗你们。”

    孟校长、慕容水云等人面面相觑，一时都无言以对。

    “咯咯。”

    三妙仙大笑，笑得很是欢快，“怎么样、现在相信本仙了吧？早跟你们说过，这酒国的酒，可是酒族人特别酿造的酒，闻名整个万国大界。其族内最烈的九响雷，更是名震天下。能一瓶不倒的人，少之又少。你们能喝上一口就醉，实在太正常了。”

    她满脸得意的手指我，“现在相信林凡的酒量有多牛笔了吧？”

    “这……”

    洪明郎干咽了口唾沫，手指酒杯，道，“能让我尝尝吗？这酒闻起来似乎非同一般。我在牡丹学府众多长老中的酒量是一流的，如果连我也是一口就醉，我就相信这酒很烈。”

    “给。”

    这半杯酒，我本来就是准备送出去的。

    手一挥，酒杯旋转着落到了洪明郎的手上，他比之尉迟良率稍微矜持一些，但同样十分迅速的抿上了一口，然后十分享受的闭着眼，似乎在回味着这烈酒的美妙，足有半晌，连道了三声‘好’，也跟尉迟良率般‘扑通’一下朝着地上栽了过去。

    这一次不用我动手，在旁侧的郭襄儿手疾眼快的把洪明郎扶稳了。

    ……

    ……