
    我有些激动、有些欢喜，同时，也有些恍惚。

    出去的时候，还是一个有些稚嫩的少年，回来的时候，已经十七岁了。

    明明去了不过几个月，却经历了那么多的事情，那么多的世界，蓦然回首间，真似南柯一梦。

    嘟嘟！

    震天的汽笛声中。牡丹城到了。

    熟悉的车站，熟悉的气息。

    深吸口气，连空气，都似乎是香甜的。

    “回家的感觉，真的很不错。”

    我心中这般想着，突然只听唰的一声响，我的身侧停了一辆出租车，从中探出一个脑袋，“嘿，几位，搭车吗？”

    “当然。”

    我把心中波澜压下，笑道，“去牡丹学府。”

    “牡丹学府！”

    司机是个美少女。

    这让我想起来了第一次进入牡丹城时的情景。

    当时，也是一个美少女司机过来这般问。

    甚至于，她们的笑容都是那么的相似，只不过那个时候的美少女司机，是一个身世可复杂的女子，我还记得，她似乎叫石溪，是一个不能修炼的普通人。

    一眨眼，已经过去这么久了。

    再看眼前的美少女司机，她笑意盈盈，双目清亮，“学生吗？”

    “没错。”

    “学生半价。”

    美少女眨了眨眼，咧嘴一笑，露出漂亮的大白牙，“能把学生微章给我看看吗？”

    “不给行吗？”

    我笑了笑。

    “也行啊。”

    美少女呆了一下，不过很快，她笑道，“但不能减免哦。”

    “没关系。”

    我走了过去，打开车门，先让西施进去，我再坐进去，“麻烦你了。”

    第一次来牡丹城，就被袁林给差点坑死。

    正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳。

    虽然我不怕袁林这个家伙，但如果真的掉坑里，且被坑了一脸血，这毫无疑问，会是一件极为糟心的事情。

    我现在不想惹事，只想早点回去。

    因此，一些事情，隐瞒一番，也挺有必要的。

    但让我没有想到的事情发生了。

    刚刚坐上车，突然响起来了熟悉的‘咿呀’声音。

    这‘咿呀’听着似有些迷糊，就似刚刚睡醒的人，伸着懒腰发出的无意识的呻、、吟声。

    我眼角抽搐了两下，侧目看了过去。

    果不其然。

    小九儿醒了。

    她现在明显还在茫然、迷糊中，一双眼睛都带着水雾，她擦了擦眼睛，张嘴打了个大大的哈欠，似半睡半醒似得，看得我无语。

    这都睡了多久了？

    怎么还这个样子？

    “咿呀。”

    她似乎注意到了我，眨了眨眼，脆生生叫了两句。

    她之前是脸向着西施的胸口，现在醒了，自然是脸朝外的。

    她性子活泼、好动。

    这番刚醒，便一个筋斗翻身而起。

    “咿呀。”

    她朝着我扑了过去，叫着‘哥哥’，还把头钻进了斗笠里面，眨巴着一双清亮之极的大眼睛，把嘴巴靠了过来，似要亲我。

    “好了。好了。”

    我亲了她一口，笑道，“我们到樱花省牡丹城了。马上就要到牡丹学府了。”

    “咿呀。”

    小九儿双目瞬间亮了起来。

    她一个转身，趴在窗户口，朝着外头看去。

    对于牡丹城的情景，她似乎也有着深刻的记忆，不一会的功夫，车内便响起来了她大呼小叫的欢叫声。

    游子归乡，大多都是这幅模样。

    只不过有些人能克制，有些人无需克制而已。

    小九儿就是无需克制的那一种。

    西施静静看着小九儿，没有说话。

    她戴着斗笠，我身为他的主公，有着神眼的帮助，也只能勉强看清楚她的脸色。

    她的脸，一如既往的清冷、绝美。

    即便到了这牡丹城，似乎也难以引起她内心的波动。

    我扫了她一眼，看向前头，美少女司机已经启动了出租车，中途，她也回头过来跟小九儿说了些话。

    大多都是一些逗弄孩子的话。

    我虽然警惕，但也没有觉得有多大的不妥。

    “看来是我多心了。”

    眼瞅着出租车越飞越高，一路指向牡丹学府的方位，我稍稍放下心来。

    没法子。

    实在是被坑怕了。

    特别是到了这牡丹城，我现在看个司机，都觉得是袁林的眼线。

    实在是袁林、沮授、田丰等人的奸诈、狡猾、阴毒，给我留下了难以磨灭的印象。

    时至而今，我都没有见过袁林真身一面！

    可见此僚的谨慎、凶悍。

    没有杀死他，我一天都不敢放松。

    特别是在小九儿舒醒后，我的神经更是绷紧。

    小九儿实在是太特别了，看到她，是个人都知道我是谁！

    虽说我现在跟几个月前，已经大有改变。但灵魂气息、血脉气息，却是改变不了的，真是针对我的人，是绝无可能放过这一点的。

    咻咻！

    好在最终这种事，到底是没有发生。

    那美少女司机，似乎真的只是一个普通人而已。

    “小九儿很可爱。还有，你这小哥也挺有意思的。”

    美少女司机送我到达牡丹学府南天门不远处，接过我给的车钱，眨了眨眼，笑看我，道，“都到这了。怎么，这斗笠还不打算拿下来吗？”

    “呃。”

    我哑然，继而笑着把斗笠摘下，直视她，“多谢你送我一程。”

    “哇！”

    美少女司机直愣愣的看着我，呆了三秒钟，突然尖叫起来，“好帅！太帅了！”

    她的尖叫声震荡的十里八方的虚空都在‘颤抖’。

    霎时间，把不少人的目光都给吸引了过来。

    “嘶！”

    “那个少年是谁？！特么的，怎么会这么帅？！”

    “这帅的有些掉渣了！”

    “我们学府什么时候出现了这样的美少年？我怎么不知道？”

    “咦，那少年人旁边的小丫头是小九儿吗？！”

    “嗯！还真是，小九儿出现了。难不成她旁边的那个是林凡？！”

    “怎么可能啊？！据我所知，林凡不过十四岁多点而已。而眼前的少年人身高八尺，面如冠玉，眸如星辰、一看就有十六七岁。怎么会是他？！”

    “有理，有理！不过小九儿、林凡项来是一体的，小九儿现在出现了，想来林凡那个逆天的家伙也应该要出现了吧！”

    ……

    ……