
    “高中生，能把土遁修炼到三重天，也可以算作优秀。我的要求是希望你们在高中毕业的时候，能大多数人把土遁修炼到两重天。至于四重天，我没有这个奢求。也希望你们不要好高骛远。”

    果然还是跟‘修符身’一个要求吗？

    我心想：课业繁重是一个缘由，最为根本的可能就是四重天是一个分水岭！就算是天才也必定极难踏入进去。若是不然，学府不可能开设这么多课程，且要求学子们只是修炼到三重天就可以了。由此可见，先辈们，必定在这一条路上走了很远，时至而今，才总结出了这么一个结论。

    “为什么连遁法都是这样？”

    申屠秀问道，“难道高中部落就没有人在遁法方面突破到四重天的吗？”

    “当然有。”

    韩导师的回答，跟我想得不谋而合，“但那只是极少数。而这极少数当中，大多都是机缘巧合而已。”

    “那韩导师你呢？”

    申屠秀举手，直言不讳的问道，“你在遁法方面的造诣有多高？”

    “我土遁修行到了九重天，其他方面略逊。”

    “嘶！”

    申屠秀似本能般倒吸了口气，继而面有恭谨的行了个礼，这才安静坐下。

    不得不说，整个高一一班中，最为彪悍的就是这个少女申屠秀了。

    其他学子，没有一个敢于正面问询韩导师的。

    最起码，就目前来看，申屠秀是第一个，也是唯一的一个敢于直言问话韩导师的。

    “韩导师的土遁修炼到了巅峰，难道也是机缘巧合吗？”

    我的同桌，那个在昨天跟我主动示好的曹丹珍，竟在这个时候开口了。

    但看得出来，她跟申屠秀不同。

    申屠秀的问话是冰冷的、充满了凌厉攻击性的。

    而她的纯粹是好奇了。

    从她一脸好奇宝宝、又有点‘瑟缩’的眼神中，就可以看得出来，她之所以敢于这么问，估摸着也是跟申屠秀的‘珠玉在前’，还有韩导师有问必答的缘由在里头。

    “不。”

    韩导师瞥了眼曹丹珍，道，“你们从幼儿园走到了现在，也很不容易。且你们大多数的学子，在许多小城之中，都可以算得上是绝顶高手了。这样的你们，对于修炼之法，自然是有所感悟。其实修炼符身、遁法跟这也是一个道理。不仅需要资源、资质，更需要机缘和悟性。你们若是几者兼得，成功率自然会很高。”

    她的意思很明显：我就是因为悟性绝佳、资质不俗、才能在机缘巧合下，把土遁修炼到巅峰。

    当然，她并没有明着说出来，但大家都不是傻子，自然听得明白。

    曹丹珍显然也听明白了，面色微红，不再说话。

    “好了。废话少说。进入正题吧。”

    韩导师手一挥，“请看课本第二页，我们继续讲遁术的奥义……”

    第二节课同样是讲基础理论知识，虽然没有真正开始修行，但我也大有所得，觉得高中就是高中，这学习的效率真是没得说！

    这韩导师也无愧是老牌导师，果然实力强横。

    教导的时候，往往能鞭辟入里，一针见血。

    ……

    第三节课是炼药学。

    “炼药、炼丹有先后。”

    韩导师手一指，有关炼药的影像在虚空中‘连轴转’，“想要炼丹，必先炼药。当然，如果不想在炼药学方面深入的话，那可以把炼药学的基础学会，然后再转行去炼丹。有了炼药的基础，你就能认识一些药性，知道那些药材有毒，哪些药材能很好的搭配在一块儿，组成更好的丹丸……”

    关于炼药学，也是博大精深。

    这炼药，同样也有九重天。之所以划分九重天，按照韩导师的说法：为了更容易考核，为了更容易区分学子的强弱等等。

    这里的九重天，相对遁法、修符身等来说，就广泛些。

    一到三重是基础，一重能用眼睛识别各种药材，三重能闭着眼睛，闻着香气，就能识别各种药材，且能由此更快的跟其他药材相搭配，组成各种药材方子，治病救人。

    简而言之，随便一个三重的炼药师拿出来，都是可以媲美凡尘俗世的名医！

    四重到六重，近乎于道！能把药气分出，摄入病人体内，使对方痊愈；能跟炼丹相搭配，炼出各种类别的宝药。

    七重到九重，那已经是传说级别的。韩导师在炼药学方面也没有达到七重天。

    按照她的说辞，炼药学，想要修炼到七重天，难度极大。

    因为七重天这个分水岭的明显标识：是要凭借各种药气，在体内修成一尊药鼎！

    “……药鼎成就的那一刻，你们就能达到炼药学七重天。至于九重天，只是药鼎的不断积累而已。药鼎积累到一定的程度，自然可以巩固、增强。”

    韩导师肃容道，“炼药学极为繁复、难学，但治病救人，都离不开炼药学。若是学得好，将来也可以成为灵魂理疗师。”

    灵魂理疗师？！

    我精神一振，有些动容。

    同学们也是一个个面有震骇，“灵魂理疗师，那近乎传说了！听说整个牡丹省也没几个灵魂理疗师。”

    灵魂理疗师，顾名思义，可以治疗灵魂伤势的大师。

    早前雪儿受伤，就是在樱花城侥幸遇到了简曼文这个灵魂理疗师，要不是如此，雪儿能不能及时恢复过来，都是个问题。

    “没错。”

    韩导师点了点头，道，“灵魂理疗师，已经触及到了灵魂。只有在炼药学达到巅峰，药鼎融入灵魂，深入的了解灵魂方面的东西。才可以成为灵魂理疗师。”

    同学们震惊，“如此说来，灵魂理疗师岂不是国宝？”

    “的确是国宝般的存在。”

    韩导师道，“每一位灵魂理疗师都是地位极为尊崇的存在。即便她们修为不高，也会受到高层人物的礼遇。所以，自觉在修为方面潜力值不够的同学，可以考虑精修炼药学，当然，如果你自觉炼药学天赋不够。也可以选择其他课业。像是炼丹大师、炼阵大师的地位比之炼药学大师可是分毫不弱……”

    ……

    ……