
    “嗯。”

    小玉重重点头，双目灼灼的看着我，“我相信你！”

    她的话说得很真挚、很诚恳。

    我听得心口一热，对于未来，莫名的多了一分信心和激、、情。

    “主公。”

    狄仁杰上前，抱拳道，“少主的确藏了一颗果核。”他摊手，把果核递给我，“你瞧。”

    我伸手接过。

    只见这果核熠熠生光，仿若一块珍宝。

    “无愧是万年份蟠桃的果核，果然非同凡响！只是为何这么多蟠桃当中，只有这么一个蟠桃生了果核？还刚好被雪儿吃到了。”

    万年份、八千年、七千年份的蟠桃，我基本都给雪儿吃了。

    其余人吃得大多都是五百年、一千年、两千年份的。

    而这颗果核，正是万年份蟠桃祖根所结蟠桃中的核。

    “你看，这行吗？”

    我把果核递给了王昭君。

    她笑着接过，看了几眼，双目陡然大放异彩，足有半晌，她微微昂头看我，喜道，“主公，这一颗果核非同凡响！”

    “怎么说？”

    “里面蕴含着极其庞大的生命精华！其内蕴神性更是极品！如我所料不差，这种果核，绝对不是普通的蟠桃能生出来的。”

    “没错。这是万年份蟠桃祖根所生。”

    “如此就没错了。”

    王昭君道，“这种果核只要稍稍引导，其内在神性、生命精华就被引爆出来，到时候只需要找准时机，肯定能孕生出一株新的蟠桃树祖根出来！”

    “嘶！”

    我震惊，“蟠桃树祖根？！”

    蟠桃树祖根。

    那可是仿若至尊般的存在！只要有蟠桃树祖根在，以后肯定会由此生出更多的蟠桃树来，久而久之，我也必定会拥有一片蟠桃园！

    “没错。”

    王昭君道，“虽然肯定不能跟这果核的蟠桃树祖根相比。但也一定会拥有蟠桃树祖根的部分特性，至于是什么特性。需要培育出来才知道。”

    “那还等什么。”

    我喜道，“赶紧开始吧。”

    蟠桃树祖根啊。

    想想就挺激动的。

    我有些迫不及待的想看看蟠桃树破土而出的情景了。

    “好。”

    王昭君点了点头，但璇儿她面有忧虑，“这里的土质虽然有通灵神木、遁地藤的温养，已经变得非常寻常。但想要蟠桃树祖根扎根其中，还是有些困难。若是有更好的土壤或许就不成问题了。”

    “更好的土壤？”

    我想了想，道，“这不是问题。我有一些混沌土壤，你说放哪。”

    “主公真有？”

    王昭君喜道。

    “没错。”

    “可以放在那儿。”

    王昭君手指喜滋滋的手指一个位置。

    我心中也是欢喜，当下立刻开始给残破小世界的土壤进行切割。

    但问题是一开始切割的时候，残破的小世界就开始震荡不休，我心中一转，便明悟：这混沌土壤已经跟残破小世界的大地合二为一了，若是强行切割，肯定会让小世界灵性大损。说不得能存放的活物也会由此大减，我看还是把烈风马王、雷豹、龙虎兽、独角兽王、火眼金睛兽这些奇兽全都放出来再说。

    但这乾坤坛小世界也太小了些，不可能能全部安放所有异兽，如此，就先存放个五千匹再说吧。

    这般想着，手不停挥动，打开须弥小世界的一个口子。

    霎时间，只见天地都似在摇动，一头头极为彪悍、凶猛、高壮的坐骑从中跃出，飞跃到了乾坤坛世界。

    昂！

    吼！

    或许是感应到了这方世界的不凡，独角兽王、龙虎兽等等奇兽刚刚踏入这个世界，都兴奋的直欢叫。

    “这是、”

    小玉错愕又震惊。

    “好多异兽。”

    美人树们也是震撼不已。

    “是我收服的坐骑。”

    我笑道，“以后就把这几千匹放到这吧。若是世界变大，可以让它们生育，培养一些小坐骑。”

    我从万国大界带过来的异兽，都是顶级的！

    若是以它们为种子，培养出来的小异兽，肯定也是极为强悍的。

    而我在将来想要发展，若是有一个‘马场’，那简直不要太妙。

    不管是自己用来培养部下，还是用来卖钱，都是不二‘法宝’

    “好漂亮的独角兽。”

    小玉看着异兽们在小世界里撒欢似得跑，侧目看我，“我可以有一匹吗？”

    “当然，你随意。”

    我笑道，“以后这群异兽都归你管了。你想要几匹都可以。”

    “谢谢。”

    小玉面色微红，甜甜笑道。

    “跟我还这么客气。”

    我笑了笑，当五千匹异兽都从中出来后，我便开始着手切割小世界的大地。

    既然准备用乾坤坛这个世界作为合道奠基的世界。

    那残破小世界以后就用来做一个储物世界算了。

    如此想着，心中更无负担。切割起来，自然更麻利、果断。

    轰隆隆！

    残破小世界中天地都在颤动，伴随着轰隆隆的巨大雷鸣声响，一块接着一块的大地被切割出来，然后从中飞出，按照着王昭君指示的方位，镶嵌在了乾坤坛所在的小世界。

    隆隆隆！

    轰隆隆隆！

    混沌土壤果然非同凡响！

    一旦入地，便似发了疯般钻入地底之中。

    随后，让人惊异的事情发生了。

    这个乾坤坛小世界也似吃了‘大补药’一般，开始再次‘开天辟地’。

    小世界边缘的混沌区域，瞬间便被化开了许多。

    原本只有一个足球场大小的小世界，瞬间变得有一个半足球场那么大了。

    “几小块混沌土壤的加成，就让乾坤坛变化这么大。这培育唤神花种子的混沌土壤果然逆天！”

    我心中这般想着，心中更不迟疑，加快速度切割着。

    “哎呀！又变大了！变大了！”

    “太棒了！”

    “恩公加油！”

    “恩公，你好牛笔！”

    ……

    美人树们大呼小叫，遁地藤钻地的频率更快了，九牛薯在更广阔的天地里‘撒欢似得奔跑’，天鸟花在天极纵横……

    小玉也是一脸惊喜。

    王昭君双目炯炯，不停指点着我安放混沌土壤。

    通灵神木在小世界变化的那一霎那，周身彩光旋转，在一阵咔嚓嚓声响中，猛地拔高了一小截。

    ……

    ……