
    五百年蟠桃，能增寿一百多年，且能让她们的根基更加厚实，以后突破的可能性更大。

    这样的蟠桃，对于根基不深，且修为只是在开元、通幽境界游走的她们来说，帮助极大。

    能快速增长她们的修为，能稳定她们的根基，拓宽她们的经络，增长她们的灵识……

    但对于我这样的天仙之流来说。

    吃了根本没用。

    这就好比大山跟石头的对比。

    一座大山，吞了一块小石头。

    一块石头吞了一块石头。

    能一样吗？

    再来个更鲜明的对比。

    一百米高巨人，吃一粒米。吃了跟没吃基本两样。

    拇指小人。吃一粒米，绝对能顶饱！

    现在的我就好比那一百米高巨人。而朱大彪之流就似拇指小子。

    除此之外……

    五百年、一千年、五千年等等蟠桃，我因为吃得太多了，身体已经产生了‘抗药性’，已经不能再增加寿元和灵识等等了。

    吃了就是浪费。

    但拿来培养自己人，却有极好的效果。

    如此一来，怎么选择，还用说吗？

    再说了……

    这蟠桃有‘保鲜期’！

    来到地府后，我发现蟠桃的药效流失的很快。

    我必须在一定的时间内，把所有的蟠桃都‘吃完’！

    要不然，这些蟠桃，就会变成普通的桃子！

    我家雪儿一个人怎么吃得完？！

    现在仔细想想。

    我给蟠桃似乎给的太少了。

    毕竟，我戒指里头，还有很多蟠桃、保守估计，最少也有十万左右。

    这么多……

    我想了想，又拿出了一些。

    既然白帆、莫小鱈都给了两个，不能厚此薄彼，朱大彪她们也一人两个吧。

    “还给我们吃？！”

    朱大彪动容，满脸感动，“队长，你真是太大方了。我其实吃一个就够了。你不用这样的。”

    “是的。”

    张武珍也是动容无比，“你给了我们这么贵重的东西，我们真是无法偿还。”

    “是啊。一个就够了。再来一个，无福消受。”

    徐浩然一脸认真的说，“一个增寿一百多载，修为稳定、灵识提升……这样的宝物，世间罕见，怎么还能再吃一个？！”

    其余人也纷纷点头赞同。

    “叫你们拿着，你们就 拿着。”

    我笑道，“我真的还有不少。这一次你们吃了这些蟠桃后，以后有什么宝物的话，也可以拿来送给我。我也不会太过客气的。”

    我随手一挥，蟠桃若流光般飘到了众人的面前，“都快吃吧。这蟠桃不能长时间保留。吃了运功调息一会儿。我在旁边帮你们。”

    “这……”

    众人面面相觑，最终又是感动，又是愧疚的接过了桃子。

    一番调息、打坐。

    众人个个实力大涨，便是最弱鸡的朱大彪都增强了不少，更别说徐浩然这样的天才了。

    “这下我有把握能通过考核了。”

    朱大彪精神大振，满脸感慨的看着我，“我这辈子最幸运的事情，就是遇到队长你了。要不是队长你。我现在绝对还在幼儿园鬼混。且将来绝对不会有任何的成就。”

    他顿了顿，接着道，“队长，别的虚伪的话我也不多说了。以后队长你的事，就是我的事，你若是有二话，我老朱绝对不推辞。虽然我没什么本事，但我能做到的，绝对会拼尽全力……”

    他拍着胸口，信誓旦旦的保证着。

    我听了很是欣慰。

    朱大彪这个胖子还算是靠得住的，若是有可能，以后也可以让他做一个凡间的‘暗卫’小头目。

    发展耳目。

    不但要地府发展，凡尘也要发展。

    而‘耳目’并不需要太高强的修为，为人机灵、厚黑就行。

    朱大彪正是这其中的佼佼者，相信给他这样的任务后，他能做得很好，但现在还不是时候。

    毕竟朱大彪还在读书，在学府大殿中，大门不出二门不迈的。给他任务，他也做不出个所以然来。只能留待将来。

    “说得是。”

    郭达也是满脸复杂，“想想原来我竟跟林凡你挑衅。真是何其愚蠢。何其惭愧！”

    “是的。”

    李飞白脸色比郭达还复杂，“林凡，我以前是被猪油蒙了心。从现在开始，你要是有所命，我相信我不会比朱大彪做得差。”

    “我也是。”

    “算我一个。”

    ……

    众人纷纷出言，满脸认真，满眼都是炽热。

    那是‘追随者’的宣言。

    只是拿出一些我吃了没有什么用的桃子，就完全收服了一帮老同学。

    我笑了，含蓄的点了点头。

    众人见了，大喜。

    接下来的聊谈，自然更是流畅、舒适。

    ……

    相聚都有分别时。

    郭达、李飞白、朱大彪等人都先后因为贾导师的通知，纷纷告辞离去。

    临别时，大家都很是不舍。

    而且大伙儿都不是蠢人，都知道这一别，再见时，可能就是‘仙凡之别’，可能再也无法坐在这样的办公室里畅聊。

    分别时的真情，自然都是流露于外的。

    当最后一个同学离去后。

    贾芳云走了进来，笑道，“林凡，不骄不躁。没有以势压人。修为境界都是天仙一流。竟可以心平气和的跟昔日老同学这般和谐。真是不容易。”

    她似乎很感慨，“最起码在这点上，老师就做不到你这般好。”

    “老师你过奖了。”

    我笑了笑，手中一晃，掏出两个蟠桃，“老师，这是给你的。”

    贾芳云修为高强，给她的蟠桃，是千年份的蟠桃，一般情况下，可以增寿两百多载。

    “嗯？！”

    贾芳云原本很是淡定的，但这一刻，淡定不翼而飞，很是诧异、动容道，“给，给，给我的？！”

    “没错。”

    我道，“那些老同学我都给了。老师自然也有一份。”我手一挥，蟠桃飞到贾芳云面前，“老师，你别跟我客气，拿了就赶紧吃。”

    “这……”

    她有些迟疑。

    我催促了两句。

    她咬了咬牙，定定的看了我几眼，这才小心翼翼的开始吃起来。

    吃完后。

    她长呼口气，整个人的精气神都似乎得到了升华一般，“这蟠桃，果然不同凡响啊。无愧是天宫蟠桃。”

    ……

    ……