
    至于朱大彪……

    认识他的时候，他也十五岁了。

    他表面看着老实憨厚，其实内里厚黑，心思极为剔透。

    我现在还记得他跟在我身边替我呐喊助威、以及狐假虎威的一幕幕。

    至于包子然，则是一个极为憨厚、老实的少年，认识他的时候，他不过１２岁。现在算算，也就十三岁多点而已。

    他们三个。

    都是水凡猎魔人小队的成员。

    对于他们三个，我自然是记忆深刻。

    只是很可惜。

    朱大彪本就资质平庸，能上一年级，都是大福运，后来入了小学部落，我跟小九儿似大鹏在九霄，一路腾云高飞。

    他自然跟不上我的脚步。

    除了在读一年级的时候经常见面，后面我入了初中部，就很少再跟他们打交道了。

    一个是因为初中部落跟小学部落相隔甚远，打交道不容易。

    还有一个就是因为平时不得允许，也不能随便踏入、踏出其他的大殿。

    这也直接导致，我们很久不见。

    特别是我后来还入了乾坤洞、万国大界。

    更是感觉太久没有见他们了。

    现在想想。

    见见也无妨。

    现在不见，等开学了，怕是不可能有空再见了。

    想到这，我便道，“可以。不过，张武珍他们现在是什么情况？都读几年级了？”

    “张武珍还好，读三年级，”

    贾芳云说到这，顿了顿，面色有些许不自然，“包子然，徐浩然、李飞白等樱花学府原成员。资质都还可以。到了二年级下学期的课业。而朱大彪、林凤娇等，勉强进入了二年级上学期。我看朱大彪他们，这一辈子如果没有奇缘，止步在二年级了。”

    “这样吗。”

    我无言。

    朱大彪资质本来就不是非常好。

    而且年龄也大了。

    算算，他今年都快十七岁了。

    过了明年，差不多就要毕业了。

    到时候，估摸着跟鲁智深的主公鲁老爷子一个命运，被放入凡尘，当游魂城的城主。

    不过也好。

    他这样的修为水准，放到地府，就是找虐，去了凡尘，还算是超人，运气好，唤神成功，说不定还能成就一方地域的神人。

    不过他这辈子也就这样了。

    以后跟我的差距只会越来越大。

    想到这，我心中暗叹：原来的小伙伴，再也不可能玩到一块儿去了。

    “对了。”

    我突然间想到一事，“我在去年答应过我的小学妹。今年他们进入牡丹学府的话，要给她们引路的。不知道樱花学府的学子到了没有？”

    “早就到了。”

    贾芳云笑道，‘到时候我带你一块儿去看看。’

    “行。”

    去年在凡尘走了一遭后，到得樱花学府。

    那儿的许多学生都对我很热情，特别是原来小班的同学，更是如此。

    而我也答应过她们，会在今年开学的时候去接引她们。

    但现在貌似有点迟了。只能待会再去瞧瞧。

    咻！

    咻咻！

    贾芳云跟我的速度都很快。

    她修为高，步法非同凡响。

    我风火轮更是仙中珍品术法，比之她，在速度方面，丝毫不差。

    她见了，自然又是啧啧称奇，连道了得。

    ……

    五行殿。

    依然是那么的宽广。

    只不过跟我第一次进入时候不同的是，这里的灵气明显更为浓郁。

    “这都是你的功劳。”

    贾芳云笑道，“要不是你原来在星魂测试等大赛上，替我们五行殿挣得无上荣誉。我们五行殿也不可能有如此大的改变。说来我们五行殿的长老团们对你都是念念不忘呢。”

    “咦，这位是。”

    到得门口。

    可以看到两尊门神。

    这两尊门神，其中一位陌生，另外一位却是极为熟悉，正是夏侯婴！

    夏侯婴看到我，眼睛一亮，又侧目看向贾芳云，似在询问她。

    “他是林凡。”

    贾芳云笑道。

    “还真是你啊。”

    夏侯婴面色一变，咧嘴大笑，“怪说不得这么眼熟呢！只不过你这家伙怎么变成这幅模样了？看起来跟个大人似得。快快变回原来小少年模样。你现在长得太俊美了。看着怪怪的。”

    “我现在就是这副模样了。”

    对于夏侯婴，我也很熟。

    夏侯长老的守护神，一开始对我挺冷淡的。后来随着我一路逆天崛起，他态度大变。

    但也绝对没有现在这般热情。

    看他炽热的双眸，火辣的眼神，就可以知道他现在对我是什么想法。

    “就是这副模样？”

    夏侯婴眨了眨铜锣般的眼睛，面有困惑。

    “呵呵。”

    贾芳云笑了笑，拉着我就往里走，“这事说来话长。我现在要带着林凡去见见他的朋友。等会你们再聊。”

    “喂，别啊。”

    夏侯婴唰的一下拦住了我，双目炯炯，满脸笑意，“小友。我家主公吩咐我。若是看到你，一定要去长老堂坐坐。他非常欣赏你。想要加强一下你们之间的友情。”

    狗屁的友情。

    跟夏侯长老的友情，实在是泛泛。

    而且夏侯长老这人虽然实力极强，但为人极为严厉、凶煞，跟他待在一块儿，不舒服。

    “好的。”

    但众目睽睽下，也不好明着拒绝，我只能道，“等有空一定去。”

    “那就这样说定了。”

    夏侯婴笑道，“小友，我其实也很欣赏你。我听说过你的事了。啧啧，两千多万积分，真不是一般天才能干出来的。你可真是妖孽……”

    夏侯婴是一个较为沉默的人。

    最起码在我的印象里，他一项话不多。

    但今天他似乎有很大的改变，拦住我，就是一番‘口如悬河’，说得我有些不好意思，说得贾芳云大喜，一脸的与有荣焉，连道，“那是，也不看看是谁教导出来的学生。”

    在这门口。

    并没有待多久。

    贾芳云拉着我的手，一路上，都是眉开眼笑，显然心情极好。

    见有人惊疑不定的打量着我，她立刻得意笑道，“不用瞧了，这就是林凡。”

    “嘶。”

    而每当这个时候，除了矜持些的，无一例外，都面色发光，倒吸凉气。

    有的说，‘林凡吃了什么药，怎么长的这般俊了？而且一下子窜到八尺高了。这发育期发育的也太好了……’

    ……

    ……