
    她是一个人在路上走着的。

    但她的身后却远远的吊着一群人。

    那群人似乎是爱慕她的人。看样子还是一群只敢远观，不敢近距离触碰的爱慕者。

    诸葛芸朝着我迎面走来。

    我朝着她走去。

    我们在走道处正面相对，她目有困惑的看着我，眼中有着迷离，似乎在思考着我是谁，半晌，她面含诧异的笑道，“原来你就是林凡，果然名不虚传。很高兴认识你。自我介绍一下，我叫诸葛芸。”

    她伸出了手。

    我呆了一下，也笑着把手伸过去。

    啪！

    两手相握。

    握得很是自然。

    这种感觉很奇怪，明明是第一次见面，为什么会有一种遇到老朋友的感觉？

    “有空约不？”

    诸葛芸嘴角含着梨涡，一笑仿若百花绽放，足以羞煞凡尘俗世中的明星。

    “这……约。”

    我眨了眨眼，有些呆滞的回了两个字。

    事后回想起来，我也百思不得其解，为什么会说出‘约’那个字。

    这完全不符合我的行事风格。

    “好。那我们有空再见。”

    诸葛芸就这般跟我擦肩而过，只留下满空的芬芳，以及那绕梁三日似不散的余音。

    “咯吱！”

    有咬牙切齿的声音把我从呆滞中唤醒。

    我皱了皱眉头，循声瞧了过去，却是见那群爱慕者中有一位正对着我露出了羡慕嫉妒恨的仇怒目光。

    这一位，看着好眼熟。

    想了想，便记起来了。

    在现实时间的几个月前，精英榜大赛正式开启后，我从和平镇镇鬼道出发，在路上相遇了牛飞。

    他因‘亵渎’了诸葛芸，被一群人欺负的很惨。

    领头羊就是眼前的这位：方展！

    我当时跟他们斗法，把他们击败。他们狼狈鼠窜而去，原本以为他们进入了死地，不死也会残废，但看现在这副模样，明显活得很好。

    他似乎也注意到了我在看他。

    忙把头低了下去，似不敢跟我正视。

    也是。

    在几个月前就把他们吊打。

    现在，我一根手指头就能碾死他们，差距太大了，大到方展这样的人，根本兴不起对抗的念头。

    我瞥了他一眼，明白他羡慕妒忌恨的源头必定出现在诸葛芸的身上，不禁苦笑一声：古人都说红颜祸水，红颜祸水。其实哪里是什么红颜祸水，分明就是男人为了红颜而大怒争斗带来的种种祸乱而已。最起码，就我所知的历史中，有大半，都是这样的。

    把所有的过错，都推到女人的身上。

    这事我做不出来。

    更何况诸葛芸也没错。

    我迈步，淡定的从这群爱慕者身旁走过。

    除了方展，他们无一例外，看我的目光，都有着羡慕，害怕，崇敬，仰望……就跟南琴绿海押着的那几个少年看我的目光差不多。

    看到这一幕幕。

    我明白，我跟他们的差距已经大到完全处在了两个不同的平台和阶级，如果他们不进步、没有大跨越的话，这辈子，我们都是两个等阶的人，是不可能有什么碰触的。

    蓦然回首间。

    我赫然发现，我已经走了如此之远。

    这种感触，在这一刻进一步的放大了许多。

    但想到远古的帝君，我心中一凛，收起了些许的浮躁和傲气，重回平静如水、重回自信淡漠。一点小成绩而已，对他人来说是高山仰止，对我来说，只是开始。

    走得远了。

    这才听到身后那群爱慕者传来的声音。

    “这就是林凡吗？尼玛，真的是太霸气了！”

    “是啊。被他盯着看了眼，我感觉浑身的汗毛都起来了！他太强了。我有一种感觉，他吹口气，都能把我给吹死。”

    “同感！”

    “难怪他能得到那么高的积分数目。他果然成了一座直插云霄的大山，我们只能仰望了。”

    “是啊。对了，你去说说方展，叫他以后不要再敌视林凡了。要是被林凡盯上了，他焉能有命在？”

    “没错。作为朋友，的确应该劝谏一番。我这就去。”

    ……

    不仅身后有声音响起，我身侧也有人在说话。

    “啧啧，林大队长，你现在是桃花运爆棚啊。走到哪，都有大美女向你示好，你可得悠着点。要不然处处留情，保不准十年八年后，你就得购置一大片房产了。”

    黄紫真酸溜溜的道。

    看她模样，似对于诸葛芸的‘约’很难释怀。

    “购置房产干嘛、”

    “你晕了吗？当然是安置你的大大小小的老婆了。”

    “你想多了。”

    我失笑，“我一心向道，暂时、最起码未来几年，是不可能有娶妻的想法的。”

    “哦？真的吗？”

    黄紫真精神一振，但随后有些失落的道，“那等过了几年呢？”

    “那等过了再说吧。”

    ……

    风云殿外。

    我抱着雪儿，手牵着脚踏风璇儿的小九儿，无视绕着我脑袋飞旋的三妙仙，回首身后，悠然一叹：这一走，怕是很难再回风云殿了。

    毕竟，在风云殿，已经没有什么值得我留恋的人、物、事了。

    “走吧。”

    我扭过头来，脚踏风火轮，紧抱着雪儿，如疾风般朝前行去。

    “喂，林大队长，慢点，等等我啊。”

    ……

    前往凌霄殿的路上。

    并没有太多的波折。

    倒是在快到凌霄殿的时候，路遇了几个熟人。

    准确点说，一路走来，遇到的熟人有不少，且大多数都是一面之缘的校友。

    而更多的，则是她们认识我，我不认识她们。

    没法子，按照黄紫真的‘酸话’来讲，我现在已经成了名副其实的大名人了，我的影像记录便传整个牡丹学府，不认识我的人？

    除非瞎！

    正因如此，一路上，少不了被人指指点点。

    且大多数都是面有羞涩的女孩子。

    基于这一点，黄紫真更是十分肯定，我要是留情，必定会给整个学府带来灾难。

    对她的酸话，我都是一笑置之，并不会太过在意。

    “林凡。”

    凌霄殿门口不远的几个熟人，正是林子娇、王柏栋、刘浩强等几人。

    林子娇：出自樱花学府幼儿园，跟我是一块儿来牡丹城的。她的年纪比我大了足有好几岁，但现在因为我去了万国大界的缘故，我跟她的年纪是差不多相平了。

    她变了些，变得更美了。

    但对于她，我是非常缺乏好感的，准确点说，我讨厌她。

    ……

    ……