
    看来贾芳云、郭校长她们的动作还蛮快的，蟠桃已经发到相关人员手里了。

    我委婉的拒绝了夏侯婴，拉着小玉的手，往她的寝室方位走去。

    “林凡果然成长起来了。”

    身后传来夏侯婴的嘀咕声，“听主公说，林凡未来甚至于有可能成为超越至尊级别的人物。啧啧，真是期待啊……”

    不仅是夏侯婴。

    小玉的铁粉也有乱糟糟的声音传来。

    “看夏侯婴那个家伙对那帅哥殷情的样子，那家伙，等等，他不会就是传说当中的林凡吧？”

    “林凡？咦！你别说，还真跟最近传出来的林凡影像中的人物很是相似！”

    “相似？明明是一模一样。”

    “不对。真人看起来更帅，更有感觉。怎么说呢？气质很独特，让人一见难忘。”

    “的确如此。”

    “是林凡的话，就可以理解了。听说小玉在原来就对一个叫林凡的情有独钟。原本我是不信的，现在看样子是八、、九不离十了。”

    “唉，我对小玉一见钟情。她却心有所属，我这辈子看来是注定悲剧了。”

    “这可不一定。”

    “怎么说？”

    “没有听说过一句话吗？精诚所至金石为开。我相信林凡绝对不可能比我更爱慕小玉！我要坚持下去，感动小玉！只要林凡有那么一刻松懈，只要林凡脚踏几条船，小玉一定会心灰意冷，到时候，就是我成功的时候了。”

    “兄弟，感谢你的提醒！你说得简直对极了！”

    ……

    小玉铁粉们的声音或热情、或低沉、或悲伤、或激昂……人世百态，不一而足。

    在对待小玉这个问题的时候，就似是一个‘英雄’的角逐场。只是一场嘴仗，就有人脱颖而出。

    而我听了，也只是笑笑而已，并不会过多在意。

    小玉是什么性格？

    我还是很了解的。

    虽然单纯，但绝对生了颗七窍玲珑心！

    只不过她的心，在单纯、柔美方面也纯粹到了极致。

    她这样纯粹的人，他人想要动摇她的心智，难度之大，无疑登天。

    哒哒！

    哒哒哒！

    在清脆的脚步声中，我拉着小玉，走到了寝室，跳入了那个乾坤坛。

    乾坤坛，是集合我当时能拿出来的所有宝物，凝练众神之力，以通灵神木为核心，所锻造出来的宝物。

    几个月没来。

    不出意外，这乾坤坛果然又变大了些，边缘的混沌都化开了不少。

    那颗通灵神木，也变得更为清脆，更为高挺。

    “主公！”

    倾国倾城的王昭君正在弯腰打理药草，似感应到有人进来，侧目看来，这一看，她双目一亮，快步走了过来，“你真的是主公！变化好大。”

    “主公？！”

    美人树们也似活了过来。

    一个个摇曳着花枝，化出了人脸、身子。

    细瞧，只见周遭三百多颗美人树，都已经化成人形了！

    几个月前，都没有这般光景的。

    现在却有了。

    语蓉、碧灵、绿夏等美人树都生得比第一次见面的时候还要标致、美丽。

    她们的变化也挺大。

    愈发精致、白皙的俏脸，仿若镶嵌了星辰的眸子正在一眨不眨，饱含着喜色的看着我。

    她们无一例外，都有着一头在半空飞舞着的绿色飘柔的长发，都有着一身精致、仿若天衣的无缝绿色草裙。

    若不是脚下还有着树根。

    她们真的跟人，一般无二了。甚至于在某种程度上，比之人，还要美丽！

    准确点说，她们长得有点‘魔幻’。

    不像是现实世界里能生出来的物种。

    便是万国大界的精灵，都没有她们这种‘魔幻’的感觉。

    没错。

    她们的气质大变，变得空灵、幻变之极。

    怎么说呢？

    有些像小玉。

    但小玉的空灵、幻变更为凝练而已，已经由虚化实，外表看，并不是很明显。

    而她们的空灵、幻变，仿若轻烟般虚幻、多变。

    让人一看，便似在看一群魔幻物种。

    说实话。

    这一次见到这一群美人树，我心中是震惊的。

    几个月不见而已。

    变化这么夸张？

    搞没搞错？！

    “是恩公吗？！”

    “气息很对。应该是了！”

    “但变化也忒大了！长得好男人啊！”

    “嘻嘻，是啊。原来是个少年，现在才能算个男人了！”

    ……

    美人树们，一个个丝毫不害羞，反而双目灼灼的紧盯着我，就似在看一个太阳，在看一块瑰宝。

    她们窃窃私语、或面有惊奇，或眼藏兴奋、或身子颤抖……的看着我。

    如此一幕幕。

    倒是让我有一种掉入了女儿国中的感觉。

    凡尘俗世中不是有人说过这么一些理论点吗？

    一个男人，掉落到了女人堆里。女人不会羞涩，反而变得极为大胆，甚至于对男人都主动起来。

    如果平时男女差不多，甚至于男多女少。大多女生就会很矜持、很羞涩。

    ……

    现在的我，突然间觉得，那位作者先生，说得很有道理。

    “主公。”

    貂蝉的声音把我唤醒。

    我打了个抖，看着王昭君、美人树们灼灼的眼神，有些不自在的扭了扭身子，干咳了一声，道，“各位，好久不见。”

    “嘻嘻。恩公。可不是好久不见！我们可想死你了呢！”

    “恩公，你现在长得比原来好看太多了！”

    “恩公，你长这么大了，我们可以侍寝了吗？”

    ……

    大胆的女人，无疑是彪悍的。

    我听得一头冷汗，干笑道，“行了，你们先忙去。我在这里转转。”

    “嘻嘻。好的。”

    “恩公，那你好好陪着小玉。小玉可是每天都会想你呢。”

    ……

    语蓉、碧灵等美人树们说了两声，便散开了。

    站岗的站岗，修花的修花，整理画舫的整理画舫……一时之间都忙活开了。

    而这一方小小的世界。

    或许正是因为这一群魔幻美人树的存在，变得更加魔幻，且瑰美了。

    养灵草仿若旋转着的竹蜻蜓，慢悠悠的在我眼前飞过，飞到了九牛薯的一颗牛头上空，飞到了天鸟花的身侧，在天鸟花的清脆叫声中，它不慌不忙的飞向了通灵神木，最后落在了神木的旁侧，一动不动。

    ……

    ……