
    “……自学府建立以来，精英榜的积分从来没有超过二十万的。你小子独得两千多万，你不知道，当这信息出现在精英榜的时候，彻底惊呆众人了。因为你小子的积分，是突然间出现的，而且一出现就是疯狂飙升到了两千多万。要说这其中没有什么猫腻？谁信？”

    尉迟敬德朝着我挤眉弄眼，笑道，“快，先跟我说说，等会我好跟秦琼去吹嘘一番。让那厮好知道我们哥俩的不俗关系。”

    “呃……”

    我无言。

    事情的发展，似乎有些失控了。

    积分点的飙升，的确有点夸张。

    有史以来，最高分竟然没有出现过二十万？

    我这两千多万，的确有够引人注目的。

    也难怪尉迟敬德都一惊一乍的。也难怪我现在全校出名了。

    不过对于尉迟敬德这样的神祇来说，鬼舟的事情，或许更让他在意。

    想了想，我也不好拂他面子，便说道，“鬼舟的事情，还是多亏了张家的嫡系子女张葱葱以及鬼域六角楼的穆文兰的帮助。要不是有她们的倾力帮助。我也不可能在鬼舟的船头站得稳。”

    “哦？怎么说？”

    尉迟敬德似乎很感兴趣。

    不仅是他。

    另外一尊五米高的魁梧神祇，也是竖起了耳朵，凑了过来。

    看他满脸好奇、双目放光的模样，显然鬼域的事情，他也知道一二。

    “这……在这里说不合时宜吧。”

    我道。

    “哈哈……”

    尉迟敬德干笑两声，那幻化而出的‘小小巴掌’轻轻拍了我两下，“你说得是，你先回去。等会我家主公肯定会去找你。你到时候跟我说个分明。我家主公知道实情了，我自然也知道了。”

    “好。没有问题。”

    我笑道。

    鬼域的事情事关重大，一些该让众人知道的事情，的确不好隐瞒。

    毕竟，我一人之力有穷尽。

    现在这个时间点，若是有人帮忙，也是好事啊。

    最起码解决袁林、周天鸿这样的角色，就可以麻烦导师们搭把手。

    “那你快去。”

    尉迟敬德笑着挥手，一张脸别提多和善了。

    “校徽……”

    我扬了扬手中校徽。

    “不用检查了。”

    尉迟敬德笑道，“你小子的灵魂气息我熟悉的很，绝对不会错。快走吧。”

    “好的。那谢谢你了。”

    我把校徽别在胸口，拉着小九儿的小手，带着西施走入了南天门内。

    我们刚一进去，就听到尉迟敬德的吼声，“都给老子站好了，你，就是你，听到没有，把校徽拿出来，嗯，少给老子废话，再啰嗦，一脚踹你下天门……”

    对我态度。

    对其他同学的态度。

    真是鲜明的对比。

    我笑了笑，加快脚步，一路疾行而去。

    南天门内，云雾飘渺，远处天宫群落在云雾中若隐若现，时不时可见到一些仙女般的人儿在天宫群落中飞来飞去。

    此等妙景，熟悉、亲切又让我觉得有些许的恍惚。

    “终究是回来了。”

    “这种感觉真好。”

    我心情愉快。

    并没有近乡情怯的感觉，反倒越发愉快、舒坦。

    来到了这，终于可以放松了。

    不用紧绷着一根弦了。

    很放松、很舒服。

    也很自在。

    而我本人，喜欢的就是自在、轻松。

    我其实并不喜欢打打杀杀的生活。

    但现实，跟想象，跟喜不喜欢，一点干系都没有。

    不喜欢，也要面对现实。

    这一点，在我七岁那一年，抱着刚刚出世的雪儿，站在废墟堆里的那一刻，我就明白了。

    没有经历过惨痛、迷惘人生的人，是不会懂这样的心情的。

    就算能想象到，也无法深刻的体会到。

    这就跟一个人想象着在天空飞，和真正在天上飞的感觉是一个样子的。

    想象，跟现实，中间隔着一道无法跨越的鸿沟。

    路径小学部落。

    一个个无边无际的大殿群落在我眼底浮过。

    我没有多看，毕竟，我已经不是这里的人。我要赶往初中部落。

    我家雪儿，在我走前，被我安置在初中部。

    “咦，那人看着好面熟。”

    在天宫各处，灵者、唤神者来无影去无踪，各个行色匆匆。

    报名的关键时期到了，自然不能浪费时间。

    但就在我路过一座大殿的时候，有人突然手指我，大叫着，“越看越眼熟。而且这味道，这气息，喂，那位同学，请你等一下。”

    声音听着很耳熟。

    我凝神细瞧了过去。

    这一瞧，我心中一喜。

    原来这说话的人，竟是我的一年级班主任导师贾芳云。

    “你，你是林凡？”

    贾芳云修为绝顶，一个飞纵，若闪电般冲霄起，横空而过几十里，一霎，便似幻影般落在了我的面前。

    她定定的看了我两眼，试探性的问了句。

    “没错。贾导师，好久不见。”

    我笑道。

    “真是你啊！”

    贾芳云杏目瞪得滚圆，满脸的不可置信，“你，你，你怎么变成这幅模样了。我要不是你导师，跟你接触的时间久了，我也认不出你啊！”

    “这事说来话长。”

    “那你长话短说。”

    “呃。”

    “呵呵。”

    贾芳云笑了笑，她面有欢喜，眸含兴奋，绕着我转了两圈，“你还真完好无缺的回来了！而且看这气息，看这身量。厉害啊。不愧是我教学生涯中教导过的最天才的学生。有你的啊！”

    她伸出手，拍了拍我的肩膀，笑道，“你的事情，我都听说过了。老师有你这样的学生，真是骄傲极了！”

    她大笑，“你不知道啊。因为你的事情，我又一次得到提拔了。我现在已经是三年级的导师了！”

    “恭喜，恭喜。”

    我笑道。

    “同喜，同喜。”

    贾芳云眉开眼笑的看着我，眼中有着困惑，“不过你这样子怎么看着都不对劲啊。”她突然伸出手来摸了把我的手骨、胸骨，“咦！这，这，这……”

    “怎么了？”

    “你这骨龄，这，好像不大对。”

    “怎么？”

    我心中有数，但没有多说。

    “好像已经到了十七岁的骨龄了。我明明记得你今年十四岁而已啊。这，乱了，乱了。我再摸一把。”

    ……

    ……