
    “呃。”

    我无语。

    不过转而一想，便有些了然。

    因为这里战斗的缘故，许多司机都已经吓得开车逃命去了。连带着这一座小城，也少了不少人。

    而停车场，随着战斗的开始。

    周良战线的收缩。

    它，已经处在战斗圈子之外，所以并没有受到太大的波及。人群惶恐中，坐车逃命的实在不少。

    眼前这位司机大叔，很明显认出了西施。

    毕竟，西施早前在子夏小镇的时候，就是抱着天音古琴。

    而这天音古琴，古韵十足，独具特色，看过的人，都不会认错。

    再有周泰那大嗓门嚎出来的话！

    司机大叔除非是白痴，要不然肯定能猜到我们的身份。

    而他明显对于周符有怨恨，我把周符抓了，他肯定是感激、兴奋的。他在这儿蹲点，估摸着也是抱着试一试，看看能不能逮到我们的原则。

    没准，他还真逮到我们了。

    “小哥，你可真是牛笔。这事，干得真是漂亮。”

    司机大叔上车后，恭维的话，就没有停过，“我替我们镇子上广大的人民感谢你！我别的事情做不了，只能开车送你们一程，话说回来……”

    他目光炯炯的看着我，“小哥，你们这是准备去哪？”

    “南下。先找个偏僻点的地方，我要处理他们。”

    我手指已经晕过去的周符等人。

    “好嘞。”

    司机大叔咧嘴一笑，笑得很是畅快，“坐好了。”

    在司机大叔开车启动的时候。

    我看向了紫松学府的招待所，手一挥。

    在紫松学府深处的几道‘道兵真气’开始了绞杀。

    竖耳倾听。

    听到了数道闷哼声响。

    我知道，那些在学府中的家伙，都被干掉了。

    原本我是准备留着他们，好好审问的。

    但现在我手中有二十多人，那些家伙，却是不用留了。

    再者，时间也不是很充分。

    我也不打算返回学府。至于小美，以及小美妈妈等人，相信紫松学府的校长返回后，会妥善安置他们。

    我却是不打算趟这里的浑水了。

    死了这么多人，且还是在城中大闹，不出意外，这里的事情，明天，一定会上网络新闻头条，不想出名，就得趁早走人。

    “这些家伙怎么处理？”

    魏延看着那几米高的神邸，“这人太多了，没法弄上车。”

    “宰了吧。”

    我挥了挥手。

    周泰、周胤是中位神可以上车，而魏延、魏忠贤、张苞，都是下位神，他们可以站在车顶。

    但车顶空间不大，站他们三个算勉强了。

    其他的神祇大多都是下位神。

    我一声令下，魏忠贤、张苞开始动杀手。

    昏厥中的众神，哪里会是他们的对手，闷哼声中，纷纷死去。

    他们的神之本源，我抓了不少，用来巩固自身的境界。

    从仙台到化龙，我的根基不是特别稳固。

    现在抓了几十位神祇的本源之龙，不过几个呼吸间的功夫，就巩固了许多！

    从奠基到仙台。

    我的根基，都是极为牢固的。

    现在吞了这些神之本源，化龙的根基也进一步加深，以后自行崩溃的可能近乎为零。

    许多人的修行，因为根基不够深，修炼到一定的水准时，境界会自行崩塌，修为会一落千丈。

    这就跟建筑一个道理。

    根基不深的，建筑的楼层太高，会倒塌！

    修炼，也是一个道理。

    “大叔，这儿的事情，如果有人找打你，你就说不认识我。如果有人强行逼迫你，你把实情说了也没事。”

    坐在车上，我想了想，叮嘱了大叔一句。

    “放心。”

    大叔咧嘴一笑，露出一口白亮的大牙，他一边开着公车冲霄去，一边道，“周符那个家伙被收拾了，没有人会强迫我的，再说了，我也不知道小哥是谁。就算知道，也绝无可能说出去的。我张大牛别的本事没有。这嘴巴绝对紧。”

    我笑了笑，看向魏峰、魏勇二人。

    这两个家伙上了车之后，目光就一直在我跟西施、张陵的身上游移着，看他们好奇、新鲜、又佩服的模样，想来此刻他们的心里一定复杂的紧。

    我认识他们的时候，正出于变声期，跟现在的声音有很大的不同，他们听不出来我的声音也很正常。

    不仅是声音，其实从身高到修为、气质等等，我都变了。

    如果说之前的我还算稚嫩的话，现在已经成熟了太多，太多。

    而这？

    在我看来，是用了几年时间。

    在其他人的眼里，不过几个月而已。

    “大哥。”

    张陵见我不说话，张了张嘴，最终还是把话说了，“我什么时候可以离开？”

    “你想走？”

    我问。

    “呃……”

    张陵讨好的笑脸瞬间僵住了，他颤声道，“大哥，你，你，你不会杀人灭口吧？”

    “呵呵。”

    我笑着拍了拍他的肩膀，“放心吧。等到了地方，就让你走。别想多了。”

    “谢谢大哥。”

    张陵大喜，忙小心、恭敬的拍着马屁，“大哥福如东海，寿比南山……”

    看得一旁的司机大叔、魏峰等人目瞪口呆，不知所以。

    “你们不是一伙的？”

    魏峰愕然道。

    “我们当然是一伙的。”

    张陵瞪眼，拍着胸口表忠心，“我对大哥忠心耿耿，天地可鉴……”

    “可是你刚刚……”

    魏勇眨了眨眼，想说什么，被张陵打断，“我刚刚只是跟我家大哥开玩笑而已？怎么，不行吗？”

    “行行，当然行了！”

    魏峰、魏勇面面相觑，对于张陵似‘没辙’。

    我靠在椅子上，看着底下那座已经离我们越来越远的小城，心思：真是一波未平一波又起。到了这地府，就没有好好歇息过。好在学府里头很安全，等去了学府读书，可以安静一段时间了。另外，也多亏了在万国大界的一段旅途，若是不然，面对女娲国的南上离，以及刚刚的周泰，就不会这么轻松了。

    实力。果然才是碾压一切的王道。

    有了实力，什么十面埋伏？都只是笑话而已。

    如果当年的西楚霸王足够强悍，可以在百万大军中擒贼先擒王，哪里还有刘邦的天下？

    ……

    ……