
    韩导师的教学细致、易懂又跨度极大，真的是纵横各行各业！

    不得不说，她是一个全才。

    即便她在某些课业没有达到七重天这个分水岭，但按照她的说辞，她大部分的课业还是都达到了七重天以上的水准，由此可见她的强悍。

    而听她的意思。

    高中生方面的课业，在大学都只是副业而已。

    她的修为之精深，比之郭校长她们分毫不逊色，若是她大学的课业都修炼的极为了得的话，其人的战斗力，必将恐怖到极点。

    她如此凶悍，难怪能几十年如一日的带领着自己的学生，称霸高中部落的一百零八座大殿。

    我很庆幸能有她这样的导师。

    因为有她在，我的进步速度必定会上好几个台阶。

    ……

    炼药学过后，是炼器学、炼阵学、兵法学。

    毫无疑问，这里的每一门课程，都是很难精通的。

    但一旦精通，都将是大师级的人物。

    在地府是大师级，那毫无疑问，可以轻易吊打凡尘的大师，碾压魔界的大师。

    因为按照韩导师的说辞，魔界是绝对没有地府这样系统的教学制度的。

    而且我的队友中，就有一个魔界公主。

    虽然这位公主，平时对于魔界的情况都是讳莫如深，但可以肯定的是，魔界的状况绝对不可能如地府这般和谐。

    因为柳如亦本人，就是被打出来的。

    要不是如此，她也不可能到最后成为雪儿的守护神。

    ……

    “炼器、炼阵，息息相关。学好炼阵，炼器将会事半功倍！所以想精通炼器，就必须学好炼阵。若是把炼阵学好了，在兵法学方面也将大占便宜。”

    韩导师上完六节课后，总结道，“其实许多课业方面，都有着必然的联系。若是方方面面精通，你会发现，你已经打开了另外一扇世界的大门。当然，这扇大门是通往哪里的？我现在是不会跟你们说得。说了会扰乱你们的心智。你们只需要知道，踏踏实实做学问，才是王道。其他的，都是虚的。”

    她收拾好了课本，看向我们，道，“好了，时间到了，下课。”

    “起立。”

    我站起。

    唰唰！

    所有同学站起。

    “老师再见。”

    “同学们再见。”

    ……

    韩导师走远后。

    一班的学子瞬间活跃开了，一时之间，说什么的都有，但总体来看，大多学子都是面带兴奋、期待和向往的。

    毕竟，今天的六节课，并没有实质性的开始修行，大多数都只是理论课。

    而听理论课，大多数学子都会产生一种‘哦哦，这好牛笔，我一定要学’‘导师都能学会，没道理我学不会’‘看！导师都说有很大可能学会。我一定要成为这可能的一部分。成为其中的骄子’……

    什么叫初生牛犊不怕虎？

    这就是了。

    当然，我身为班长。是不可能带头打击同学们的积极性的。

    除了这大多数之外，少数同学，例如申屠秀、花帅等人，则理智了许多。

    看得出来，这几个人，都肯定是历经过战场的。

    历经过战场的人，身上都有血火的气息，凝练通达的气质。

    而这几人身上明显都有。

    只不过，她们表现的太过明显，看来经历的血与火，并不是很多。

    像我？

    经历的血与火太多了，一身的血气、煞气，都已经化作平实了。

    当然，我如果想要爆发的话，绝对能瞬间把这一班化作血炼场。

    但那有必要吗？

    “班长。”

    我收拾好了课本，正准备离开，同桌曹丹珍脸色通红的看着我，期期艾艾得道，“你去吃午饭？”

    “没错。”

    我道。

    “我没带钱，可以跟你一块儿去吃吗？”

    “没钱。”

    我瞥了她一眼，手中一晃，扔出去一打钱，“借你的。记得还。”

    “嗯？！”

    曹丹珍呆呆的接住钱，一脸懵比的看着我，“班长，不是，我是想说……”

    “你想说什么？”

    我已经走到前排了，正拉住了小九儿的手，闻听这话，扭头看她。

    “呃……”

    曹丹珍面色通红，急忙摆手，“没，没什么。”

    我有些古怪的看了她一眼，拉着小九儿，迈步疾走远去。

    身后传来其他同学的声音。

    “我去，看曹丹珍那小妮子的样子，该不会是想泡班长吧？”

    “肯定没错了。班长大人那么帅，那么酷！我都想泡了！”

    “是啊。你们看看班长大人刚刚看曹丹珍的眼神和脸色，真的是帅爆了，啊~~~这个世界上怎么会有这么帅的男人。”

    ……

    一群女生的尖叫声，尽管很低，但仍然直刺入了我的耳膜内，我挖了挖耳朵，有些无奈的叹了口气：没法子，还没有找到收敛气息的法门。气息外露，显得我格外的卓尔不群，我能有什么法子？想低调，都没法。因为走到哪，都是一个活生生的太阳啊！

    “玛得，一群花痴。长得帅能当饭吃？”

    有人低声叫骂。

    “长得帅肯定能当饭吃。”

    申屠秀的声音一如既往的清冷、凌厉，“像林凡这样帅的，有的是富婆想包、、养，你信不信，林凡到牡丹城下界去转一圈，说一百万包一年，绝对有人包！至于你这样的……还是得了吧。”

    “申屠秀！我可没惹你！”

    有咬牙切齿的声音响起。

    “呵呵。”

    不屑的冷笑声在半空激荡。

    最终，期待中的吵闹、打架并没有来到。

    看来学府的约束力果然强到爆炸，即便气得想死，也没人敢堂而皇之的动手。

    即便是背地里下阴手？

    在黑科技遍地的学府下黑手？

    不想混了？

    “申屠秀，你给老子等着！”

    “我等着你！”

    ……

    中午，我是跟雪儿、柳如亦、三妙仙、雷晓、黄紫真等人一块儿吃饭的。

    吃饭的时候，不免问道课业的问题，我说了些。

    黄紫真咋舌道，“太凶残了！我明明记得我那个时候都没有这么多课本。看来果然是时代变了。”

    “这，真不是一般人能混得。”

    雷晓摇头感叹道，“我学一门功夫神通，都吃力之极。你们学这么多？果然凌霄殿就是妖孽多。”

    ……

    ……