
    “而高中生中修炼成四重符身的都鲜有人在，你们要是能修成三重符身，都可称之为优秀。二重符身勉强可以及格。我对你们的要求虽然很高，但只要你们能在高中毕业之前，把修符身修炼到三重，我就心满意足了，之后你们的修符身能到达何等样的境界，就凭你们自己的才学和资质了。”

    韩导师这话一落地。

    众人哗然。

    “什么？！”

    “三重就可以了。那之后的课程我们找谁学去？”

    “韩导师，大学里面难不成也有修符身的课程？”

    ……

    众人的脸色都有难掩的激动之色。

    也难怪，遇到这么牛掰的符身，是个人都会激动！

    听韩导师所说，符身，可以随着主体的变强而变强，这等于什么？

    等于就是一个守护神啊！

    而且还是心灵相通的守护神！比之一些潜力值低弱的守护神还要强大啊。

    这样的符身，谁不想修成？

    谁不想真正了解？

    便是我，也不例外，没有谁会嫌弃手段不足的。这修符身，明显就是真正属于‘从外法到内法’的真正无敌法门。

    学会了，符身入丹田、识海，关键时候，绝对可以给敌人致命一击。

    守护神虽然强悍，但在一些方面比之符身稍有不足。

    第一守护神的出现需要时间，且无法真正做到跟主公心灵相通，而且下位神有时间限制，中位神没时间限制，却相隔太远的话，无法及时回到主公身边来作战。

    但符身……

    却非常完美的规避了这几个问题。

    谁能不心动？

    “我说过，高中课程很多。”

    韩导师神情不变，一丝不苟的道，“你们要面面俱到，且多门课程都修炼到极致，这几乎是不可能的！我教导你们这些课程，只是为了提高你们的保命本领，最为本质的 ，还是你们自己的修为更为重要，切记不可舍本逐末。修符身虽然重要，但你们的修为却更重要！另外……”

    她顿了顿，道，“你们说得那几个问题，我都可以给你们解答。第一，你们只要能修炼到三重‘符身’的境界，我随时都可以给你们补课，开小灶，甚至于可以在自习课上给你解答任何问题。第二，如果到了高三毕业，你们还只是修炼到三重符身，有幸到大学的话，你们可以继续修炼符身，大学里面也有相关的课业，但大学修符身，只是次等的课业，真正的主业，如果你们有幸接触到的话，你们会发现天地之广阔远超你们想象。”

    对于大学的主业，韩导师点到为止，并没有深说。

    “如果没有上大学的资格，那你们除非在修符身这方面有特别高的资质，要不然，修炼到三重符身，已经很是了得了。四重符身之类的，你们有缘可以试着接触，无缘，何必强求？”

    韩导师话里话外的意思，分明就是说：在高中没有学好‘修符身’，除非可以上大学，除非资质逆天！要不然别想什么七重符身了，那是做梦！

    同学们能到凌霄殿上课，显然都是极为聪慧的人，一个个听得哑然，且越发肃然。

    “好了。”

    韩导师手一挥，黑板上出现了一大片、一大片的符箓知识要点，“相关的‘修符身’要点，我已经跟你们说了一些。我们接下来继续上课……”

    ‘修符身’的厉害说清楚了后。

    同学们对于这一门课程明显热情了太多、太多！

    而这，恐怕也是韩导师所希望的。

    正所谓，兴趣，是最好的导师。

    韩导师教学有道，应该深谙这个道理，要不然不会第一时间，就把同学们对‘修符身’的热情、兴趣给激发出来。

    并且她讲解‘修符身’，也是由浅入深、高屋建瓴的讲解之下，对于许多知识难点，真的有一种豁然开朗的感觉。

    如此之下。

    同学们自然更是认真、兴奋。

    一个非常完美的良性循环。

    时间悠悠而过，眨眼一节课过去了。

    临到第二节课的时候，韩导师突然说了一句话。

    “你们要是有去三界图书馆的资格证书以及相关证明，觉得自己在‘修符身’方面有特别天赋的，可以去三界图书馆里面看书。我记得里面有一重到四重符身的全部奥义解读。不少奥义解读的比我还详细，你们觉得看得懂。”

    “还有这种事？”

    我心中一震。

    同学们大喜，纷纷问道，“不知道修符身在哪个区域？”

    “自然是在高等级的区域，到了那，有专门的人士可以问询，课堂上，这些就不必多谈了。”

    韩导师拿出另外一本书，“接下来，我们上第二堂课，修五行，何谓修五行，请翻开课本，看第一页……”

    修五行。

    五行：金木水火土。

    修炼五行，高一的课程中，主修的是五行法术。

    其中最为主要的是五行遁术！

    看到这，我心中是欣喜的。

    早有耳闻，高中可以修行五行遁术，不曾料高一就开始了！

    这要是学会了五行遁术，以后闯荡天涯，保命本领，那还用多说？

    我犹记得纪宥怜好像就会土遁，在土里纵横来去，来无影去无踪，真是羡煞我也，当初我问过纪宥怜，有没有什么法门学习土遁。

    她说到了高中自然有机会。

    而现在？

    我终于有了这个机会！

    “……五行遁术，即便到了大学里面都要修行。此遁术非同一般，暗合天地之奥义。前辈们研发无数代，时至而今，把五行遁术整理成课本，也就自然有了五行遁术，九重天。每一重天，都能领悟到不一样的意境。”

    韩导师手一挥，手指黑板。

    黑科技打造的黑板中有人影幻化，在水中、火中……遁来遁去，速度之快，看得同学们瞠目结舌，羡慕不已。

    “就说广为人知的土遁。”

    韩导师把黑板放大，影像立体化，可以清楚的看到一个人在土地里遁法。

    “土遁一重到三重，只能遁松软的地面。一重跟三重不同的是，三重天可以瞬息入土，且可以长时间在松软地面待着，而一重天的则完全不行。至于初入门的土遁，能遁多深，能待多久？这要取决于个人的体质。不过一般资质的学子都只能遁地十几米，且时间不会超过三分钟。”

    “三重到六重天。可以遁金刚石般的地面。三重天、六重天之别，跟一重三重差不多。”

    “六重天到九重天，则可以遁任何地面，且可以深入地底无数里。”

    韩导师扫了眼同学们，见同学们目光灼灼的盯着她，且个个神情振奋，眼中闪过一抹精芒，继续道。

    ……

    ……