
    走了片刻，到了殿主所在的房间。

    砰砰！

    毛智敲门。

    “请进。”

    殿主拓拔玄那熟悉的声音传来。

    咔嚓！

    毛智推门而入，“殿主，林凡到了。”

    “哦？”

    正伏案工作的殿主抬起头来，一双眸子盯住了我。

    他在看我，看得双目精芒大冒。

    我也在看他，心思：果然还是那个驻颜有术的老怪物。看外表，根本看不出这是一个可能活了百载、甚至几百载的‘老头’！

    他年轻的很是过份！

    “林凡，你变了好多。”

    拓拔玄大笑着站起，朝着我快步走了过来，到得近前，他上下打量了我几眼，眉眼带笑，“长高了，长帅了，而且修为也变得莫测了。不曾料几个月不见，你竟到了这种地步，真是人杰！”

    他满脸欣赏道，“遍数牡丹学府无数学子，能在几个月内有你这样逆天成绩的。还没有出生！所以，你可以算是牡丹学府开天辟地以来，短时间内晋升最快的人杰。”

    “其实也不能说是几个月。”

    我道，“不知道贾导师他们有没有跟殿主你提起过。我其实掉落到了一个秘境，在里头待了好几年。”

    “哦？还有这事！”

    拓拔玄一愣，继而笑道，“好。你的运气真的很不错！不过即便是几年时间能到你这样的水准，也非常逆天了。”

    他走来，一把抓住了我的手，似乎在感受些什么，半晌，他面有震惊，咋舌道，“化龙之境，而且骨骼极为奇异，似乎是祖龙骨？！”

    他似乎不是很肯定，双目炯炯盯着我，眼中有着些许的困惑和茫然。

    “没错。是祖龙骨。”

    这事没法隐瞒。不如承认了好。

    “嘶！”

    毛智倒吸凉气，结结巴巴道，“祖，祖，祖龙骨？！怎么可能？！”

    “是啊。太匪夷所思了。”

    拓拔玄深吸口气，双目灼灼的看着我，就仿若在看一块无上的宝玉，“好，很好，非常好！想不到你竟凝练出来了常人根本无法想像的祖龙骨！几千年来，你是自黄帝之后，第一位凝练出祖龙骨的唤神者！”

    他意气飞扬，眼中的灼热似要化作太阳喷薄而出，“祖龙骨出，万龙辟易！你能凝练出祖龙骨，代表你福运无双，根基扎实凝练到了极点！你能成就祖龙骨，未来之道途，绝对超乎想像，不出意外，成就绝对可以堪比黄帝！”

    “黄、黄、黄帝？！”

    毛智一脸震撼，结结巴巴道。

    我心中也是微微一惊，不过很快便释然了。

    黄帝是很强，但强的过女娲？强的过紫薇帝君、强的过众神之王？

    虽然说有些狂妄，但我的目标，是要做一个最起码可以匹敌众神之王的男人！

    这目标，我一般都放在心里，是绝无可能跟别人说出来的。

    毕竟，在许多人的心里，黄帝已经强到爆炸了！而女娲？传说中的人物好吗！

    传说中的人物，跟确确实实有记载的人物相比，自然是不可相提并论的。

    在切实的记载中。

    黄帝力压三界，统领无数先辈，吊打蚩尤！压盖无数魔头！

    可谓战功彪炳，无与伦比！

    而我有一天可以成为这样的三界强者。

    毛智怎么可能不激动？

    怎么可能不结巴？

    即便是拓拔玄也是激动的脸色通红了，更遑论他这个殿主助理？

    “没错。就是黄帝！”

    拓拔玄紧握着我的手，就似握住了‘玉玺’，握住了尚方宝剑，他侧目看向毛智，警告道，“今天的事情不能对外人说！听到没有？”

    “知道了。”

    “嗯。”

    拓拔玄松了手，转身又坐回了座位，他微微闭着眼，半晌，突然睁开眼，看着我，凝声道，“我实在是没有想到林凡你的根基竟然扎实到了这样逆天的地步，修成了无数人梦寐以求的祖龙骨！以后你一片坦途，只要不作死。成就无双战神，可以说不再话下。而你现在还是有些太弱了。绝对不能泄漏出你修成了祖龙骨的事实。要不然，我都可能保不住你。”

    “怎么说？”

    我眉头一跳。

    “冥界跟魔界势不两立。若是让魔界的魔头知道我们冥界有人修成了祖龙骨，你说他们会怎么样？”

    “会疯狂绞杀林凡？”

    毛智接口道。

    “没错。”

    拓拔玄凝重点头，“冥界、魔界最近几十年来冲突越来越剧烈。神魔战场一片混乱。听镇守边疆的战将提起过，有不少魔头已经趁乱混入了地府，甚至于有些已经潜入了人间。这真是一件麻烦事。若是林凡你的事情泄漏，以后不仅林凡你本人有危险。你的亲人肯定也会有危险。所以，我的意见是，低调点。”

    “殿主说得话正合我意。”

    我道。

    我本人并不喜欢高调。

    我格外钟情低调。巴不得全世界的人都别注意到我！

    但现实往往跟自己期待的相反。

    我不希望他人关注我，偏偏却受到了极大的关注。

    有时候，我本人也挺无奈的。

    但这有什么法子？

    人在江湖，本就是如此。

    想让别人不注意到我，除非我化作尘埃。但那可能吗？我是一个人，一个行走在地府世道的人！

    而只要是人，走在路上，都会被人注意到。

    更别说我现在各种荣誉加身，更是万众瞩目，想低调？不存在的！

    “我当然知道你现在的情况。”

    拓拔玄似乎很理解我，“但除了祖龙骨，以及你本身的一些秘密不要暴露之外。这积分、学习、神通等等事情暴露也无关要紧。毕竟，冥界这么大，每百年也都会出现许许多多光芒耀世的少年。而你现在最多只是其中的一个而已。再说了，你的骨龄，我刚刚摸了下，已经到十七了。十七岁化龙之境，虽然说很逆天，很可怕，但地府也不是没有。所以，你也不要太紧张。包括祖龙骨在内的一些惊天之秘别暴露，就不会有太大的问题……”

    拓拔玄说了一大通，末了，极为关心的问道，“你懂了吗？”

    “明白。”

    我微微舒了口气，一路走来的关注度实在太高，使得我都有一种被别人给扒、、、光了的感觉。

    ……

    ……