
    我侃侃道来。

    把自己的经验悉数传授。

    众人听得大点其头。

    个个皆目露感激、拜服。

    我笑着生受了。

    朱大彪、张武珍她们，都是我水凡猎魔人小队的队友。我自然希望她们武功、神通高明，这样对我将来的发展大计，也能起到一定的作用。若是她们修为极强，那肯定能起到关键性的作用。

    说到底，还是要看她们以及她们的守护神的修为强弱。

    而唤神之法，又不是我的根本之法，是许多人都知道的妙法。

    我只是把许多前人所知道的知识，以及自己的切身体会，融合出‘经验之谈’，讲了出来而已。

    在这方面，我是不会敝帚自珍的。特别是对于自己的队友。

    张武珍、包子然，绝对是靠谱的。

    朱大彪有时候虽然不靠谱，但归根结底还是因为他太弱渣了，他要是强上一些，也绝对靠谱。

    这一次交流会，还算圆满。

    最起码众人都很满意，且个个欢喜。

    她们如此，我也觉得很舒畅。

    “林凡，真的很感谢你。”

    徐浩然真诚道，“你的神通、唤神、武功对于我们来说都堪称绝顶。你的这一番传授点拨。我们可以少走许多弯路。以后学有所成，这里头也一定有你的一番功劳。”

    “没错。”

    李飞白目露敬仰的看着我，“听贾导师说，林凡现在已经成仙了。啧啧……”他惊叹道，“若是林凡你现在回到凡俗世界。绝对会有一大批的追随者。绝对能缔造出一个华夏版的上帝！”

    “呵呵……”

    我轻笑数声，“我没有这个想法。而且也不能有这个想法。三界的规则很多，不是想得那么简单的。”

    “不管实情如何。”

    朱大彪咧了咧嘴，笑道，“队长你都是仙人之流。以后我回返凡尘当游魂城城主了。你可一定要回来看看我。”

    他顿了顿，道，“我最多只能在这地府待一年了。表现的好，能保留记忆回到凡俗。若是表现不好。以后跟队长你，可能就再无瓜葛了。”

    见他忧心忡忡，我道，“放心，我相信你能通过考核的。”

    十八岁，是一道关卡。

    修为不足的人，需要考核，然后放到凡尘中去。

    考核通过，成为游魂城的城主，管理整座城市的孤魂野鬼。

    考核没有过，打落凡尘，所有有关地府的记忆都会被清空。可以说极为糟糕。

    但现实就是如此。

    成功者，可以享受一切。失败者，只能继续跌落尘埃中，做爬虫、蝼蚁。

    只是凡俗世界，表现的温和一些。

    而地府这样的世界，表现的更为激烈。

    “谢谢队长的宽慰。”

    朱大彪身躯一抖，咧开嘴，露出一口大白于，“我还想着做一个剑仙。现在看来有点做梦了。”

    他双目炯炯的看着我，“还是队长你厉害。上打天神，下打杀手、更飙到百万里之外除魔。真是我辈楷模。”

    “没错。”

    包子然饶了饶头，憨憨道，“积分难得。队长这一次除魔得了两千多万积分。真是逆天。我听贾导师她们说过，队长你现在直接上大学的积分数目都够了。”

    他满脸艳羡的看着我，“真是羡慕你。能跳级跳得这么猛。”

    “是啊。”

    张武珍满脸感慨，“幼儿园小班一个学期，然后中班、大班都没上，直接跳到一年级。一年级也只是上了一个学期，二、三、四、五年级都没上，直接跳到初一。初一又是一个学期。这一下，你肯定是要去上高中对吧？”

    说道后来，她双目炯炯的盯着我，似在期待着我说些什么。

    “没错。”

    我点了点头，“等回去禀报了之后，就要去高中部落报名。”

    这事无法隐瞒。

    直接诚实点好。

    “嘶。”

    “佩服！”

    “无愧是队长（林凡）！”

    “真是妖孽！”

    “天之骄子！英雄豪杰！”

    ……

    众人倒吸凉气，一大堆的‘马屁’随之拍来，拍得我身心舒畅，很是愉快。

    事实证明。

    是个人都喜欢听好话。

    我也是人。自然也是喜欢听好话的。

    而且这些好话，都听得出来，同学、校友们都是带着真心说出来的，不是敷衍之词。

    如此听着，自然更是大爽。

    “共同进步。”

    我笑道，“既然都是同学。我可以助你们一臂之力。”

    说着话，我拿出几个蟠桃，给她们一人一个，“蟠桃，快点吃了，保准你们功力、寿元大增……”

    我把蟠桃的功效说了一番。

    众人听了大惊失色。

    “天宫里的蟠桃？！”

    朱大彪等人跟我一般，大多都是来自凡俗世界。自然知道天宫是个什么概念，“西游记里的天宫？”

    “你想多了。是远古时代的天宫。跟西游记里的天宫不一样。”

    “嘶。牛掰。”

    朱大彪啧啧赞叹，手中拿着蟠桃，许是馋了，也许是心动了，双目放光的舔了舔嘴巴，但最终还是满脸不舍的把蟠桃还了回来，“这样的蟠桃肯定极为珍贵，队长，你还是留着自个吃吧。”

    其他人见此，都纷纷归还。

    我见了，心中愈发感慨：果然还是自己人靠谱。这要是外人，分分钟自己过来抢了。哪里还会还？

    “放心，这蟠桃我还有很多，吃吧……”

    我解释了几句。

    众人惊疑不定，在我又说了一番后，这才迟疑的啃了下去。

    这一啃，众人都脸色大变，一个个满眼幸福、激动的看着我。

    “这桃子，神了啊！”

    “我吃了之后，感觉如坠温泉之中，浑身上下的毛孔都张开了，说不出的爽快！”

    “我感觉自己的灵魂都似乎在飞翔！”

    “这种感觉，真是太神奇了！”

    “这就是天宫蟠桃吗？果然牛笔！”

    “多谢队长（林凡）的慷慨赐予。以后但凡有所需要，我们一定赴汤蹈火在所不辞！”

    ……

    众人吃得快，不一会的功夫，一个蟠桃已经入腹。

    吃完后，众人都神清气爽，面色大好，一个个都做出赴汤蹈火的承诺。

    我笑而不语。

    给众人吃得都是五百年的蟠桃。

    ……

    ……