
    “哦？”

    韩导师中止了讲话，一双很是平静的如水眸子，朝着我跟小九儿的方位看了过来。

    看到小九儿，她明显愣了一下，继而点了点头，眼中闪过一抹惊艳之色。

    小九儿才几岁？

    光是看模样，也就三五个月大而已，萌萌哒，很是可爱。

    摸她的骨龄，也不过四岁左右而已。

    四岁读高一！

    这超级逆天好不？

    对比一下她的年龄，我的年龄有些尴尬。但好在高一一班看着像十七岁的学子不止我一个人。这多多少少让我有些欣慰，要不然一个十七岁的少年在一大堆十一二岁的学子当中，怎么都会有些突兀。

    “孙九儿？你的位置在这，过来坐吧。”

    韩导师板着的俏脸，在看到小九儿的时候，也绽放出了一丝笑意，看得出来，小九儿很讨她的喜欢。

    她手指第一排，中间的位置，笑看小九儿，道，“坐这，早耳闻你会来，不曾料传闻跟事实一般，你竟真的这么小，会说话吗？”

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋看了眼我，又转而看向韩导师，有些恹恹的叫了声‘咿呀’。

    “不会说话没关系。”

    韩导师笑道，“学习好，就是本事。你先去坐下。”

    “咿呀。”

    小九儿点了点小脑袋，旋风儿一般飞到了座位上。

    她的到来，似乎在一班引起了一小团的旋风，不少人都唰唰的在盯着她猛瞧。

    看样子，是个人都会对萌物感兴趣，且都会对天才有着敬意。

    “你是林凡？”

    韩导师的目光凝聚在了我的身上，目光中有着异色，“果然是无双佳公子。气质不俗。你去第四排的那个位置坐下。等会我会给你们做一些基本的安排。”

    “是。”

    我走了过去。

    郭嘉在这时候也笑着跟我们拜别了。

    西施则站在门外的小花园中等候，她并没有远离我，也没有跟进来。不过面容绝美的她，依然引起了大部分同学的注意力。

    而我本人，更是在进教室的那一霎，近乎引起了一班同学的全部注意力。

    “我勒个去！他就是林凡？！那个积分两千万的逆天学霸？！”

    有人在传音。

    “没听班主任说吗？肯定是了！”

    “尼玛，不是传闻他只有十四岁多点而已吗？怎么看起来跟十八岁的少年郎似得？”

    “是啊。长这么帅，这是准备做软饭王吗？”

    有人醋味冲霄，“玛得，他来了，我们班的花帅瞬间矮了一头！看到没有，所有女同学都被他给吸引了！草！长得帅了不起啊？！”

    “长得帅就是了不起。”

    有人悠悠道，“有本事你也长那么帅啊！”

    “靠。申屠秀，你不说话没人当你是哑巴！”

    “我说话了，你能拿我怎样？”

    申屠秀传音挤兑道。

    我侧目瞧了眼。

    这位名叫申屠秀的少女，看着十五岁左右，一身气息莫测，笑靥如花，看着就带有一股极强的杀意。

    她似乎骨子里就是一个杀伐气极重的人？要么，她就是那种经历了很多战场的女强人？

    事实如何，不得而知，但看申屠秀这眉头如剑锋，双目如点漆的绝色女子，说起话来丝毫都不客气，便知这一定是一位不好相与的人。

    “你叼，你继续。”

    一位有点痞帅的少年无所谓的朝着申屠秀耸了耸肩。

    “呵……”

    申屠秀冷笑，看白痴般的看了眼痞帅少年，看得痞帅少年眸子中喷火时，韩导师开口了，“行了，底下的小动作可以停止了。”

    话落处。

    寂然无声。

    便是传音都止住了。

    看这情形，显然韩导师在我来之前，已经竖立了班主任的‘无敌’形象。

    “林凡，小九儿，把你们的校徽给我，我要输入一些身份证明，输入后，你们以后就可以在这凌霄殿高一部落来去自如了。”

    韩导师道，“当然，高二、高三部落，已经其他禁地，你们是不能随便踏足的，要不然受到了攻击，后果自负。”

    “是。”

    我不卑不亢的应了声，把校徽递了过去。

    一会儿后。

    一些基本的工作，韩导师为我跟小九儿办妥后，便道，“全班六十三个同学都到齐了。可以发课本了。”

    她手一挥。

    从她的腰包中飞出一堆堆的课本。

    每个人的课桌上都有一小堆。

    我数了数，差不多有一百多本！

    每一本都有七八公分那么厚！这对于凡俗的学子来说，一本就已经有的受了，一百多本？学到死的节奏啊！

    但在这牡丹学府，看情况，这只是一个学期的课业而已！

    “除了初中时候学习过的语文、数学、地理、历史、物理、御剑术、算术、命理、玄法……你们还加了炼药、炼器、炼符、炼丹、炼宝、炼阵……修遁法、修武功、修符身、修奇学、修阵学这些课程……”

    韩导师洋洋洒洒说了一大通，说得一班的学子有一大半的脸色都白了！

    我心中也是暗暗诧异。

    虽说之前郭嘉已经有所暗示，但韩导师明说又是另外一回事了。

    这里的课业之繁重，果然非俗！

    想要偷懒？或者课后去玩耍？就目前的情况看来，这几乎是不可能会存在的！

    当然这其中不能排出一些天才。

    “……以后炼器、炼药，修遁法等等一个上午，六节课！六点钟开课，十二点下课，每节课一个小时，没有课休时间！下午只有两节课。上物理、化学、玄学等课程。上到三点钟。三点钟过后，便是自习时间。完成了作业的，可以自由安排，没有完成，那就必须在课堂上完成为止……”

    听着韩导师所说，讲台下一片低沉的哀嚎声。

    在初中的时候，是有课休时间的，初一的课休时间，甚至于达到了半个小时左右。

    而在这，直接抹掉了。

    “你们的导师，只有我一个。所以上什么课，明天我会写出来。到时候上完一节课，就会紧接着上另外一节课。表现好的，我会嘉奖，表现不好的，我会把你踢出我的教室。”

    韩导师面无表情的说着，“本人不欢迎愚蠢且懒惰的学子。我先声明，若是觉得我太过苛刻的，可以现在就出去。我绝对不为难你们。”

    ……

    ……