
    既然莫测的神药遁地藤都能在王昭君跟通灵神木合力之下，从种子化生成型！

    没道理蟠桃的种子不成啊？

    但问题是……

    “种子似乎不等于果核。”

    “这个不用担心。”

    王昭君笑道，“通灵神木经过这段时间的培育，已经越来越强悍了。并且主公修为提升极快，我境界往上跨了几大步。已经多了一门神通点化神术。可以催生任何果核为种子。”

    “嘶。”

    貂蝉倒吸凉气，喃喃道，“这神术牛笔。”

    “厉害。”

    我震惊又欢喜，王昭君有如此神术，以后只要把一些顶级神果的果核带回家，不是分分钟有一大片的果林吗？

    若是自己可以培育出蟠桃树！

    那岂不是要逆天？！

    想想，都挺梦幻的。

    “当然，这也不能算作很牛。”

    王昭君笑道，“其实很多果核都是具备成为种子的条件的。像是凡尘俗世中，有不少果核扔到土里，都能随便生出芽来。而蟠桃虽然很是特殊，果核根本不可能发芽。但我要是激发出了其中的神性，给予这颗不可能成为种子的果核一些灵性、活性，它还算有很大的可能破土而出，发芽成树的。”

    “如此也非常牛笔了。”

    语蓉惊叹道，“王昭君就是王昭君，这神术，我们望尘莫及。”

    王昭君在木属性神通方面的潜力、成就，让无数神祇都望尘莫及，

    也难怪语蓉会发出如斯慨叹。

    “过誉。”

    王昭君浅笑，“其实比点化神术厉害的神通还是有不少的，只不过我目前境界还不够，若是修为上去了。点化果核为种子，势必更加轻松。”

    “牛。”

    我心中暗赞，想道：王昭君就是典型的无双后勤人员！有她在，以后不用太过担心小世界、花草、果树等等的培育问题了。她一个人，就能搞定大半，更遑论还有小玉她们帮忙。

    果然是人多力量大。

    这要是我一个人去做，不是要忙死？

    难怪现在许多贫寒人士都无法登顶。

    这修炼，法侣财地都缺一不可！

    法，法术神通、经义典籍、武功道法等等。

    侣，朋友、伴侣、道侣、守护神、导师……在修炼道路上可以给予帮助、且可以一起修炼的人，都能称之为侣。

    财，自然是指钱财、神材、辅材、法宝、仙兵、神器等等各种财物。

    地，残破小世界，乾坤坛等等都能算做地。而我目前也只有这两块‘地’。不像一些顶级的世家子弟，一出世，就有世家安排好的部分洞天地产、小世界地产等等。

    贫寒人士的法侣财地，如果不另辟蹊径赶上世家子弟的法侣财地，除非天纵奇才，要不然只能落后。

    而我？

    可以算是贫寒子弟的一员。

    好在一路奋斗过来，积累已经有了不少。

    并且，我最为重要的‘侣’方面，其实可以碾压无数人。

    毕竟我可以无限召唤守护神，可以找来许多像王昭君、诸葛亮、狄仁杰这样的牛人来帮忙！

    别人哪里能跟我比？

    有了‘侣’的逆天。

    其他几方面，自然也会慢慢跟上来。

    等所有方面都登顶，那就意味着，我在这个世界也登顶了。

    “主公，到底有没有果核？”

    “呃。”

    我回过神来，咳嗽了一声，想了想，无奈一笑，“蟠桃貌似没有果核。”我侧目看向小玉，“你吃到果核了？”

    “没有。”

    小玉摇头。

    “怎么会没有果核？”

    语蓉面露不解。

    “许多天地圣品，都是没有果核的。”

    貂蝉道，“果核又不能吃，还会汲取圣品的药性。许多圣品果子，之所以是圣品，也是因为它们够纯粹。人吃了，不仅可以延年益寿，还可以身轻体健。凡尘俗世中其实在上古时代也有类似的果子，比如说朱果，就是这般。就算偶尔有果核的，也可以吞食入腹，化作药力……”

    貂蝉侃侃而谈。

    语蓉点头道，“原来如此，长见识了。”

    “不过没有果核，不能自己培育蟠桃树，却是可惜。”

    碧灵遗憾道。

    我也觉得有些可惜，正准备转移话题，不料脑子里一道闪雷划过，我猛地记起来前不久雪儿吃万年蟠桃的时候似乎磕到了牙齿， 当时她似乎还说‘怎么蟠桃也会有果核’这么一句话。

    “貂蝉。”

    我看向貂蝉，“你速速让狄仁杰去凌霄殿找雪儿，问问她那颗蟠桃的果核还在不在？”

    当时我对果核一事并不在意，所以并没有太过关注，以至于现在才记起来。

    “是。”

    貂蝉去了。

    不久去而复返，说狄仁杰已经去了。

    听到这话，我稍稍舒了口气的同时，开始再次跟小玉她们攀谈起来，这其中主要还是貂蝉说得多。

    她讲述了我们在鬼域至尊殿、庞家班、小杜家、悬水湖等等地方发生的种种。

    貂蝉实事求是，并不会像三妙仙那般吹牛，更没有三妙仙那样舌灿莲花的口才。

    但即便如此，也因为这事的确过于一波三折，听得小玉等人连连惊呼、赞叹、担心不已。

    她们或赞叹我们破敌的勇武；或忿怒袁林的奸诈、歹毒；或惊异于悬水湖之底的无边、浩瀚；或诧异鬼舟的神异、莫测；或胆寒关羽的凶悍；或担心我的安危……

    随着貂蝉的口述。

    即便是九牛薯、遁地藤都凑了过来，聚精会神的听着。

    它们时而击节赞叹，时而面露惊悚……

    表情倒是跟小玉她们一般无二。

    不同的是，一方是牛脸、鸟脸、龙脸；一方是人脸而已。

    等到狄仁杰到来的时候，貂蝉的故事也差不多到了结尾。

    “想不到恩公竟经历了如此之多的生死。”

    语蓉一脸的唏嘘和佩服，“难怪恩公能在短短几年间混到这样的地步。”

    “是啊。恩公经历的生死之多，是许多人一生都无法经历的。”

    碧灵点了点头，似深有同感道。

    “林凡。”

    小玉又是崇拜，又是忧虑的看着我。

    “放心，我这不是好好的吗？”

    我笑道。

    “可是……”

    “没什么可是的。”

    我道，“凡尘中不是有句话吗？不经历风雨，哪能见彩虹。我现在正在经历风雨的路上。你们要相信我，终有一天能登极，让你们领略到彩虹的美丽。”

    ……

    ……