
    听她这般说。

    杜博雍动容。

    孟校长面色大变。

    慕容水云瞳孔一缩。

    其余长老、导师，无一例外，都面有震撼，眼藏不解、茫然的看着三妙仙。

    一看他们这表情。

    我就知道，这一个个，肯定被三妙仙忽悠了！

    遥想当初，我就是这样被三妙仙给忽悠的一愣一愣的！

    当初我的表情，肯定跟现在的导师们差不多。

    要不是后来拿出手机等黑科技来，瞬间让三妙仙破功，说不得会被忽悠的更惨。

    但三妙仙是跟着我的。

    她自称无所不知，杜博雍等人自然是不可能拿黑科技这样的问题来考校她。

    而这不可能，就会直接导致被忽悠的更瘸。

    不用怀疑三妙仙忽悠人的态度。

    她是逮住一个，忽悠一个。

    在万国大界的几年，她就是这么过来的。

    名副其实的忽悠、吹牛大王。

    “你真的是仙？！”

    杜博雍有些惊疑不定的道。

    “那是自然。”

    三妙仙似乎见众人并没有问她一些‘黑科技’相关的问题，双目顿时一亮，小胸脯一挺，得意洋洋道，“我正是这天地间仅存的仙！”

    “你有什么证明？”

    郭襄儿眉头一跳，“没有证据，谁信？”

    “我当然有证据。”

    三妙仙笑嘻嘻的转了个圈，脆生生道，“我身上泛着的光，就是最为纯粹的仙光。我的骨龄，少说也有个几十亿年了。”

    她扫了全场一眼，最后把目光定格在杜博雍的身上，“我允许杜校长给我摸骨。想来你老人家实力强大，应该能感觉到我大概的骨龄。”

    “好。”

    杜博雍神色一凝，郑重点头道，“恭敬不如从命。”

    听他这般说，三妙仙越发欢喜。

    而我则咧了咧嘴，很是无语：不出意料之外，杜博雍很快就会被带节奏，紧接着，就是坠入三妙仙挖得深坑里，很难再有机会飞出来了。

    不过三妙仙如此做派，我也不会点破。

    对比一下杜校长等人，我跟三妙仙无疑更为亲昵。

    如此，我肯定是帮着三妙仙了，她要吹牛，要忽悠人，让她去忽悠。

    反正她没损失、杜校长等人没损失，我也没损失。

    纯粹乐呵一下，何乐而不为？

    当然，如果杜校长等人知道自己被忽悠瘸了，那表情一定会很精彩。

    想到这，我轻笑着看向了被万众瞩目的三妙仙。

    她的骨龄有多少？

    我修为不足，无法精确感知到。

    但杜校长何等修为？

    想来是感知的明白，一双老眼都瞪得老大，一张老脸憋得发紫。

    此刻正跟三妙仙‘打得火热’。

    不仅是她，郭襄儿等人见‘三妙仙果然是一个老怪物’，也一个个神情惊愕中带着兴奋、好奇、茫然，不解，问起了三妙仙许多问题。

    三妙仙虽然对于黑科技的问题有很多不懂。

    但一些远古的事情，那可是知道的门精，吹嘘起来，半真半假，瞬间把杜校长等人给带入了一个‘光怪陆离’的远古世界之中。

    一看众人那兴奋、好奇、难以置信的神情，我知道，他们离被忽悠瘸的境界，更近了一步。

    而三妙仙似乎也是第一次忽悠住这么多人，一张小脸也似是因为兴奋、而泛红的仿若一朵盛放的玫瑰花。

    “三妙仙，这个世间为什么只剩下你这么一个仙？”

    “这事说来可复杂了。”

    “怎么说？”

    “你们可听闻过天庭崩塌的事？”

    三妙仙眼中精芒闪闪，一脸凝重的道。

    “不知。”

    杜博雍见三妙仙这般神情，表情立刻肃然道。

    “那好，我就跟你们说道说道……”

    三妙仙咳了一声，缓缓的，把远古天庭时期的秘史道了出来。

    杜博雍等人听了，果然一脸震惊。

    “竟发生了这样离谱的事情？！”

    “怎么可能？！”

    “但三妙仙所说的天庭中的种种秘事，跟三界图书馆深处的秘闻馆中所记载的一模一样！怎么就不可能了？”

    “嘶。如此说来。这远古天庭崩塌之时，是发生了惊天动地的大案。是有人入侵造成的？”

    “现在看来，十之八、、九了。”

    “不妨问问林凡？他是从那个秘境中出来的，想来对这事应该有些许的了解。”

    “有理。”

    ……

    众人交头接耳，继而纷纷侧目看我。

    “林凡，三妙仙说得事情，你在那秘境中有所了解过？”

    “这……的确了解了些。”

    看众人现在这般表情，明显是承认了三妙仙的‘仙人地位’，我心中感觉好笑之余，便道，“三妙仙说得，据我所知，的确是这样没错。”

    众人听此，越发哗然。

    “那你在那秘境中到底发生了什么事情，到底经历了些什么？”

    足有半晌，杜博雍凝声问道。

    “这事我来说。”

    三妙仙终究还是个欢乐的性子，凝重只是她装出来的，而她这样的人，去违反本性，去装一个跟她本性完全不符合的人，是极为困难的。

    果不其然，没有维持多久，她就再次恢复成那个活泼、可爱、多嘴的小仙子了。

    当然，或许是第一次忽悠成功？也或许是第一次忽悠到了万国大界之外的人？

    她很兴奋、很欢喜，脸上笑容洋溢，嘴角勾起，含着些许的满足。

    “哦？”

    慕容水云眨了眨眼，困惑道，“难不成你对林凡的事情很了解？”

    “那是自然。”

    三妙仙拍了拍小胸脯，骄傲道，“其实那秘境，只是九重天之钧天残破的一角罢了！真正的钧天世界可是很大的。但即便如此，那一角的钧天也是大的没边。林凡就是从一片金色的大海中漂洋过海不知几万里，来到钧天秘境一角的。”

    “什么金色大海？”

    慕容水云捕捉到了关键的字体，问道。

    “无边无际，上面有着许多远古天庭神将，以及许多现代灵者、唤神者的大海。到了那，你会发现，自己真的很渺小。”

    “还有这样的地方？！”

    众人讶然。

    “那可不是。”

    三妙仙点头道，“那大海极为诡异，可以吞噬一切力量和人物。人若是落在上头，分分钟被吞噬魂魄。林凡他们能漂洋过海的来到钧天世界，那是因为他们脚底板的那几块鬼舟横木，要不是鬼舟材质特殊，不惧金色大海。林凡他们早被吞了。”

    ……

    ……