
    “我真的是！”

    我点了点头，笑道。

    “嘶。”

    韩蕾嘴角一咧，倒抽凉气，露出一个不知是哭还是笑的表情来，“真是让人难以置信！不到一年呢！你竟成长到了现在的模样？！这怎么感觉跟看凡俗的玄幻电视剧似得？有种强烈的不真实感呢？”

    冥界有许多通道能直连凡俗世界。

    且九成九的通道都是位于凡俗世界的游魂城冥殿之中，通过冥殿，在特地的时间点，都可以搭乘直通地府冥界的列车。

    而通向凡俗世界的人，大多都是幼儿园的幽冥使！

    毫无疑问，许多幼儿园的导师，都是做过幽冥使的。看韩蕾这幅模样，她似乎也做过。要不然不可能知道凡俗玄幻电视剧。

    又或者说，是其他幽冥使带给她的录影带？让她知道了凡俗种种？

    不管怎么说，事实就是幼儿园都跟凡俗有很大的联系。

    毕竟每年都会有幽冥使去凡俗世界找寻可以启灵的人才。

    “事实上，我在一个秘境待过几年。要不然也不会这样。”

    反正秘境待过的事情，许多人都知道了。

    杜校长他们也肯定早晚会知道。现在说了，没什么。

    “是这样吗？”

    韩蕾稍稍舒了口气，但脸上惊色、好奇依然浓郁，“我就说，一个人怎么可能在不到一年的时间里长这么大。这也太离谱了。”

    “不管实情如何。”

    樱花学府的孟婆婆孟校长也开口了，她那张丑恶的脸上露出了开心的笑容，尽管笑得让人浑身鸡皮疙瘩都起来了，但看得出来，她是在笑的，“林凡，你可是立了大功了！”

    她双目炯炯的看着我，十分满意的笑道，“这才多久？你就完美的完成了任务。简直就是天才！”

    孟婆婆的确给过我任务。

    准确点说，是希冀，是期待！

    她期待我能把樱花学府的排名在无数幼儿园学府当中提升一些，不至于每年都排倒数第一，这多跌份？

    而我当时也答应了她。

    看现在这样子，樱花学府的排名似乎提高了不少？

    “咿呀。”

    小九儿嘟着嘴巴叫了声，似乎在说自己也有功劳。

    “当然也少不了小九儿你。”

    孟校长十分和蔼的看着我跟小九儿，笑道，“你们两个真是我们学府的福星。你们肯定不知道我们学府这一次的排名提升到了哪一步了吧？”

    “不知道。”

    孟校长现在十分开心，不仅是她，慕容水云、韩蕾等都是如此。

    如此情况下，我自然是十分配合的问道，“不知到了哪一步？”

    “我们学府排名上升到了整个樱花省无数学府当中的第八名！”

    孟校长笑眯眯的，“从倒数第一，上升到了第八名，简直就是奇迹！而这，仅仅是靠你们两个人的力量而已！其他人虽然也有助益，但比之你们仿若萤火比之皓月……”

    我听了也是微微一惊。

    不过璇儿释然。

    积分本就难得。

    更何况学府排名，关键的积分点数大多数只能算在一些大型赛事上，比如精英榜大赛这样的比赛。

    大型赛事上的积分点数，都是可以算作学府排名的积分点数中的。

    我一次性得到了两千多万分！小九儿又得到了几百万分！

    我们两个的积分点数，绝对可以媲美几千个人、甚至于几万个人得到的积分点数！

    要不是我们给力。

    如河敌得过，其他学府的‘大军’？

    毕竟其他学府‘大军’高手多，且分布在高中、小学、初中的都有不少。

    他们虽然不可能一次性得到两千多万，但人多力量大，一个人拿个几千分，许多人累积起来，也是不少。

    但好在这樱花省学府无数，牡丹学府当中有着来自全省各地的学子。鱼龙混杂，真正能以碾压姿态赢取别人的，并不是很多。

    而我们樱花学府这一次逆天而起！

    真的可以算作是幸运。

    “林凡、小九儿。”

    孟校长走了过来，紧紧握住了我的手，双目炽热如火，脸上带着欢喜，“我们樱花学府为有你这样的学子的而感到骄傲！”

    “咿呀！”

    小九儿听了，眉头一跳一跳的，笑得合不拢嘴。

    “校长你过誉了。”

    我有些‘受宠若惊’。

    “不不不。”

    孟校长道，“我说得是事实，怎么就过誉了？我在学府听到这消息时，你不知道，我有多么的难以置信？再三确认后。我剩下的就只有狂喜，还有对你的欣慰了！”

    她欢颜看我，“我这辈子最遗憾的事情，就是樱花学府的排名总是垫底，感到很没尊严，一直都窝在樱花城一亩三分地上，不好意思出去。但现在，我老婆子也可以光明正大的行走在牡丹学府中，在这一刻，我看谁敢小觑我们樱花学府？”

    “校长说得极是！”

    欧阳玲也是一脸的感慨，目有复杂的看着我，“一别经年，再见，林凡，你已经成了大人了。你是樱花学府走出去的。樱花学府自然就是你的家园。我们都是你的家人，为有你这样的孩子感到特别兴奋和骄傲！我想不仅是我，韩导师、慕容主任等人都是如此。”

    “没错。”

    韩蕾道，“我当时在樱花城听到这个消息，真是高兴的要炸裂了！校长说要带队来牡丹城看看你。我当时就要求要跟着来！果然，不虚此行，我看到了一个全新的、浑身泛着神光的林凡。林凡，你真的成了大人物了！真是可喜可贺！”

    “恭喜你。”

    慕容水云，这位跟我相处了有段时间的高冷美女，此刻也走了过来，目含精芒的看着我，微微一笑，有若百花绽放，“没有想到你在这么短的时间内就走到了今天的这一步！我想我妹妹要是见到了你现在的样子，一定会非常开心的。”

    慕容水香吗？

    我听得呆了呆，近乎本能般的问道，“她没来吗？”

    “她带得是小班。你知道的。刚刚从凡俗世界来到地府的学子们，都需要她这样的导师去安抚的。”

    慕容水云道。

    “是吗。”

    我微微有些失望，不过旋儿笑道，“要是你们回去了，替我向她问声好。”

    ……

    ……