
    猛汉鼻涕横流，就差没跑过来抱我大腿了。

    “得了吧。”

    我笑道，“张陵，你这性子果然没变。我问你，你是怎么活下来的？”

    没错。

    这猛汉正是外看彪悍，实则胆小懦弱的血衣使者张陵！

    血衣使者的人数并不多。

    一个个都有名有姓，是鬼域响当当的人物。

    不过这张陵外看勇猛，实则是个草包。

    当初刘江带着张陵、关里、关宏、刘都等人因黑山冰坛，围堵方略、王韬。

    我见这刘江神似我，便明白这刘江肯定就是假扮连毅敏口中的林子白，那个破灭顾寒珊全家的人物。

    仇人在前，我当初果断出手，跟方略、王韬里应外合，把刘江一伙人给打趴下了。

    刘江，是刘备的主公，也是假扮林子白，把顾寒珊全家都给宰了的罪魁祸首，更是鬼域的血衣使者，是张陵一伙人的头目。

    张陵，则是张飞之子张苞的主公。

    当初祈求饶命的人物，张陵，正是其中一个。

    也就是从那个时候开始，我便知道，这张陵是一个懦弱的草包。

    要不是因为有张苞在，张陵肯定没有资格成为血衣使者。

    不曾想，当初不见了张陵，现在却在这极北之地紫荆省的紫松小城中见到了他。

    这可真是一件稀奇事。

    要知道在那血魔深潭中，我可是亲眼所见，包括我在内的许多人，都被那黑蛟给活吞了。

    之后，我便进入了乾坤洞中，相遇了魏武侯的后人，元安宁等人。

    当时，我不知道那乾坤洞的特别，拜别元安宁后，却在乾坤洞的寒流中看到了许多尸体。

    其中就有关里、关宏、刘都一行人。

    而这几个人，正是血衣使者张陵的同僚。

    当时我还以为张陵也死掉了，被那寒流给冻碎了魂魄。

    但就目前看来，这是不可能的。

    因为，我眼前的这厮正是张陵，他还活得好好的，怎么可能死了？

    “我，我，我……”

    张陵脸上还有惧色，结结巴巴的，半天，都没有说出个所以然来。

    见此，我哑然。

    果然是个草包！

    真不知道当时这厮是怎么当选血衣使者的。

    “张苞呢？”

    温不清楚张陵，问张苞也是好的。

    “被我打晕了。”

    西施道，“他还在那室内。”

    “拖出来。”

    “是。”

    西施身化流光，不过霎那，便托着张苞过来了。

    张苞高有五米，跟座小山似得！长得极为英武。

    “把他叫醒。”

    “是。”

    西施应了声。

    伸出巴掌。

    啪！

    清脆的一巴掌。

    打得张苞的右脸颊瞬间肿的老高，打得张陵身子一颤，越发瑟瑟缩缩。

    其余人更似被吓了一跳，一个个看西施，如看妖女。

    当然，小美、小美妈妈看西施，是看神人。

    “唔……”

    在一阵近乎惨嘶般的呻、、吟声中。

    张苞醒了。

    “嗯？！”

    他舒醒的一霎那，全身劲气瞬间滚荡而起，彪悍勇猛的气息自身子骨内荡漾而出，不过须臾间，他便似那觉醒的猛兽，要随时扑杀而出。

    “安静。”

    啪！

    西施又是一巴掌，打得张苞刚刚鼓起的虎豹之气，瞬间蔫了下去。

    他看了西施一眼，又看了看张陵，最后看向了我，他看到我的那一霎，愣了愣，似不敢置信般，又盯着我上下打量了一番，这才似确定了似得，面有震撼，瞳孔紧缩，“你，你，你不是那个……”

    “没错。”

    我点头，“我就是林凡。”

    “怎么几个月不见，你，你变化这么大？！”

    张苞满脸震惊，满眼都是不可思议，“这完全超乎了常理！你怎么可能在几个月之内，进步到这样的程度？这简直就是天方夜谭！她是……”

    他手指西施，“你的守护神？”

    “没错。”

    “这……太不可思议了！”

    张苞砸吧了下嘴，似被震得心脏都跳出来的浑人，他摇了摇头，用看妖孽的眼神看着我，“天底下怎么会有你这样的怪物？我家主公遇到你，真是倒霉。”

    “是啊。”

    张陵深有感触的狂点头，“倒霉！”

    “行了。”

    我不想听他们的废话，“张苞，我问你，你家主公怎么活下来的？”

    当时那种情况，张陵活下来的可能性几乎为零！

    他们能活？

    实在是匪夷所思。

    “我也不知道。”

    张苞摇了摇头，“我当时已经回归神榜了。且双目被戳瞎。哪里晓得这其中的故事？”

    “哦？”

    张苞这么一说。

    我这才记起来。

    当时的一通乱战，张苞的确受到了重创。

    如此说来，只能问张陵了。

    我看向张陵，“你最好把舌头给我捋直了！今天不把事情说个明白、清楚，你的小命难保。”

    张陵如果没死。

    刘江那个祸害，也很有可能没死。

    我不可能允许刘江活在世间，我必须了解那个时候到底发生了什么。

    “我也不知道啊。”

    张陵一脸惶恐的看着我，“我醒过来的时候，在一处寒潭上。我当时冻得狠了。也没多想，爬到寒潭边的草地上后，就急忙运转功决疗伤，没有想到的是，不知道为什么，当时我的脑子里出现了许多怪异的图像，我沿着图像所描述的功法运转法决。被废的武功不但尽数修复，而且百尺竿头更进一步。我知道自己遇到奇缘了，再去找那寒潭时，却是怎么也找不到。”

    “寒潭？怪图？”

    我看了张陵两眼。

    见他神色仓惶，不似说谎的模样，便信了三分。

    连这样的奇遇都有。

    这张陵看来还是个福将。

    不过这寒潭？

    说不得可能是跟寒流相对的另外一处地方。

    寒流所在，足以冻碎魂魄、骨头，且是一处绝地，让人根本无法出去。

    寒潭，则是一处福地。

    我、关里、关宏等人无疑在当时进入了绝地。

    而张陵则进入了福地。这厮倒是好运气！

    “刘江呢？”

    我问。

    “不知道啊。”

    张陵摇了摇头，“我醒来后，便想回中部至尊殿报道。但尚在半路，便得知你把至尊殿闹得天翻地覆的事情，我怕你找我麻烦。便果断转身离开了鬼域，四处流浪。”

    ……

    ……