
    “是的。多谢校长。”

    三界图书馆随意出入的高级权利，就这么到手了！

    这在以前，是完全不可能的！

    因为即便是一些普通的导师、长老，都没有随意出入的可能。

    而我却有了！

    连带着小九儿也因此受惠了！

    这可真是牡丹学府开天辟地以来头一遭。

    “我同意了林凡这个请求，你们觉得有问题吗？”

    杜校长看向郭襄儿等人。

    “完全没有问题。”

    郭襄儿等人摆手道。

    “呵呵。”

    杜校长看向我，轻笑道，“学府七成的高层人物都做出了决定，你以后完全可以凭借校徽自如出入三界图书馆了。不过……”

    他顿了顿，道，“你现在年纪也不小了。在牡丹学府毕业后，校徽就会失去作用，你要有心理准备。”

    “明白。”

    高中毕业后，我就要去上大学。

    而按照我自己的人生规划来看的话，我只能在牡丹学府再待半年左右。

    半年后，我就要离开这。

    在这半年的时间里，除了修炼、读书、跟我家雪儿好好待着之外，其他的事情，暂时靠边站。

    “嗯。”

    杜校长笑道，“那不知道你还有什么请求，可以一并说出来。只要对你的修行有好处，我们在力所能及的范围内，都会一路开绿灯！”’

    说到这，他又看向了郭襄儿等人，“各位，是不是啊？”

    “没错。没错！”

    “是这个理！”

    ……

    众人纷纷点头赞同。

    看他们的模样，正应了华夏的一句老话：吃人嘴软、拿人手短。

    这送礼，送得果然是太对了。

    “这个……”

    我犹豫了片刻，最终还是决定把心中的那个想法提出来，现在不提，以后就可能不会再有这么好的机会了，想清楚，我便道，“校长，还有各位，我其实有个不情之请。”

    “但说无妨！”

    杜博雍、郭襄儿等人端坐，笑道。

    看得出来，他们的心情很好。

    “我想问一下，我们学院的唤神花种子，是如何培育的？有没有什么妙法？”

    早前，我在八卦大界化作的混沌大界中，看到了一艘潜龙舟。那潜龙舟上有一片唤神花的花圃！

    花圃的底下就是一片混沌土壤。

    那片混沌土壤绝对是培育唤神花种子的关键物质。

    我当时见了，二话不说，就把这片混沌土壤给收入了须弥戒指所在的残破小世界当中。

    小世界在吸收了这片土质区域后，大地厚实了何止万丈？小世界的整体，都在瞬间完美了许多！

    “嗯？！”

    杜博雍愕然的看着我，“你要培育唤神花种子的妙法做什么？！”

    “我就是想自己试着去培养一些。”

    我解释道，“我的唤神天赋比较特殊。我发现我还可以再召唤个一百多尊，甚至是几百载的神祇。而只是凭借着学府的奖励，很难达到我个人的极限。但如果我自己培育出来了唤神花种子，我便可以极尽全力的挖掘自己的唤神天赋。”

    杜博雍、郭襄儿等人听得面面相觑，一时无言。

    足有半晌。

    杜博雍最先回过神来。

    他轻轻咳嗽了一声，面色怪异的看着我，“你不说我一时竟忘了。你的唤神天赋的确无与伦比。不过，你似乎已经召唤了最少有十几尊神祇吧？怎么？还能再召唤一百多尊？！”

    “我只是有一种这样的感觉。”

    我点了点头，道，“应该没有太大的问题。”

    “嘶。”

    包括孟校长、慕容水云、韩蕾在内，都是倒吸凉气，用看怪物、魔神的眼神般看着我。

    “非人！”

    “妖孽！”

    “神了！”

    “这简直是开天辟地以来头一位逆天的唤神者！”

    “我们何其幸运，竟有幸见识到了！”

    “真是难以置信！这个世界上，竟还会出现林凡这样的天才！”

    ……

    众人震撼过后，便一番交头接耳，或传音，或直接大方的谈。

    但无一例外，每个人的脸上、眼中，都有着深深的震惊和欢喜。

    “有林凡这样的天才在，只要他不陨落，我们牡丹学府（樱花学府）一定会名声大噪，响彻三界！”

    “一定要尽可能的满足他！”

    “不要说他给了我们蟠桃这等圣物，就是没有给，我们都应该尽力帮他！”

    “说得没错！”

    ……

    郭襄儿、杜博雍、孟校长等人用得是传音，他们似乎在商量着唤神花种子培育之法是不是应该交给我的问题。

    我听了一些后，立刻聚精会神的听他们的传音。

    想来这几位高层领导，也是绝无可能想到我能截听到他们的传音内容。

    “唤神花培育之法，极为珍贵，但也不是不能传授。”

    “前提是需要冥殿的老家伙们同意，才能给予，要是私底下随便传授，很有可能不会给林凡带来福运，而是有很大的可能给他带来祸患！”

    “说得是。那我们要怎么样给他申请？”

    “这事我来办吧。”

    杜博雍瞥了我一眼，继续传音给郭襄儿等人，“冥殿的那群老家伙寿元将近，只要给他们每人一颗蟠桃，相信他们一定会屁颠屁颠的把唤神花培育之法送来给林凡的。”

    “说得轻巧、这蟠桃这么珍贵，冥殿那群老家伙明面上的就少说也有一千多人，更遑论暗地里的，林凡有那么多蟠桃吗？”

    郭襄儿皱眉，传音道。

    听到这里，我很想出声大叫，‘没问题啊，我有啊，不要说一千多个，一万多个我都有啊！’

    蟠桃的确还有很多。

    我虽然没有细数，但粗粗扫过去，也少说有十万多。

    火族人、狼族人等人的包裹在八卦大界的时候，就都给了我，他们的包裹当中也有不少的蟠桃。

    零零散散的蟠桃加起来，的确是一个非常可观的数量。

    “这……”

    杜博雍哑然，片刻后，他传音道，“问问林凡不就知道了。”

    “有理，你问吧。”

    “好。”

    杜博雍倒是没有跟我客气，商议妥当后，就看向我，道，“林凡，我们已经商量过了，我现在问你，你可以给我两千个蟠桃吗？当然，你别误会。我是用来送给冥殿的那群老家伙的。给了他们蟠桃，不但你的事情好处理，众神之王、袁林的事情，相信也会处理的更为快速。我的意思是，给他们蟠桃后，他们的工作动力会大增……”

    ……

    ……