
    全场哑然无声。

    都到这份上了，怎么可能有人会真的出去？

    都是从千军万马中杀进来的！

    千辛万苦才来到这样的顶级名殿，顶级班级中修学，怎么可能在这个关键的时间点放弃？

    脑子秀逗了？

    很明显的是，高一（一）班的学子们，都很聪明，一个个正襟危坐，双目灼灼的听着韩导师‘训话’。

    由始至终，他们都没有说半个‘不’字，更没有提出半句质疑。

    “很好。”

    韩导师面无表情的继续说着，“既然都没有问题。那我们继续。”

    她顿了顿，道，“我先把一些你们必须知道的常识先说清楚之后，然后我们再选班干部。”

    这般说着，她便继续道，“你们的寝室，在教学楼东部的学生寝室楼一栋区域。去了那，你们可以自己找寝室位置。我先报一下你们寝室的位置。申屠秀，寝室号码0012，花帅，0013……孙九儿0046……林凡0066……”

    0066．

    我记住了号码，心思：这号码也真是够6的。希望在这高中部的半年学习生涯里，能够66大顺吧。

    “寝室说完，那就说班规。班规很简单，一切以提高成绩为前提。只要对成绩有好处的规则，都可以视作班规。”

    韩导师一丝不苟的说着，“我教学生涯有几十年。每一年每一个学期都是一百零八座大殿，数千个班级中位居第一！靠的是什么？就是严谨的班规制度！希望各位同学，能在这半年的时间里，好好学习，天天向上，自觉一点。若是不然，迎接你们的将会是干脆利落的处罚，你们可以想象到，高一一班是多少人梦寐以求的学习之地。你们的表现不够好，有的是表现好的 学子想进入这里修行。希望你们能把我的话听进去……”

    韩导师跟慕容水香、贾芳云、娄筱韵等人的教学风格完全不同。

    慕容水香的教学风格、松散、温和又可亲、可敬。

    贾芳云的则霸气、护短。

    娄筱韵则凌厉中有着如水般的包容、随和。

    而韩导师？

    虽然没接触多久，但听她说话，看她表情便知道，这是一位循规蹈矩、且作风极其严谨的导师。

    在她手底下想偷奸耍滑？

    这是不可能存在的。

    除非不想混了！

    好在我也没有想过偷奸耍滑什么的。

    这半年的时间里，我只想把高中的课业都修习完毕。韩导师这么严厉、认真，正合我意！

    “……好了。我要说的差不多就是这些。接下来，便是选班干部。首先是组长，然后是课业代表，接着是班长。其他学***什么的，我就不选了。选这些班干部，是为了更好的推动课程的进步和发展。”

    韩导师扫了我们全体同学一眼，“选班干部，我就直接选了。要求也很简单。谁的成绩最好，谁就当班长，谁哪科学习成绩最佳，谁就有资格成为课业代表。经过调查，孙九儿、林凡，两人情况特殊。虽然积分特别靠前。由其是林凡同学的积分数目，更是冠绝高中部落，我们高一一班的同学，全都望尘莫及。”

    她这般一说。

    高一一班的同学，一个个看我的眼神越发怪异了。

    羡慕者有之，嫉妒者有之、嫉恨者有之、怀疑者亦有之……

    人世百态，莫过于此。

    但不管他们表情、眼神怎样，却没有一个人敢开口。

    韩导师没让他们开口，这一群学子哪个敢放肆？

    这若是在初中部落？

    张三、李四两个奇葩早闹腾开了。

    但在这，明显不一样。

    这里的学生的平均素质、水准、天才程度，都比之初一六班的学子高出了不止一个等阶。

    “但是……”

    韩导师瞥了我两眼，道，“林凡、孙九儿两位，并没有参加初三升高中的考试，所以无法判定他们的课业成绩水准。所以物理、化学、玄学等课业的代表，就不选他们。而炼阵、炼药学等课程都是全新的课程，暂时也无法判定你们的水准。所以选这方面的课业代表，是在一个月后，一个月后，会有这方面的大考。到时候表现好的，不但有更好的修炼资源，课代表这方面也能解决，但在这之前，收作业的事情，可暂时由组长们收取，然后交给班长，班长再递交给我。至于族长的人选问题……”

    她顿了顿，接着道，“我也选定了，一共有七个族长，一组的族长花帅。”她看向堂下，道，“花帅，站出来自我介绍一下，让你的组员好认识认识你。”

    “是，导师。”

    一位面目俊朗，有着潘安之貌的美少年站了起来。

    他坐在一组的中间一排位置上，整个人的身上都洋溢着一种风、、流、洒脱的味道，让人一见足以倾心。

    但不知为何，我总是感觉这花帅对我有淡淡的敌意。

    这种敌意，来自他看我的眼神。

    “真是莫名其妙！”

    我是第一次见花帅，以前都不认识他，自然不解他为什么会敌视我。

    难不成只是因为我比他长得帅？

    我心中困惑。

    这倒不是因为我自恋，而是我的脸长开了之后，很多人都是这般说的。

    三妙仙甚至于说我是天下第一帅哥。

    虽然我本人并不是很赞同，但他人都这般说，想来自然有他们的道理。

    “我叫花帅，来自茶花城的花家。出自极阳殿的初三一班。为人好客、大方。若是平时得空，我可以请大家去我花家玩耍……”

    花帅的自我介绍极其冗长，带着很明显的友好，处处体现出来了他的高情商。

    看他自我介绍完毕之后，全班同学，特别是一些女同学看他的火辣眼神就可知一二了。

    “二组的组长花德寿……”

    花德寿跟花帅，坐的挺近的。

    也是这个人，之前跟申屠秀怼了一番。

    只不过他没有怼赢申屠秀罢了。

    “……四组申屠秀……”

    “我叫申屠秀。并不是很喜欢热情、懒惰、自私，且故作大方的人……”

    申屠秀的自我介绍，倒是一大半都是冲着花帅、花德寿两人硬怼过去的。

    看得我一头雾水，不是很懂这三人之间有什么瓜葛。

    ……

    ……