
    见他们竟可以忍住这等诱惑。

    我心中敬佩。

    痞子猎魔人小队果然名不虚传，虽然小队实力不高，且个个品行都有些缺憾，但只要他们忠心护主就可以了。

    很明显，他们这点做得非常不错。

    我很欣赏他们。

    再加上他们这段时间为我做了不少事情，我自然不可能冷落他们，最为主要的是，蟠桃我有很多。

    给两三个出去，一点负担都没有。

    当然，这事，我是不可能说得，我只是道，“我是你们的少爷，以后我给你们的东西，你们就必须拿着。你们实力太弱。对我的帮助并不大，而我需要的是真正的精英。”

    我肃然道，“你们，明白我的意思吗？”

    “可是，少爷，这仙桃真的太贵重了。”

    “还没有明白我的话吗？”

    我皱眉。

    “这……谢谢少爷！”

    魏峰、魏勇满脸感动的接过桃子，眼中的炽热、忠诚在这一刻，瞬间飙升了几十个百分点！

    如果说原来的忠诚度只是及格线，现在则达到良好了。再进一步，估摸着就是死忠了。

    奴仆虽说签订了契约，永远都不可能背叛。

    但如果他们自觉对我死忠的话，以后他们肯定会主动替我挡刀，而不是我命令他们挡刀他们才去挡刀。

    奴仆。

    死忠的奴仆。

    这是两个概念！是个人都懂的概念。

    “吃吧。”

    我很是满意他们的态度。

    前路茫茫，敌人众多，更有众神之王这么一座大山拦在前头，我压力山大。

    我需要帮手。

    需要死忠。

    像周天鸿这样的角色，我希望魏峰、魏延他们就能帮我搞定。

    我只想集中全部的精力，提升修为、境界，然后面对未来可能出现的重大灾难。

    “是。少爷。”

    魏峰、魏勇吃了仙桃、盘膝而坐炼化。

    我身上仙力滚滚，一指点落在他们眉心间，助他们一臂之力。

    不过片刻，他们就已经炼化成功。

    起身时，两人精神奕奕，双目深沉如海，越发显得不可测。

    “啧啧。”

    张陵在旁边看得啧啧了两声，满脸羡慕、嫉妒，他看了看我，张了张嘴，似乎想说些什么，但最终还是黯然低头。

    “也给你吃一颗吧。”

    我扔给张陵一颗。

    他愣了片刻，继而面露狂喜，接过桃子，扑通一声跪下，“多谢少爷！”

    少爷？

    我笑了笑，心思：看来张陵这个家伙也被收服了。

    张陵虽说是个草包。但他的守护神张苞，却是一位难得的将才。

    有张苞在，张陵再差，也差不到哪里去。

    他这样的家伙，对他恩威并施，最适合不过。

    威，早就有了。

    恩，刚刚给了。

    想来让张陵做个跑腿的家伙，是不错的。

    这般想着，我心情稍稍愉快了些。

    虽然高全等人的死，是一大缺憾。但人死不能复生。人活着，总是要向前看得。

    心中想得透彻，我便又问了魏峰、魏勇一些问题。

    这才得知他们并不知道为什么周天鸿要杀他们。

    只是知晓周天鸿不仅派了死士，且派了不少周家子弟来搜捕他们。

    他们本来前不久逃到了极北之地的一个老朋友的老巢里。但还是被周泰给连锅端了。

    魏峰的老朋友狡兔三窟。

    带着他们逃命去了。半道，几人分道扬镳。

    魏峰、魏勇让魏延、魏忠贤先行一步来紫松小城探路，不曾料，路没有探好，他们的命却差点搭上了。

    由此可见，周符、周良等人的布局，是多么的严密！可怕。

    魏延的眼力可不差，可连他都瞒过去了，可见周符等人的手段。

    不过这也有魏延、魏忠贤身高体阔，不好在城内直接探查的缘由在里头。

    若是两人是中位神，说不定许多事情，就不会搞的这么麻烦了。

    不过这两位神祇能感应到不妙，事先埋藏好身形在城中，也是做得不错了。

    “好了，我了解了。”

    我拍了拍魏峰、魏勇的肩膀，手指地上的周家子弟，“你们一个个去审问他们，务必把他们口中的东西都给我撬出来。我想知道这极北之地还有多少周家子弟。以及周家子弟的分布情况，周天鸿的住宅地址，周天鸿到底想干嘛等等，能挖多少，就挖多少。”

    我眯了眯眼，心中杀机泛过，“剥皮抽筋，你们想怎样弄都没有关系。我只想知道答案。”

    我看向魏峰等人，“有问题吗？”

    “交给我们吧！”

    不等魏峰、魏勇说话，张陵拍着胸口，大声道，“对付这样的恶人。就应该用重刑。这事我们血衣使者在行。”

    “我们也没有问题。”

    魏峰、魏勇连忙道，“魏忠贤对这事也绝对在行。”

    魏忠贤这个历史上大名鼎鼎的太、、监的确对这种事情在行。

    我点了点头，挥手，让他们立刻去办这事。

    没有手下在的话。

    一些鸡皮蒜毛的事情，都必须自己做。

    毕竟这种审讯的事，我也必须自己干。

    但现在有几个可用的手下在，一些事情，却是没有必要自己动手。

    而且审讯这种事，我也的确没有血衣使者、大太、、监魏忠贤专业。

    不过一会儿的功夫，我便听到了撕心裂肺的惨叫声起。

    周家的子弟中，的确有不少硬骨头，干嚎了一个小时，都不说半个字，反而多对魏峰等人有污言秽语。

    但这个世界上，硬骨头永远都是少数人。

    大多数的人，还是普通人。

    即便他们是灵者、唤神者，即便他们的忍痛能力是凡人的几百、几千倍。

    但对他们施以重型的也不是凡人，而是唤神者、神祇。

    神祇的手段、唤神者的狠辣，绝对不是一般人可以承受的。

    一段时间后。

    审讯结果出来了。

    “禀告少爷，周符、周良都是硬骨头，没有招供。他们已经被剥皮抽筋熬骨而死。”

    魏峰过来了。

    他的脸上带着三分狰狞，七分煞气。

    很明显，刚刚的一番审讯过程，必定是残忍、且毒辣的，看他的脸色、语气，就知道一二了。

    我扫了他一眼。

    没有说话，只是听他说着。

    ……

    ……