
    而它拔高的那一霎，这个世界瞬间天摇地动，‘开天辟地’的速度瞬间加快了一成，灵气喷涌的力度也在这一刻放大了不少。

    不仅如此，我感觉这个世界的道则似乎也在随之而演变。

    一切都在向好的方向发展。

    至此关键时刻，我毫不犹豫，再次把里面的异兽放出来。

    看眼下这情况，残破小世界里头的异兽是不可能生存那么多了，我在里面留几十头就可以，其他的还是都放出来。

    这般想着，心下更不迟疑，一边切割大地的同时，一边把异兽集体放出。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    异兽匹匹如龙如虎，从须弥世界中跃出，在这个越来越大的乾坤坛世界中驰骋、‘咆哮’。

    足足九千多头顶级异兽！

    一下子便把这个小世界给塞得满满当当！

    但随着不停切割混沌土壤，随着混沌土壤入乾坤坛小世界，随着小世界的不停开天辟地。

    小世界越来越大，原本满当当的世界瞬间松散了许多。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    小世界还在变大，越变越大！

    大到足有七八个足球场地那么大，才堪堪停止下来。

    “好厉害。”

    语蓉一脸呆滞，“小世界才这么一会的功夫已经这么大了？！”

    “是啊。简直就是开天辟地！”

    “我们见证了一个世界的成长。”

    ……

    碧灵、小玉等，纷纷激动欢喜道。

    我心中也是欢喜之极。

    虽然残破小世界的大地被我切割了足有八成，导致其内在灵性、神韵下降了许多，但乾坤坛小世界的成长，却更为可观。

    这一下，却不知道缩短了多少的时间！

    “只有天空、大地，没有星河怎么成？”

    我手中一晃，银河簪出现在手。

    法宝银河簪，是关玲玲的无双至宝！

    其功能之逆天，毋庸置疑。

    只需要轻轻一划，便能在高空中划出一条银河。

    而这银河，可是真正的银河！其内遍布星辰、仿若一个小型的宇宙！

    若是把这法宝化作这小世界的一部分。

    小世界岂不是分分钟底蕴深厚了许多？！

    想到这，我心中更不迟疑，当下便让小玉、美人树、九牛薯、遁地藤、狄仁杰、貂蝉、王昭君她们帮忙，一起把这银河簪镶入小世界的天极。

    因为有过锻造小世界的经验，且这小世界跟我的融洽度极高！

    而王昭君、貂蝉、狄仁杰是我的守护神，功力之高，比之原来锻造小世界的武松他们不知道高到哪里去了，因此镶嵌一件法宝，自然不是问题。

    再者说，还有小玉、通灵神木、九牛薯，美人树等在旁协助，成功率更是大增。

    只是这银河簪，非同凡响！

    以前我也用过它，但也仅此用了一次，之后再用？

    却是无法启动。

    究其缘由，我也不得而知。

    因为不会用这玩意，所以我一直把它扔到了须弥世界的角落里，当作观赏物。

    但随着我在万国大界中待了几年后，再次回归，我感觉这银河簪似乎汲取够了某种神秘的力量，这让我有一种预感，这一次把这银河簪镶入这个小世界的话，小世界的天空之中，一定可以多出一片星海！

    “就按照以往的模式来……”

    我一声清喝，把手中的银河簪往小世界天极的方位抛了过去。

    “喝”

    “哈！”

    狄仁杰、貂蝉、王昭君、遁地藤、美人树……她们也纷纷各出绝招，顶着银河簪，往天极方位飞去。

    “分立八级，定乾坤……”

    小世界锻造之初，更为艰难，但有通灵神木等辅助性神材的帮助，极为侥幸的成功了。

    这一次镶嵌银河簪，虽然也很是困难，但比之锻造小世界却不知道容易了多少倍。

    又有通灵神木不停在旁边摇动，释放出道道绿色的轻烟，更是加大了成功率，加快了银河簪镶入天极的过程。

    “呼呼！”

    “喝！”

    ……

    在一片沉重的喘气声中，随之众人大喝用力，伴随着轰隆隆的电闪雷鸣声起，数道箜箜箜的空灵声划过天极。

    法宝银河簪化作一道流光，跟天空融合为了一体。

    霎那后，一道亮到了极致的星芒在天空亮起，随后我便看到了一颗北极星在天地之级出现。

    “成功了！”

    “这个世界有星星了！”

    “牛！”

    “底蕴大增！比之许多小世界的底蕴瞬间深厚了许多倍！”

    “能有星星的小世界，并不多，这个乾坤世界，潜力无疑更大！”

    ……

    众人都是一脸欢愉、激动。

    我也很是欣喜。

    对于这法宝银河簪，我一直找不到利用的法子，现在终于找到了，且我觉得这灵机一动想到的法子，简直妙极了！

    有通灵神木、有神药、有大地、有星星，这个小世界虽然还小，但底蕴之深，绝对超越了许多小世界。

    “怎么只有一颗星星？”

    碧灵困惑道。

    “这个小世界还是太小了。”

    王昭君道，“星星太多，天空、大地差距太大的话，阴阳平衡会被打破，世界也会由此变得很容易崩溃，因此，现在有一颗北极星就够了。随着大地的扩大，星星自然会慢慢增多的。等到了银河簪的极致，到那时就必须重新寻找新的法宝来嵌入天极，要不然就很容易陷入发展的停滞时期。”

    “原来如此。”

    我心中恍然的同时，道，“银河簪中有条银河，应该足以让小世界变成一个大世界了。”

    “没错。”

    王昭君道，“看现下这情况应该没有太大问题。而大世界用来合道，无疑会极强。却是够主公用的了。”

    她是我的守护神，自然知道我锻造这小世界的深意。

    “很好。”

    我点了点头，凝神看着天边的那颗星星，道，“不如去那颗星星之上看看怎么样？”

    “好啊。好啊”

    “只是不知道我们要怎么样才能上去？”

    ……

    美人树们鼓掌大叫，但随而黯然的盯着自己的脚，有些无奈。

    “在这方世界，有通灵神木在，你们自由移动应该不会有太大的问题。”

    王昭君道，“我会在旁边扶持你们，让你们的根须跟通灵神木保持联系。这样你们在高空移动，也是可以的。”

    ……

    ……