
    “娄导师，林凡真的要去上高中了吗？”

    牛飞问道。

    “你说呢？”

    娄筱韵不答反问。

    “哦。”

    牛飞转头看了我一眼，若有所悟似得点了点头。

    “积分点数难得。这一次的精英榜大赛中的第一名是林凡，第二名是小九儿！第三名是诸葛芸！我不要你们比林凡，但即便是诸葛芸，你们也相差她太多！希望到了下年级，你们能多努力……”

    精英榜大赛第二名是小九儿？

    我暗暗点头：看来小九儿得到的积分点数也肯定不凡。要不然怎么能够直接上高中？

    不过这样也好。

    有小九儿陪着我去读高中。不至于成‘光杆司令’。

    “好了，说得差不多了，现在是宣布成绩点数的时候了，总成绩点数在两千以上者，可以顺利进入初二。一千五百以上，两千以下，进入初一下学期……”

    娄筱韵侃侃道来，末了道，“第一名林凡，精英榜大赛成绩点加上初一上学期的期末考试成绩点数，总成绩点数是两千零一十四万三千五百六十三点！第二名小九儿，总成绩点数是三百六十五万七千点，第三名苏豪，总成绩点七千八百五十六点，第四名……”

    第一名跟第二名。

    第二名跟第三名。

    都出现了断崖似得下跌！

    由此可见，我跟小九儿为什么会那么显眼！

    没有对比，就没有伤害啊！

    而且听贾芳云导师说，即便是在一百零八座大殿，数千个班级中的第三名诸葛芸，她的总成绩点也不过是一万两千左右而已！

    要不是我跟小九儿的横空出现。

    诸葛芸这样的分数，才算正常！

    而我跟小九儿的分数则太不正常了。

    特别是我……

    用牛飞同学的话来说。

    “简直非人类！太特么妖孽了！”

    牛飞同学不止一次如此嘀咕。

    “知道自己的成绩点数的同学，心里应该都有数。”

    娄筱韵笑着收起资料，手一挥，一份份报名表似流云般飘落到了六班同学们的桌子上，“这是报名表。达到要求的可以先报名填表。等下我就会交上去。至于林凡、小九儿，你们两个填不填都无所谓，因为高中部落凌霄殿的长老团已经跟我打了招呼。说你们要是回来了，可以直接去凌霄殿高一一班报名。”

    “嘶！”

    “尼玛！”

    “太刁了！那可是凌霄殿啊！所有学子梦寐以求的学习宝地啊！班长大人跟小九儿就这么轻轻松松的进去了？！”

    “太牛叉了！”

    “我辈楷模！”

    “学习榜样！”

    “跟着班长大人混，就是牛笔！早知道如此，当初进入血魔渊，我说什么都要紧跟着班长大人！”

    “说得也是啊。要不是跟着班长大人，小九儿那样的小不点，怎么可能得到那么恐怖的积分点数？！这完全不符合常理吗？”

    “说得也是，一个不符合常理的班长大人已经够逆天了。怎么可能还出现一个？小九儿必定是跟着在旁边打酱油，然后顺便被班长大人拉了一把！嗷嗷！想想就羡慕的要死啊。早知道如此，打死我，我也要跟着班长大人打酱油啊！只可惜，世间没有后悔药，要不然我肯定要喝上一杯！”

    ……

    六班同学嚎叫！

    即便是我以前的仇敌冯林，也是默然无语。

    他似乎变了很多。

    他是冯家嫡系长子冯武的儿子，有虚神白素贞、小青等保护！

    在初一的那段日子里，因为袁靓的事情，他没少跟我做对。

    后来进入鬼域，袁靓被九婴吞了，冯林发飙，跟胡雄一般，进入了茫茫鬼雾深处，不见了踪迹！

    胡雄后来被找到，冯林却是难觅！

    他是怎么活下来的？

    又是如何把冯家的仙剑洛水剑给袁靓的？

    白素贞到最后有没有找到冯林的？

    冯林既然活着，是怎么样回归的？

    这都是谜。

    不过这些，我也不想过多关注，毕竟不久后，我就要去读高中了。

    而冯林、袁靓跟我是待不到一块儿的。

    至于冯林的事情，自然有白素贞、以及班主任等人来处理。

    而我，也不可能再跟他计较。

    毕竟，他现在对我貌似也没有太大的敌意。想想也释然，袁靓都成精神分裂症患者了，而且袁靓的事情跟我没有半毛钱关系。他要恨也该恨袁林那个王八蛋才对！

    只不过冯林这厮知道袁靓跟袁林的事情吗？

    “林凡、小九儿，把你们的校徽给我。我给你们注入高中部长老团的信息，这样，你们就可以安全进入凌霄殿了。”

    娄筱韵的声音传来。

    我定了定神，取下校徽，手一挥，校徽若电芒般飘到了娄筱韵手上。

    娄筱韵秀手在虚空结印，但听梵音渺渺，不过须臾间，一道霞光进入校徽。

    “好了。”

    娄筱韵把校徽还给了我跟小九儿，道，“其他同学快点填表。至于林凡，你可以先去殿主那。他会带你去见校长。”

    “见校长、”

    我心中一动，却是想到了贾芳云等人所说的事情。

    “没错。快去吧。”

    娄筱韵转身在黑板上轻点，黑科技作用下，一幅地图近乎完美的出现在那，“这是地图。这里是殿主所在地。你去这里二楼二零一办公室找他。”

    “好。”

    “你跟小九儿一块儿去吧。今天就是报名截止的时间。你今天去了校长室，然后就可以去凌霄殿了。”

    娄筱韵面色有些复杂的看着我，“这一别，怕是很难再见到你了。希望你以后学有所成，还能记住我这个初中部的班主任。”

    “放心。我怎么可能忘了你。”

    “呵呵。”

    娄筱韵轻笑道，“听你这么说，我很开心。你去吧。跟你妹妹叙旧之类的事情，等报完名再说吧。时间紧。”

    “是。”

    雪儿就住在初中部落。

    我很想现在就去看看她。

    但想到接下来大半年时间里头，我都会跟她在一块儿，便强行按捺住了心中沸腾的思绪，朝着娄筱韵点了点头，站了起来，走到小九儿身侧，把她抱起，朝着教室外走去。

    ……

    ……