
    杜博雍的脸色泛红，似乎对讨要几千个蟠桃的事情很是感到羞耻和难为情，不等他说完，我便果断道。

    “校长，你不用说了。”

    “呃，怎么？”

    杜博雍脸色更红了。

    “我可以给你。”

    “嗯？！你说什么？”

    杜博雍一愣，继而面有震惊的道，“你，你真的可以给我两千多个蟠，蟠桃？！”

    “没错。”

    我手一挥，一堆蟠桃自须弥戒指中飞出，若流星般飞临到了杜博雍的面前，“校长，请收下，另外，一定要保存好。蟠桃不能长久放在空气中，药性容易挥发掉。”

    这一堆蟠桃，大多都是五百年份、千年份的。

    我戒指当中，这一类蟠桃还是比较多的，且大多数都是得自火族人、狼族人、风族人等一群人的。

    “嗯？哦哦，好的！”

    杜博雍虽是校长，虽经历的很多，虽智慧很高，但是，他也要经历一个人必要会经历的生老病死！

    特别是‘老死’这两个字，对于杜博雍来说，在吞服蟠桃之前，实在是太靠近，太让他惊悚的词汇了！

    所以，这样的杜校长，在面对可以延年益寿的蟠桃时，必定是震撼的。

    而两千多个蟠桃的同时出现！

    那震撼感，无疑会放大无数倍！

    他一时舌头打颤，都是可以理解的。

    “这，真是难以置信。”

    杜博雍把蟠桃收了起来，但仍然是一脸的诧异和匪夷所思，他摸了摸腰包，似不敢置信自己包里竟有如此之多的蟠桃般，足有半晌，他才似回过神来，定定的看着我，道，“林凡，你怎么有这么多蟠桃？！你自己不吃？”

    “我吃了很多了。”

    我笑道，“这些都是我留着准备给你们吃得。”

    “是吗？”

    杜博雍有些失魂的问了句，继而身子一抖，道，“你有这么多蟠桃的事情，最好不要泄漏出去。要不然麻烦事就大了。”

    “这个放心。”

    我笑道，“除了在场的各位，没人知道我有很多蟠桃。”

    蟠桃这种东西，的确很是动人心。

    要是被一些其他省市的老不死得知了，还不火速跑来找我？

    而我实力并不高强。

    且只能在这牡丹学府待个半年左右。

    到时候出了牡丹学府，岂不是会面对一大堆的敌人？

    这可不是我所想要的。

    所以给蟠桃的时候，我都只是给一些亲密的人，也没有大肆的宣扬。

    “那就好。”

    杜博雍长呼口气，道，“林凡，这些蟠桃，我给冥殿的时候，我会说是我意外得到的，你不会有意见吧？”

    “当然。求之不得。”

    冥殿的人，到底是什么性格？

    我不是很清楚。

    对于没有接触过的陌生人，特别是一群高来高去的顶级人物，我是不会轻易相信的。

    但杜博雍、孟校长等人，无疑是可信的。

    从他们的传音内容，以及对我的态度，就看得出来一二。

    “冥殿的人物，明面上的就有一千多，暗地里的不知有多少。这些蟠桃可能不够。但也不会碍事。我会把这些蟠桃交给一些冥殿的主要人物。到时候跟他们商议一下，让他们给我一份培育唤神花种子的必备资料、物种、精灵、土壤。这样，你才很有可能培育唤神花种子成功。”

    “精灵？物种？”

    我有些诧异。

    “没错。”

    郭襄儿插嘴道，“培养唤神花种子很是困难。必须经过极为繁复的手段，才能成功。而这其中精灵，是必不可少的奇种。少了她们，唤神花很难发芽、开花，更遑论生出唤神花种子了。至于物种？这也分很多种，我就不说了，因为说也说不清楚，到时候你见了，就知道了。”

    “是吗？”

    我心中波澜泛起，心思：这唤神花种子培育起来竟这么麻烦！无怪乎，这唤神花种子一直以来都不是很多，且大多数都是学府送出去的，只有极少数是一些人机缘巧合下培育出来的！看来那些培育出来的人物，真的只是机缘巧合，且大多数的方法，肯定很难复制。要不然，这个世界上，不是早就唤神花种子泛滥了？

    而事实上，外界的唤神花种子千金难求，一般是买不到的。

    便是许多家族的宝库中，也不会有多余的唤神花种子，由此可见一斑。

    “实情的确如此。”

    孟校长笑看我，温声道，“既然杜校长已经答应了你这事，你就不用太过担心。他这人很靠谱，答应别人的事情，一般都会尽全力去做得。”

    “我当然放心。”

    “嗯。”

    孟校长笑道，“如此，等你报完名之后，记得来这找我们小聚一会儿。樱花学府还有大量的事物等着我们回去处理。这一次是特地过来看你的。原本是想给你一些奖励和鼓励，但现在看来，反倒是我们得了你的好处，真是羞煞我们了。不知林凡你有什么需求，也一并说出来，我能做得，也会尽力去做。”

    “这……”

    “一时想不到也没事。等你想到了，派人到樱花学府说一声，我们学府就会举全力来助你。”

    “谢谢校长。”

    孟校长、慕容水云、韩蕾等人，对我真的是极为亲昵！

    而樱花城，也算是我的一个家。

    在那里，我会更有安全感。

    如果一定选择一个地方生活的话，我不会选黑科技极为发达的牡丹巨城，我会选樱花这座小城。

    只因那里更温馨，更美。

    我还记得那儿满城樱花烂漫的一幕幕，实在是动人心肠。

    “跟我就不要这么谢来谢去的。要不是老婆子我生气了。”

    孟校长‘故作姿态’瞪眼道。

    “哈哈哈……”

    杜博雍大笑，“孟校长，你现在美极了，哪里还老？以后别说这种话了，说出去徒人笑。”

    不等孟校长说话，杜博雍看着我，道，“林凡，还有什么事，一并说了吧。”

    “这……”

    我有些不好意思了，说了这么多要求，且极为离谱的培育唤神花种子的要求都说了，还说？

    我脸皮就算再厚，也说不出来了。

    更何况，我一时半会也想不到我还能说什么，便随手一晃，一些蟠桃落在了慕容水云的面前，一些蟠桃落在了郭襄儿的面前。

    “慕容主任，这些蟠桃是送给慕容水香，还有其他一些需要的导师的，麻烦你帮我送一下。”

    ……

    ……