
    她一口气，几乎不带停顿的，连问了十几个问题。

    问得我哑然。

    问得旁侧众多长老、导师，也是一个个额头青筋直跳。

    “这个……好吧。”

    眼瞅着郭襄儿终于住了嘴，无视众人，只是眼巴巴的看着我，我眼皮微微一跳，点头道，“我一一回答。”

    “好。”

    郭襄儿眉眼带笑，“早就想问你这些问题了。现在可算是让我逮住机会了！”

    “可不是。”

    尉迟良率温声道，“当时鬼舟爆发，我们都懵比了！以为你死定了。哪里晓得你大有造化，真是让我们目瞪口呆。现在我想到你坐着鬼舟冲撞而去那一幕幕，还是感到很不可思议！”

    “的确如此。”

    杜博雍也是一脸惊叹，“鬼舟之事，我有所耳闻，但因为事务繁忙，所以并没有去探险过。但我们学府当中有不少德高望重的长老去探过险，无一例外，全都死了。这一次郭校长她们能平安回归，我们推算了一下，可能就跟你还有站在船头的那几位有些关系。要不是你们使得鬼舟大变样，她们能不能回来，还是 两说。”

    “林凡，竟遇到了鬼舟。还站在了鬼舟船头？！”

    慕容水云惊愕道。

    “还有这事？！”

    孟校长动容。

    “鬼舟？难道就是那悬水湖上，让人闻之色变的鬼舟？”

    韩蕾瞠目。

    “匪夷所思。”

    欧阳玲呆了片刻，一脸好奇的看着我，“林凡，快说说，这到底是怎么一回事？”

    唰唰！

    所有人的目光瞬间都凝聚到了我的身上。

    他们无一例外，双目中都含着炽热、好奇的探寻光芒。

    “事情是这样的。”

    我想了想，道，“当时司马懿、郭嘉等大战关羽……”

    我把事情简述出来。

    尽量节省时间，把冗长的故事，三言两语道出来。

    一些该说的我都说了。

    不该说的，我自然隐瞒了。

    这其中我个人的、张葱葱、穆文兰的私密问题，自然是不可能说得，其余的，大多说了。

    众人听完。

    一个个震撼不已。

    “真是匪夷所思！想不到竟还发生了这样的事情！张葱葱？张家命理推算之高手、难不成她是张家神算子的孙女？！”

    “我看很有可能！除了这位神算子，还有谁能精准的算到血月之日？以及精准推测到自家孙女的吉凶？”

    “说得是。没有想到这个老不死竟还没死。他果然不出手则已，一出手就石破天惊。这一次鬼舟之事能破。其中少不了这个老不死牵头。”

    “虽说老不死了得。但那个叫穆文兰的姑娘也不可小觑。淡定自如，游走在鬼域中，能把握住时机，跳上能能惊惧的鬼舟，无论是智慧，还是胆识，都堪称一流。这样的女孩，堪称这一代的翘楚！”

    “林凡能遇到如此人杰，还能跟她们成为朋友。果然是人以类聚，物以群分。”

    ……

    众人说谈了一会儿。

    一个个都是惊叹连连。

    显然对于悬水湖深处鬼舟中发生的事情，有够震撼。

    “真是想不到到最后鬼舟竟然碎了！”

    “你们竟然到了一个神鬼莫测的秘境！”

    “真是了得！”

    “换做是我，当初就不一定敢跳入鬼舟，更不一定敢跃入那秘境世界。林凡他们能做到。胆识、勇气、智慧，缺一不可。无愧是我牡丹学府的顶尖人才！”

    “怎么只能算是你们牡丹学府的？应该也有我们樱花学府一份才是。”

    “是是，孟校长说得是极。”

    ……

    众人或传音、或放口谈论，足有半晌，这才似平复了心中的复杂思绪，一个个目光复杂的看着我。

    郭襄儿又道，“你说你们能安然无恙的站在鬼舟船头，全都是因为关怀亦、张忠虎遗物的关系？！”

    “是的。”

    我和声道。

    “张忠虎的名头我听说过。”

    慕容水云道，“听说是张家的第一猛虎，曾经威压半边天！打得王家、李家等众多显赫家族都抬不起头来。张家仅凭张忠虎一人，就屹立于地府之巅！后来不知为何，他突然疯魔，惹来了众怒，如此也就罢了，他似乎还亲手杀死了不少自家的亲人，再后来，就没有他的消息了。现在听你说遗物，他难不成已经死了？！还有那关怀亦，我也有所耳闻，听闻是关家的嫡系族人，天赋极高，本是预定的族长。不知为何，突然不知所踪，也是稀奇。难不成也死了？！”

    “没错。”

    其他人也纷纷附和，“张忠虎不知道的人肯定不多。他的事怎么跟鬼舟扯上关系了？感觉有点扯淡啊。”

    “就是。那关怀亦，只要对她稍稍有些了解的，都应该知道，她更是名副其实的天之骄女。要不是她极为低调。她的光芒也足以耀天下！如此人杰，竟悄无声息的死了？”

    ……

    众人从鬼舟之事上回过神来后，被郭襄儿、慕容水云的话这么一‘引’，似打开了灵魂的‘匣子’，似想到了过往的某些秘事，一个个脸上都带着惊色和不可置信。

    “他们……”

    我深吸口气，在众人的炽热目光中，坦然之极，只是想到关怀亦、张忠虎这两位的事情，心中不免复杂，“其实没死。”

    “没死？！”

    洪明郎愕然，“那你之前不是说遗物吗？”

    “是遗物没错。”

    我点头道。

    “你这话说得我糊涂了。”

    “你听完我说得这个故事，就不糊涂了。”

    “好，好。好！”

    尉迟良率催促道，“林凡，你快快道来。”

    “是。”

    我应了声，正待开口说话，猛不丁感觉肩膀处有些痒痒，紧接着，不待我侧目看，一道慵懒中带着灵气的‘活声’出现。

    “呀！好闷啊！这是哪？！”

    “等等！这味道好熟悉，这黑乎乎的长东西是林凡的头发不成？本仙子在林凡身上？！本仙子……没死？！”

    熟悉的声音。

    熟悉的味道。

    三妙仙，好死不死的，竟在这个时候醒了！

    我在众人愕然、好奇的目光中，无奈一笑，伸手把衣领拉起一角，侧目细瞧了过去，果不其然。

    ……

    ……