
    只不过那些天才学子们也不是傻子。

    即便有些没有经历过血腥杀戮，很是单纯，但心智并没有被蒙昧的情况下，林子娇也丝毫欺瞒不了对方，到得最后，在荆轲有意无意的干扰下，林子娇只是短短一晚上的功夫，已经接连折在了好几位世家子弟的手下。

    “现在林子娇正往五行殿而去。看她黯然忿怒伤心模样，短时间内，是不可能兴风作浪了。”

    荆轲恭声道，“不过此女过于小心眼。主公还是离她远点为妙。”

    “放心。”

    我听了，心中有谱，便道，“这女人你以后不用总是盯着她了。如果以后她下界，在下方还针对我的话，你就顺手做了她。如果没有，那就算了。”

    牡丹学府不能杀人。

    若不是如此，我早就宰了她，一了百了。

    说实话，现在的我，比之以前，缺乏了不少的耐心。换做几年前的我，对于林子娇这样的女孩子，是绝无可能下杀手的。

    但经历的多了，我现在眼睛里已经容不得半点沙子，任何对我有杀心、有敌意的人，我都想第一时间铲除。

    不管对方是弱者，还是强者。

    毕竟……

    弱者也有变强的时候，我可不想等将来对方变强，然后站在我的面前，挑衅我。

    “是，主公。”

    荆轲恭敬回道。

    “走吧。”

    我压下满腹思绪，径直往凌霄殿去了。

    星光下，天宫中白雾缭绕，更有仙光冲霄起，恍若仙境。

    在这样的天宫中漫步而行，并不会觉得无聊，因为，这里的一切都很美，活着就要懂得欣赏美。

    片刻后。

    我到了寝室，不出意料之外，小九儿已经睡了，而三妙仙还在津津有味的上网。

    西施站在一侧，守卫着。

    雪儿呆坐在一把椅子上，瞅着门口，在看到我的那一霎那，欢喜跃起，朝着我扑了过来。

    “这么晚还不睡？”

    我抱住她，拧了拧她的俏鼻子，笑问。

    “我等哥哥。”

    雪儿也笑着回道。

    我心中一暖，抱着她往床榻走去，“那今天哥哥跟你一块儿睡。”

    “嗯！”

    雪儿紧紧抱着我，重重点头。

    目光微垂中，我看得分明：她的脸上露出了许久未见的幸福笑容，那种幸福是自骨子里散发出来的。

    见此，我心中愧疚：果然，我还是怠慢且疏忽了她的感受。

    把睡得特别死的小九儿放到了床榻里头，我就抱着雪儿睡在了她的旁侧。

    雪儿的脑袋枕在我的胸口，良久，我感觉到胸前有股湿意，凝神瞧去，只见胸口已经打湿。

    而雪儿的眼睛红肿，正在流泪。

    “雪儿，你这是怎么了？”

    我心口微微一抽，伸手，温柔的把她眼角的泪水拭去，轻声道，“有心事？”

    “不。”

    雪儿擦了擦鼻子，哽咽道，“我是太开心了。”

    “傻丫头。”

    我揉了揉她的脑袋，心中酸涩，表面却不得不装出一副大哥哥的镇定宠溺模样，“乖，睡吧。以后哥哥除非不得已，否则都会陪着你的。”

    “谢谢哥哥。”

    “傻丫头，跟哥哥谢什么？我们可是家人。”

    “嗯！”

    ……

    ……

    夜凉如水，温情脉脉。

    我再一次清楚的感受到：有雪儿，就有家，这句话的涵义了。

    有她在我的怀里，我感觉到前所未有的踏实和感动。

    其实，在某些时候，我比她更想流泪。

    但我是哥哥，我必须坚强，必须成熟。

    我只可流血，不能流泪。

    ……

    时间眨眼即过。

    转眼天色大亮。

    我在雪儿依依不舍中，带着一脸迷糊，明显还没有睡饱的小九儿，去上课了。

    现在时间？

    五点五十分。

    距离六点，只有十分钟。

    时间很赶，我跟小九儿都没有吃东西。

    至于雪儿、柳如亦等人的饮食？

    我已经吩咐过西施她们，相信有西施她们照料，雪儿她们是绝无可能有问题的。

    一路上疾行。

    在走出二栋宿舍楼的时候，能看到一栋宿舍楼中也陆陆续续走出来了不少的学子。

    这些学子跟小九儿一般，都是打着哈欠，一边背着书包像游魂似得往教学楼赶，一边嘴中埋怨着，“高中就是不一样！真特么折磨人。这么大清早就要上课！而且课业还那么重，绝壁是要累死的节奏！”

    “可不是。也不知道韩导师是怎么想得，听说别的班级都是七点钟开始上课，我们班六点钟却开始了，尼玛，我有一种预感，在她手底下绝壁会疯！”

    “嘿嘿。大家伙都不是寻常人。更知道韩导师的威名。只要挺过这几年，以后考上好大学，还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞？”

    “你说得是极。这几年一定要好好学习，只是希望韩导师能少弄些折磨人的法子，要不然真是没法混了。咦，那两人不是林凡跟孙九儿吗？她们怎么从二栋出来了。我明明记得她们也是住一栋的？”

    “还真是她们。”

    “真是邪门了。难不成这学子还可以随便在宿舍楼区域之间走？”

    “怎么可能？”

    “那你去问问他们其中的缘由。”

    “嘿。还是算了。林凡这样的学霸，高冷的很，不一定会理会咱们，何必热脸贴冷屁、、股。”

    “这可不一定。你不去，我可去了。”

    ……

    疾行间，听着身后传来的声音，我不禁加快了脚步，但那人身手也极为不俗，在呼呼的风声中，竟然追上了我。

    “嗨。”

    这是一位阳光高大的少年。

    他目若朗星，鼻若悬胆，真是俊秀之极，此刻，他侧目看我，眼中有着好奇，笑盈盈朝着我打招呼，“林凡同学，孙九儿同学，你们好。”

    “咿呀。”

    “你好。”

    我跟小九儿几乎同时回道。

    “呵呵。”

    少年笑得越发阳光了，“我有一事很好奇，你们怎么大清早的从二栋宿舍楼出来的？据我所知，那二栋都是贵宾、导师、长老所在的宿舍楼。一般都是不允许学子轻易踏入的。”

    我瞥了他一眼，并没有多说什么，径直往前走。

    这少年跟花帅走在一块儿，似乎玩得还挺好，我并不想跟这样的人有什么瓜葛。

    他看起来的确很阳光，眼神中也饱含着真诚。

    但我阅人无数，一看就知道这个少年是一个笑面虎。

    ……

    ……