
    在呼啸的风声中，西施的裙边吹起，发丝微扬，一张染上了夕阳余晖的俏脸，就仿若盛放的梅花，美得让人一见倾心。

    “啦啦。”

    三妙仙哼着不着调、不知名的歌曲，绕着西施时不时转一圈。

    一大一小两个美人，在这一刻，竟是如此的融洽，配合着周遭的悬空浮岛，展翅仙鹤，连天花圃，这一幕幕，美得好似一副画卷。

    ……

    半个小时后。

    我跟西施走出了凌霄殿。

    跟孟校长、慕容水云等人的谈话是很愉快的，她们也有急事，跟我聊了许多后，便急匆匆离开了。

    而杜校长呃同意了我的请求，且特别给我写了一份文书。

    有这份文书，我就可以带着雪儿等人来凌霄殿，并且也可以提出要求，让班主任给她们安排一些寝室居住。

    对这，我是欢喜的。

    且不得不感叹：果然是朝中有人好办事！

    这要是没有人力挺我，想办成这事？别想了！

    规矩摆在那呢！

    好在杜校长、郭校长等七成领导人物都在校长办公室，她们都同意了，谁还能拿规矩说事？

    这就是后台的威力！

    “有后台就是好啊。”

    我心中这般想着，一路御风而行，不知不觉中，已经行进了不知几千里。

    在路上看到了形形**、来去匆匆的学子们。

    这些学子们，大多数都是腰包、背包鼓鼓，看样子都是在‘搬家’。

    唤神者、灵者‘搬家’，比之凡俗之人，自然是轻便无数倍。

    一个空间量大的寰宇连体背包，就可以轻松解决一切。

    “啧啧。真是稀奇。”

    三妙仙出了凌霄殿后，明显活跃了不少。

    归根结底还是因为这儿没有杜校长他们在，不用担心她‘无所不知、无所不能’的仙子名头被毁。

    她便变得有些‘肆无忌惮’些，不，准确点说，她的本性在这一刻舒醒，且得到释放了。

    “林凡，这一路走来，我看到了好多黑科技，可有不少我都不懂，你待会可要记得教我。”

    “放心。”

    我笑道，“等有空带你去三界图书馆。到了那，你想了解什么，看书就可以了。看书绝对比我跟你介绍来得快。”

    “是吗？”

    三妙仙将信将疑，歪着脑袋，眨巴着大眼睛看我。

    “那是自然。”

    “好吧。”

    三妙仙猛地打了个响指，笑嘻嘻的掏出了手机，脆生生道，“你早前跟我说过这手机不能看电视上网，是因为没有联网。现在到了这冥界地府，应该可以联网了吧？”

    “那是自然。”

    “那你快教我。”

    三妙仙一脸急切，催促道，“我想上网！”

    “好。我现在就教你。”

    手机联网，很是简单，三妙仙一教就会，然后上了网之后，她就似发现了新天地，一路上惊呼连连。

    足有半晌，她有些不舍的收了手机，飞到我面前，道，“林凡，我一直有件事憋着没问你，现在非得问个明白不可。”

    “什么事？”

    “你的跟班团伙付博义、付尚峰、风太尉、火太子那群人跑哪去了？我在这里似乎并没有感应到她们的气息。她们不在这？”

    “她们的确不在这。”

    我叹了口气，把事情原委道来。

    三妙仙听了，呆了半晌，道，“这，竟会有这么离谱的事情。如此说来，他们可能分散在世界各地了？”

    “十之八、、九。”

    “啧啧。”

    三妙仙啧啧了两声，脆生生道，“姜子牙、付博义、付尚峰他们对你忠心耿耿，穆文兰、张葱葱她们都是好人，但愿他们平安无事。至于火太子、风太尉这一群人，就自求多福吧。”

    “呵呵。”

    我轻笑两声，没有答话。

    当时潜龙舟崩，空间乱流刮过，一整船的人，都被弄得分崩离析了。

    我跟张葱葱、穆文兰、姜子牙她们根本没有时间及这个能力反应过来，就被黑暗给吞没了。

    等醒过来的时候，我已经在女娲国度结界之内的兔村之外了。

    这事太过离奇，我至今都搞不懂其中的原理。

    就跟我搞不懂七星宝珠可以借助星图带着我穿越空间一般。

    “啦啦。”

    三妙仙哼着莫名的曲调，笑嘻嘻看我，“每个人都有自己的福运。本仙子就懒得想那么多了。林凡，跑快点。我要去看看你一直心心念叨着的雪儿姑娘。”

    我其实已经跑得很快了。

    但现在正值开学季，四面八方来往的学生实在是太多了。不好飚速。

    只能稳当的前进。

    “咦，那人是谁，看着怎么感觉有些眼熟？！”

    “是林凡。”

    “怎么会？！”

    “情报局搜集工作已经摆在了台面上。你调动权限查看一下，就能找到林凡的最新消息了。”

    “是吗？”

    熟悉的声音自耳畔响起。

    回首身后，我愕然的看到了两个熟的不能再熟悉的熟‘人’：南琴、绿海。

    这两位，是牡丹市区安管局一大队的正副队长，一位正义、公平，一位冰冷暴力。

    但无一例外，都是美女‘机器人’。

    只不过或许是黑科技实在是太发达了，这两位机器人，已经进展到跟寻常人没有两样了。

    只是看外表的话，是个人都会把她们当作正常人。

    且她们都很有性格！

    真的跟寻常人没二致。

    此刻，这两位的前方正站着极为彪悍、凶猛的少年，看这情况，不消说，这两位又押着扰乱治安的人来牡丹学府的刑罚堂了。

    这情形，瞬间让我想起来了，第一次来牡丹城时候的情形。

    犹记得在那个时候，我也是这样被南琴给押上牡丹学府的。

    而后来，我也因为在牡丹城中跟人大战，扰乱了治安，多次被这两位给追踪、通缉，只不过那个时候，我都没敢在她们面前真正露面，因此这两位并不知道其实早前的通缉犯，现在就站在她们的面前。

    “嗨，林凡。”

    南琴朝着我挥了挥手，一脸诧异的看着我，“你的变化好大。看你的资料显示，你已经是凌霄殿的高中生了？”

    “是的。”

    我笑了，遇到熟人的感觉很是奇异，更何况还是治安队的队长们，“好久不见。两位。”

    ……

    ……