
    “当然。”

    黄紫真心直口快，“雪儿天天想你，茶不思饭不想的。以后你出去，麻烦你早点回来，而且千万别轻易犯险了。你这一别，就没消息了。要不是貂蝉她们还在这，雪儿非得哭瞎不可。怎么可能不瘦？”

    “黄紫真。”

    雪儿脸色微红，轻叫了声，似乎在叫黄紫真不要再说了。

    “好好好。”

    黄紫真跟雪儿待了也有这么长的一段时间，两个人的关系很不错，她似乎也极为了解雪儿，举手投降，嘴中嘀咕着“反正在你眼里，你家哥哥就是天，就是地。自己吃了苦，也宁愿憋着……”

    “以后不准这样了。”

    我瞥了黄紫真一眼，转而盯着雪儿，揉了揉她的脑袋，柔声道，“你这个样子，我怎么会放心？要知道，你在我的心里，一直都是最重要的，我最爱的也是你……”

    我还是和以前一般，温柔的跟她说些贴心的话。

    而她也是同以前一般，不，甚至于比以前更动情。

    她抱我抱的更紧，一双眼睛红红的，泪水都打湿了我的衣襟。

    我心中叹了口气，感到很是愧疚，声音越发温柔了。

    对于自己唯一的亲人雪儿。

    我从来都不会吝啬自己的温柔和赞美。

    因为我知道，最亲近的人的温柔，往往会给予对方极为强大的力量，这种力量，可以击败一切‘敌人’和病魔。

    同理。

    最亲近的人的谩骂，也会给对方造成极大的伤害！

    我在凡俗中流浪的时候，看过无数这样的例子，明明看起来很在乎对方，却用极其刻薄的言语去伤害对方！

    等伤得遍体鳞伤时，再去追悔莫及？

    这是极其愚蠢的作法。

    因为最亲最爱的人造成的伤害，特别是言语方面造成的伤害点，可能会留下极其深厚的阴影，这种阴影，甚至于有可能会伴随着对方一辈子。

    所以……

    如果深爱着对方，就一定要给予对方最为温柔的爱。

    暴力，那是针对敌人的。

    对自己的爱人、亲人，要处以极致的温柔。

    我见过父母骂自家小孩，骂得小孩垂头丧气，甚至于自暴自弃的。

    见过情侣赌气，然后一去不回头，最后蹲在角落里独自哭泣的。

    ……

    最亲，最爱的人的言语，可以带来自信和力量，同样可以带来毁灭和难以愈合的疤痕。

    ……

    ……

    回到寝室后。

    我拿出了一堆蟠桃给雪儿她们品尝。

    “这可是天宫蟠桃园中的蟠桃。”

    三妙仙特别自来熟，这么一会儿的功夫，已经跟众人认识了个遍，她脚踩着指甲盖大小的白云，绕着蟠桃飘飞，时不时飞到雪儿旁边，手指一颗颗蟠桃，得意的介绍道，“这一颗两千年一开花，两千年一结果，再得两千年才成熟。人吃上一颗，少的增寿几百载，多得可以增寿两千栽。这一颗三千年一开花……这蟠桃，可是名副其实的圣品良药。你们还愣着干嘛，吃啊，快吃啊。这东西可好吃了，味道之鲜美，冠军天宫各种佳肴！再不吃，等药气逸散的干净了，吃起来就不美了。”

    “没错。”

    我在旁催促道，“快吃吧。”

    “这，这，这真的是蟠桃？”

    柳如亦将信将疑的拿起一颗蟠桃，目有惊愕的看着我，晃了晃桃子，“蟠，蟠桃？！”

    “没错。蟠桃。”

    我随手拿起一颗递给雪儿，笑道“雪儿，你先尝尝。”

    “嗯。”

    雪儿脸上泪痕未干，拿着蟠桃，轻柔柔应了声，张嘴咬了口，“咔嚓！”

    咬了一嘴的汁液。

    “味道怎样？”

    众人都干咽了口唾沫，问道。

    “好吃。”

    雪儿重重的点了点头，看着我，脸上终于露出了久违的纯真笑容，“谢谢哥哥。”

    “傻丫头，跟我谢什么？”

    我感觉眼角有些湿润，不动声色的擦了，又拿出几颗给雪儿，“多吃点。还有各位……”

    我看向黄紫真、祝梅、柳如亦、雷晓等人，“都愣着干嘛，吃啊。”

    “哦哦哦。”

    众人手忙脚乱者有之，眼藏震惊者有之、面有感动者有之……

    须臾后，个个拿了起来，就开始吃了。

    不一会后，满室生香。

    “这真的是蟠桃？！”

    黄紫真吃了一颗后，面有震撼，“这种感觉，我竟然真的感觉寿元增加了不少！太神奇了！”

    “是啊。”

    雷晓，顾寒珊的闺蜜，牡丹城西部皇城，*****春花楼的当家花旦。利用迷神香这等奇物，对一些富二代迷魂，谋夺珍贵灵药，用来修炼奇功纯阴寒冰诀。

    我跟白帆、柳如亦她们为了找寻一条密道的入口，男扮女装，去了*****。

    也就是在那，我又再次假扮‘林子白’，有幸入幕雷晓闺房。后被她迷晕，阴差阳错之下，成了朋友。

    此刻，她也是一脸惊容道，“太神奇了。我感觉浑身暖洋洋的，好舒服。”

    “是啊。”

    柳如亦深吸口气，道，“便是我也感觉到提升了许多。这玩意太不凡了。不会真的是天宫蟠桃吧？”

    天宫蟠桃，对于众人来说，还是太过不可思议了。

    很明显，众人到现在还是不敢置信。

    “咿！”

    三妙仙不爽的嘟了嘟嘴，“你们别不信，本仙跟你们说，这东西就是古时钧天天宫所在的蟠桃园中摘下来的，要说为什么能摘到这桃子，这还要把我之前的故事接着往下说。”

    “那你快说。”

    黄紫真催促道。

    “好，你们听好了，话说林凡那天从血族领地经过，那血妖……”

    三妙仙妙口生花。

    说得那叫一个精彩。

    或许是因为之前跟他人说过的缘故，这一次说起来，不仅更熟练，且更精彩！

    便是我，在旁边听了，都忍不住暗暗道了声‘好’。

    更遑论别人了！

    不管是雪儿、柳如亦、荆轲，还是黄紫真、祝梅、雷晓、貂蝉，听完后，都对我投来了惊佩的眼神。

    那一个个脸上、眼中分明写着‘林凡（哥哥，林队长，主公），好牛笔’！

    说实话，被他们这么看着，感觉挺爽的。

    ……

    ……