
    “啦啦。”

    三妙仙则绕着场上众人，不停飞旋着，恍若一只自在的精灵。

    相聚了一番后，众人都到各自的房间去了。

    而我则带着雪儿去了柳如亦隔壁的寝室。

    我打算暂时住这里，反正韩导师也不会有太大的意见，住哪里不是住？

    住这里，也可以避免天天见着花帅那么一群碍眼的人。

    再说了，很久没见雪儿，我打算在这半年的时间里好好补偿她。

    以后除了上课、其他的时间，我都会陪她！

    我要把她养得白白胖胖的。

    ……

    一刻钟后。

    雪儿的寝室里，只有我、貂蝉、雪儿、三妙仙、小九儿几个人，其余人都很自觉的离开了。

    “哗啦啦！”

    没人在场，我便果断把一大堆一万年份的、八千年份的、七千年份等等顶级的蟠桃给拿出来。

    “雪儿，快吃，这可是我特意给你留得。”

    好东西当然要给我家雪儿吃。

    这是我做人的一贯基本原则。

    “哇。”

    三妙仙双目大亮，扑到了一颗万年份的蟠桃上，费力的举了起来，眨巴着眼睛看我，“我说林凡，可以啊你！怎么留了这么多万年份的蟠桃？！你太牛笔了。”

    “当然是特意给雪儿留得。”

    我笑着拿起一颗给雪儿，笑道，“快吃，我在旁助你一臂之力，帮你化开蟠桃的药性，多提升一些寿元。”

    “哥哥。”

    雪儿满脸感动，眼睛红红的，额头的那朵梅花又开始缓缓旋转。

    “我是你唯一的亲人。跟我你客气什么。快吃。”

    “谢谢哥哥。”

    雪儿手捧着蟠桃，在我的指点下开始炼化蟠桃。

    蟠桃的炼化并不是很困难。

    这东西就跟丹丸一个道理，不过比之丹丸更为纯天然，更容易吸收、炼化。

    在我庞大仙元的作用下，炼化蟠桃并不会耗费多大的力气和时间。

    时间悠悠流转。

    眨眼，便过去了半个小时。

    雪儿已经吃了不下几万个蟠桃了，吃到后来，接连打嗝！要不是这蟠桃是神物，化开后，全都化作了充实她身体的本命之气，她的肚子可能早就撑裂开了。

    “哥哥，感觉再吃下去好像没有太大的感觉。还需要继续吃吗？”

    雪儿打着嗝，脆生生说着。

    “好吧，不用吃了。”

    我有些遗憾的把剩下的蟠桃收起，随手吃了一颗五千年份的，又扔给三妙仙、貂蝉、小九儿几颗，心想：这蟠桃果然只是第一颗吃最有效果，吃到后来，跟吃普通的桃子竟然没有两样，难怪远古天宫时不时开蟠桃会的时候，众仙家对蟠桃都无感。敢情这其中有这样的关窍。

    我又吃了一颗七千年份的蟠桃，感觉到一股淡淡的仙能在体内流转片刻后，便化入到了我的筋脉之中，心想：果然没什么用。我吃这蟠桃真是浪费。而雪儿吃了几万颗之后，效果也几近于无，却是不用吃了。

    瞥了眼三妙仙、小九儿。

    这两个家伙也吃了不知道有多少蟠桃，再吃，跟我一般，效果都几近于无。

    特别是三妙仙，吃蟠桃更是等于吃零食，体内半点波动都没有。

    至于貂蝉，她是神祇，吃蟠桃？能有什么用？最多解解馋罢了。

    反正蟠桃不吃，过段时间也会流失药性，给貂蝉几个解解馋也没什么。

    “很好。”

    我运转功决，仙元在雪儿体内流转，感受到她体内澎湃、磅礴的本命元气，我心中欢喜，道，“雪儿，你的寿元少说也有两万载了。以后你可以一直跟着哥哥我了。”

    “两万载？”

    雪儿吃惊道。

    “没错。”

    “这……这么久？！”

    的确有点久。

    最起码，古华夏文明也不过上下五千年而已。

    两万年。

    都成老古董了。

    不过……

    “我们的生活才刚刚开始。未来的事情留待未来再说吧。雪儿，这个学期我哪里都不走了。除了上学，平时的时间我都陪着你。”

    “真的吗？”

    “当然。你哥哥我什么时候骗过你？”

    “谢谢哥哥。”

    “跟我生分了啊！怎么什么都谢？”

    “哥哥。”

    雪儿脸红通通的似个苹果，在日照灯的照耀下，更显绝美、可爱。

    ……

    ……

    跟雪儿待了段时间，把得自万国大界、鬼域等等地域的许多新奇东西留了不少给她做礼物后，我便出门了。

    跟我一块儿出门的还有貂蝉。

    至于三妙仙，她已经拿着一个比她身子大很多倍的手机，在上网了。按照她的说法，她已经成了山顶洞人，她必须尽快的了解这个世界，然后融入这个世界。不如此，如何在将来体现出她无所不知、无所不能的绝世仙子风范？

    她说的好有道理。

    我便随她去了。

    “啦啦……我去，这是什么情况，怎么唱歌有这么好听的？流行音乐？摇滚？！那是什么鬼？RAP？这又是什么？”

    “游戏？还有这样的游戏！我去，好牛笔。雪儿，你玩过网上说得这样的可以身入其中的游戏吗？！”

    “高达？！机器人？！”

    “光速高铁？直入凡俗界，幽冥使前往凡尘招生……”

    ……

    三妙仙大呼小叫的声音传来。

    我跟貂蝉相视一笑，迈着大步，在星光中，朝着外面走去。

    看现下这情况，三妙仙估计会沉迷上网好长一段时间。

    上网这事，不上是一回事，上了，真的会有瘾啊。

    我切身体会过，好在我自制力还算不错，且时刻深陷危机当中，并不会一直沉迷。

    哒哒！

    哒哒哒！

    天上繁星点点，牡丹学府位于高空万里之上，在这里看星星，看得更真切，感觉也很是不同。

    星光之下，我跟貂蝉并肩漫步，她笑道，“主公，你送得礼物，少主都很喜欢呢。”

    “是啊。”

    我嘴上这般说着，心里却接了句：小时候我亲手捏的一个泥娃娃，晒干了后送她，后来不小心掉入水中，她都哭了好几天。更别说这样精致的礼物了。

    “对了，少主。”

    貂蝉手中一晃，一把闪耀着绚烂刀气的宝刀出现在她的手中，“这把天蚕宝刀掉落在战场，被狄仁杰捡回，我一直收着。现在物归原主。”

    ……

    ……