
    空遁符箓我曾经侥幸得到过那么一张。

    凭借空遁符箓的逆天之能，我在生死危机中，凭空从牡丹城外，破界，穿越到了酆都鬼城之外！

    这是我近几年的历练生涯中，史无前例的一次穿越。

    原本以为空遁符箓这辈子都没有制造出来的，毕竟这玩意，离我实在有够遥远！

    但现在听韩导师说，只要‘修符身’奇学学得好，还是有很大的机率创造出空遁符箓的，我不免精神大振！

    空遁符箓这样的符箓都能造出来的话，我想不到还有什么东西不能造了。

    在场的一班学子中。

    我敢打赌，除了一些家世特别显赫的世家子弟之外，绝对没有人，在今天之前，见得符箓有我多得。

    我早前端掉了庞家班、祝家，就得到过不少的奇门符箓。

    其中神兵符箓、挪移符箓、天剑符箓等等，每一张，都堪称逆天！具有夺天地之造化的威力。

    而看样子，这些符箓，都是‘修符身’奇学的一部分而已。

    修符身！

    果然牛掰。

    “你们看好了。”

    韩导师结印，秀手往虚空一点，但见凭空风浪起，一个不过巴掌大的小人儿，突然出现在了半空中。

    这小人儿，通体生光，背生双翅，长得粉雕玉琢，极为精致，可爱。

    样貌倒是其次，最为主要的是，她的身体之上，遍布各种忽闪忽灭的符号。这些符号每一次的运转，都会使得虚空震荡，风浪自生。

    “这是我的符身，蝶女。”

    韩导师手指蝶女，但听‘悾悾’数声响过，蝶女朝着我们看了过来。

    这一看，我们就仿若被石化了一般。

    那是怎样的一双眼睛？

    简直难以描述。

    被她看上一眼，便觉得心跳加速，眼前幻境横生，大有一股血管爆破而死的感觉。

    我心中震骇，忙运转心诀，压下沸腾的心火，这才感觉好些，再看其他人，只见一个个，无一例外，都陷入了魔怔之中，有的人更是手舞足蹈起来，疯子般哈哈哈大笑。

    好在这种情况，只是持续了不过几秒钟，就在韩导师的轻叱下，蝶女双翅一扇，化作一道风，飞到了韩导师的头顶上空，恍若神灵般守护着她。

    在场众人回过神来，疯癫的面有羞愧、震惊，捂脸跌坐。

    没有疯癫的，也一个个如看魔神般的看着韩导师。

    韩导师无视了同学们的眼神，饶有兴趣的瞥了眼我，眼中闪过一抹讶色，似乎对于我不受蝶女的控制，而感到有些惊讶。

    但她也并没有多说什么，只是道，“我刚刚用了不到零点一成的功力而已。没有想到你们在场的人，竟大多都承受不住，真是让我失望。”

    此话一落。

    众人越发震惊、惭愧、膜拜。

    我也深感韩导师的凶悍，不过更多的还是兴奋，有如此牛笔的导师教导，比起自己瞎鼓捣起来，不知道要轻松多少倍。

    “蝶女。”

    韩导师手托蝶女，把蝶女放到讲台上，手指蝶女，道，“你们一定很好奇蝶女是谁，实话跟你们说，蝶女其实就是符身。”

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    ……

    众人惊愕，满脸的难以置信。

    “事实就是如此。”

    韩导师道，“修符身，有九重。一重凝聚灵气，锻造基础符箓，例如可以加速的风符，可以发电的电符等等。二重、三重，都是如此。不同的是，一重，只能简单运用灵力锻造符箓，而二重可以灵活，三重则可以瞬发。”

    “如果你可以瞬息制造出破魔符、云雨符箓等等基础符箓，那么恭喜你们，你已经修炼到了符身三重。”

    “‘修符身’四重到六重，是凝练奇物为己所用，例如撒豆成兵符、小空遁符箓、挪移符箓、神兵符箓、天刀符箓。到了这个层次的符箓，已经超越了基础符箓，往上一步，已经近乎于道了、！”

    “触摸到了道这一层次的‘修符身’，自然不是普通的符箓可比。天刀符箓一出，足以瞬间斩碎散仙。当然，如果持有者的功力够强大，斩碎金仙、大罗，那都不是问题。”

    韩导师说到这，因为台下喧哗声、惊奇声过大，她顿了顿，等全班安静下来，她接着道，“但想要修成四重‘修符身’，却不是那么容易的，现在我不跟你们讲，等你们之中有谁突破了三重‘修符身’，我会特意再讲的。要知道好高骛远可不好。”

    “韩导师，我想问一下，那蝶女是什么符身？”

    申屠秀举手问道。

    “蝶女是修符身到了七重之后的产物。”

    “六重到七重到底需要经历什么？怎么会变化这么大？竟能让符箓变得跟人一般无二，未免太过神奇。”

    申屠秀继续问道，“众所周知，符箓都只是依托某种特殊神材或纸张而成的符而已。但蝶女完全不在这范围之内。”

    “你们这么好奇的话，我就跟你们大概的讲述一下，当然具体的，我是不可能跟你们讲得，没有到一个境界，妄图详细的了解那个境界的东西，很容易走火入魔。”

    韩导师肃容道，“修符身，前面六重，都只是修得外法。何为外法？都只是借助外力之法而已。大多都是用完就没有了。而七重之后，就是修内法。何为内法？就是跟神、跟身相合。人神，人身不灭。内法在，符身就不可能会被灭。到了七重之后的修符身，神与符身合，凝聚一具本命符身。此符身不灭，神不灭。等于第二条命。若是神够强，符身飞天遁地入海，融合天道，都是不在话下的……”

    韩导师侃侃而谈，把修符身的奇学，讲述的极为清楚，且易懂。

    我听了，心中大为震动。

    第一次感觉到自己竟这么无知。

    我了解符箓。

    但的的确确，是第一次听说修符身是这样的！

    “……当然，你们也不必有太大的压力。要知道很少有人修成七重符身的。”

    见一班的学子，都兴奋中带着不安、茫然。

    韩导师神情稍稍舒缓了些，道。

    ……

    ……