
    现在听拓拔玄这般说，我多少心中有点底，不至于太过慌乱，导致提前面对大敌。

    想到这，我对于拓拔玄有些感激。

    这是一位很是公正的人杰！

    不管是早前带着长老、导师团队去绞灭杀手集团，还是后来一桩桩、一件件为了学子发展大计所做的事情，都算得上无私。

    包括现在对我，都很是关心。

    这要是换做一个自私自利的人，说不得就会挖空心思，想要把我身上的宝物、秘密都挖出来，然后自己夺走。

    但他没有，而是反过来提醒我。

    可见他的为人！

    这样的人，成为一个学府的高层人物，是学子们的幸运！同时，也是我的幸运。

    最怕的就是遇到那种坑爹的导师和长老。

    好在，我运气不错，一路走来，并没有遇到这样的导师。

    “你明白就好。”

    拓拔玄笑道，“你在鬼域做得事情，还有你那两千多万积分的事，现在已经闹得沸沸扬扬了。恐怕你已经全校出名了，这个时候，既然已经出名了，最起码在我们牡丹学府，是不需要太过低调的。太过低调，反而为引起一些人的好奇，甚至于可能会让一些别有用心的人攻击你。这样吧……”

    他顿了顿，快速抽出一份文件，递给我，道，“这是你得到的奖励。其中有一份是小九儿的，等下你让毛智带你去仓库拿就好了。”

    “奖励？”

    我低头看了眼。这一看，心中也是一惊。

    三颗上品唤神花种子。

    六门天极神功。

    七件天极下品兵器。

    八瓶半仙丹。

    ……

    林林散散的有一堆。扣除小九儿的那一份，我所得也极为惊人了。

    因为这其中无论是上品的唤神花种子，还是天极神兵、以及半仙丹，都是万金难求的珍品！

    唤神花种子，下品常见，中品难得，上品罕见、极品？除了我见到过的那几颗，由始至终我都没有听说过他人有！

    而天极神兵，也是许多族长用的兵器。

    毕竟，这个世界，仙兵是极为难得的！要知道堂堂关帝，也不过一件仙兵而已！

    由此可知，仙兵之难，天极兵器之贵重。

    学府拿出这样的奖励！

    可见下了血本。

    “你别惊讶。”

    拓拔玄笑道，“这其中其实也有校长的吩咐。校长说你鬼域的任务完成的很好，如果你来了。就让我多给些奖励。我寻思了半天，才把奖励整理出来，然后上报。校长同意了……”

    他说了缘由。

    我思量了一会儿，却是记起来了。

    在精英榜大赛正式开始的那一天，我被叫到了校长面前。

    校长给了我一件任务：调查清楚无名刀圣的事情。

    好处：不但可以免去在凡尘所作所为带来的种种后果！还可以给我些奖励。

    就目前看来，这其中的奖励，可能正是有校长所说的那一份。

    想清楚后，我便道，“既然如此。那我是不用去见校长了？”

    “不。”

    拓拔玄道，“校长你还是要去见得。趁着现在还有时间，你抓紧点吧。对了，我让拓拔焘陪你去一趟校长办公处。”

    “好。”

    “本来我是准备多留你一会儿的。”

    拓拔玄笑道，‘毕竟你这样的天才学子，即便是我，也不能免俗……我其实现在很想在你身上投资的。’

    “殿主不必如此。”

    “呵呵。那行。”

    他笑了笑，“等你成才了，别忘记我这个殿主曾经帮过你一把就好。”

    “放心。”

    拓拔玄这样无私的人杰，而且还是学府高层的顶级人物，我巴不得跟他关系好，怎么可能自毁人脉？

    “毛智，你先带林凡去仓库。等领完奖励，到了门口，拓拔焘会接应的。”

    “是。殿主。”

    ……

    风云殿，是初中部落一百零八座大殿中最强的大殿。

    其中的仓库储存的物品，自然也是顶尖的。

    不管是唤神花种子，还是兵器、丹丸、神功、法宝、符箓、神材、黑科技、浮空城堡……

    都极为吸引人的眼球。

    看得我是眼花缭乱。

    “咿呀。”

    小九儿也似是看花了眼，中途好几次都似乎忍不住要去抓一些宝物，被毛智连忙阻止了，“诶，小祖宗，这些东西不能乱碰的，被其中的禁制攻击的话，神仙难救。”

    “咿呀。”

    小九儿嘟着嘴，悻悻的收了手，转而凭空一跃，跃趴在了西施的怀里。

    ……

    在毛智，以及仓管员的帮助下。

    我把自己跟小九儿的奖励都拿到手了，之后，那份殿主所给的特殊文件，也随之化为灰飞。

    这文件看着简单，其实其中蕴含了殿主拓拔玄的玄通神法，有这些玄通在，一些禁制自然可以轻易打开。

    但打开的，也只能是文件上所记叙的宝物。

    可以说，这份文件的制造，极其精巧。

    便是西施见了，也是惊叹了声。

    把小九儿的那一份给了她之后，我无视她拿着半仙丹当糖吃的行为，跟着眼角直抽搐的仓管员以及毛智往外走去。

    片刻后。

    我见到了拓拔焘。

    他的模样，一如既往，威武雄壮，混如火神。

    五米高的身子，站在那，混似一座山。

    他不是别人，正是拓拔玄的守护神。

    ……

    ……

    去凌霄殿的路上。

    “真是想不到，你的变化这么大。”

    拓拔焘在前带路，大步疾赶，仿若夸父追日，速度极快，他时不时侧目看我，惊叹道，“要不是毛智说你就是林凡，且你身上的灵魂气息有些熟悉，我还真不一定认得出你来！”

    “是吗？”

    我笑了笑。

    拓拔焘修为极高，神性滔天。我还清楚记得他拳打众神的一幕幕。

    就是因为他跟拓拔玄的存在，在早前，我们才能那么快端掉杀手集团的大半力量。

    “当然。”

    拓拔焘眉头一挑，佩服道，“能在极短的时间内晋升到这样的水准。实在是让我惊佩！就我所知，牡丹学府几百年来，就没有出现过你这样的人物。我可以肯定，你只要一直这样精进努力下去，未来的至尊宝座，一定有你的一份。”

    ……

    ……