
    “你这吃里爬外的狗东西。”

    彪悍女面色越发难看，他手指张陵，怒斥，“我们大人那么对你，你竟然敢背叛！你最好现在放开我，要不然，你死定了。”

    她由始至终都不敢对西施放狠话。

    只是捡着软弱的‘柿子’捏。

    看来张陵这家伙在平时也没少被这女人怼。

    “狗泥煤的！”

    张陵面色也变得难看了，“我怎么就吃里爬外了？另外我告诉你。我跟你们周大人认识也没有多久。我跟他不是上下级关系，更不是朋友。你这娘们，别乱咬人。”

    “我就是咬你。你个不知好歹的狗东西……”

    彪悍女疯狂挣扎，破口大骂，骂了张陵又手指我，“还有你这个……”

    砰！

    不等她骂出口，西施随手一抓，一颗石子旋转着若陀螺般飞到了她的手上，被她轻轻一弹，咻！石子快若电箭，一瞬，便打在了彪悍女的额头上，把她给打得瞬间瘫软在地。

    “谁敢欺侮我家主公。我绝对不会客气。”

    西施的声音清清冷冷，仿若寒夜里吹来的凉风，凉的人心底里都会发颤。

    张陵听了，讨好的笑了两声。

    周发则面色大变，满眼不可置信的看着我，“你，你到底是谁？”

    “我是谁不重要。”

    我看着周发，“问题是，你们为什么要围攻痞子猎魔人小队？”

    “连这事你都知道！”

    周发瞳孔紧缩，看了眼张陵、西施，又把眼看向我，“你是痞子猎魔人小队的朋友？还是说，你是……”

    他说到这，突然住口不再往下说了，只是用惊疑不定的目光打量着我，看了半晌，他的瞳孔突然扩大，眼中的不可置信愈发浓郁了。

    他看着我，似不解到了极点，“怎么可能，怎么可能，但长得却是很像，这，匪夷所思……”

    我看了两眼，便明白了。

    看来这一伙人，果然是冲着我来的。

    只不过，他们抓痞子猎魔人小队的成员，能用来干嘛？

    想到这，我心中微动，笑道，“我是谁，你知道？”

    “不。我不知道。”

    周发深吸了口气，摇了摇头道。

    “你倒是镇定。比这个泼妇难缠。”

    我笑了笑，道，“不过，你不说我也知道。”

    “你怎么可能知道？”

    周发冷笑，“你不用试探我。我是绝对不会说得！”

    “嘴巴倒是紧。”

    我挥了挥手，道兵之气化作绕指柔，瞬间钻入了周发的心口，化作盘蛇，缠住了他的心脏，“打晕他，扔在一旁。再去想法子多勾一些人上来，勾不上来的话，就算了。”

    “是。”

    张陵应了声，给了张苞一个眼神。

    张苞抬手，对着周发的脑袋就是一拳头。

    砰！

    仿若重锤般的一拳头，打得周发眼冒金星，口冒‘口水’，鼻子冒血，嘟囔了两声‘我家大人不会放过你们的’，然后干脆的晕了过去。

    “看时间，还有五分钟，你们抓紧点。”

    “好。”

    张陵带着张苞再一次坐着电梯下去了。

    只不过这一次，也不知道他能勾到多少人？

    咻！

    咻咻！

    我手一招，周发，彪悍女身上的腰包都似风般落在了我的手上，打开，搜了搜。

    并没有搜到什么有用的消息和东西。

    都是一些零碎。

    虽说如此，但用来送人也是不错的。

    这般想着，我便随手把腰包放到了戒指中。

    加上之前黑衣人等人的腰包，一共得了六个腰包。这些腰包中，无一例外，都没有让我心动的东西和消息。

    当然，如果是换做以前，他们的兵器、黑科技，对于我来说，都是绝对珍贵的。

    但到了现在，境界不同了，我现在用得都是仙兵法宝。

    对于普通的人级、地级兵器，自然是看不上眼的。

    而这些普通的兵器，对于许多灵者来说，却 是极为贵重的珍品。

    两分钟后。

    张陵空手而回。

    他尴尬，又丧气的看着我，“大哥，真是抱歉。那些人不过来。说没有周符的命令，不敢轻易离岗。并且他们中还有人质问我周发、周虹到哪里去了。我不得已，只能随便扯了个谎，然后上来了。”

    “你抓紧时间准备一下吧。免得等会露底。”

    对于张陵的能力，我是有所了解的，也不指望他能干什么惊天动地的大事。

    我只要他当一根搅屎棍，把周符的安排给搅浑就行了。

    其余的事情，自然有我跟西施去做。

    ……

    很快。

    周符的电话来了。

    为了不露底，张陵是回到校长室，独自一人跟周符对话的。

    我在外头，耳朵竖起，听得清楚。

    “痞子猎魔人小队的成员已经坐着班车抵达了停车场，他们的人，已经买了火车票，正往火车站的方位赶来。张陵，麻烦你从学府出发，按照指定路线，对痞子猎魔人小队完成合围，让他们逃无可逃……”

    周符说话很沉稳，也很有条理，一些复杂的事情，他也说得很清楚、简单、有条不紊。

    张陵接了令，周符便挂断了电话。

    随后，张陵走出，恭敬的看着我，“大哥，那周符说……”

    “不用说了。”

    我打断他，“你现在带着西施、张苞去完成任务。必要的时候，记得给我多宰几个人。能做到的话，就尽力别让对方给跑了。”

    “明白。”

    张陵带着西施、张苞走了。

    我站在电梯口，想了想，也下去了。

    不过我并没有出招待所的门，只是站在门后的阴影里，在旁人不注意的时候，快速飞掠到了人流中，然后几个起落处，若电闪幻影般落在了一栋高楼的顶层，顺势钻入了一个没有关窗户的酒店房间中。

    酒店房间里，一男一女正赤着身子，做着一些不可描述的事情，我突然闯入，惊得他们目瞪口呆，张嘴就要尖叫。

    砰砰！

    干脆利落的临空两拳。

    把他们打晕过去后，我随手一挥，床单盖在了他们的身上，之后，我便转身站在窗口，俯瞰着下方的地界。

    快速搜素了一会儿。

    “找到了。”

    我在人群中，找到了几道熟悉的身影。

    ……

    ……