
    遁地藤在龙吟、凤鸣声中，仿若一道金光，从土里钻了出来，若蛟龙般横空过，绕着王昭君转了一圈，又似电般钻入了大地之中，眨眼便不见了踪迹。

    通仙花仿若仙女般深入密林中，所过之处，仿若霞光临凡，星光罩体……这一片天地，都似因它的存在，而变得美轮美奂了许多。

    ……

    小小的一个世界。

    对比一下地府、凡尘，它虽然小到了极致，但五脏庙俱全！

    且无一例外，这五脏庙都是极其逆天的神物。

    若是假以时日，按照目前的趋势下去，我有信心把这小世界培养成极其逆天的大世界。

    到时候借助这大世界来奠定合道之基！

    我一定会比穆太虚还会强大。

    毕竟，穆太虚合道的世界，也只不过是一个秘境小世界而已！

    当然……

    想要做成这一切，是需要漫长的时间。

    但我相信，在小玉、王昭君、美人树、通灵神木、九牛薯、遁地藤等帮助下，这个世界，会以极其逆天的速度成长起来。

    小玉，具有水木仙脉的美人鱼一族的公主，天生神通，温养通灵神木，极其强悍。

    王昭君，木属性神祇，具有困藤大龙术、升仙术、大（小）治愈术、惑（神）音漫八方、清（神）音响四海等等神通。

    且随着我修为的日益强大，此刻的王昭君也明显强大了很多、很多！

    一身神力极其浩瀚，举手投足间，都有无上风采。

    这个状态下的王昭君，去温养通灵神木、培育药材花草，无疑会事半功倍。

    美人树们，跟通灵神木相辅相成，能帮助通灵神木更快，更好的恢复、成长。

    而九牛薯、遁地藤等神药，更是无需多说！

    每一株神药，都相当于一个小型的洞天、秘境，足足五株神药在这方世界，更是让这方世界的发展进化到了一定的程度。

    而通灵神木？

    更是重中之重！

    这通灵神木是美人树的母树。只要通灵神木在，美人树就不会死。

    且通灵神木，极其逆天，身上的一小块木头，都能迅速至于垂死的人，并且还可以在有效的范围内，让普通的草类，都进化成灵草！

    让灵草可以进化成半仙草，半仙草可以进化成仙草……

    此等逆天属性，自古至今闻所未闻见所未见！

    我得到通灵神木，也可以说是机缘巧合。

    而这个世界，也因为通灵神木的缘由，变得极为稳固。

    再有美人树、小玉、王昭君等在旁边相助，这个世界现在，已经如同一座坚固的堡垒了！

    比之原来，不知道坚固了多少倍！

    而这，细算下来，也不过花费了一年多的时间而已。

    一年多，已经走到这一步，很不容易了。

    正所谓，万事开头难。

    走过这个艰难的开头，以后肯定会更为顺利。

    “小玉，，不带我转转，介绍介绍？”

    我笑看小玉。

    或许是因为美人树们的调笑，她脸红似火，似害羞之极，此刻闻听我这话，她忙不迭点头，带着我开始在这方小世界走起来。

    小世界并不是很大，但比之原来的半个教室、一个教室大小。

    现在已经足足有一个足球场那么大了！

    郁郁葱葱的森林、花草，都似有灵般，懂得自动让路，且懂得向我行礼、‘问好’。

    虽然不及美人树可以化成人形。

    但假以时日，相信这最早的一批灵草、灵木，只要不吃了它们，它们化形？也不是不可能。

    一刻钟后。

    “小玉、王昭君，还有各位，你们做得非常好。”

    我坐在花藤编造的椅子上，笑看小玉她们，道，“我很满意。所以，我要奖赏你们。”

    “我不要奖赏的。”

    小玉羞涩一笑，挽了挽耳后的秀发，脆生生道，“我本来就喜欢整理花花草草的。再说了，在这样的小世界里修炼，我感觉进步极快。说来，我还要感谢林凡你呢。怎么好意思要奖赏？”

    “是啊，是啊。”

    “我们的命都是恩公救得呢！这点小事算什么。”

    “就是。恩公，跟我们不必客气。”

    ……

    美人树们纷纷道。

    王昭君、貂蝉只是站在一侧笑看我。她们是我的守护神，许多时候，无需多说什么，她们都会理解。

    “呵呵。”

    我轻笑道，“有些东西，我送给你们，你们就拿着，跟我千万别客气。”

    这般说着，不等她们再说，我手一挥，一堆堆的蟠桃落在了她们的面前，“尽管吃。正宗的天宫蟠桃。”

    除了一些朋友没发之外，该发的都发了。

    且雪儿吃了几万颗，吃到后来，吃不下不说，就算吃得下，也吃了没用。如此，除了留一些给雪儿当零食之外。

    其他的，我都随身带着。

    现在带来，正好给小玉吃一点。美人鱼一族的寿命，相对人族来说长寿一些，但也长寿的有限，吃了蟠桃之后，就完全不一样了。

    再怎么说，我就算堆，也要把小玉堆到一万年的寿命。

    而美人树们是妖精，妖精们动不动就能活个几千年，特别是树精，更是动不动就几万年，是妖怪里面的‘乌龟’，我倒是不用担心她们的寿元。

    “蟠桃？！”

    小玉、、美人树们面露惊色。

    “是啊。蟠桃……”

    貂蝉笑着在旁解释了几句。

    小玉、美人树们纷纷动容。

    碧灵更是面有好奇的道，“恩公，这蟠桃听貂蝉说这么厉害，你是怎么得到的？而且还得到了这么多？”

    “这事我来说吧。”

    貂蝉轻笑道，“我就把三妙仙的原话委婉道来就好。”

    “三妙仙，是谁？”

    小玉眨巴着一双大眼，不解道。

    “听我把这个故事说完，你们就懂了。”

    貂蝉当下，便把三妙仙的原话都说了出来。

    她记忆力极好，当真是一字不差的把三妙仙的故事完整复原。

    而三妙仙的故事，那叫一个惊险刺激，故事中的我，那叫一个英雄！

    因此……

    美人树们、王昭君、小玉、九牛薯等听完，无一例外，都对我投来了惊佩、崇敬的目光。

    便是一项不怎么鸟我的遁地藤、天鸟花，也是露出了头来，眼含惊容的紧盯着我。

    ……

    ……