
    贾芳云满脸迷糊，又一次伸出手摸了两把，这越摸，她越茫然、越迷糊，嘴中喃喃着，“不对，不对啊。怎么可能？！我明明在一年多前才给你摸得骨，怎么现在变化这么大？！”

    她瞪圆了眼睛看我，拧着眉头，满眼都是不解，“等等……”

    她的眼睛陡然撑的老大，满脸的不可置信，“你这修为，嘶！怎么可能？！短短几个月，竟然变化这么大？！你这是要逆天吗？！”

    近距离的接触，且摸了我的脉络，身为导师的贾芳云，绝对是可以感知我的修为水准。

    而很明显，看她这副模样，她一定是感知到了。

    “快，说说，你这到底是怎么一回事？”

    贾芳云又惊又奇又喜，不停的上下打量着我，“这几个月在你的身上到底发生了些什么？你这面貌，身高是易容，还是吃了丹丸、药材的缘故？亦或者说，这是你真实的状态？可是这不可能啊……”

    贾芳云或许真的是惊奇到了极点，一张嘴巴不带停顿的，似‘激光枪’般喷出了许多‘唾沫’。

    看得我汗颜无比。

    换做是我本人当了导师，我是绝对做不到像贾芳云这般‘敬业’的。最多只是欢喜一些罢了。

    “我其实坠落到了一个洞天世界。”

    我决定长话短说，另外一些该说得可以说，不该说的，我也绝无可能说，“那个世界里头的时间流逝跟外界不同，我在里面待了几年，出来就这样了。”

    “什么？！”

    贾芳云面色大变，“还有这样的大世界？这，这……”

    她顿了片刻，满脸艳羡的道，“你真是福缘深厚，这样的机缘都能给你碰到。”

    她啧啧了两声，“看你这幅模样，想来在里头得到的奇遇应该蛮多的。”

    “的确有点。”

    我笑道。

    出去的时候，不过如意者，回来的时候，已经是天仙化龙者了。

    跨越的境界太大。只能用奇缘来概括了。

    这是无法遮掩的事实。

    但……

    “我修为提升的事情，导师暂时不要传扬出去为妙。”

    “为什么？”

    “我在外面有敌人。我想先麻痹对手。一举歼之。”

    “好。”

    贾芳云笑着点头，一双杏目满是欢喜、欣赏，“林凡，你果然是天之骄子，短短几年时间，已经到了许多人几辈子都到不了的修为境界。真是了得。我这个当老师的都不得不佩服你。”

    她叹了口气，语气分不出是嫉妒、感慨还是羡慕，“要知道我在你这个年纪，还只是一个通幽者而已。后面是用时间堆积，慢慢水磨到现在，才有这般境界。比之你，老师真是庸才。”

    “导师天纵之才，怎么能妄自菲薄？学生只是机缘巧合，得了些缘法而已。”

    “你也别谦虚了。”

    贾芳云笑着拍了拍我的肩膀，双目都在放光，“因为你，我才能在五行殿坐稳班主任的位置，在将来的长老堂，更有我的一席之地。要不是你，我现在可能还在教导一年二十五班呢。”

    一年二十五班。

    我听了，也是心生恍惚，犹记得在十三岁多点的时候，带着满心的向往，踏入了一年二十五班。

    班级虽然差些，但里头大多都是我的幼儿园同学、校友。更有修为惊人、护犊子的贾芳云教导。

    后来知识水准、学识境界一路拔高，为后来的唤神、武功、神通奠定了扎实的基础。

    可以说，贾芳云是我的启蒙导师之一。

    对我帮助也甚大。

    后来美人鱼小玉的事情，也是她帮忙搞定的。

    她跟我现在是亦师亦友的关系。

    我尊重她，她貌似也很喜欢我。

    “话说回来。”

    贾芳云面有忧色的看着我，“你现在已经十七岁了。你这要是不抓紧。可怎么上大学？要知道无论是谁，到了十八岁都不能再入学了。”

    “我今天回来。就去高中部报道。然后尽量早日考入大学。”

    “你有这个心就好。”

    贾芳云仍然面带异色，啧啧道，“也是，听说你这一次精英榜大赛得了两千多万积分。”

    她深吸口气，似乎也被这个数字给惊到了，“我当时听了也感觉非常不可思议呢。后来三番确定，这是真的。话说，你是怎么杀死两千多万血魔的？这……就算你在洞天世界待了几年，但杀到手软也杀不了这么多吧。更何况，你似乎还利用了不少的时间在修行。短时间内，怎么可能杀得死那么多暴、、虐、凶残的血魔？！匪夷所思。无法理解。”

    她靠过来，扫了下左右，低声道，“跟老师透露一下。老师保证不泄密。”

    “这……”

    我无言。

    我能说，我掌控了八卦大世界的本源之力，凭借着八卦大世界的阵心‘神眼’，一路横扫，才把血魔大世界中血魔给扫荡干净的吗？

    这事，当然不能说。

    因此，我含糊其辞了几句过去。

    见我不说，贾芳云露出一脸好奇的神色来，但终究她还是忍住了，“好吧，等你觉得不为难的时候，你再告诉我。”

    “行。”

    这一次我爽快答应了。

    不为难？

    估摸着在猴年马月。

    要知道神眼这种神物，天地罕见。

    宝物动人心，该藏得还是得藏。

    “呵呵。”

    贾芳云笑道，“那我等你揭秘的那一天。对了。”

    她拉着我的手，往前走，“你不见见你的那些朋友？”

    “？”

    “朱大彪、张武珍、包子然……小玉。”

    朱大彪、张武珍……

    我心中又是一阵恍惚。感觉这几个名字熟悉又陌生。

    定了定神，我这才记起来了他们。

    张武珍，一个高傲，美丽，喜欢打抱不平的热血女孩。认识她的时候，她十五岁。现在算算，应该十六岁多了。

    曾经是樱花学府的天之骄女。

    现在，她已经沦为牡丹学府千千万万天才中的普通一员了。

    牡丹学府，是天才的集中营。

    这里遍地都是天才。能进入这的，就没有一个庸才。

    天才多了，就显得不那么惹人眼了。也就自然而然的成了导师、长老，以及部分妖孽眼中的普通学生。

    ……

    ……