
    他的确非常擅长伪装，不知情的人见了他的笑容和眼神，都容易跟他成为朋友。

    但他的境界比之我相差太远。

    我一眼就看穿了他的本质！

    他在跟我说话的时候，虽然是在笑，但骨子里散发出来的那种高傲几乎毫不掩饰。

    我是他的班长。

    他不叫我班长，却直呼名字，有失礼数。

    这且不谈，就说他眼神飘忽间，露出来的淡淡敌意，让我一瞬间便肯定了此僚的来路：绝对是跟花帅一伙儿的！

    尽管那种敌意非常轻微，且掩饰的极其到位。

    但我什么眼神？

    我可是拥有‘第三只眼睛’的存在。

    而第三只眼睛，明察秋毫、足以洞穿千里之内任何微末的事情。

    这少年距离我这么近，我要是还发现不了他的异常，我这额头的神眼，就是摆设了。

    当然。

    随着实力的提升，炼化度的加深和提高，神眼已经可以完美的隐匿，平时使用它的时候，只需要露出一条缝即可。

    而一条淡淡的缝隙，不加以细看，是绝无可能发现的。

    “真是猖狂啊。”

    有人站在少年边上低声道，“陈铜，我早跟你说了别自讨没趣，现在见识到了吧？”

    “呵呵。”

    陈铜轻笑，笑得依然是那么的阳光、灿烂，但我斜角余光中分明的瞥到了他脸上一闪而逝的阴霾。

    陈铜？

    花帅？

    这一伙人到底想干嘛、为什么敌视我？

    带着满头的莫名其妙，以及些许的无奈，我拉着小九儿的手，在五点五十八分的时候，踏入了教室。

    在路上的时候，我就多次想过一个问题：如果不是学府明确规定了不能随意打架、争斗、杀伐。恐怕这牡丹学府早就乱成一锅粥了。因为就算是我自己，也多次忍不住想动手宰了那些对我心存挑衅的人。更遑论那些比我还要狭隘的人？

    六点整的时候，韩导师准时踏入了教室。

    她扫了眼台下的学员，露齿一笑，“很好，你们还算有自知之明。若是第一天就在我的课堂上迟到。后果……你们可以自行脑补。好了，废话不多说。”

    她手一挥，完全黑科技打造的黑板亮了出来，，“上面是课程表。以后每个星期的课程都按照这上面的来走。你们有五分钟的时间来记住这个课程表。五分钟后，我们上第一堂课。”

    说完，侧开身子，露出了身后的黑板。

    我坐在堂下，凝神看了过去。

    星期一上午六节课：修符身、修五行、炼药学、炼器学、炼阵学、兵法学。

    下午两节课：地理、算命

    之后，就是自习课，什么时候完成了任务，什么时候可以走。这个时间点倒是蛮自由的，但那针对的也是天才学子，若是完不成任务，怕是要深受折磨。

    星期二、星期三……同样是上午六节课，下午两节课。

    从星期一到星期天，无休！

    星期天的安排跟平时竟然一般！

    由此可以预见，这样的课程下来，便是极为垃圾的学子，若是够努力，也是绝对能够冲上‘人才精英榜’的。

    “五分钟到。”

    韩导师神情严肃，一丝不苟的道，“下面请同学们拿出修符身的课本来。我们上第一堂课……”

    韩导师在台上说着，台下的同学们或‘如临大敌’，或神情严肃，或眼藏阴郁，或精神一振、或面有兴奋……人世百态，不一而足。

    从此刻她们的表情、神态来看，就可以断定她们之中，必定有人会一飞冲天，也有人可能会自此堕入凡俗，泯然众人。

    “……修符身，极为重要的一点，就是要打好根基，若是根基没有打好，所谓的修符身，也只是笑谈而已。而打基础，就要了解符箓的本质、符身的构造。”

    韩导师在台上侃侃而谈，神情认真而专注，她显然并不会因为某些同学的抑郁、不爽，而停下来解释为什么一班的同学需要早起，需要星期天来上课。

    “符箓的本质是凝聚天地间的原力，汇聚神通于某种物质上。”

    “原力可以是灵气、仙气、神气，也可以是药力、妖力、魔力，只要是天地间纯粹原本的力量，都可称为原力。”

    “你们现在接触最多的是灵气、药力，次一等的是丹力，但丹力，也不能算纯粹的原力，只有从天地间直接汲取过来的力量，才能称为原力。”

    “原力很容易获取。你们都是从灵者一路走过来的，自然知道灵气该如何汲取，我就不废话了。现在我要教导大家的是用灵气，如何来制造符箓，然后打造符身……”

    韩导师没有娄筱韵的慵懒，没有贾芳云的霸道，没有慕容水香的温和，但她很认真，很严肃，非常的一丝不苟，为人纯粹之极。

    此刻说起话来，快速又清晰。

    那些学习的本质从她嘴里吐露出来，达到了恐怖的几分钟就能讲一页书的程度！

    而修符身这课本上一页书里头的内容，绝对不是凡俗当中那种物理化学的一页能媲美的，其内容之复杂、浩瀚，绝对可以秒杀凡俗的。

    如果我们自己去看这样的课本，没有细致的解说，是绝对看不懂的！

    只有认真听讲，再看课本，就会有一种恍然大悟‘原来如此’的感觉。

    毫不客气的说，即便是初中生拿到了‘修符身’的高中课本，除了个别妖孽的之外，百分之九十九的学子，都将会一脸懵比。

    但有导师讲解，情况就自然不一样了。

    这也是为什么每个学府都会有小学老师、中学老师、高中老师的最根本原因。

    高中老师的档次，明显比小学、初中的高了不止一个档次。

    看韩导师教授‘修符身’游刃有余的模样，显然她本身也是一个‘修符身’的高手。

    而高中课程之多，毋庸置疑。如此看来，每个高中导师都是一个全能学霸啊！

    也难怪冥界能够统领地府、凡尘两界，有这么多牛笔、全能的导师团队在，魔界除非也有这样的素质队伍，要不然怎么可能打得赢？

    但魔界跟地府一直在神魔战场相抗，一直以来都没有分出胜负，由此可知，其中也必定有我不知道的缘由。

    “……符身，是很重要的一门学问，学好了，你们以后可以随意纵横战场，保命的本领可以提高数个档次。”

    韩导师肃容道，“符身有九重。一重符身一重天。若是登临九重符身，足以创造出逆天的奇物来。例如极为罕见的空遁符箓、破界符箓，其实也只是符身的一种运用手段而已。真正的符身，是身融符身之内，随意纵横四海。为了让你们能直观的感受到符身的种种奥妙，我将亲自展示一下符身的妙用。”

    ……

    ……