
    “你们找谁。”

    当拓拔焘跟我来到门口时，欧阳询跟慕容翰停止了传音，目带审视的盯着拓拔焘跟我，清声问道。

    “我们找校长。”

    拓拔焘手指我，跟西施怀里的小九儿，“这两位是林凡、孙九儿。是校长点明了要找的人。想来你们二位应该知道。”

    “嗯？！还真是林凡？！”

    “咦，我之前竟然漏看了小九儿！那女人怀里的小丫头不就是小九儿吗？”

    “还真是！之前小九儿是背对着我们，没有看到脸，很正常。”

    ……

    欧阳询、慕容翰怔然片刻，相互对视了一眼，快速传音说了几句，这才齐齐看向我，欢颜道，“真是抱歉。竟没有认出林凡你来。快请进，校长她们已经等了你有阵子了。”

    “多谢。”

    我抱了抱拳，大步往里头走去。

    “你太客气了”

    欧阳询、慕容翰笑道，“一路上孟校长、慕容主任等人可都是心心念叨着你呢。这一次见到你，肯定会极为高兴。你快去吧。”

    “是。”

    我走了进去。

    身后却又再次想起来了欧阳询、慕容翰的议论声。。

    听声音，他们又是再传音。

    “真是想不到。竟会这样的情况下再遇林凡。”

    慕容翰的声音饱含着感慨，“我还记得在许久前跟他大闹袁府的时候，他还是个小小少年呢。一眨眼的功夫，竟长这么大了。真是无法理解。想不通他是怎么长个的？这一两年的功夫而已。”

    “是啊。变化太大了。”

    欧阳询道，“我们认不出很正常。不要说我们了，等会校长他们见了，都不一定能认出来。”

    “你说得是。”

    慕容翰道，“样貌、身高、气质、修为等等全都变了。”

    “也不知道他灵魂气息、血脉气息变没变？”

    “想要感知灵魂、血脉，我们必须跟他有身体接触。或者说，我们的修为必须达到另外一个更高的层次。要不然根本无法查探的明白。”

    “说得是。不过你突破应该不远了。我就差得远了。另外，你说他的灵魂气息到底变没变？”

    “肯定没变！要是变了，他也走不到这。真当学府那么多神祇是吃白饭的？！”

    “呃，你说得是。”

    ……

    ……

    凌霄殿校长办公处，比之风云殿殿主的内务处，有过之而无不及。

    更多的长老，更为密集的房间。

    回廊无数，环境清幽，建筑古典、雅致。

    可以看到不少人在一间间的办公室里头认真工作，有的是对着黑科技电板平台，正双手虚点似乎在敲击着‘键盘’？

    没有凑近看。自然不知道其中具体。

    不过看长老们快速处理事情的结果，这效率还真不是盖得。

    另外似乎一些重要的文件，还是需要手写？

    一路走来。

    看到的人、事，都对我触动很大。

    不用怀疑。

    这样的地方，绝对是机密要地，一般人是绝无可能有资格进来的。

    我跟小九儿能进入这里。

    看来校长已经把我当做自己人了、或者说校长是打算把我培养成‘顶梁柱’？

    我心中思绪不断。

    在校长助理的带领下，来到了一间办公室门前。

    咚咚！

    助理敲门。

    “请进。”

    温润又熟悉的声音传来。

    正是那位记忆中慈眉善目的老校长的声音。

    咔嚓！

    助理推门而入，不出意料之外，果然看到了慈眉善目的杜博雍校长，他正端坐在最前头的中央位置上。

    在两侧，还坐着不少人。

    一方是樱花学府的代表：丑到炸裂的孟婆婆孟校长、高冷的慕容水云、总喜欢笑脸迎人的欧阳玲、暴烈的韩蕾……

    一方是牡丹学府的代表：外表可爱实则老妖的副校长郭襄儿、杀伐气息极重的副校长司马佑、尉迟恭的主公尉迟良率、洪秀全的主公洪明郎……

    双方，都各有人数十几人。

    他们似乎在谈论着些什么，当我进入的时候，看到的是一张张欢喜中带着惊奇的脸。

    此刻，助理跟我们进入办公室。

    唰唰！

    孟婆婆、慕容水云、杜博雍、郭襄儿等人的目光都瞬间凝聚在了我们几个人的身上。

    “校长，还有各位代表。”

    助理恭声道，“林凡还有小九儿他们来了。”

    这校长室的助理，比之殿主室的毛智要稍稍矜持一些，但也矜持的有限，看到我的时候，眼中冒出来的‘绿光’格外骇人。

    此刻向校长他们汇报行礼完毕后，也跟郭襄儿他们一般，双目炯炯的盯着我，就似在看一块还没有被开发的绝世宝地。

    “哪位是林凡？！他人呢？”

    韩蕾眨巴着一双惊异中带着困惑的眸子，扫了我们几个人一圈，又站起来朝着我们身后看了几眼，脸上有着不解，突然张嘴问道。

    韩蕾是韩愈的主公。

    跟我在樱花学府的关系，一开始是不怎么友好的，后来，她是众多导师中，极为力挺我的其中一位！

    此刻最先开口说话的也是她，可见她急躁、暴烈的脾性犹在。

    “那位长得最帅的就是了。”

    不等我开口说话，杜博雍校长眉头一跳，笑眯眯的看着我，道。

    “什么？！”

    韩蕾面色一变，游移不定的目光唰的一下定焦在了我的身上，她圆瞪着杏目，满脸不可思议的看着我，“你，你是林凡？！”

    不仅是她，慕容水云、孟婆婆等人都是一脸的难以置信。

    郭襄儿等人稍微好些，但眼中、脸上的惊色也是极为浓郁。

    “没错。”

    我上前一步，朝着各位高层领导行礼问好，末了看向韩蕾，笑道，“韩导师，好久不见。”

    “你，你，你真是林凡？！”

    韩蕾面色微红，目带震撼的看着我，结结巴巴道。

    韩蕾的修为并不是很高。

    她当个幼儿园的导师绰绰有余，但是当小学导师，恐怕无法胜任。

    她这样的修为，我现在一根手指头就能碾死。

    也难怪她看不出我虚实来！

    想想，也挺恍惚的。

    曾几何时，韩蕾可是我眼中的大高手，大妖孽，现在？却不是我一根手指头的对手。世事变幻之无常、离奇，莫过于此。

    ……

    ……