
    魏勇、魏峰。

    “怎么只有他们两个？”

    我皱了皱眉头，我记得很清楚，痞子猎魔人小队除了被杀的几位，应该有四位成员，除了魏勇、魏峰之外，还有高全、高黺。

    但我现在只看到魏勇两人，高全两人却不见了踪影。

    “难不成在这段时间内发生了什么大事？”

    我静静的注视着下方的一幕幕。

    魏勇、魏峰二人，已经装扮过了，穿着有异于早前的服装，留了胡子，头发杂乱，一个个看着豹头环眼，跟猛张飞似得。

    模样，较之以前，有很大不同，不认识他们的，猛然见此，肯定会把他们当作另外两个人。

    但我跟他们是主仆关系。我能感觉到，他们两个，就是魏勇、魏峰。

    我发现了他们。

    他们却没有发现我，想来是因为他们功力太低弱的缘故。

    我记得我原来功力不高的时候，近距离，都感觉不到奴仆的存在。

    “看他们两个这幅模样，想来最近吃得苦不少。要不然犯不着装扮的这么辛苦。”

    我扫了他们两个一眼，见他们手里攥着火车票，正大步往火车站方位疾走过去，便不再多看，而是看向了西施他们。

    西施，穿着黑衣人的套装。

    这套装很是宽大，足以把人整个都撞进衣服当中，外人看，绝对看不出她是谁。更看不出她手里其实还抱了个娃娃。

    张苞行走在阴影中，五米高的如山身子让他看起来很是显眼，但他懂得隐匿自己，一般的人也发现不了他。

    张陵在西施的前头走着，领先西施一个身子，他看起来似乎有些紧张，一双眸子时不时扫向左右，就似偷腥的贼。

    而在火车站方位。

    周大人正靠在一根石柱子上，他微微眯着一双狭长的眼睛，似乎在看天，又似乎在紧盯着站台前的那片小广场，他似乎在等待着‘鱼儿’的‘入网’。

    在他的身边，站着一个九尺高的猛汉。

    那猛汉威猛雄壮之极，正是周泰。

    他是什么时候到得？

    我不得而知，不过看他带血的衣襟，含煞的眼眸，想来在前不久，这厮应该战斗过。

    他是一尊足以镇压全场的神明。

    实力之高，已经达到了金仙水准，且还是一尊中位神。

    若不是有西施在，光凭周泰，就足以横扫这个小城了。

    而周大人，却带了这么多人来，看来，他很谨慎。他的决心，想必也很大。

    “周符，看样子是铁了心要捉住魏峰、魏勇二人了。”

    我扫了眼八方，快速换好一套黑衣人的服装，照了下镜子，发现自己跟黑衣人一般无二时。便打开窗户，身子一纵，跃出窗外，身若流光，呼吸间，便来到了顶楼，一刀下去。

    砰！

    正中顶楼一个狙击手的脖颈，把他给拍晕了过去。

    再手一挥。

    道兵化作的刀气，似绕指柔般钻入了狙击手的心口，化作一条盘蛇。

    现在还不能随便杀人。

    若是打草惊蛇，引起了周大人的注意，那可不大好，我这一次，可是准备把这里的家伙给一锅端。绝对不留后患！

    站在顶楼。

    俯瞰八方，能把这个小城的所有地方都看得清楚。

    这是最高的一栋楼。

    在这里，我甚至于可以看到附近一些楼层上的‘狙击手’。

    我不动声色间把我脚下的这位狙击手给藏好，然后拿起他的武器，一把***。

    这把枪，很明显是一种黑科技武器。

    似乎还加入了类似**的子弹，杀伤力极大，足以对通幽者、如意者，造成一定的伤害，

    “连这种武器都搞到了。这周大人，还真不是盖得。”

    **。

    特别是具有奇异神通、法阵的**。

    可以说是禁忌物品。

    在地府冥界并不多。过去，这样的东西，我都是在一些大家族的宝库中、或者一些高手的藏品中才能看到。

    别的地方，绝无可能见到。

    但现在，我却看到了类似**的***。虽然比之**还差了太多，但这样的枪支，也堪称禁忌物品了。在地府冥界也绝对不会太多。

    咔咔！

    ***上膛，瞄了瞄。

    发现这枪还挺好使，便拿在手上，看向了另外几栋高层楼的狙击手。

    那些狙击手并没有发现我的小动作。

    也是，我这里是最高层，且我脚下不远处的狙击手也是这些狙击手中最强大的一位。看来似乎还是他们的小组长。

    我注意到了这狙击手中腰间别着的一个通讯器。

    此刻通讯器中传来了周良的声音：‘准备行动，听我号令！’

    周良。

    我目光移转，找了半晌，终于在停车场的领地中找到了他。

    他跟之前，有很大的不同。

    在周大人身边的他，卑微、恭敬，显得很是渺小。

    但在独属于他自己的领地时，他却似豹子般张开了他锋锐的獠牙，他整个人锋芒毕露，仿若寒夜下的刀锋，骇浪里的快船，他足够优秀，也有资格领导各单位小组。

    因为他的身边，同样站着一尊中位神。

    这尊中位神，手持着一把剑，长相儒雅，跟周瑜竟有八分相似。

    我一瞧便明白，这神邸肯定也是周瑜的亲戚。

    周瑜姓周，周良也姓周。

    而周是大姓，遍数古今，神邸之多，毋庸置疑，不曾料在这个鬼地方去遇到了扎堆的周瑜亲戚。

    看来周符、周良这一支，肯定跟周瑜有血缘关系，也不知道把周瑜叫出来，能不能慑服这一群人？

    想了想，我便否定了这一做法。

    守护神，各为其主。

    便是关羽、张飞、刘备这样的铁杆兄弟见了，都能以命相搏，更何况周瑜的亲戚？

    在守护神的眼里，天大地大，主公最大！

    其他的，自然都是靠边站的。

    想得明白，我提了提神，多看了周良两眼，心思：周良守住了车站，堵住了魏峰、魏勇的后路，而八方又有许多狙击手，埋伏者，终点站更是有周泰把关。十面埋伏，名副其实！

    他们没有在停车场动手，想来也应该是怕打草惊蛇，担心魏峰、魏勇二人抢车逃跑。但如果进入了十面埋伏圈子，却是绝无可能跑的掉的。

    ……

    ……