
    三妙仙真的醒了，她此刻已经松开了我的那一缕头发，正在一边伸展着拳脚，一边整理着自己的三色小花帽。

    似听到了动静，她抬头朝着我的方位看来，正好跟我四目相对。

    “嗯？！”

    她呆了一下，继而大眼眨了眨，面露大喜，嘻嘻笑道，“林凡，你真的没死啊。真是太好了。你跟本仙子真是命大！都到那份上了，竟还不死……咦，这是哪？！那个白胡子老头是谁？这里怎么这么多陌生人。呀呀！小九儿也没死啊。小九儿，你好啊！”

    三妙仙是个极品的乐观派！

    而且，一个人都能嗨的起来的那种乐观派！

    这样的乐观派，一说话，就能给人带来快乐，她一笑，空气都似乎跟着灵动了起来，她跳跃着、跑动着，连带着整个世界都似随着她而转了。

    她的优点很多，瑕不掩瑜。

    可以想象的到，要不是她乐观如此，怎么可能在屡屡遭到挫折，屡屡被人赶出家园，屡屡被逼得不得不不停挪窝……这样的环境中活下来呢？

    在没有同类的万国大界，在漫长的几十亿年岁月里！

    没有抑郁死，都很让人震撼，更何况，她还活得这么快乐。

    她的性格，决定了她的人生，决定了她为人处事的态度。

    她的这种乐观处事态度，我做不来，但值得欣赏，值得学习。

    “咿呀！”

    小九儿待在西施怀里，被三妙仙这么一叫，眉眼带笑，自来熟的伸出胖嘟嘟的小手打着招呼。

    三妙仙跟小九儿处了好几年了！

    两个人熟的不能再熟！

    在万国大界，就属这两个人关系最铁了。

    “嘻嘻。”

    三妙仙脚踩着一朵不过指甲盖大小的白云，若电般绕着我旋转了一圈，继而咻的一下，飞到了小九儿的面前，嘻嘻笑着站在了小九儿的鼻梁上。

    “咿呀。”

    小九儿眨了眨眼，伸出手来去捉她。

    “啦啦，你捉不住我的。”

    三妙仙身子一旋，混似一团小型的旋风，裙摆飘飘间，似一朵绿色的云儿般再次飘到了我的面前，她眨了眨眼，盯着我上下看了两眼，“安然无恙，面色红润，依然是那么的帅！看样子吃得还挺好。”

    我听得嘴角一咧，正要说话。

    她却突然转身，脚踩着白云，快速在场上绕了一圈，最后停在杜博雍校长的桌子上，打开了一个轻便的手提电脑，笑嘻嘻看向我，问道，“林凡，这就是你说得黑科技吗？这里似乎也有一个呢！”

    “呃……”

    我感觉脑壳有点疼。

    杜校长的电脑是能随便乱动的吗？

    天知道里面有多少重要的文件！要是搞废了，不是要被揍死？

    “小不点。”

    “而且还是浑身冒仙气的小不点！”

    “真是罕见！”

    “似乎是从林凡衣领中飞出来的！看她们的样子，似乎还很熟？！”

    “牛气！难不成是从那个秘境中带出来的？！”

    “肯定没错了！”

    “听这小不点自称本仙。难不成还是个仙人？！”

    “这怎么可能？！只有远古天庭时期的仙，才自称仙人。现在哪里还有纯种仙？早灭绝了！”

    “可是这小不点怎么解释？！”

    “等下听林凡说说不就知道了？”

    ……

    尉迟良率、洪明郎、司马懿、郭襄儿、韩蕾等见了三妙仙，一个个愕然不已，大惊失色，彼此交头接耳，传音不断。

    若不是因为我耳力特殊，是绝无可能听到她们私底下的这一次的对话的。

    “呵呵。”

    杜博雍也是面有惊愕之色，眼瞅着三妙仙开始噼里啪啦在电脑的虚拟键盘上乱敲，还敲击的特别起劲，他一张老脸都憋红了，有那么一刻，我都怀疑他会不会被憋出高血压，心脏病、脑血栓来。

    “轰！”

    杜博雍动手了，手一挥，一股劲气喷发而出，在电脑键盘上乱敲的三妙仙瞬间被扇飞。呀呀叫了两声，身子极为灵活的在空中化作一道虹影，半秒钟不到，就落在了我伸出的巴掌上。

    她皱了皱眉头，昂头看着我，手指四方，“林凡，这些人都是谁啊。看着挺和气的，怎么这么凶。”

    “咕噜。”

    我被三妙仙这一挤兑，给挤兑的原本准备的话瞬间说不出口了，吞了口唾沫后，半晌，我温声道，“三妙仙，你别闹了。刚刚舒醒，没有搞清楚情况，就先安静点。”

    “我这不是糊涂着嘛。”

    三妙仙踩着白云在我手掌心飘来飘去，翠绿色的裙摆飘飘扬扬，承托的她整个人混似一个美到了极点的小精灵。

    若不是她实在太小。

    放大一些的话，她的绝美风姿，绝对可以完爆大多数的女神。

    而凡尘俗世中的明星？

    哪里能跟三妙仙这样的仙子比？完全不是一个等级上的。正如凡、仙之别。一个天一个地。

    “糊涂，所以才要先好好看嘛。不好好看，怎么知道自己处在一个什么样的地方。听？哪里有亲眼见着，亲眼去做来得实在？”

    三妙仙脆生生的说着。

    我一时竟觉得她说得好有道理，有些无言以对，怔了怔，便道，“可以去看，也可以去做。但可以先听我说完，不听完就去做，要是惹了不该惹的人，你被捏死了，怪谁？你说是不是这个理？”

    “额……”

    三妙仙眨了眨眼，笑道，“你说得有理。那你快跟我说说，那白胡子老头是谁？”

    “小不点，你可以叫我杜校长。”

    不待我说，杜博雍突然笑眯眯道。

    “嗯？！”

    三妙仙秀气的眉头瞬间如刀般竖立了起来，她有些炸毛道，“本仙行不更名坐不改姓，姓三，名妙仙。你这个老头，做人要懂礼貌，不能乱给他人取外号，知道不？”

    “你知道的话，为什么还要叫我老头。”

    “我这不是不知道你名字吗？”

    三妙仙撇了撇嘴，“但林凡已经说了我的名字。你还乱叫，是你不懂礼貌在先好吗？”

    杜博雍，“……”

    半晌，他憋红了脸，温声道，“好，三，三妙仙？”

    “没错。”

    三妙仙秀眉一挑，抱着臂膀，面有得瑟，“本仙子正是大名鼎鼎，无所不知，无所不晓，号称天上地下的全能大仙，三妙仙是也！”

    ……

    ……