
    无名刀圣的事情，在鬼域的事情，我就跟郭襄儿等人说过了。

    现在再说一遍，却是无妨。

    “哦？！”

    杜博雍精神微微一振，面色泛红，“听郭校长她们说起，藏在至尊殿内的那位无名刀圣是假的？”

    “是的。”

    我手一挥，有关关帝作恶的种种证据都飞到了杜博雍身前的桌子上，“校长，你看看这些资料或许就明白一二了。”

    “早有耳闻。”

    杜博雍眼中闪过一抹喜色，他拿起资料，环首左右，“你们先稍等一下，我看看这些信件。”

    顿了顿，他看向孟校长，“孟校长要是有意，也可以过来看看。”

    “等你看完，我再看。”

    孟校长老神在在。

    “好。”

    杜博雍不再多说，拿起信件，快速翻看着，不过片刻，这一堆的信件已经被他若翻书般翻完。

    很明显，年老的校长，也必定拥有过目不忘之能。

    “给你。”

    杜博雍脸上有着凝重，手一挥，信件飞到了孟校长的手上。

    孟校长开始看，看完又递给慕容水云，如此三番，过了半晌，信件已经在众人的手上转了一圈，最后又回到了杜博雍的手上。

    他收起了信件，看着我，道，“这些资料很重要，暂时我收着。”

    “好的。”

    “你给学府，以及整个冥界都做了很大的贡献。”

    杜博雍道，“就凭刚刚的这些信件，你的积分点数就少说要加上一万点。当然，你现在有几千万点积分，可能不会很在乎这一万点。但一万点是什么概念，相信你也知道是什么份量。”

    不等我答话，他继续道。

    “当然，最终事实结果如何，是需要其他省市的学府的校长跟我商量议定，才能给出答案。所以，现在积分一事，我也不能立刻给你。但额外的奖励，相信你应该收到了。”

    “是的。校长。”

    “嗯。”

    杜博雍颔首抚须，轻笑道，“你在无名刀圣这一事上做得贡献极大。我对无名刀圣的事情很有兴趣，不知方不方便说一些？”

    “这……可以。”

    穆太虚跟关帝、关怀亦三者之间的爱恨纠葛，已经事关地府、凡尘安危，相信穆太虚九泉下有知，也不会介意我说出去的。

    他如果介意的话，当初就不会堂而皇之的讲出来，而是会叮嘱我不能说什么的，但他没有叮嘱，相反还助我一臂之力灭杀了关帝。

    他这样的英雄人物，应该青史留名，不应该被埋没在滚滚红尘中。

    想到这，我便道，“事实情况是这样的……”

    我缓缓道来，把事情的始末说得一清二楚。当然一些有关穆太虚、关帝、关怀亦三者间的私密事情，以及我个人的秘密，我都隐瞒了。

    我只是简单的把整个大事件描述了一番。

    因此，并没有耗费多少时间，片刻便说完了。

    但即便如此，众人听了，也是一个个瞠目结舌，面有震撼、感伤。

    郭襄儿等寥寥几人，听我说过一些，因此情况要好些。

    但樱花学府众人，应该是第一次听说，一个个都咋舌不已。

    “真是想不到这其中的事情竟如此复杂。”

    慕容水云侧目看我，凝声道，“林凡，你当时修为不高，竟深入到了关帝的秘境之中。不得不说，胆子真大。还好你遇到了真正的无名刀圣穆太虚，要不然，你有十条命，也不够关帝给砍得。”

    “真是运气。”

    孟校长也是一脸心悸的道，“要是林凡折在那儿了。我找谁说理去？幸好，幸好！”

    “穆太虚大公无私，面对旧爱，在大义面前，也能果断斩杀。实是一代人杰。这样的盖世英雄，应该竖立丰碑，以供后来者纪念、拜祭。”

    韩蕾肃容道，“如此做来。相信百年后，神榜中，又会多一位无双神祇。”

    “韩导师说得很有道理。”

    杜博雍看向尉迟良率，拍板道，“尉迟长老，这事就麻烦你了。”

    “为英雄立碑，是我的幸事。”

    尉迟良率郑重道。

    ……

    见众人这般表情、动作，我心中欣慰之极。

    凭借我一个人的力量，是绝无可能给穆太虚立碑的，这样一来，穆太虚不为人所知，想要成神，不知道要到猴年马月？

    但现在，只要凝聚众人的信念，广为传播之下，穆太虚有很大的概率成神！

    想到以后还有可能再见穆太虚，我心中之快活，毋庸置疑。

    神榜封神，是怎么样封神的？

    无人可知。

    但现在校长、长老们谈论起来，我把许多事情联系起来，猜也猜到了一点：成神肯定需要无量香火！需要许多人的信念、拜祭！

    凡尘俗世当中，连魏忠贤这样的人都能成神。

    没道理穆太虚不能成神祇。

    只要知道的人多了，想来，冥冥中，神榜当中就能凝聚一具神祇身？

    事实如何，我不得而知。问了校长们，他们知道的似乎也并不是很多，又或者说，对这事讳莫如深？不肯深谈？

    “林凡。”

    孟校长道，“你福运深厚。但以后切记不能再行险招了。真的是太险了。当初若是关帝收不住手，若是穆太虚没有出现，真是无法想像你现在的情况。”

    “校长，放心。”

    我清声道，“我一定谨记你的话。”

    “如此最好。”

    杜博雍点了点头，插嘴说了句，突然看向郭襄儿，道，“郭校长，对于无名刀圣之后的事情，你比我了解，还是你先问林凡吧。我们在旁查漏补缺。”

    “是。”

    郭襄儿应了声，双目炯炯的盯着我，凝声道，“林凡，无名刀圣，以及关羽拦路的种种，尉迟长老都跟我们说过了。我现在要问得是，你当初跟我们一块上得潜龙舟，碰到鬼舟大变的时候，你是怎么逃过灾难的？又是为何能安然无恙的站在鬼舟船头？跟你站在一块儿的那几个姑娘，我认得其中一个是六角楼鼎鼎大名的花魁穆文兰。但另外一位身背大砍刀、长剑，长得跟个小女娃一样的又是谁……”

    郭襄儿似乎憋了很多的问题。

    ……

    ……