
    “你是想说当初写这份协议的人，都没有想到会出现我这样的怪胎对吧？”

    “不是怪胎。”

    鲁班肃容道，“应该是天赋异禀，天生奇才才对。”

    他摇了摇头，感叹道，“主公之唤神天赋，盖压万古英杰，便是黄帝、蚩尤都远远不敌，其他诸多英杰更别说了。当初写这份协议的长老们没有想到这事，实乃是惯性思维在作怪，不足为奇。”

    “没错。”

    张良笑道，“任谁都想不到，这个世界上还会出现比黄帝、蚩尤、神农等唤神天赋还要强大的唤神者。想不到，一些莫须有的规则自然是不可能建立的。”

    “说得是。”

    樊哙深以为然，侧目看鲁班，“那鲁班，你的意思是？”

    “主公快成年了。如果按照原来的规则，肯定是要去科研机构所报道的。”

    鲁班说到这，叹了口气，“我的上一任主公，是公输家族的孩子。他因为天赋异禀，在学有所成的过程中，召唤到了我，因此在成年后就被立刻带到了科研机构所。而也就在去年，他去世了。”

    说到这，鲁班脸上略有伤感。

    我看了，也理解。毕竟是相处了很久的人，多多少少都会有些感情。

    但鲁班这等活了几千年的神祇，显然对于生死之事看得也比较开，因此只是略停顿了片刻，便道，“而因为我的特殊性。公输家族、鲁家这两大家族一般都会在我离开后，开始大量启用天才少年、少女，让没有唤神的他们开始唤神！如果跟我有所感应，有幸成为了我的主公的话。那这个天才、注定将荣耀一辈子。因为科研机构所有规定，只要是鲁班、牛顿等科研机构所神祇主公的人杰，都可以任意选择一块属地发展自己的领域。而且还会受到科研机构所保护。这是许多家族都乐于见到的，更是许多天才少女乐意见到的。因此我历任主公，都是把我送到了科研机构所。”

    “把你送往科研机构所。”

    我道，‘想来这就是条件了。’

    “没错。”

    鲁班道，“要不然历任主公也不可能有那么好的发展条件。地府比之魔界还是要好上很多，不会出现强取豪夺的事情，大多都是公平交易。”

    “嗯。”

    我点了点头，道，“可你现在在我这。公输家族、鲁家岂不是会做许多无用功？你想通知他们？”

    “不。”

    鲁班摇了摇头，道，“神榜有规则。我现在是主公的守护神，自然一切应当以主公为主。公输家族是过去式了。”

    “是吗？”

    “大道规则如此。”

    鲁班道，“主公无需担心。我们都是大道之中的产物，若是不尊大道，会飞灰烟灭的。”

    “了解。”

    这事在很早之前典韦就跟我讲过，因此我也没有过多询问，只是道，“在我的基地发展起来时，我是不可能会把你交给科研机构所的。因此……”

    我扫视全场，“也希望各位能够保密。”

    “放心吧。”

    三妙仙笑嘻嘻的道，“我还等着你成长起来，抱你粗大腿呢。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，直视鲁班，直言不讳的道，“鲁班，你是科研机构所的科研人员，必定懂得许多极为先进的产物。我在牡丹城中买了一所房子。但没有人杰可以帮忙打造坚固又可以移动的堡垒。我想你帮忙做一下。”

    这事，困扰了西施、荆轲、狄仁杰很久，他们想了很多办法，都无济于事。

    多次问我怎么办。

    我能怎么办？

    你们这群大神都没有法子，我能怎么办？！

    我当时很想这么喷一句，但终究还是忍住了。

    好在这事，现在终于有办法解决了。

    有了鲁班，一个真正的根据地，就可以建成了。

    若是不然，想凭借纪家老宅废墟中建起来的那种房子，想要抵挡庞统、沮授、周天鸿等人的暗杀、袭扰？

    做梦吧。

    “放心。”

    鲁班拱手，肃容道，“末将在科研机构所就是研究并打造悬空浮岛、顶级天宫等建筑物的。只是建筑可以移动的堡垒，并不会耗费太大功夫，只是……”

    “有什么，但说无妨。”

    听了鲁班的保证，我精神大振！

    大神就是大神！

    天宫都可以建造！

    就问牛不牛？！

    有此大神在！以后的房子、建筑、堡垒等等，真的可以无忧了。

    “我打造东西的过程，除了主公之外，其他人最好不要看到。要不然科研机构所的人知道了。事后追究起来，也是一件麻烦事。”

    “这个你放心。”

    我笑道，‘我其实都可以不看。以后这样的事情，全都交给你处理，你看着办吧。’

    给我看了，我也不一定能学会。就算学得会，也不一定有这个时间去学。

    去学着做一个匠神？

    还不如多多打坐提升修为、神通来得实在。

    毕竟，对于现在的我来说，修为、神通才是一切。只要力争最强者，一切都将唾手可得。

    我怎么可能舍本逐末？

    “是。主公。”

    鲁班长呼了口气，似乎放松了不少，半晌，又道，“不知主公想要具体打造怎么样的堡垒？是急需？还是……”

    不等鲁班说完，我插嘴道。

    “当然是急需。”

    开玩笑。

    西施、荆轲他们都催了快一个月了。

    “另外，我想打造的堡垒要足够坚固，并且随时都可以浮空、移动。如果能快速移动最妙了。除了这几点。其他具体的，你看着办。”

    我又不是建房子的，具体如何施为？我怎么可能瞎指挥？

    我只需要看到结果就好了。

    另外之所以会有这样的要求。

    我是准备在将来把这打造好的房子随时都可以移动到别的地方去，因为，我是不可能一直待在一个地方不动弹的。

    总有一天，我也会有自己的一片天地。

    我有这个自信。但万事开头难，我并不会太过盲目。

    “好。”

    鲁班点头，“既然是急需，主公可以准备足够的钱财、宝物等给张良等人，我会列出详细的清单，张良等，随后便可去按照清单购买。只是不知道主公钱财够不够用。”

    ……

    ……