
    “可惜这样的人杰竟成了我们的死敌。”

    张良点了点头，叹了口气，道，“打虎不死，必受反噬！这一次若是不除了他们，后患无穷。”

    “没错。”

    樊哙深以为然，道，“主公的事情，我都听闻过。庞家跟主公的恩怨，说来，都是庞家班一手造成的。若不是庞统他们在主公读幼儿园的时候过来袭杀主公？哪里会成生死仇敌？如此也就罢了，主公后来入鬼域，更是被庞家班多番针对。他们想杀主公，自然就要做好被主公杀的准备。此刻他们全家被灭，过来报仇？嘿嘿，这等恩怨，真是越说越乱。果然还是先生你说得对。拳头大的说了才算数。”

    “不是说了嘛。”

    张良道，“叫我张良。”

    “好的。”

    樊哙呆了呆，应了声，似想到了什么，突然一拍额头，又道，“话说既然庞统他们准备把宇文洛生他们几个当成弃子，我们是不是可以把这事跟他们说个明白，让他们到时候反戈一击？”

    “这事我们说了不顶用。”

    周瑜摇了摇头，道，“先不说八卦焚仙阵的事情，他们可能不清楚，就算到时候等他们清楚了，也晚了。他们几个人，鸡肋。”

    “没错。”

    张良道，“说了容易打草惊蛇，也可能会争取到他们的效忠。但如果细算的话，划不来。他们毕竟只是守护神，不能决定他们主公的判断。而他们的主公跟我们的主公也是生死仇敌。庞家班跟杀手联盟可谓是同仇敌忾，穿一条裤子的。所以樊哙你说得这事……不可取。”

    “呃……”

    樊哙一脸尴尬，饶了饶头，“当我没说。”

    “不说这些了。”

    张良伸手一点地图，“瞧。焚仙烈焰已经在地底燃烧了。看来不出三分钟，大阵就要爆发了。”

    “夏侯惇他们人呢？”

    “在这。”

    张良伸手一点艮位西方百里位置，“这个地方埋藏了大阵的根基。我让夏侯惇去破坏了。算算时间，他应该已经得手了。”

    ……

    “夏侯惇？”

    “下界了。”

    我眺望高空，果然看到秩序凛然的神祇军阵缺了一大块。

    夏侯惇也不在军阵中了。

    循着张良指明的地点，看了过去。

    果不其然。

    在数千里的‘艮位’不远处，夏侯惇带着三位人高马大的神祇，若云雾般飘入了一片森林，然后悾悾声鸣间，遁入地底不见了踪迹。

    “看来根基是在地底之中。”

    我拧眉看了两眼，没有再看。

    房子是中空的，看穿房子，都颇为耗费力气。

    而地底是实心的，想要看穿，极为困难。

    现在正是需要神眼的时候，既然知道夏侯惇在忙活这种事情，我看了两眼，也就没有细看了，而是转而看向张良所说的其他几个方位。

    果不其然。

    有张良指出来的具体地点，这一看，我也发现了些许的猫腻。

    除了宇文洛生、宇文连、宇文灏三尊神祇，其他五尊神祇果然也都是早被他人所安排的。

    至于是谁安排的？

    我却是不知。

    毕竟当时的照妖镜只是找出来了跟庞俑有关的人物。

    能由照妖镜找到庞飞烟，已经实属难得。若是想方方面面都找到，那耗费的功德，势必惊天。

    这是学府承受不起的。

    要不然学府早动用照妖镜了。

    ……

    “我怎么感觉浑身不对劲？”

    宇文洛生是三尊神祇中最为强大的一尊神。

    他手持神刀，在附近的沼泽地转了一圈，双目炯炯，似在寻找着些什么，但半晌无所得，不禁狐疑道，“难道被我漏算了什么？”

    他看向宇文连、宇文灏，“两位，你们有没有什么古怪的感觉？”

    “没有。”

    宇文连站在火葬场上，温柔的抚摸着刀身，抬头瞥了宇文洛生一眼，“怎么？你感觉到了什么？”

    宇文灏也看了过去。

    “不错。”

    宇文洛生拧眉道，“我感觉到了一种心惊肉跳的感觉。你们说……”

    他似突然想到了什么，惊声道，“我们是不是也被庞统、庞涓给当成弃子了？！”

    “呵呵。”

    宇文灏靠在一颗大树上，任由一只凶猛的豹子在他头顶飞过，笑道，“怎么可能？不要忘了，我们的主公现在可是跟庞飞雪站在了一块儿。他们要是敢把我们当弃子，后果……呵呵。”

    “呵呵……怎么就不可能？”

    宇文洛生面色难看，沉声道，“庞飞雪甚至于敢把庞家的人、神当成弃子。我们宇文家族早已经在当初学府的雷霆手段下，近乎崩溃。只剩下一些游走在外做任务的精英人员。这些人员虽然抱团走在了一块儿，且成了袁林团队重要的一部分。但庞飞雪心狠手辣，自顾不暇的时候，绝对敢于把我们推出来做挡刀子的人。毕竟宇文家族早已经名不副实，庞飞雪可不会害怕。”

    “那袁林呢？”

    宇文灏的脸色也有些难看，但他仍然反驳道，“联盟虽然大不如前，但瘦死的骆驼比马大。庞家如果针对我们宇文家族成员。势必会被联盟所抛弃。”

    “联盟跟庞家本来就是互相利用的关系。”

    宇文洛生不屑一笑，“庞涓、庞统这两位智者会把联盟放在眼里？”

    “你说得也有一定的道理。”

    宇文连道，“但我们的主公早有吩咐，必须听庞飞烟的命令。我们不能违背。”

    “怕就怕的是这点。”

    宇文洛生叹了口气，昂视苍穹，幽幽道，“主公虽然生就一副枭貌，天生注定是枭雄。但终究还是没有成长起来，不是庞飞雪的对手。我们在旁边的话，还可以劝谏一二，不在旁边。主公绝对会被庞飞雪玩弄于鼓掌之中。这一次……”

    他叹了口气，“但愿我想得是错误的。如果真的被当成了弃子。庞统他们绝对有很多的后续计划没有跟我们说。”

    “庞统睿智、庞涓勇猛。两者结合，堪称鬼神般的组合。庞家班有这两尊神祇在，只要好好活着，势必可以重建庞家班。”

    ……

    ……