
    不仅她怀疑过，许多人都怀疑过。

    但没用。

    这似乎的确就是一个虚拟世界。

    如果想要确定它的真实与否？除非我达到这个世界的巅峰，可以接触到这一方面的信息、资料。要不然永远都只能在猜测中活着。

    在牡丹城中其他地域玩了几个小时后，晚上九点钟左右，我们回了牡丹学府。

    “林凡，你答应过我的，明天继续过来玩游戏。”

    三妙仙道。

    “没问题。”

    我笑了笑。

    修成了火遁、水遁，适当的放松一下，也很是正常。再说了，在游戏里玩得很好的话，也可以把装备拿了卖钱，不亏。

    现在要建团，要打造‘暗卫’，很多地方都要钱。

    玩游戏蛮赚钱的，正好可以趁机赚一波。

    我一边走，一边想：三妙仙、小九儿的灵魂都很强大，初时白板装都能修行的很快，更不要说有了顶级装备后的场面了。若是她们带头天天刷宝，卖装备，说不得可以在未来的一段时间内积攒起来一笔钱。

    现在却是不可能。

    毕竟现在才刚刚走出新手村，还有很长的路要走。

    当然，玩游戏只是适当放松可以玩玩，平常，还是修理为主的。

    赚钱不一定要玩游戏。

    但玩游戏一定要赚到钱。

    心中想的明白，走起路来也越发放松、自在。

    ……

    隔天下午三点半。

    游戏厅。

    今天来得比较早，刚好有位子，我们几个人立刻站在了‘斗转星移游戏机’前，随着道道莫名的光芒落下，眼前一晃，赫然已经出现在了游戏世界中。

    还是登陆昨天下午的帐号。

    所以，这一次出现的时候，直接在新手村外。

    这一次玩耍，我是让雪儿，三妙仙、小九儿她们自个玩，而我一个人则一路直奔‘钱’去了，什么值钱弄什么。

    几个小时下来，弄了足有百万冥币。

    这百万冥币可不是小数目，能在这游戏里的早期赚到，堪称暴利了。

    “这个帐号不错，没有玩崩。继续保留，下次还是用这个来赚钱。”

    上一个帐号，我跟小九儿连坑了无数团队，在游戏里会被很多人针对，完全混不下去，所以被我废弃了。

    不过这个帐号，真的只是用来单纯赚钱的。

    “没钱的时候过来刷两把。”

    我心想：实力提升后，凝练了两朵十二品火种、水种后，灵魂的感知力越发强大，即便是在游戏中，也很少有人能够伤害到我。看来这游戏的确跟灵魂的能力直接挂钩。灵魂强的，升级都快了无数倍。这游戏里大多都是没有成仙的网民，而且有太多的富二代。正好赚她们的钱。

    心中这么一想，愈发愉快。

    退出游戏后，直接拿着帐号去兑换了百万冥币后，之后我见雪儿她们玩得欢乐，还没有退出游戏，便想着先去‘纪家老宅’看看。

    于是我道，“貂蝉，你在这里看着她们。六点钟游戏厅关门的时候，你们可以在娱乐城再玩玩。我去看看西施她们这半个月的劳动成果。”

    “好。”

    貂蝉道，“不过主公你一个人去，会不会有危险？要不还是我陪你去。”

    “不。”

    我想了想，道，“我去去就回，而且我修成了火遁、水遁，应该没有人能伤到我。再说了，到了纪家老宅，荆轲他们全在那，我看也没有人敢对我动手。”

    “这……主公，诸葛亮他们还是没有恢复吗？”

    “没有。应该还需要一个星期左右。”

    我笑了笑，道，“行了，这事就这么定了。你要是这么不放心的话，今天我就不去了。明天去也可以。”

    “那敢情好。”

    貂蝉喜道，“就明天去。今天晚上主公想法子多召唤几尊神祇过来，我记得主公的须弥戒指中似乎还有几颗上品的唤神花种子没有用。”

    的确如此。

    三颗上品唤神花种子。

    都是得自学府的奖励。

    上次精英榜大赛冠军，着实有不少的将礼品，三颗唤神花种子正是其中最为贵重的一件将礼品。

    不过这些日子我忙于学业，所以一时忘了。

    现在貂蝉提起，我也觉得有必要把神祇召唤出来帮帮西施她们。

    人多力量大。

    相信在众神的努力下，钱财的大砸特砸下，暗卫砸也能给我砸出来。

    “那我还是继续去玩游戏吧。”

    我从善如流，听了貂蝉建议后，继续登录帐号玩游戏赚钱去了。

    牡丹城，看似安全，其实暗地里波诡云谲，杀手层出不穷。

    但随着司马校长、司马懿的发飙，这半个多月，牡丹城每天都有腥风血雨起。

    我因为有三界图书馆的高级权限，所以可以在图书馆中看到许多人看不到的绝密资料。

    这其中就有司马懿、司马佑两位牛人的种种英雄事迹。

    司马佑是一个极为果断、杀伐气极重的人物，半个冬月前他答应我，要帮忙绞杀杀手联盟的余孽，真的是说到做到。

    这些日子里，杀手联盟在樱花省的力量，基本被他连根拔起了。

    短短半个多月，不知有多少人死在了他们的手里。

    其人杀伐之果断，可见一斑。

    我在看到司马懿、司马佑的战斗成果后，更是忍不住拍案叫绝的同时，长舒口气。

    缘由很简单。

    我看到了一个重量级人物的死去。

    这人不是别人，正是袁塘！

    袁塘：袁家极为厉害的巅峰高手之一，可以媲美袁家族长的牛人。早期被派往常青古城布局，准备擒杀田灵儿，夺取后羿弓。

    这份计划极为完美。

    若不是我中途突然兴致来了，返回去寻找田灵儿，意外遇到了马可波罗的主公琳达，并且跟琳达联手击败了文丑的主公文松。

    从文松的手中得知了这份计划，田灵儿可能会重伤或者死去。

    因为这份计划委实阴毒！

    我当时看了都不寒而栗。

    而计划的实施者正是被袁家少主袁林寄予厚望的袁塘本人。

    只是这份计划被毁掉后，袁塘肯定是不知道如何布局的，若是不然，田灵儿可能真的早就死了。

    ……

    ……