
    旅人模样娇俏，身材曼妙，看着有些眼熟。

    我不禁多看了一眼，这一看，我眉头一跳，却是认出此女来了。

    “顾寒珊！”

    那个风风火火有些大大咧咧的善良女孩。

    没有想到会在这个时候看到她。

    真是巧。

    “连毅敏没有跟她在一块儿？”

    我扫了眼那栋古色古香的老宅，那正是顾家的老宅。只不过此刻老宅人去楼空，成了一栋名副其实的鬼宅了。

    顾寒珊……

    看来她是回家拜祭她的父母来了。

    我心中暗叹。

    这个女孩自从认识我之后，就一直倒血霉。

    她的家人之所以被满门杀绝，也是因为当时关帝想要杀我，便派遣了一位长相跟我神似的血衣使者来捣乱。

    这血衣使者，正是刘备之主刘江！

    刘江扮演了‘林子白’的角色，骗吃骗喝骗婚不说，更是在顾家人没有防备的时候，狠下辣手。

    要不是如此，身为顾家的族长顾昶怋，伤势修复后，实力日益增强，到得最后听说到了深不可测的地步。

    如果不是偷袭，不是顾昶怋极为信任‘林子白’，刘江想杀顾昶怋，根本是做梦。

    一日间，家破人亡。

    顾寒珊从此流浪天涯，性情大变，只为复仇。

    只是……

    “不知道这个女孩子现在是不是搞明白了那个林子白是假的？我是无辜者的事情？”

    我眼睁睁看着顾寒珊头也不回的冲入了茫茫云海中，眼睁睁看着她越飞越远，到的最后彻底的消失在了我的眼帘中。

    我中途有那么一次，很想冲过去把她拉回来，但最终我还是忍住了。

    现在正是庞统、庞涓、张良几人斗智斗勇的时候，要是因为这次冲动去跟顾寒珊汇合，而从而中了敌人诡异，那就会彻底的扰乱张良诸神的计划。

    这个时候，孰轻孰重，我还是有分寸的。

    要知道，这顾寒珊晚不出现，早不出现。

    偏偏这个时候出现。

    鬼知道，暗中是不是有人在动手脚。

    谨慎些，总是没错的。

    只不过这一次再分别，下次想要再见？

    恐怕，将遥遥无期了。

    我暗叹一声，不再多想。

    ……

    砰砰！

    咔咔！

    顾家老宅的对面，同样是一栋凶宅。

    听说死了不少人。

    但此刻，这老宅的院落中，突兀的出现了一群人。

    这群人，为首的正是张良、夏侯惇，在他们的身后有几十尊神将站立。

    他们分立八方，把这栋老宅围得水泄不通。

    “杀！”

    夏侯惇目泛厉色，一声大吼，手中长刀往老宅方位重重一挥。

    锵锵！

    咔咔！

    数十位神将或弯弓搭箭、或举刀、举枪，在夏侯惇一挥刀的时候，齐齐射箭、挥刀、刺枪，朝着老宅的方位发动神通。

    咻咻！

    箭芒如雨，密密麻麻，仿若遮天蔽日而落的流星雨，咻然声中，爆射进入了老宅中；

    刀芒如龙、阵阵龙吟声中，如风般吞咬而去；剑光如雪花、片片都是美丽到了极致的凌厉雕霜碧雪；

    轰！

    隆隆隆！

    数十位神将发力，不过呼吸间，便听数道雷声响过，整个老宅被夷为平地。

    而几乎在同时间，整个老宅瞬间被一阵诡异的烟雾给笼罩住了。

    所有的神将都被笼罩进入了其中。

    我的‘神眼’瞬间便受到了遮挡，看得不是很清楚，在功力全开下，也只能隐隐看到内在的景致。

    “大雾迷踪术、十方杀机法组成的重叠术法！”

    张良声音郎朗，震荡天地，“看来庞统你早就料到我们会来这，等候多时了吧？”

    大雾迷踪术、十方杀机法。

    是庞统是招牌术法。

    这等术法单独使将出来没有多大妨碍，如果同时使出，是需要耗费大量时间来布置的。

    因此，不仅是张良，便是我，也能猜测到庞统此僚的狠辣心思。

    是准备多种计策不成，在最后关头再来个反扑？

    “你是谁？”

    庞统声音一如既往的听着让人不爽，沙哑中带着一股绝对的自信和冲霄的傲气，“怎么从来不曾见过你？”

    “我是谁你不用管。”

    张良笑道，“时至而今，你插翅难飞，我们校长怜悯你是个可造之才，特意让我跟你的主公说句话。”

    “什么话？”

    庞统声音阴恻恻的，“跟我说就可以了！没有必要在这里蛊惑人心。”

    “怎么能说蛊惑人心？”

    张良失笑，“你也知道魔界跟地府一直都在交战。校长怜惜你的人才魅力，想让你家主公将功赎罪，去边疆立功。若是有所成，可以封为将军。到时候，开枝散叶，重建庞家班，自然是不在话下。”

    “嘿嘿。”

    庞统沉默了半晌，这才嘿然笑道，“差点上你的当！若是果真怜惜我的能力，为何早不来晚不来，偏偏现在才来。你这措辞漏洞百出，想骗我，见鬼去吧。”

    “怎么就漏洞百出了？”

    张良笑道，“跟你说实话你不信。”他手指着身边的夏侯惇，“这位是牡丹学府的夏侯将军，有他作证，你还不信？”

    “没错。”

    夏侯惇瓮声道，“若是能及时认识错误，将功赎罪。未尝不可。”

    “嘿嘿。”

    庞统不屑冷笑，“我主有什么错？我们只是想宰了林凡而已。但现在看来，似乎有些不成功？我不得不承认，你们的手段挺多的。我跟庞涓出手，都差点阴沟里翻船。今天你们既然来了这，就别想走了。竟然为林凡出头，想来你们跟林凡的关系一定很不错。”

    “冥顽不灵。”

    樊哙冷哼一声，道，“在牡丹学府窝藏了这么久。明里暗里害死了不知道多少人。还在这里狡辩。我都替你们燥得慌。”

    “既然话不投机。”

    庞统也是阴恻恻笑道，“那就给我去死吧。”

    轰！

    隆隆隆！

    重叠术法发威，整个朦胧胧的世界中，瞬间便多了无数铁甲不死尸。

    并且还多了数百尊、数千尊近乎一模一样的神将。

    神将神情冷峻，手持长枪，朝着夏侯惇杀了过去。

    “宇文陵，你不带着你家主公去养老，竟还敢跳出来找死？”

    夏侯惇似早就忍不住了，一声长啸，手持大刀，不退反进，朝着那千百尊神祇杀了过去，‘奶、、奶的，老子早就想砍死你们这群混账了！给我死来！’

    ……

    ……