
    “生命危险！”

    庞俑一跃而起，看起来极为的焦躁、烦闷，他在原地走来走去，猛地看向庞恭孙，“你说得不错。但现在退出，要是日后庞飞烟等人追究起来，我有十条命也不够她们砍得。庞名、庞飞雪、庞飞烟这一个个，可都是狠角色。”

    “再狠也只是日薄西山罢了。”

    庞恭孙眼中精芒闪过，缓缓道，“林凡如果还是在鬼域时候的修为水准，得到过奇遇的庞飞烟、庞飞雪两人还可以轻松解决他 。但即便两人得到了奇遇，但比起林凡来还是相差甚远，林凡的进步速度之快，实在是有些匪夷所思。几个月前，典韦他们还是下位神，但现在都已经是中位神了，这且不说。典韦、达摩诸神的 战斗力明显强大了不止百倍、千倍！连庞籍、庞钟璐都能在极短的时间内被他们给砍了。这说明什么？”

    “说明他们的主公在同境界内基本无敌。”

    庞俑脸色通红，不知是急得，还是忧的，“导致他们一个个都战力狂飙。同境界内无敌手。”

    “没错。”

    庞恭孙道，“而根据消息，林凡此僚唤神天赋无与伦比，绝对不可能只有这么七八尊守护神。如此说来，此僚之天赋，实在是可怕到了极点。他今天不死，下次想杀他？绝对会比现在难上千倍、万倍。”

    “没错。”

    庞俑点了点头，道，“庞飞烟跟我说过。林凡修炼不过短短几年时间。几年时间达到现在的修为水准，这有些天方夜谭，再者他的唤神天赋的确有够骇人听闻。”

    他顿了顿，道，“正是因为明白林凡此僚的潜力。庞飞烟她们，才会在明知危险极大的情况下，还会对他实施袭杀！”

    他长叹口气，“原本这次的袭杀，庞飞烟她们是有十成把握的。毕竟根据一个多月前的消息、根据林凡在鬼域的表现。他不会任何的遁术，而且只是一个初一的学生，并没有学过任何的修符身、遁法等高阶学术内容。哪里料到……”

    说到这，他的脸上露出了一抹说不清是佩服还是惊悚的神情来，“一个多月不见而已。此僚竟可以轻易在魔尸水中施展水遁！魔尸水可是恐怖到了极点的解尸水！林凡此僚都可以轻易遁来遁去，可见他水遁必定达到了四重天以上，而且还是修行的基础必定极为扎实，基础不扎实的根本做不到他那般轻松惬意。一个多月啊……”

    他深吸口气，“竟修成了水遁四重天以上。此僚之妖孽，实在是可怕可敬可惧、现在不杀了他，再过几个月想杀？怕是更难了！”

    “既然明白林凡的潜力。”

    庞恭孙道，“主公更应该早点退出。再不退，就真的退不出去了。到时候，只有死路一条了。”

    “都上了贼船了。”

    庞俑苦笑，“再说庞飞烟她们一个个精明的很，岂是那么好好糊弄的人。这一次牡丹学府的人也出手了。看来庞飞烟她们是想跟林凡来个同归于尽了。”

    “我看不然。”

    庞恭孙摇了摇头，“庞统、庞涓何等样人物，不可能想不到这点。他们一定有自保的法门。但主公就不一定了。”

    “你说的没错。”

    庞俑一拍额头，似猛然惊醒，来来回回走得越发急了，“庞飞烟她们想杀林凡，理由很充分。除了血海深仇之外，也是惊惧林凡的无双潜力！还有此时此刻此地也可以借助袁林他们的部分势力。”

    “没错。”

    庞恭孙道，“离开了这地方，想要再借助袁林的势力，袁林在樱花省自保都难。理不理会她们，以后都是一个未知数了。”

    “正是如此。”

    庞俑点了点头，道，“自跟拓拔焘斗智斗勇以来，庞家班势力丝毫未损，袁林的势力却损了不少。但对这些庞飞烟她们，丝毫都不会心疼。但不久前对林凡展开的雷霆一击，试图击杀林凡，却不料损兵折将。庞家班势力大损。这一次，庞飞烟她们在暗中布置，想来是想要背水一战了。”

    “成则灭杀林凡，解决心腹大患。不成，他们若有自保法门，也可以深遁他方，来日再报仇。”

    庞恭孙眼中闪过道道精芒，猛地，他低声惊叫了一声，“不好。”

    “怎么了？”

    庞俑惊道。

    “庞涓、庞统他们肯定是料到就算最后想走，也肯定带不走庞家班那么多的精英力量，所以才用这法门，想要磨掉一些人，除了背水一战后可以跑得轻松些，也可以让林凡等人掉以轻心、或者麻痹大意一点点。只要一点点，他们可能就会成功。”

    “这么狠毒？！”

    庞俑动容，“庞飞烟可是庞飞雪的亲妹妹！”

    “主公不要忘了。”

    庞恭孙道，“这一次是庞飞烟主动请缨过来帮忙的。一开始庞飞雪压根没想让庞飞烟出手。”

    “咦！”

    庞俑似想到了什么，恶狠狠道，“玛得。我想起来了。庞飞烟数次请缨，庞飞雪都不批。后来庞飞烟大闹，说不让去就偷偷去，庞飞雪没法子，这才给她派了一个任务。但任务完成后，她必须去指定的一个地点。但当时她们说着说着改用传音了，我不知道那个地点在哪。想来，那一定是逃生之地。哼！”

    庞俑捏碎了手中的杯子，“一群表子！老子辛辛苦苦来为她们卖命。竟然只把老子当弃子。如此说来、庞苟、庞凛、庞东等家伙，都是弃子了！”

    “想来是了。”

    庞恭孙动容道，‘若不是主公刚刚在这里跟末将分析。末将也想不到这一点。现在想明白，主公更应该早做决断了。’

    “哼。”

    庞俑来回走动，冷哼道，“庞苟、庞凛他们跟我一样，都是庞家分支人、主家的庞冰、庞流都留在庞飞雪身边没有出来做任何。呵呵，既然他们不仁，就别怪老子不义，要不干脆去举办他们算了。想来牡丹学府的人认识到我们的价值，会原谅我们之前犯下的错误。”

    ……

    ……