
    “把东西收拾好，跟我来吧。”

    “好的。老师。”

    ……

    补课的地点就在韩导师的办公室，一个很是清幽雅致的地方。

    “这里平时只有我一个人，且外面有禁制在，不用担心有人偷窥查看，你们放松点，随便坐吧。”

    韩导师笑容可掬，看起来和气之极，让我有些许的受宠若惊。

    看习惯了韩导师的一丝不苟，突然来这剧情，反转的有点快。

    不过好在我神经也够韧，很快便平静下来。

    另外小九儿的神经，似乎比我还粗大，对这是一点特别的反应都没有。

    “我之前好像记错了。你们似乎读完了初一的课业？”

    “没错。”

    我点头道。

    “既然初一的课程读完了。”

    韩导师问道，“那初二、初三的自学过？”

    “是的。”

    我道，“我在读初一的时候，就自学完了初二、初三的课业。”

    “算命学呢？”

    “也自学了。只不过效果不理想。”

    “看得出来。”

    韩导师把笔记本电脑拿了出来，做了一番准备，调出了几份试卷给我们，“你们把这些题目做一下，让我了解一下你们到底学到了怎样的程度。”

    “好。”

    我看了眼试卷，发现这其中无所不包，物理、化学、风水、算命、数学等等都有，而且大多都是初三的课程题目，看得出来，韩导师是有心考校的。

    除了算命、风水、玄学，我在其他方面的课业是真的‘念头通达’之极，做起来毫无困难。

    不仅我如此，小九儿也是如此。

    她在读初一的时候，也经常跟着我去图书馆自学，其天才程度毋庸置疑。

    半个小时后，我们先后交了试卷。

    韩导师很快批改完毕，笑道，“非常不错。只是读了初一而已，却能几乎完美的答对所有试题，看来你们的自学程度的确很不一般。那物理等课程就不必补习了，以后我就帮你们补习风水、玄学、算命。”

    “好。多谢老师。”

    “呵呵。客气。那我们开始吧……”

    ……

    韩导师的水准非常高。

    许多问题都是一针见血，往往能讲到点子上。

    我一听就懂。

    这比看书有效率多了。

    原来在三界图书馆，看过不少算命的书籍，但说实话，很多地方真的很难看懂。但现在有韩导师利用影像，又是画‘蝌蚪符号’又是写‘精灵字体’的生动又详细的讲解，许多以前的难题都豁然而解。

    这就好比一个不认识字的人去看书，肯定看不懂，但如果有人在旁边解释，那结果就完全不一样了。

    算命学、风水学，就是这样的学问。

    特别是算命学，玄之又玄。

    不是看书就能解决的。

    如果看书就能解决问题，那算命大师岂不是遍地跑？

    但问题是，自古至今算命大师都是凤毛麟角般的存在，比之炼药大师还要稀少的牛笔存在，可想而知，这一门课程的复杂和困难。

    对比一下其他课程，这算命，就是地狱级别的。

    不过学会了之后，的确可以加强五感，冥冥中的感应也会增强……

    好处之多，数不胜数。

    若不是如此，算命学也不会列为高中的一门课业了。

    这一学。

    便是几个小时，傍晚时分，我跟小九儿郑重的谢了韩导师，拜别她后，回了寝室。

    “这么晚才回来？”

    三妙仙哀嚎，“看来玩游戏是没戏了。”

    “这段时间我要补课，可能没空。等过段时间应该会好点。”

    我看向雪儿，笑道，“雪儿，等过段时间再带你去玩，怎么样？”

    “哥哥的学业要紧。”

    雪儿甜甜一笑，露出一双十分治愈的酒窝，“雪儿每天看到哥哥，就很开心了。”

    这话一出，我鼻头莫名一酸。

    雪儿。

    果然还是那么的懂事。

    懂事的让我心疼又欢喜。

    “雪儿，你要不要这么伟大？”

    三妙仙捂脸，“你这么一说，显得我很卑鄙好不好？”

    “怎么会？”

    雪儿笑道，“三妙仙这么可爱活泼的人，谁都会喜欢。谁都喜欢的人，怎么会跟卑鄙挂钩呢？”

    声音柔柔脆脆的，甜到了人的心底。

    “哎呀呀。”

    三妙仙飞到雪儿面前，吧唧亲了她的脸一下，“雪儿你这么可爱，这么懂事。我太喜欢你了，怎么办？我要嫁给你！”

    雪儿愣了一下，有些傻萌傻萌的道，“可你是女的。我也是女的。”

    “那有什么关系。本仙子想嫁，谁敢阻拦？”

    三妙仙豪言道。

    雪儿，“……”

    小九儿一脸呆滞，啃鸡腿的动作都停了下来，“咿呀”

    西施、貂蝉，荆轲、狄仁杰，我，“……”

    ……

    自此之后。

    每一天的日子，都充实、幸福又美满。

    白天上课，下午自习之后，便去韩导师的办公室听‘小灶’。

    晚上则陪着雪儿，等她睡了后，我便带着一脸迷糊的小九儿去三界图书馆看书。

    每当这个时候，明显还没有睡饱的小九儿就会反抗，但当我说了几句话后，她便乖乖跟了上来。

    我也没说别的，只是说：你不好好学，不努力多看几本书，半年后，我去上大学，你一个人在这里继续读高中吧。

    她自然是不愿意一个人在这里读高中的。

    从幼儿园一路走来，她都是跟我一个班的，看她的模样，就知道她很腻我，说得这么清楚，她怎么可能偷懒？

    看书的劲头比我还强。

    但往往坚持到半夜三四点钟的时候，就会四仰八叉的在图书馆睡着。

    她本来就嗜睡，且是长身体的年纪，能坚持到这份上，已经非常不容易了，我也没有多说些什么，更没有再叫醒她。

    只是到了时候，我便抱着她，飞快跑去上课。

    路上偶尔会碰到一些认识我，但我不认识的人。

    “快看，那人不是林凡吗？”

    “我靠，真是他，果然跟传说中说得一样，帅的冒泡。”

    “无愧是我们牡丹学府第一帅哥。简直吊打以前的校草。”

    ……

    她们所说的，有七成都是在讨论我的外貌，言语间甚至于说出了一个什么‘牡丹学府校草排行榜’。

    ……

    ……