
    半个多月的辛苦修行。

    我对于火遁的理解，已经到了一定的境界。

    厚积薄发之下，种种妙感自心底升起。

    再有韩导师不时在旁边指引，我更是觉得心中通透之极，再无挂碍。

    对于火遁的修行，在这一刻，仿若坐了火箭般，一路直冲云霄，直达成功的彼岸！

    结印，施法……

    静心、通明、神融天地，抓取火元素。

    凝聚火种！

    火种有高低之别！

    有凡火、有空中火，有三昧真火等等火种。

    我一鼓作气之下，点开身上的一点三昧真火，勾连虚空中的火元素，在火神天脉的无双助力下！

    一路开挂，凭空拉出一条浑身火红色长河的火龙出来！

    火龙在虚空晃荡、咆哮！

    似真非真、似假非假！

    朦胧、虚幻、又似真实显化。

    在一道道暮鼓晨钟之中，在韩导师饱含着喜悦、颤抖的声音之中，我福至心灵，一声清喝，抓取火龙，在火神天脉的帮助下，硬生生把它锻造、敲打成了一团火种。

    火种混似金莲。

    有十二品。

    轰！

    当这金莲形成，汇入我丹田中的时候，我身子一震，不知不觉中施展出火遁。

    咻！

    虚空中一道尖锐的声响划过耳畔，再瞧时，我赫然发现我已经飞遁到了教学楼的外头。

    这里距离韩导师的办公室足有几十里路！

    “成功了？”

    很明显，我火遁有成！

    我呆了呆，继而心中涌起一股狂喜。

    努力了半个多月，终于成就了一大神通，以后修炼火神的传承，势必也会速度极快。

    现在修炼的都是基础法门。基础扎实，修炼火神的传承术法，自然毫无问题。

    “试试遁回去？”

    我凝神感应着刚刚火遁过的虚空道路，手中晃出一点三昧真火，结印，身子往虚空一纵，伴随着一道哧啦声响划过天极，眼前一黑一亮，我已经来到了办公室。

    站在了韩导师的面前。

    此刻的韩导师一脸震惊。

    她看我就似在看一尊妖神，等我行礼道谢后，她才似回过神来，深吸了口气，目光复杂的看着我，连声道了三个‘好，好，好’。

    这才绕着我转了一圈，面有狐疑道，“这情况有些不对劲啊。”

    “怎么？”

    我眉头一跳。

    “你刚刚入门火遁，就可以遁三昧真火，这……”

    她一脸的不解，眸子中还有着未散的震撼，“完全不符合常理啊。”

    听她这么说，我这才记起来她早前在课堂上讲的话。

    入门火遁，只能遁凡火。

    到了四重天，才可以遁空中火，三昧真火等高阶火焰。

    到了七重天，就可以凝聚火源之身，凭空造出各种火焰，身处火焰中，纵横来去，无人能挡。

    而我刚刚入门，就可以遁三昧真火，自然有违常理。

    我想了想，便明悟过来，这可能跟我早就修成了三昧真火、风火轮，且火神天脉进阶到了天极高阶有直接的关系。

    上古时代的祝融、共工，也不过天脉而已。

    但却成就了火神、水神的名号。由此可知，天脉的强悍。

    我天赋异禀，再有早前修成的三昧真火、风火轮相助，在火道方面的造诣，自然可以一日千里。

    其实我现在的火遁，已经到了四重天。

    半个多月的积累！

    使得我对火遁方面的理解到了极深的境界，再有这一次韩导师在旁边相助，使得我突破起来，仿若坐火箭般，一路疯狂晋升。

    在入门之后，不知不觉间，就突破了二重、三重，凝聚金莲火种，成就四重火遁之身。

    当我想得通透，且把这大概的缘由跟韩导师说了后。

    她一脸震撼、嘴角抽搐了半晌后，这才道，“难怪，难怪。你竟修成了三昧真火，还是火神天脉的体质。难怪……”

    她呆滞了良久，这才眸含笑意的看着我，“就算没有我相助，你这一次也一定可以修成火遁。却是我多虑了。”

    “不。”

    我郑重道谢，“正是因为老师的帮忙，我才能这么顺利的晋升，且一路飞云直上，直达四重天。”

    “嗯。”

    韩导师也不否认这话，只是面有好奇的问道，“我刚刚在你凝聚火种的时候，感觉虚空中有极为庞大的火能躁动，那种火能非同凡俗。你到底凝聚了怎样的火种，竟能造成如此惊天动地的场面？让我都忍不住失神了好久。”

    “是火中十二品金莲。”

    “十二品金莲？！”

    韩导师再次呆滞，半晌，道，“你确定？”

    “没错。”

    “厉害。”

    韩导师啧啧称奇，“即便你有火神天脉的体质，但一次性就凝聚了十二品火种金莲，也是逆天了。要知道十二品火种金莲，可是火种中最为顶级的存在。大多数的人第一次凝聚了一点凡火的火种就很不错了。你直接顶级火种。这……说出去也没人信啊。啧啧……”

    她惊叹了半晌，这才满脸喜悦道，“林凡，你的天赋才情果然卓绝。当初把你拉来做我的学生，真的是拉对了。很好，继续保持这种水准，我有信心半年就把你打造成一个传奇少年。”

    “多谢老师的栽培。”

    我瞥了眼小九儿，见她蠢蠢欲动，一脸佩服，满眼都是渴望，便知道她所想，“小九儿也要修火遁，麻烦老师指导一下她。”

    “那是自然。”

    韩导师道，“不过小九儿似乎并没有火神天脉这样的体质。林凡，你要是有心，可以在旁边帮她招来庞大的火能，这样她修成火遁的概率绝对可以达到九成九。”

    “好。我尽力。”

    我点了点头。

    当下我跟韩导师在旁边一起助力小九儿。

    小九儿也是聪慧之极，半个多月的积累也是不凡，再加上她本身是天生仙灵，即便火脉没有天脉，但也绝对不会弱于地脉。

    如此种种加成之下，片刻后，伴随着‘箜’的一声响，但见虚空中一道火光窜过，小九儿已经不见了踪迹。

    “看来她修成火遁了。”

    韩导师一脸欣慰，“小九儿虽然不及你的十二品金莲火种。但看样子似乎也凝成了中等的火种。这样的火种，足以修炼到七重火源之身了。当然，如果她够幸运，够努力的话。”

    ……

    ……