
    现在诸葛亮、郭嘉、拓拔焘诸神想来已经在牡丹城的边界布置好了天罗地网。

    她们逃是逃不掉的。

    只是怎么样抓住她们？

    这就要看诸神的 手段了。

    总之，不宰了庞统一行人，我是绝对不会轻言放弃的。

    ……

    “你们说真正的通道会在哪？”

    李白看向诸神。

    武松沉默。

    典韦嘿然一笑。

    黄忠皱眉沉思。

    达摩道了声‘阿弥陀佛’，道，“想来就在这附近。不可能藏得太远。要不然耗费的神力太大。”

    “有理。”

    戴宗道，“这种转移许多人的短暂通道。想要在极短的时间内布置完成，只能是短距离传送。若是想要长距离传送的，除非她们拥有顶级的炼阵大师，若是不然，绝无可能在这么短时间内完成。毕竟，从庞统跟宇文逌呼唤，再到我们出现在这里，并没有耗费太久的时间。这么短时间内，庞统告知消息，他们又要急忙收拾东西走人，又要凝聚逃离通断，时间太赶了。我刚刚看到了城主府中竟有香气缭绕不散。那香气 是煮东西的肉香。很明显，她们绝对是刚刚才走的。”

    说到这，他顿了顿，困惑道，“只是庞统这厮逃的倒是快。我们来到这花市之前，看到樊哙、夏侯惇他们去往另外一个方位了。看来庞统是往那逃了，我们要不要追上去看看？”

    “不用。”

    西施道，“庞统狡诈，绝对不可能把危险引到自家主公的身边，看样子，庞统是想单独引开樊哙他们。若是不然，很容易被一锅端。”

    “庞统此僚作死而已。”

    武松冷哼一声，道，“被张良的神通给盯上了，他绝对逃不掉。我们可以不用管庞统，还是细细研究一下庞涓她们到底逃亡到何处去了。我们出来作战这么久，并没有立太大功。实在惭愧。希望这一次能有所斩获。”

    ……

    众神‘你一言，他一语’商量了足有半晌，还是宇文逌插话说了一句，才结束了这种议论和争端。

    “你刚刚说什么？”

    李白侧目道。

    “我说对面的花坊说不定可能知道些线索。”

    宇文逌道。

    “为什么这么说？”

    “对面的潘金莲、潘芬，是绝对的交际花。两人的眼线遍布这一带。这是众所周知的事情！”

    宇文逌瞥了眼花娘，手指她道，“这事，她应该比我更清楚。”

    花娘忙道，“没错。潘金莲、潘芬手段极为了得。听说原来是桂花阁的老板，后来不知道为什么搬到我们这个地方来了。只是短短一年多点的时间，就在这里发了大财。我们这一块地盘上的生意有五成都被她们捞去了。偏偏没人敢轻易动她们。其中缘由极为复杂，不外乎还是她会做人，懂得讨好男人。”

    “是吗？”

    西施身如凤舞，朝着外头飘去，“实情如何，去问问就知道了。”

    “走。”

    李白催促宇文逌赶路，同时问道，“你跟你家主公按理来说，应该会有些心灵感应，怎么？没有感觉到他在哪里？”

    “这……”

    宇文逌傻眼，半晌，讪讪道，“话是这样说没错。但如果主公被人为客气的隐藏起来的话，却 是无法感知到。另外距离太远的话，也不行。这个你们应该也明白的。”

    李白于是不再追问。

    咻！

    咻咻！

    一行人速度无双，若电光幻影，很快便飘出了花楼。

    站在了花坊的门口前。

    ……

    时间回到三分钟前。

    潘芬看到诸神走入了花楼，并且门被花娘装好后，她大大的松了口气，拍了拍如山般的峭立‘险峰’，拍得波浪翻滚，险峰模样不停变幻，看得一旁的追求者全都倒吸凉气、干咽唾沫，目泛迷离，一个个全都是‘喝醉了’的软脚鸭模样。

    “吓死我了。”

    潘芬小声嘀咕了一句，“这群大神没事跑到这里来干嘛？”

    “天知道。”

    潘金莲也是一脸后怕，同样满脸侥幸的道，“还好不是过来找我们的。”

    “怎么了？”

    有追求者似看出来了这两位女神的忧心，立刻上前大包大揽，“潘小姐，有什么我能帮忙的，你尽管说。”

    “你……”

    潘芬上下打量了他两眼，摇了摇头，似懒得多说。

    “你别不信我啊。”

    追求者急眼了，“我虽然比不上那些大家族的子弟。但也不是一般人可以比拟的。”

    “很巧的是……”

    潘芬笑了笑，这一笑，真是风情万种，醉得对面的追求者瞬间又‘软了’，“我的麻烦，还真不是一般人能解决的。而且我现在也没有什么麻烦。你多虑了。另外，真的很感谢你的好意。我看你进店这么久了，你是要买些什么？”

    “呃，嗯。哦……我要买那个……”

    追求者回过神来，讪讪的随意指了指边上的一朵花。

    “那是稀少的曼陀王后。价值一百万一株。小翠，帮忙包装一下，给这位公子送去。”

    “一，一，一百万？！”

    追求者如遭雷击，一张俊脸煞白一片。

    “怎么？没钱？”

    潘芬笑道。这一笑，真是各种味道俱全，让人瞧了，如饮蜜糖一般。

    不得不说。

    时隔一年多不见。

    这潘芬的女人味道是越发浓郁了，一颦一笑，都是勾魂夺魄。在勾男人眼球方面的造诣，一些天之骄女，真的是拍马难及。

    便是貂蝉、西施她们，虽然姿色远胜过她，但这种一颦一笑间的风采，却是比不上。

    也难怪潘芬的追求者这么多，便是我远远瞅了，一颗心也是忍不住波澜泛起，为之神夺。

    “不不不。我有钱，有钱。”

    公子哥嘴硬道了句，但转身，背对着潘芬、潘金莲的时候，一张脸却是急剧变幻，那很明显的肉痛之色，就差没说：奶、、奶的，老子的钱啊~~

    公子哥付了钱，买了一朵曼陀王后之后，又转而想把这朵花送给潘芬，但潘芬笑着婉拒了。

    公子哥不但不怒，反而越发殷情。

    也就在这个时候，西施如风般飘到了花楼前。

    紧随其后的是戴宗，以及赶羊般赶着宇文逌而来的李白诸神。

    ……

    ……