
    宇文灏撇了撇嘴，“好日子不过。偏偏要过来杀林凡。这一下即便杀得了林凡，庞家班也势必会遭到重创。庞飞雪不智。”

    “不能如此说。”

    宇文洛生道，“众所周知林凡的天赋。趁着他没有成长起来打死，也不失为一种策略。还有他们的仇恨……你们应该知道庞飞烟的想法、庞飞雪看庞飞烟极重，自然也会力排众议，听些庞飞烟的建议……”

    话未说完。

    宇文连突然惊叫一声，手指半空中一道一闪而逝的诡异火光，“瞧，那是什么？！”

    “这是？！”

    宇文洛生瞳孔猛缩，“焚仙烈焰？！”

    “焚仙烈焰？！”

    宇文灏倒吸一口凉气，“玛得！怎么会出现这种邪门的东西？！”

    “看来我们果然被当成弃子了。”

    焚仙烈焰越来越浓郁，空气都似乎被烧得沸腾了，三尊神祇附近，一片升腾如龙的火焰咆哮着冲向了未知的地方。

    “我感觉身上的神祇本源之力正在被抽离！”

    宇文灏惊恐道，“不出一时半刻，我就会身亡！”

    “抽离众神本源，坎位、离位、坤位……难不成我们……”

    宇文洛生修为高深，见识明显也远远高过其他两尊神祇，他面色阴沉的似要滴出水来，紧握着手中的神刀，目如利器，直射地底，“果然没错。真的是八卦焚仙阵！”

    “八卦焚仙阵？！”

    宇文连大惊失色，“庞统、庞涓好狠的心肠，好聪明的脑袋！竟把我们当成球给踢了不说，还顺便在我们的身上点了一把火来反杀林凡！真真是好的很！”

    他越说越怒，猛地抽刀，一刀劈砍在火葬场中，在一道道刺目的绚烂火花中，火葬场崩裂成两半。

    轰！

    轰轰轰！

    宇文连连续数刀下去，炫目的刀芒划过半空，火葬场被夷为平地！

    他飞落半空，身子猛地一个趔趄，差点栽趴在地，他踉跄着站稳，杵着大刀，气喘吁吁，“我要不行了。本源抽离的速度越来越快了。”

    他扑通一声，跪倒在地，目含迷离的看着远方，“主公，来世再见了。”

    声落处，轰的一声巨响。

    宇文连身躯炸裂成渣。

    无数的本源化作地龙钻入‘离位’之中，使得本就旺盛的焚仙烈焰变得更旺了。

    “宇文连。”

    宇文洛生、宇文灏色变。

    “看来我们被束缚在这，已经不能随意动弹了。”

    宇文洛生面色难看，“挣扎的越快，死得越快。并且如果我们所处的环境遭到改变，还会加快我们逝去的速度。这一下我们插翅难飞了。”

    “八卦焚仙阵！呵呵……”

    宇文灏嘴角扯了扯，露出一个看不出是忿怒还是悲凉的表情，“不仅可焚仙，同样可以焚神。这是准备杀死我们后，再杀了典韦他们吗？”

    “呵呵。”

    宇文洛生摇了摇头，“这仙阵只可小范围的焚神。而且针对的只是我们几个而已。我们已经跟这仙阵连为一体了。想逃都逃不掉。

    “宁为玉碎不为瓦全！

    宇文壕面目狰狞，恶狠狠道，“老子可不是庞统他们可以利用的。”他侧目看向宇文洛生，“你有什么法子逃出去？”

    “逃？”

    宇文洛生深吸口气，微微闭目，不过一秒钟，他猛地睁眼，道，“也幸亏我们三人的位置相隔的不远，我有一个法门，可以暂时性的让我们逃离这里，但需要付出极重的代价。宇文灏，不知道你是否愿意配合我？”

    “当然。”

    宇文灏眉头一挑，声音铿锵有力，“都到这份上了。别浪费时间了。”

    “好。”

    宇文洛生也不跟宇文灏客气，一手大刀，一手捏印，嘴里面喃喃有词，不过须臾间后，他猛地一声爆喝，凭空一声雷响，一道炫目的桥梁连接在了坎位和坤位上。

    “听我号令，脚踩桥梁，腾空而飞。”

    宇文洛生猛地一声大喝。

    宇文灏毫不犹豫，手中大刀一旋，带起一股冲霄刀风，他若龙般横移而过数十里，脚踩在了桥梁上。

    几乎同时间，宇文洛生紧跟着一脚踩踏在虚空，然后人如凤舞，在凄厉的尖鸣声中，冲破了阻障，冲出了坎位，横移十几里，踏翻了小土丘外的一颗高木，衣衫猎猎作响间，猛地回身身后。

    在他的身后。

    那座绚烂的桥梁上，一尊神祇浑身被烈焰给裹着，正在以极为汹涌的气势燃烧着。

    看情况，他肯定熬不过一时三刻，就会化为脓水。

    “宇文洛生，你骗老子。”

    宇文灏嘶吼，“枉老子那么信任你！”

    “唉。”

    宇文洛生长叹，面有羞愧，半晌，才深吸口气，缓缓道，“宇文灏，人不为己天诛地灭。我们两个若是都站在原地被束缚，只有身死魂消的命运。现在我冲出来了。我会尽职尽责的替你完成你本应该守护的人。放心，只要我不死，你的主公就绝对不会死。”

    “骗子，他玛的，一群骗子……”

    宇文灏在焚仙烈焰中燃烧着，他的面孔越来越狰狞，到得最后，在宇文洛生的长叹声中，化为了灰烬。

    一尊强悍的神祇，就这样死在了自己人的手中，而且只是为了八卦焚仙阵的顺利完成。

    “庞飞雪、庞飞烟……”

    “庞统、庞涓……”

    宇文洛生目泛厉色，捏着的大刀在铮铮颤鸣，猛地，他一声长啸，身如龙般，朝着远方飞掠而去。

    在他离去后不久。

    轰！

    一声巨响，这个地方完全被焚仙烈焰给占据了。

    焚仙烈焰以极为恐怖的姿态，化作肉眼近乎看不见的火龙，朝着八方冲了过去，所过之处，万物哀鸣，唤神者魂飞魄散。

    轰！

    轰轰轰！

    似起了连锁反应般，在这里燃烧而起的那一霎，其余五处地方，都开始了燃烧。

    五位神祇都在用力挣扎，但最后，都免不了被焚烧而死。

    他们大多相隔甚远，有个别相隔近的，也没有宇文洛生的那样的神通和想法，所以最终都无法逃脱，都是在无尽的怨恨和忿怒、大骂中死去。

    ……

    ……