
    很明显，只要脑子正常点的人，都会想着擒贼先擒王。

    因此我这个‘王’，能不冒头，最好还是不要冒头，等确定对方真的一塌糊涂的时候，完全安全的时候，我再出来，却是可以。

    我心中有分寸，所以即便看到在西部皇城上空一闪而逝的庞统，也不再心焦了。

    庞统如此大张旗鼓，看来是黔驴技穷了。

    他的死期不远了。

    ……

    扑腾！

    长着白色翅膀的藤条，夏侯惇口中的腾鸟。

    被宇文通打中过，形体没有原来那般煌耀，略显黯淡。

    虽说如此，但速度不减。旁侧又有樊哙护持，却是不用担心它会突然消亡。

    扑腾！

    腾鸟速度如电，穿云入海只是在反掌间。

    此鸟即为张良神通所化，自然有着张良赐予的神力和神性。

    它不会叫，也不会停。

    没有足，没有眼。

    但外观似鸟，生有双翅，天生便似能捕捉到相关人的影踪。

    即便这人多番逃匿，仍然免不了被它锁定。

    此等‘顺藤摸瓜’神通所衍生出来的‘腾鸟’，其神异、莫测，可见一斑。

    由此更可以想象的到，若是遇到其他类似张良这般的神祇，其难对付程度，绝对会极高。

    好在张良是我方神祇，庞统这厮……算他倒霉。

    ……

    庞统面有恼色，眼藏惊怒和憋屈，他多次使用偷梁换柱神通，使得自己得以保全形体。

    然而，却让宇文家族的神祇，损失了足有七八位。

    樊哙可没有那么好的耐心。

    在之后出现的真神宇文盛、余文达、宇文招、宇文直等等，都被他干脆利落的宰杀了。

    宇文家族的神祇损失惨重。

    而且看情况，这一次宇文家族来得唤神者，大多也就是仙台左右水准，极个别进入了化龙、神藏，但她们的守护神进入中位神境界的寥寥。

    因此面对中位神中的佼佼者：樊哙。

    她们真的是来多少，死多少。

    杀得最后，杀得庞统都面色发白、神躯颤栗了。

    也不知道后来是不是他神力耗尽的缘故？

    亦或者偷梁换柱用多了，神体已经濒临极限？

    总之不管如何……

    此刻，我就轻易的捕捉到了庞统的身影。

    他已经飞临到了牡丹城极西之地的沼泽地带了，再往前，就是天河 了。

    而就在沼泽地带的边缘，张良骑着白马，面无表情的看着踉踉跄跄飞来的庞统。

    “庞统。”

    张良骑白马，看起来潇洒不羁又极具君子风度，真似一个天上下凡的谪仙人。

    他俯视着在地上狂奔的庞统，又叫了声，“庞统！”

    庞统似乎终于听到了叫声，抬起头来，看了眼在高空中踢踏的白马，然后，他的眼中倒映出来了张良的身影。

    “是你？！”

    庞统面色大变，眼底深处闪过一抹不为人所知的骇然和惶恐。

    他终于怕了。

    终于露出了内心脆弱的一面了。

    对于一直智珠在握，把夏侯惇诸神耍的团团转的庞统来说。

    这是多么的不可思议。

    但现实就是如此。

    他怕了。惶恐了。

    “没错。”

    张良看了眼庞统的身后，似乎在看急追而来的樊哙？又似乎在透过这茫茫的虚空，在看未来的大道？

    他的眼神深邃到了极点，没有人知道他在想什么，他只是幽幽道，“你是自散神体，还是让我来帮你。”

    他说得轻描淡写。

    但似乎已经认定了庞统必死。

    “你到底是谁？！”

    庞统满脸的不可置信，忿怒咆哮，“怎么可能会算到我会出现在这？！”

    “他的名字叫张良。”

    樊哙的声音仿若雷音般滚滚，震彻的天地都似在发颤，

    一股无形的龙卷风由远而近，卷地而来。

    声未落地，樊哙已经率领着数尊神祇来到了庞统的身后，团团围住了他。

    “哈哈哈……”

    樊哙大笑，笑得满足、得意又有些许的‘大仇得报似得快意’，“奶奶的，叫你跑啊。哈哈哈，庞统？那又怎样……奶奶的，总算是抓住你这条滑不溜秋的死泥鳅了。”

    “呵呵。”

    其余数尊神将也都长长的舒了口气，脸上、眼中都露出了些许的满足。

    显然，这一次抓庞统，真的是费神费劲又费力。

    便是樊哙，都焦躁到了极点，几次都脱口而出说‘蛋、、痛’了！

    可见这一仗打得是多么的让樊哙不爽。

    不过总算是逮到庞统的真身了，多次以来的压抑，总算是这一刻可以得到完美的释放了。

    樊哙举起腰间的短刀，在大戟上磨了磨，磨得短刀越发锋锐、尖利，他这才看向张良，“张良，我现在活剐了庞统这厮？”

    张良多次要求不用叫先生。

    樊哙这一次终于改口了。

    张良还没有回话。

    一一脸呆滞、震惊的庞统总算是回过神来了，他满脸复杂的看着张良、长吐口气，苦笑道，“我道是谁这么厉害。原来是张子房当面。真是失敬失敬！”

    张良没笑，也没说话，只是静静看着庞统。

    “只差一步，就可以彻底逃离这里了。真是遗憾。”

    庞统叹了口气，昂头看苍穹，“这一次的事情，我已经尽力了。但修为境界不够，许多神通无法圆满使将出来。若不是如此，我绝对可以顺利的带着主公逃离樱花省？”

    “是吗？”

    张良终于说话了，他深深的看了庞统一眼，道，“早有耳闻凤雏之名，今日一见，果然名不虚传。你很厉害没错。但却小瞧了天下英雄。就算你神通尽复，我看你也逃不掉。”

    “此话怎说？”

    庞统瞳孔微缩。

    “张良跟他废话作甚？”

    樊哙磨刀霍霍向庞统，杀气腾腾的道，“直接宰了，岂不爽利？”

    “好。”

    张良颔首，“你说得对，干脆点宰了，的确更爽利。那就宰了吧。”

    他似不想多说些什么了。

    但庞统可不行，他似乎急于得到答案，大叫，“张良，我在前世身的时候，就佩服你的为人和智慧。现在，你说话说半截，是什么意思？有种，就让我做个明白鬼。”

    “你不是鬼。”

    樊哙不等张良说话，一刀朝着庞统刺了过去，“而且神死了，也可以复活。你先死，等过个几千年，几万年，说不定神榜就可能再次把你凝聚出来了。安心去死吧。”

    ……

    ……