
    我施展水遁，在其中畅游，双耳竖起，额头神眼不时开阖。

    耳听得、眼见得学子们的变化。

    我眉头微微一跳，心思：万年前竟然也发生了类似的大变化，甚至于惊动了无数人，而且还记载进入了史册？！有没有这么夸张？天河水神？难不成说得是这天河之精？

    “天河之精是天河水神？”

    我心中惊疑不定，额头神眼完全打开。

    神目中一缕光芒放射百里，百里之内所有事物纤毫毕现。

    这一次我看得更加明白清楚。

    滚滚荡荡的天河之水，调动出来了无数凶魂、龙魂。

    这些魂魄融入到了天河之精中，使得天河之精似成了无上的神明，每一次的长啸，都必定惊天动地，引得天河泛滥。

    “这天河之精在忿怒，在暴走，在疯狂的调动天河之力，要把我整个侵略者给打死！”

    我能明显的看到天河之精扭曲的变形的脸，那是暴怒、发狂的表现。

    “为什么会如此忿怒？没理由啊？”

    我百思不得其解，“我只是想凝聚一些王水而已。难不成是修炼不得法？太过粗暴导致的？”

    我想了想，也只有这个理由了。

    凝练王水的法门，我并没有。

    毕竟，我并没有得到共工的传承。

    在水之一道方面，我并没有像火之一道一般，拥有极为牛笔的传承。

    火之一道中，有三昧真火、空中火、石中火等各类火焰凝聚的法门，更有直通火遁九重天的无上秘法。

    但水之一道没有。

    能修炼到水遁五重天，也是了不起了。想要再往上进步，却是千难万难，除非有极为靠谱的法门供我修炼。

    但学府提供的大多都是基础法门。

    像是三界图书馆中，类似的基础法门，成千上万。

    我看了无数基础法门，所以基础极为扎实，再后来有韩导师不时指点，今天喝了悟道茶悟道，基础更是扎实到了极点。

    但基础扎实，不代表可以凭空造出万丈高楼。

    这就好比凡人打造楼房一般，打好了根基，也需要人来造房子啊。而人造房子，是需要方法的，没有方法，胡乱造，后果不堪设想。

    现在的我就是如此。

    没有好的办法，只能粗暴的凝聚‘王水’，但后果就是惹得整个天河都暴怒。

    看这情形下去，要不了多久，天河都可能会把学府周遭万里都给倾覆。

    这不是我想看到的。

    想明白后，我无奈的叹了口气，把刚刚抓到的天河之精屈指弹了出去。

    哗啦啦！

    天河之精入水，原本沸腾到了极点的躁动，瞬间为之一顿，随后慢慢‘熄了火’，不复早前的躁狂。

    但由于我仍然身处在天河之中，这外部看着无恙，内部仍然波涛汹涌，暗流绞杀不断。

    但我水遁五重，这些手段，根本奈何不得我分毫。

    我踩着天河之水，在天河之中走了一段路后，想道。

    “天河水神，是凝聚了亿万年来无数凶兽、龙神的水魂！”

    “这样的水魂，虽然散乱，但一旦有外人入侵，他们就会齐心协力，共同抵御外敌，端的是可怕无比。”

    “若是我没有修成水遁五重，贸贸然进入这里，后果只有一个，被分尸而死。”

    “难怪这天河之中，没有人泛舟潜游，敢情缘由在这。”

    “我想，即便是校长他们来这，如果不施展水遁的话，任由水神泛滥，也会熬不了多久的。”

    之所以会这样想。

    因为我很清楚的感觉到，我如果散去水遁之身，在暴怒的水神打击下，绝对分分钟会被撕成碎片。

    而我可是修成了祖龙骨的化龙者。

    我尚且如此，更遑论那些没有成仙的学子？

    “即便是根基不扎实的水遁五重，贸贸然闯入，也会身死而亡。”

    我踏着水浪，心中感慨越发深了，“也幸而我修成了水神半仙脉！跟‘水’的契合度极高，再有水遁五重极为扎实的基础能力，这才能在这里如履平地，换做常人来，是绝无可能做到这一步了。看来，天资高强者，就是可以在修炼一道上尽占优势。”

    我幼儿园的同学朱大彪，就是因为天资很普通，所以到现在修为还是那么低弱，跟我早已经相差十万八千里，不是一个层次的人物了。现在跟他根本玩不到一块儿去。

    当然这种‘玩’，是指一起修炼、探险、战斗之类的。平常聚聚是完全没有问题的。

    类似朱大彪的人物有很多，我认识的就有不少，记忆比较深刻的：鲁智深的主公鲁老爷子也是这样的一个人物。

    蹉跎一生，还只是一个极为寻常的唤神者。不要说成仙，连通幽都相差了十万八千里。

    但像小九儿呢？

    天生仙灵，努努力，就修为往上蹿升一大截。跟随我探险几年，吃了无数仙丹、蟠桃之类的宝物，早已经成仙了。

    这就是差距！

    天资低弱的，给他们吃大量的仙丹、蟠桃，他们也无福消受，因为根本消化不了，反而会引得体内筋脉受损、根基下弱。

    我自己也是一个很鲜明的例子。

    火遁、水遁，进展极快，是因为有天脉、半仙脉。潜力值极高。

    土遁、木遁、金遁，至今还只是停留在理论中，连入门都没有完成。

    而且水遁、火遁，我都是依靠自己的潜力突破。

    但土遁等，必须依靠土神殿等外力帮助，要不然，想要突破，将遥遥无期！

    这就是资质的差距。

    在这个修炼的世界，资质决定未来大道的成就高低，这话还是很有道理的。

    “我‘水’之一道上天赋极佳。既然暂时没有修炼‘王水’的法门，那下次有了再来吧。”

    我看着天河之精，“反正我有神眼在，想要捕捉天河之精轻而易举。这天河之精，在天河之中泛滥，到处都是，却是不用担心修炼的资源问题。”

    想得明白，我笑了笑，一挥袖子，施展水遁，身化遁光，须臾间便是百里路，不过片刻后，便带着点点水光，若水箭般冲出了天河，身裹狂风，落定在了天河之畔。

    ……

    ……