
    轰！

    隆隆隆！

    宇文洛生人、刀合一，带着一股披靡一切的惨烈气势，朝着高空劈出了近乎神话的绚烂一刀。

    惊雷破空，火光四溅。

    狂风卷地。

    刀芒绚烂的似乎足以让天地都失去颜色。

    近乎同时间，数百箭芒若天外飞剑般带着狂风、煞气密密麻麻破空爆射而来。

    吼！

    嗷~~

    在一道道凄厉的尖叫声中，宇文洛生被数十支利箭给钉杀在了大地之上。

    而在高空之中，也坠落下了一尊神将。

    这尊神将的头颅被刀光给劈中，露出了里头的脑髓。

    他不可置信的看着宇文洛生，摸了摸脑袋，咧嘴惨笑数声，踉跄着走了一步，猛地扑通一声栽倒在地。

    “哈哈哈……”

    宇文洛生只剩下一口气，但笑得很是快意，“老子就算是死，也要拉你们一位下葬。”

    他凌厉的目光开始慢慢的变得空洞，“八卦焚仙阵，原来如此，原来如此……”

    他的脸上带着释然、不甘、痛苦，以及些许的缅怀。

    他就这样死去了。

    一尊足以让山河破碎的强大真神，死在了庞家神将十三子的手中。

    ……

    而几乎在宇文洛生死去的那一霎。

    张良在紧盯着‘活地图’看了几秒钟后，猛地大叫一声‘不好’。

    “怎么了？”

    樊哙侧目问道。

    “高枫死了。”

    “啥？！”

    樊哙傻眼，“不是有戴宗守着高枫吗？”

    周瑜也是一头雾水的看着张良。

    “是这样没错。”

    张良叹了口气，目露复杂之色，道，“之前我还不是很懂。现在懂了。宇文洛生想来也是懂了。”

    “哦？”

    周瑜眼中精芒闪烁不定，“你的意思是？”

    “没错。”

    张良道，“说到底，庞飞雪她们的真正目标还是‘主公’！所以一系列的布置，最后都是想要‘主公’死。他们成功了。你们瞧……戴宗来了。”

    戴宗的确来了。

    他神出鬼没，身若光电，快得混似黑夜里的流光、白日里的星芒。

    他倏忽间落定在了张良的身侧，面有惭愧，“我，我……”

    “你不用说了。”

    张良道，“我们都明白。这不是你的错。”

    “你都明白了？”

    戴宗一脸懵比、茫然，“可我不明白。”

    “我也不明白。”

    樊哙接口道。

    “事情其实很简单。”

    张良道，“他们从开始的试探，到后来的诛杀宇文洛生，都只是为了布置出诛仙神阵而已。”

    “诛仙神阵？”

    樊哙脸上的茫然愈发浓郁了。

    “没错。”

    周瑜接口道，“原来庞统、庞涓布置的是一个大局。从一开始他们就算计到了试探会失败、袭杀会失败、甚至于八卦焚仙阵都会失败。但所有的失败，到最后都是为了成全诛仙神阵。”

    “什么意思？”

    戴宗问道。

    “你一直守着高枫。是这样吗？”

    “没错。”

    戴宗道，“我一直守着他。我敢发誓，他绝对没有离开过的视线一秒钟。但就在刚刚，高枫突然诡异的被一道光给断了头。我准备追寻这道光、弄明白是谁动手时，这道光却在半道自动崩溃了。”

    “没错。这道光就是诛仙神阵所散发出来的光芒。”

    张良道，“诛仙神阵必须要饮够足量的血。而且这血必须是一开始既定的神祇的血。很明显，宇文洛生就是这诛仙神阵的关键人物，若是不然，庞家班的人不会杀他！”

    “杀了宇文洛生，所有相关的 神祇的神血就都聚齐了，就可以启动暗藏在众多大阵中的诛仙神阵，对刻画在神阵内的人物展开必杀一击。”

    “那他们又是怎么找到高枫的？”

    戴宗一脸费解，“我可把高枫藏得很是严实。”

    “八卦焚仙阵具有锁定目标人物的强大功能。这仙阵虽然被削减了许多，但搜索到高枫的下落还是没有太大的问题。”

    张良道，“幸亏主公没有来，要不然这一次肯定难逃毒手。”

    “真是厉害。”

    樊哙听得惊道，“这样尔虞我诈的功夫和手段，我听着都头皮发麻，还是干脆的对战来得爽快。”

    “呵呵。”

    张良不置可否的笑了笑，眼中闪过一缕寒芒，“对手虽然强大，但结果都在我们的预算范围内。他们，并不是那种超乎想像的强大，仍然是可以击败，并斩杀的。”

    “怎么杀？”

    樊哙兴奋道。

    “我已经找到他们了。”

    张良站起，“是时候收网了，周瑜……”他看向周瑜，“你在这里守着‘地图’。我跟戴宗、樊哙去会会庞涓、庞统。”

    “好。”

    周瑜凝声道，“可以叫上夏侯惇他们。”

    “这是必定的。”

    张良道，“夏侯惇诸神早已经怒火烧心了。这个时候叫上他们，是一大助力。再者，郭嘉、诸葛亮他们的禁空禁制想来也布置妥当了。庞统、庞涓，除非他们真的早想到了今天这一步，要不然插翅难飞。”

    “走！”

    他一挥袖子，手指轻点虚空，清喝，“顺藤摸瓜！”

    但见一根绿色的藤条凭空而生，长着一双白色的翅膀，扑腾扑腾的，朝高空直飞而去。

    樊哙、戴宗瞧了，啧啧称奇，但也没有多问，只是身子一摆，若轻烟般飞天而去。

    ……

    张良使出神通‘顺藤摸瓜’，顺着早前的庞家神将十三子的踪迹，来到了关口上空云层深处，并且一路点法，若电般飘空而去。

    他的身后，夏侯惇率领着数十位彪悍威猛的神将。一个个手持兵戈、杀气腾腾，。

    樊哙左手盾、右手大戟、腰间别着长剑、短刀。一脸兴奋，。

    ……

    庞家神将十三子。

    在灭了宇文洛生的时候，就若飘渺的云雾般消失无踪。

    那乱糟糟的地面上，除了一尊脑髓暴露在外的神将倒在地面上外，还有数十位无辜平民的尸体，以及一条滚滚的血色大河。

    那是宇文洛生死后化作的河流。

    血河没有神性，只有冲霄的浓郁血色若大龙般在虚空激荡。

    张良来到这后，瞥了眼大地，便身裹大风，飘向了更远的地方。

    不过一刻钟。

    在北部通阳街，一处古色古香的老宅中，走出了一个神色匆匆的旅人。

    ……

    ……