
    “……你也不自负，能跟任何人相处。即便是乞丐、寻常的厉鬼，你都能坐下来跟他们聊谈。此等心胸，吕子墨远不如你。”

    宣永越说越兴奋，我越听越感觉不对劲，同时也有些脸红，我有这么好？另外，奸猾似鬼，这是用来夸人的？听着有些别扭啊。

    “而且你还跟学府的高层人物的关系都特别好！”

    宣永双目放光的看着我，“这也是我近期才得知的。真是不可思议。搞不懂你是怎么做到的？”

    还能怎么做？

    你送出去一堆蟠桃，你也能做到。

    我眨了眨眼，没说话。

    “这点上吕子墨也远不如你。吕子墨高傲非常，从来不会主动去交往他人。所以在学府的关系很是寻常。你比之他，在这点上，真的是强太多了。”

    宣永双目精芒大冒，“天赋高、情商高、智商高，你这样的三高人才，再兼之气质非俗，样貌……啧啧，之前没注意，现在才发现小友真是帅的有些冒泡了。”

    “呃。”

    我有些汗颜，“你过誉了。”

    我可从来没有觉得自己是什么三高人才。

    “不不不。我是实话实说。从来没有过誉，也不会过誉。”

    宣永顿了顿，总结道，“总而言之。我是因为看好小友，所以想要在小友身上赌一把。””

    “怎么赌？”

    我饶有兴趣的问道。

    还是第一次遇到这样的人，竟然在漫长的一百多年岁月里，连续赌了十几位人杰。这可真是大手笔。

    不是有大毅力、大能力的人，怎么可能做得出来？

    而这样的人杰，竟然甘心窝在这炼丹阁中？

    “我想要赌你的一个承诺。”

    宣永整了整破烂的衣衫，肃容道，“准确点说，是赌未来的你的一个承诺。”

    “什么承诺？”

    我越发有兴趣了。

    “可以暂时保密吗？”

    宣永问。

    “你其实可以说一下的。我也好心里有个底。”

    “不不不。”

    宣永摆手“话不能这么说。现在提出一个承诺，你觉得可能很难，堪比登天一般。但如果是未来的你，想必就是触手可及。现在不能说，说了你要是觉得我要求太过分。到那时，我真的里外不是人。”

    “哦？”

    我眉头一跳，心思：听这宣永的口气，似乎要做一件了不得的大事。而这件事，又必须一位逆天的人杰修为大成时，全力以赴才能办成？现在的我，都只能束手无策？说了会给我带来压力？

    如果真的是这样。

    也难怪这宣永要提前投资，选好人杰了。

    这人杰要是真的学有所成，成就至尊般的人物，到时候理不理会宣永这样的角色都是两说。

    提前投资，若是赢了，的确是一本万利。

    只不过……

    “你有什么事情办不成，不可以去寻找校长这样的人帮助？”

    “不行啊。”

    宣永叹了口气，“有些事我现在不能说。等你真的学有所成的时候，我会找上门来的。到时候对于你来说这事想来不会太难。至于现在，我还是不说了。”

    “好吧。”

    我砸吧了下嘴，虽然有些好奇，但对方不说，我也不会太过勉强。

    若是真的有修为大成的一天，对方的事情真的不难处理，我就顺手处理一下吧。

    也但愿我会有修成大业的那一天。

    这般想着，随手就是一杯茶水入腹。

    感受着悟道茶水的气机、道气在体内滚荡，我略有所悟，本能之下，运转火遁、打开火神天脉。

    那股滚荡的道气、气机，瞬间直入火神天脉，跟火神天脉瞬间凝练在了一块儿。

    也就在这一刻。

    我头脑空明，心中空灵，感觉似陷入了一种玄而又玄的悟道状态。

    过往的许多火系玄术、遁术的知识、妙法，全都涌入心头。

    一点点被剥离，被理解，被升华。

    从入门的遁术，一路飞速升华。

    基础不断得到凝练。

    我近乎本能般，拿着茶水不停喝的同时，一边不停的感悟着这种‘道’。

    这是火道！

    火道贯穿九重天，贯穿洪荒宇宙。

    有人的地方，必定有火。

    火，是光明。

    火，是火种。

    火，也是毁灭，是厄难。

    ……

    火的用途之广，一言难以蔽之。

    火的危害之大，也足以毁天灭地。

    火是道，更是法，传道天下，法埋心田。

    ……

    种种理论知识浮上心田的同时，无数玄秘奥术都在这一刻被十分迅速的剖析解读。

    原本略有些薄弱的‘火道’根基。

    在这一刻飞速的提升着！

    火遁的威能也在飞速茁壮成长着。

    依然还是四重天，但如果原来的四重天是火苗，现在的四重天则是可以燃烧整个世界的熊熊烈火。

    两者之间不可同日而语。

    奠定了如此深厚的根基，以后想要修炼到火遁九重天，也没有太大的问题了。

    轰！

    耳畔轰鸣声中，这种玄而又玄的状态瞬间中断。

    睁眼，凝神朝着前头看去。

    只见宣永弯着腰，正在不停给我倒茶水，见我醒了，他大喜，“小友，你可真是奇才。这才多久？又陷入悟道状态？！简直不要太逆天！我投资你，真的是投资对了。来来来，再喝一杯。看看还能不能进入悟道状态。”

    “……”

    我无言以对，但还是接过他递过来的茶水，一饮而尽，但这次并没有陷入悟道状态。

    我沉思道：这悟道茶，让我在修为境界上接连悟道了两次。但第二次是喝了足有一壶茶之后，才偶尔间闪现的，而且时间也不如第一次的长。

    这第三次悟道，我悟的是‘火道’，是术法、玄术。这一次悟道时间更长，比之第一次还要长。

    看来悟道茶对于术法的悟道更有用。

    不。

    准确点说，是对于拥有天脉的人更有用。

    我晃了晃手中的茶水，再次喝了一杯，凝神细细感悟，果然，悟道茶跟土之命脉，一点气机感应都没有。

    但跟水之命脉，却是一触即有反应。

    若是再喝上两杯，也绝对能陷入水遁的悟道之中。

    “这……”

    果然是好茶！

    “怎么了？”

    宣永见我沉思，一边泡茶，一边侧目看我，道，“是想到了什么？”

    ……

    ……