
    韩导师的讲学一如既往的详细、易懂，广度、深度都足够，把木遁的基础理论学讲解的十分到位。

    把她的讲学跟这几天所看过的书籍知识相互印证，一时之间，我大有所得，许多不懂的地方，也豁然开解。

    这么说吧。

    我每天晚上看几千本书，大多都是囫囵吞枣，虽然凭借着冥心丹的助力、强行理解、记忆住了，但这种理解只是浮于表面的，认识的并不是很深刻。

    现在韩导师的讲学，瞬间便把这种理解加深了无数倍，让我有了一种大彻大悟的感觉。

    这一次听讲。

    我听得如痴如醉，同时也由此明白，为什么古人有‘‘朝闻道，夕死足矣’的感慨，因为这种感觉，的确很爽！

    而且是爽到了骨子里，爽到了灵魂中的一种爽快！

    ……

    这一天的课程，大多都是大彻大悟中进行的。

    厚积薄发由此而始！

    连续泡了一个多星期的图书馆，看了足有数万本书！

    这些书籍，无一例外，都是修符身、土遁、炼药学等方面的基础部分！

    有了基础，再跟韩导师讲得相互论证，精进速度一日千里，并且大多数时候还能举一反三。

    这在原来是不可能的。

    原来能听懂就不得了，别说有这样的结果了。

    因此，下午的作业，我很快便完成了。

    小九儿虽然经常在图书馆睡着，但基础之深，也远超其他同学，完成的速度也非常快。

    原来，我们两个经常晚交作业，现在则都是第一个交。

    这使得不少同学都低声惊呼。

    “班长大人跟小九儿吃错药了？！今天这么快？！”

    “是装比吧。”

    “狗屁。没有看到韩导师都点头同意他们可以离开了吗？这表明什么？表明她们的作业完成的很圆满。”

    “不可思议。今天的作业很难耶！木遁、修符身、炼器学、兵法学、算命学……都是极难的课题，而且韩导师讲得内容也非常深奥难懂。我才刚刚做完第一道题。她们……做完了？！”

    “要不要这么叼？！”

    “以前她们是示弱？还是今天有急事所以先行一步完成了？”

    “要不要问问导师？”

    ……

    台下同学们议论纷纷。

    而我这个时候，已经走出了教室。

    不过一会儿，便听到同学问询韩导师，“老师，班长跟小九儿的课业都完成了？”

    “没错。”

    韩导师的脾性还不错，只要不闹大乱子，平时基本上有问必答。

    或许正是明白韩导师的脾性，许多同学现在都敢直言不讳的问询许多问题。

    现在听闻韩导师这般言语。

    同学们似震惊了，轰然声大作。

    “真是不鸣则已一鸣惊人。班长大人就是班长大人。”

    “长得帅，积分高，现在课业又完成的这么棒。真是完美的男人。”

    “没错！听说班长大人只是读完了初一的课业，就因为积分点数高，直升高中。没读初二、初三。现在都能这么牛！班长大人百分百是一个巨大的潜力股啊！”

    “没错。要趁早抱大腿。”

    “嘻嘻。小妮子，你动心了？不过我看你没戏。”

    “你这话我不爱听。我问你，我怎么就没戏了？”

    ……

    走得远了，身后的声音也渐渐淡了。

    看了下手机。

    三点十五分。

    “时间还早。”

    “要不还是继续去图书馆看书吧。”

    下午只有两节课。上到三点钟。

    三点钟之后，便是自习课。

    完成了作业，则可以自由安排，没有完成，则必须一直做下去。

    我几分钟就完成了作业。

    小九儿慢了些，但也完成的非常快。

    一刻钟。

    我们完成课业，并从教室来到了凌霄殿的大门口。

    “咿呀。”

    小九儿脚踩着清风，昂头看我，一双眼睛仿若天上坠落的星辰，大又亮，她张嘴叫唤着，“咿呀呀。”

    似乎在说：不回去看看雪儿姐姐吗？

    “不去了。”

    我笑了笑，“我打个电话跟她说明一下。让她晚上早些睡。我们明天中午再回去。”

    “咿呀。”

    小九儿点了点头，手指手机，叫唤着。

    “你也要跟雪儿通话？”

    “咿呀。”

    她重重点头。

    “好。”

    我笑着拨通了号码。

    伴随着嘟嘟的声响，手机接通，雪儿的身影在虚空浮现出来。

    黑科技打造的手机，完全实现了人跟人面对面的交流，投射出来的身影，只是看着淡了些，除此之外，跟真人一般无二。冥界地府的现实虚拟技术之强，毋庸置疑。

    “咿呀。”

    小九儿是第一次跟雪儿打电话，因此很兴奋的跟雪儿咿呀呀的说了一大堆。

    雪儿满脸茫然，显然是一头雾水，不知是什么情况，但她仍然很是耐心的听着小九儿咿呀呀说着话。

    小九儿在说，我则脚踩着风火轮，拉着她的手往图书馆的方位走去。

    等小九儿咿呀呀说累了，我便跟雪儿柔声说了缘由。

    雪儿甜甜笑道，“哥哥，你不用担心我。我昨天已经想明白了，以后就算不能成为神通高明的强者，我也要做一个运筹帷幄的智者。我相信哥哥将来一定需要足够的智者。相信我学好了知识，将来可以帮助哥哥。所以，哥哥，你不用担心我。而且貂蝉、荆轲他们教的很好。我正在努力的学习呢……”

    她柔柔的说了一通。

    我笑着听完，心中欣慰的同时，笑着夸了她几句。

    见到她脸上流露出来的真诚笑容，我心中越发放松：看来雪儿真的是稍稍走出来了一些。这样很好，相信一直这样下去，一段时间后，她应该能完全走出来。

    挂了电话后。

    我们已经到了图书馆。

    照例进了图书馆的高级权限区域。

    而这个时间点，也有不少的导师、同学进入这里看书。

    目睹我跟小九儿进入了高级权限区域，不少导师目露震惊，许多同学则直接惊呼出声，“我去，那不是只有导师、长老才能进入的区域吗？两个学生怎么进去了？！”

    平常我们都是晚上来，因此很少有人注意到我们，但现在是白天，一下子便被许多人发现了。

    ……

    ……