
    “看来袁林一伙人贼心不死，又准备对我动手？”

    在鬼域的时候，袁林对我动杀手。

    其中联合黑甲兵团，众多神祇的围杀之中，就有这尊神祇。

    因此，我对他的印象极为深刻。

    哗啦啦！

    又有滚滚水元素在躁动。

    “水遁。”

    “剑神要离附体！”

    箜！

    多次被人针对，我暗怒，泥菩萨都有三分火气，更何况我？

    在魔尸水中纵横来去，召唤神祇要离附体，让怀里的雪儿、背上的小九儿紧抱住我脖子，一抖手中剑，顺着水元素躁动的源头看去。

    我看到了一位寸头、西装、身长笔挺，极为英俊的中位神。

    他目光炯炯，手中掌握着一件法宝。

    那法宝不过巴掌大，是一个小葫芦，葫芦口可以喷水。

    那水，正是魔尸水。

    他正手捏印法，拿着葫芦不停朝着我的方位喷洒魔尸水。

    此刻，我在魔尸水中纵横，一路若电般朝着他径直飞去，他满脸的不可置信，瞠目结舌，“怎么可能？！这家伙，这家伙，跟主公说得完全不一样啊！怎么会连这样阴毒的魔尸水都没用？！”

    “陈真，快跑！”

    有人在暗处大叫，声音竟听着有些耳熟。

    会是谁？

    我脑子里这道念头划过，眼瞅着那位中位神，收了小葫芦，竟真的转身跑路。

    我一愣之下，随即恍然。

    眼前这位寸头、西装的英俊男子，肯定就是陈真了！

    陈真？

    那位近代史上霍元甲的弟子？

    看这形象肯定没差了。

    但他为什么要杀我？

    我拧眉，环视了四下两眼，因魔尸水出现的缘故，四周死伤无数，惨叫、哭嚎者不知有多少。

    闹出了这么大的动静，四方有不少强大的能量涌动，看样子是惊动了一些大家族或者学府的高人。

    东部方位貂蝉跟那位俊美神祇的战斗动静越发大了，不过看样子那位俊美神祇似乎也准备跑路了。

    “都这个点了，还想跑？”

    我一抖手中剑，不管貂蝉他们，而是驾驭遁光，身子在虚空中一折，若电般朝着陈真追了过去。

    剑神要离附体，神元滚滚，战力、修为猛增。

    一瞬便达到了神藏的境界。

    这是剑神要离的境界。

    剑神要离，随着我实力境界的不断提升，他也随之增强了很多。但因为只有空、灵属性的缘故，他目前还无法进阶！

    但不知道是不是我修炼成功了水遁、火遁的缘故。

    冥冥中，我感觉跟我附体之后的要离，他的神性似乎在这一刻发生了某种奇异的变化。

    这种变化，似乎正跟半空中的水元素、火元素发生剧烈的碰撞，特别是水元素。

    我有一种预感，继续这样下去，用不了多久，剑神要离，就可能要凝聚出一种新的属性了。

    到时候，他也可以跟戴宗、张顺他们一般，在虚空中显化形体了。

    如此，他更是可能由此进阶中位神，到时候我自然又多了一位战力爆表的守护神。

    这些说来话长，其实不过发生在一个念头之间。

    一个念头过后。

    我已经水遁数十里，距离陈真越来越近。

    离得近了，我发现陈真的境界赫然也在神藏。

    但他的神藏比之要离的神藏明显相差甚远。

    可以这么说，因为我可以在同境界内吊打其他唤神者的缘故，导致包括剑神要离在内的所有守护神，都可以在同境界内吊打其他唤神者的神祇。

    除非真的遇到特别逆天的唤神者，导致他的守护神也很逆天。

    若是不然，一路吊打。

    而看陈真的模样，他的主公虽然很强，但绝对做不到同境界内比我强。

    因此，当我水遁到他的面前，给他一剑时，他回击的拳头转瞬便落败了。

    天剑！

    剑盾！

    爆剑术！

    ……

    神力滚滚，手持利剑，须臾间便是几招犀利的剑光划过，朝着陈真的脖颈刺了过去。

    箜！

    砰砰砰！

    陈真神情肃然，双目炯炯，即便一招落败，身临险境，也丝毫不乱。

    他眼见退不了、跑不掉，果断一甩手中葫芦，把其中海量的魔尸水朝着我灌来的同时，脚踩神秘步法，一声长啸，“迷踪拳！”

    轰！

    轰轰轰！

    拳头裹挟着无量的光芒，自虚空而过，朝着我重重砸来。

    这一招，快若奔雷，气势雄浑，且迷幻之意冲霄，就恍若那迷雾卷带着万千的流星坠落凡尘，更似海市蜃楼裹带着数百座大山泰山压顶而来，给人一种无懈可击的磅礴、厚重感。

    “陈真，果然名不虚传，这拳法够犀利。只是可惜，跟错了主子……”

    我眼睛微眯，水遁施展开来，在魔尸水中纵横，须臾间，便避开了数百拳头，无视陈真那凝重的俊脸，一剑朝着他刺了过去。

    天剑！

    轰！

    隆隆隆！

    一剑百花开，天剑凝聚天地大势，仿若亘古而来的一把大剑，一剑似能劈山断流，似能劈碎天地。

    一剑落下，眼前的拳光尽皆被剑势轰碎！那迷雾般的骇人场面，也似雪花遇到了太阳般瓦解。

    不过一霎那。

    陈真迷踪拳被破，他面色大变，一退再退。

    但他退得快。剑光的速度更快。

    “吼！”

    眼见完全避开不来，陈真怒啸，拳头如电，迷踪拳似泼天大雨般朝着剑光轰去。

    “迷踪拳！”

    轰轰轰！

    迷踪拳法威能惊天。

    但面对绝对的实力，也只能跪。

    天剑！

    随着我又是一剑刺下。

    倆剑合力，以碾压的姿态爆碎了迷踪拳的拳光，然后一剑刺落到了陈真的胸口。

    刺得他口喷鲜血，身子狂退几十里。

    爆剑术！

    飞龙剑术！

    ……

    我得势不饶人，一剑跟着一剑，朝着陈真的身上直招呼，不过短短几个呼吸间，他已经遍体鳞伤，血流遍地。

    他的眼睛依然亮的吓人，但脸色已经苍白如纸。

    他目有震惊的看着我，嘴中喃喃着，“跟主公说得完全不一样啊。主公，你这是要把我坑死的节奏啊……”

    他的声音极为低沉，若不是我耳力极佳，肯定听不到。

    对于陈真口中的那位主公，说实话，我是很好奇的。

    在这个点，吃了豹子胆？竟敢跟袁林合作，来坑杀我？

    ……

    ……