
    咔！

    我吞了颗冥心丹，继续飞速看书，攻克各种相关的课业书籍。

    冥心丹的效用只能维持一夜。

    这冥心丹有点不正宗。我记得正宗的冥心丹可以维持两天时间，看来过段时间又要再去买冥心丹了，只是不知道到时候荆轲能不能在黑市淘到？

    心中这般想着，手上动作不慢，唰唰间，看完，记牢并理解了一本《火遁基础讲学第九百九十九册》。

    没错。

    火遁基础讲学就有成千上万册！

    这其中还不包括其他高手的心得讲述的相关书籍，如果算一下这方面的，那书籍数量？真是难以计数。

    总之，即便是火遁基础想要看完，利用冥心丹，都要全力攻克个两星期才行。

    而这攻克的，也都是基础而已。

    当然，这其中，我也会偶尔看看一些前辈髙人的手札。

    不得不说，这高级区域的书籍、秘典就是多。

    火遁方面的髙人秘典，密密麻麻扎堆，到处都是。

    这里的随便一本拿到外头去，都是重宝啊。在这里……随便看！

    由此也可以理解为什么一些学生、导师会惊讶我跟小九儿可以自由出入这高级区域了。

    毕竟，即便是一些普通的导师、长老，都是没有资格随便进入这高级区域的！

    唰唰！

    哗啦啦！

    这样难得的机遇，我要是不抓紧时间多看点书，我就是秀逗了！

    一本本书在眼前飞过，几秒钟一本，或十几秒一本，看书如同闪电般，以凡人完全无法理解的速度看书。

    ……

    时间悠悠而过。

    又是一天凌晨五点四十分。

    我再次抱着睡得四仰八叉的小九儿，踩着风火轮，直奔凌霄殿。

    ……

    日复一日。

    眨眼，又是一个星期过去了。

    在学府高中部落，我也差不多学习了半个多月。

    在这个半个多月的时间里，我用完了几瓶荆轲辛苦淘来的冥心丹，看了超过了最少有五万本书！

    五万本！

    每一本都极具分量！

    其中更有不少前辈高人的秘转手札。

    几十门课业！

    平均每门课业我都最少看了一千本相关的基础书籍、以及先辈髙人的秘转手稿、手札。

    而火遁、水遁我更是看了少说有一万本。

    这两门功课，是我重点攻克的对象！

    时至而今，我已经有百分九十的把握，可以修成火遁、水遁了。

    只等下课，就回寝室练习。

    ……

    一天紧张又繁忙的课业结束后，在以极快的速度完成作业后，在一众女同学火辣辣的眼神中，一众男同学嫉妒的眼神中，我等到韩导师说‘通过、满分’后，拉着小九儿转身就走。

    “林凡，你等一下。”

    韩导师叫住了我。

    “怎么？”

    我回头看她。

    “你跟我来。”

    她走下讲台，朝着外头走去，“跟我去办公室。对了，孙九儿也一块儿来。”

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋看我，满脸困惑。

    “走吧。”

    我揉了揉她的脑袋，强行按捺住心中沸腾的波澜：我已经有些迫不及待的等着回去把火遁、水遁修成了。

    这段时间的辛苦，今天终于要得到完美的结果了。

    如何能不欢喜？如何能不迫切？

    哒哒！

    在一阵清脆的脚步声中。我们很快来到了办公室。

    “坐吧。”

    韩导师走在了一侧，示意我们坐，手一挥，打开笔记本电脑，笑看我们，“我一直都有注意你们。并且听一些导师讲起过。你们这段时间天天往三界图书馆跑。我就说，你们为什么会突然间进步这么大。敢情有这么大的辅助系统帮助你们。”

    她顿了顿，道，“你们不用解释什么，我叫你们来没有别的意思。主要是感觉到你们要突破了。特地叫你们过来是想问问，你们是准备修炼火遁？还是水遁？”

    “老师怎会知道？”

    我诧异。

    “你们周围火元素、水元素滚荡。一看就是要突破的节奏。我在火遁、水遁方面的造诣虽然不是特别高明，但对这还是看得明白、清楚的。”

    “火元素、水元素？”

    “没错。”

    韩导师手一挥，一些影像从电脑中飞出，在半空晃荡，“看……”她手中半空的火红点，以及蓝色点，“这就是火元素，以及水元素。其实……”

    她双目炯炯的看着我们，“我们的灵气就是由五行阴阳之气所构成。而火元素、水元素其实也是灵气的一部分，不是对火遁、水遁修行到一定境界的人，根本不可能感知到这种变化。这也是我能感知到你们的异常，其他同学们感知不到的根本原因。”

    她手中一晃，两枚阵盘飞到了我们的身前，“这是修炼火遁、水遁所需的剥离阵盘。若是有此阵盘帮助，可以帮你们从空气中剥离出相关的元素。这样修炼起来，势必一日千里，成功率大增。我看你们突破在即，且满眼急切的模样，想来是准备在今天寻求突破？”

    “老师慧眼如炬。”

    “你们突破，多多少少有些风险。我现在这里给你们护法，再有剥离器相助，可以百分百成功。”

    韩导师满脸欣慰，“我很震惊这一届竟然只是半个月的时间，就有人要修成火遁，水遁，而且还是不借助火神弹、水神殿的情况下快要修成。这简直就是奇闻！说出去，估计也没人信。而你林凡做到了。真的是太了不起了。另外小九儿似乎天赋也极为奇特，周围的火元素、水元素虽然淡了些，但也非常不俗。若是有我帮忙，说不定也能练成。半个月，你们两个能达到这样的水准，真是不可思议。”

    她摇头感叹，“看来你们两个，特别是林凡积分逆天之事，是真的情有可原。如此，我更是非要帮助你们不可了。好了，我也不跟你们废话，现在你们听我的话，盘膝、坐好，手握剥离阵盘，默运火遁基础修行法，捏火遁手印，掌一点凡火于手心……”

    凡火？

    打火机上的火焰就是凡火。

    这样的凡火，随处都有。

    耳听韩导师所说种种。

    我心中波澜泛起，对于韩导师愈发感激，当下，我毫不迟疑，按照韩导师的指导，捏印，掌凡火于手心，默运心诀，细细感悟空中种种玄奥变化。

    ……

    ……