
    阴灵之气，都是极为纯粹的极阴之气。

    如果充实阴魂吊坠，足以得到价值极高的‘养料’。

    这样的养料用来让唤神花种子开花，开得花，蕴含的力量无疑会更强，更犀利。

    这样的力量，对于普通的唤神者来说，可能受不了。毕竟他们的识海，若是受到这样凶悍的攻击的话，轻者成白痴，重者可能魂飞魄散。

    但我无妨。

    我的识海中星魂环绕、神祇虚影足有几十尊。

    更有手持灵魂重宝江山印的‘灵人’。

    此灵人，虽然不是心脏中的灵人可比，但也是灵人的一部分，具有灵人那莫测的力量，灵活十足。

    灵人手持江山印，足以轰碎唤神花凝练而出的神气。

    “开始吧。”

    我把充好了极阴之气的阴魂吊坠从须弥戒指中取了出来后，把它靠近其中一颗唤神花种子。

    轰！

    种子一接触极阴之气，就似干涸了许久的大地在疯狂的汲取着养料，不过片刻，阴魂吊坠为之一碎，化成粉末，而唤神花种子也慢慢的开出了绚烂的花。

    一朵浑身充斥着浓郁蓝光的美丽梦幻之花。

    它的上空有一座狰狞的石像上下沉浮不定。

    下方蓝色的光带飘舞，仿若飘带一般，美得不似真的。

    不得不承认。

    每次见到这唤神花开花，都是一种视觉系的享受。

    且每次看到它，我都会不自觉的想到第一次使用唤神花的种种场景，心中叹息之余，更多的还是振奋，“唤神术法！”

    轰！

    心中默运唤神之术。

    唤神花中的气息顺着筋络直入识海，化作无数恐怖的神兽、凶兽，朝着星魂‘杀了’过去。

    唰！

    端坐其中一颗星魂正中的‘灵人’睁眼。

    他面无表情站起，手持江山印，一声长啸，若电般朝着凶兽、神兽们杀了过去。

    近乎一边倒的屠杀。

    我的灵魂坐在一无垢仙台上，默默的看着前方的一切，没有言语。

    这样的场景见得多了，有时候虽然仍然会感到惊异，但更多的还是麻木以及对于接下来所发生的事情的期待。

    因为我知道，当灵人破碎所有唤神花之气所化的凶兽、神兽后，天空就会碎裂，会出现一条直抵神榜的道路。

    而这一次……

    也跟以往差不多。

    ‘灵人’并没有让我等多久。

    凶猛的一塌糊涂的‘灵人’，十分干脆利落的宰杀了数十万头‘凶兽’后，一声大吼，震碎了苍穹，露出了外面广阔、无边的星空地带。

    这一片星空中，有一条很是耀眼、绚烂的彩虹路。

    那是我要去的路。

    咻！

    我从仙台上站起，身化火光，须臾间遁百里路，不过几个霎那，便站在了彩虹路上。

    学会了火遁、水遁之后，我赫然发现，灵魂似乎也能施展火遁。

    这是一大惊喜。

    水遁？

    我试了试，似乎差些火候。为什么？稍稍细思，便恍然。这必定是因为没有凝练‘王水’的缘故。

    火遁凝练了三昧真火。而这真火跟命脉融为一体。

    命脉则跟灵魂融为一体。

    因此，灵魂可以身裹一丝真火，进行火遁。而水遁不能。

    嗖！

    嗖嗖！

    刚刚在彩虹路上站稳，那种过往熟悉的、让人目眩、头晕的感觉再次传来。

    只不过不知道是不是因为修为提升、使得灵魂变强的缘故，这一次虽然晕，但没有过去那么晕了。

    并且能抵抗的时间似乎也延长了那么些。

    但也仅此而已。

    相对于浩瀚的宇宙，以及这条神秘的彩虹路来说，我仍然是一只毫不起眼的蝼蚁。

    因此，我毫无意外，又一次陷入了稀里糊涂中。

    等我迷糊中看到了一张悬挂在宇宙深处的无边‘大榜’时，人赫然已经站在了一片混沌中。

    “到了神榜了。”

    我踩了踩坚实的混度地面，回首身后，心思：这一次的进入，似乎感觉略有不同。看来修为越高，探明白这神榜的可能性也就越大。等我修为高到一定的程度，我到时候可不可以横渡宇宙，来到这神榜当中？

    想到这……

    我的眉头就忍不住狂跳。

    这种可能虽然很小。但也很有可能实现啊。

    只不过……

    我如今还是太弱了。

    三界都谈不上无敌。

    那一把悬挂在头顶的‘宝剑’尚未摘掉，谈什么横渡宇宙虚空？

    我晃了晃头，把脑子里沸腾的思绪压下，环顾四下。

    不出意料之外。

    我看到的情况跟以往差不多。

    一眼看去，密密麻麻的神祇！

    有高有矮、有胖有瘦、有美有丑、有和尚、有道士、有武将、有皇帝……

    身化遁光，疾速游走在众多神祇中，额头神眼熠熠生光，千里之内神祇尽数都在眼内。

    神眼跟着我来到了神榜！

    不。

    准确点说，是神眼的‘灵’跟着我来到了神榜。

    这神眼当中孕生着一个‘灵’，‘灵’的模样跟‘神眼’一般无二。

    此刻，它就安放在我的额头之上。使得我灵魂的视力也变得极其逆天。

    万里之内都看得清楚。

    千里之内纤毫毕现。

    这事……

    是我没有想到的。

    但发生了，不得不说，是件好事。

    值得庆祝。

    我嘴角微微翘起，有这神眼辅助，搜寻的力度加深，速度大大加快。

    不过片刻，便看了足有数千里地，看了不下数十万神祇。

    这里的神祇大多都是介于中位神、下位神之间的神祇。

    有不少中位神，但跟多的还是下位神。

    “看来运气也不差。上品唤神花种子，就是上品唤神花种子。”

    “若是换做中品、下品的，肯定是在下位神的区域了。”

    “不过这也跟修为提升了许多、灵魂力增强也应该有些许的干系吧。”

    “若不是灵魂力度足够强，这一次的遁术也不可能飞这么快，神眼也不可能看这么远。”

    有了火遁的加持，神眼的帮助。

    在时间快到的时候，我已经找到了七八尊入眼的神祇。

    每一尊都是中位神，每一尊对比其他中位神，都显得更为凶悍、犀利。

    “就是他了。”

    最终，我选择了一尊高有九尺的大神。

    ……

    ……