
    而我正是这校草排行榜的第一名。

    听校友们话里话外的意思，我还是最近升上去的，而且排名上升的速度恐怖到了极点，短短几天，便从垫底的校草，冲到了榜首！

    成为了碾压其他校草的存在。

    而这一切？

    都是校友们的功劳。

    “还真的有这样的排行榜？！”

    我眉头一跳，打开手机，联网，进入牡丹学府校园网，从高中部落积分排行榜、初中部落积分排行榜、精英榜大赛排行榜、星魂测试大赛排行榜、御剑术大比排行榜、运动会跑步排行榜等等一系列的排行榜之中，终于找到了两个比较特别的榜单。

    校草排行榜、校花排行榜。

    校草排行榜，我正名列第一，以数百万票，碾压第二名一个叫有几十万票，名为上官柳的少年。

    而在上官柳之后的校草，大多都是难分伯仲，我在排行榜的中间甚至于看到了我们一班的花帅同学，也有十几万票。

    “难怪这么多人认识我。”

    我看着校草排行榜的头名位置上那个大大的头像，有些无奈，“这下不认识我的人，在牡丹学府，看来是不存在了。”

    除非很宅，甚至于不上校园网，不听别人八卦，要不然肯定会从方方面面的渠道知道我的。

    虽然早有准备会学府闻名，但这一天，却是来得这么早。

    而且还是以另外一种极为另类的方式。

    不过这样也好。

    最起码可以隐瞒我的实力。

    转移他人的注意力到我的外貌上，似乎极为不错。

    想得通透了，我也长呼了口气，心中稍稍有些放松。

    ……

    到了高一一班，紧张有序的课业开始。

    第一堂课是讲得火遁。

    “火遁有九重，入门只能遁凡火、到得四重，可遁空中火、石中火、三昧真火等高阶火焰，到得七重，可凝聚火源之身，可凭空造出空中火等火焰，只要造出一小片火源，你们便可横纵来去，无人可挡……”

    韩导师的讲诉，一如过往。

    只不过在几天前，她就已经抛弃了繁复的理论课程，而是讲述了大概的理论课后，就直切入主题，开始讲述其修行之法。

    这一堂课也是如此，大概讲述了些火遁的原理、构造、用途，就直接开始讲修行妙法。

    “……想要修行好火遁，跟土遁一般，都需要凭借一种媒介物修炼。土遁需要的是土源之精土神玉，火遁需要的是火源之精火神玉，其他遁法都是一个道理……”

    火神玉？

    我眉头一跳，却是记起来在鬼域的时候得到过这样的一件宝物。

    正是得自祝家宝库火神手中的圣物。

    只不过这件圣物后来被穆太虚前辈拿来帮我打开命脉火脉了！正是因为在火神玉的助攻，穆太虚前辈才能一鼓作气把我的火脉进阶到火神天脉。

    “……当然，如果没有火神玉之类的宝物，也是可以的。”

    “这话怎么说？”

    申屠秀问道，“难道还有其他途径？”

    “没错。”

    韩导师手一挥，有关火遁的各种影像资料在半空飞速流转，“请看影像……”她手往虚空一指，“人体有隐脉，开脉和命脉。今天只说命脉，命脉分五行。五行中的火脉，正事关火遁等秘法的修行。”

    她顿了顿，接着道，“火脉分等阶。跟灵者的分法一般，有人脉、地脉、天脉、仙脉等分法。若是你们的火脉天生或者后天成就了天脉、仙脉，那么恭喜你们。修炼火遁这样的奇门秘法，你们必将事半功倍，一日千里。”

    “这又是为什么？”

    有人问。

    “你们知道神农吗？”

    “当然。”

    “他就是因为开启了命脉木脉是仙脉的缘故，在木属性功法一道上，一骑绝尘，无人可挡！”

    韩导师道，“心灵是修炼身心的源地，心灵的等阶高。那么你们在跟灵气、药气等天地之气的契合度上会极高，修炼起来，势必远超同辈。而命脉，是修炼神通法则的源地，命脉等阶越高，证明你们在神通法则方面的造诣也将会更高。当然，前提是你们够努力，且能够遇到一个好的启蒙导师。若是不然，有好的天赋，也只是一块璞玉而已……”

    “原来如此。”

    “长见识了。”

    ……

    众人恍然。

    便是我，也是第一次听到这样的说法。

    虽然在鬼域的时候，穆太虚给我说过这方面的知识，但没有韩导师说得这么详尽。

    “老师，若是没有火神玉那该怎么办？”

    “很简单。”

    韩导师一丝不苟得道，“在凌霄殿有一座火神殿。这座大殿之中，各处点缀着火神玉。在其中修炼火遁等火系秘法，你们都有很大的概率会成功。”

    “还有这种好事？！”

    同学们震惊又欢喜。

    我心口也是一震。

    第一次真正意识到纪宥怜所说的那句话的涵义！

    敢情到了高中部落，真的有接触无双秘法的高速通道！

    火神玉？

    那是何等样的神物？

    翻遍整个地府，怕是都难以找到多少。这学府之中竟有不少的火神玉！

    有了火神玉，不消说一定是有土神玉的。

    也难怪纪宥怜能够修成土遁，她必定是得到了进入土神殿的机缘。若是不然，一个普通的学子，怎么去找土神玉？！

    这几乎是不可能的事情。

    而韩导师接下来说得话也验证了我的猜想。

    花德寿急忙忙问：“我看凌霄殿中似乎有不少特殊的大殿。难不成其中也有土神殿、水神殿这样的大殿？”

    “没错。”

    韩导师道，“我们凌霄殿的打造暗合五行大势。自然是不可能只有火神殿的。因此，你们若是想要修成火遁等奇门遁术。就必须努力学习。因为进入火神殿这样的地方，是有条件的。”

    “什么？”

    “每次大考的前一百名才有机会在五行大殿中选择其中的一座大殿来修行秘法。”

    “这个一百名是说得所有大殿的学子吗？”

    “没错。一百零八座大殿的学子都有机会。”

    韩导师道，“我们学府一直秉持着公平公正公开的原则来选择优秀学子。你们能进入凌霄殿，自然是证明你们够优秀，但也不能否认一个事实，往往都有后来居上者能碾压一些所谓的天才。所以，你们不想被别人踩在脚下，就要足够优秀。”

    ……

    ……