
    我又一次站在了混沌大地上。

    一眼望去，混沌色，无尽头。

    在这片混沌的大界中，有数之不清的神祇或站立、或浮空、或蹲着、或持戈做战斗姿态……

    我身化遁光，在其中游弋，速度之快，恍若电闪，呼呼间，已经游遍了方圆数千里地，一只‘神眼’看遍了方圆数万里地。

    有多少中位神，我已经了然于心。

    “这一片地带的中位神更少了。”

    我长吸口气，凌立半空，摸了摸下巴，心想：这一次并没有看到什么比较特别的神祇。更没有看到格外强大的神祇。如此，只能矮个子里挑将军了。

    每次选择神祇的时间都是有限制的。

    我不可能在这神榜中待很久。

    因此，有了决定后，我便没有多想，施展火遁，身化火光，在混沌中挑选更为强大的中位神。

    这一片地域的中位神大多都是中规中矩的，并没有格外突出的。

    选了半晌。

    我选中了三尊。

    一尊手持战刀的战将，身高挺拔，威风凛凛，霸气无比。

    一尊手持神笔的儒士，潇洒自在，混似大自在神仙。

    一尊手持一个工具箱的匠神，看着朴素、得体、自然，气息浑圆一体，混似一座山，更似一片海，初一看，不过如此，再看，只觉得此人深不可测，三看，愈发觉得他气息莫测，难以一言蔽之。

    “就是他了。”

    三尊神将，比之其他几十万中位神，都是出类拔萃的。但比之张良、樊哙，另外两尊神将差了些。

    只有那尊匠神，给我一种大海无量的感觉。某些方面，他竟似比张良、樊哙还要牛笔。

    见到这样的一尊神将，我自然是惊喜无比。

    心想：幸亏我多长了个心眼，多瞧了瞧，要不然铁定会把这尊第一眼看起来朴实无比的神将给漏掉。

    “能规避神眼的查看的神将，肯定不是易与之辈！”

    “给我去！”

    我一挥手，无量的唤神花之气朝着那尊‘匠神’飞了过去。

    不过须臾间，匠神豁然睁眼，身上的气息陡然攀升起来，不过霎那，便变得仿若擎天柱一般。

    轰！

    他往虚空迈步，轰隆隆间，天地间虚空震颤，电闪雷鸣，狂风爆闪……异象之惊人，丝毫不弱张良。

    轰隆隆！

    不过半晌，在隆隆隆的雷鸣声中，匠神自万里高空之上，朝我的方位疾速飞来。

    咻！

    速度之快，仿若幻影流光，不过片刻，便到得我的面前。

    他扫了眼四下，又看了看我，惊疑不定的拜道，“末将鲁班，拜见主公！”

    “鲁班？！”

    我眼皮一跳：那个土木建筑鼻祖、木匠鼻祖、戏班祖师的鲁班？！

    鲁班，春秋时期鲁国人，姬姓，公输氏，名班，人称公输盘、公输般、鲁盘或者鲁般，惯称“鲁班“ 。

    其人威名响彻三界！

    我几年前初入地府的时候，就听说过他的名头了。听闻是跟牛顿、爱因斯坦等牛人并列前线的顶级科学家。

    怎么……

    他竟成了我的守护神？！

    “请起。”

    我很快回过神来，示意鲁班不必多礼。

    “是。主公。”

    鲁班恭敬起身，看着我的眼神很是不对劲，他似忍不住了，干咳了一声，道，“不知主公是公输家族的哪位后人？”

    他狐疑道，“我怎么从来没有见过主公？按理说，如果公输家族有主公这样出类拔萃的人物的话，都会跟我知晓一声的，但过去几百年来，我可没有见过主公哪怕一面。”

    “呃……”

    过去几百年？

    看样子，这鲁班的前任主公，是真的在不久前死去的，这一下，正好被我捡了个大便宜。

    真是赚大发了。

    “我……不姓公输。”

    “那姓鲁？”

    鲁班一惊，良久，才问道。

    “也不姓鲁。”

    我顿了顿，“实话说了吧。我姓林，单名一个凡字。”

    “林凡？！”

    鲁班大惊失色，“这，这，这怎么可能？！你一个姓林的……跟我们公输家族八竿子打不着一块儿，你怎么可能……等等……”

    他指了指左右，“我没眼花吧。这里似乎还是 在神榜？！”

    “是的。”

    “嘶！”

    鲁班倒吸凉气，半晌，才哑声道，“主公真乃神人也！”

    他跟张良、樊哙、以及早前的诸葛亮等人一般，都震惊到了极点，“这……有些匪夷所思，不，是非常匪夷所思！”

    “呵呵。”

    我笑而不语。

    “主公，能不能……”

    他似乎费劲了力气，才压下沸腾的心思，一张惊异之极的脸，渐渐恢复平静，他张了张嘴，试探性的问道，“解释一下？这，这末将实在不解。”

    “等你出去了，我再给你解释。”

    我道，“时间到了，我必须出去了。我们等会见。”

    “是。主公。”

    ……

    一段时间后。

    鲁班被我叫了出来。

    这一下，三颗唤神花种子都用完了。

    想要再召唤神祇？

    除非再得到唤神花种子，但这玩意，真的不好弄！靠抢敌人的？这也得看看敌人有没有，而且得看敌人好不好抢。

    靠买？

    市面上没有卖。

    这个月我让荆轲在下界帮我淘宝，除了淘到些冥心丹之外，什么唤神花种子、神材、仙兵残宝等等都是没有的。

    小说里，主角在淘宝市场走上一圈，就能淘到绝世宝物，那是写小说瞎掰的。

    就算写小说的没瞎掰……这跟我何干？

    总之，我这几年是没有这种运道。

    而且，九成九的人都不可能有这种运道。因为地府唤神者遍地走、神祇也有非常多，识货的人，多得不得了。

    有什么宝贝，绝对纷纷钟被别人淘走，哪里还轮得到他人捡便宜？

    除非真的有哪个缺心眼的把好东西拿出来，我刚刚好看到。要不然绝无可能淘到什么宝物的。

    在读小学的时候，我倒是去淘宝市场淘过几件东西，但那东西，在早前的我眼中是宝物，在现在的我眼中，就是垃圾。

    现在，我除了对仙兵、唤神花种子、神材、法宝、冥心丹等有趣之外，其他的兵器、宝物都兴趣缺缺。

    ……

    ……