
    越试探，死得可能性就越大。

    毕竟这就好比凌迟，一刀刀的剐去对方的肉。会让对方痛不欲生的同时，生命力也急剧下降。

    此刻，我们就好似刽子手。

    而对方，就好似架子上被活剐的人。

    当然……

    这个活剐的人，也可能反将一军，斩死我们这个刽子手。

    此刻。

    我们双方的首脑，都似执棋手。

    而黄忠、庞籍等人都是‘棋子’。是我们的棋子吞了对方，还是对方的棋子吞了我们。

    这要看执棋手的能耐。

    而我方的执棋手是张良、诸葛亮、周瑜诸神。

    对方是庞家班的某个厉害人物。

    棋局已经如涛涛大浪般彻底展开。

    对方是殊死一搏？

    还是就此紧急撤退？

    就要见分晓了。

    ……

    脑子里各种思绪飞过。

    我靠在窗边，凝视另外一方。

    那个方位、真神拓拔焘正带队，在明目张胆的布置着禁制，在大张旗鼓的搜罗着暗中的罪犯。

    随着战斗的发生。

    拓拔焘似乎也感觉到了，目光如电的看向了黄忠诸神所在的战场。

    他拧了拧眉头，最终也不知想到了什么继续去搜罗罪犯，并且搜罗的脚步、速度明显加快了很多。

    在他的指挥下，数十位真神连点虚空，是个人都看得出来，他们在布置禁空领域。

    庞家班的领导人看不出来？

    “五路兵马齐出。”

    “我看你怎么招架？”

    我斜倚在窗边，神目扫视八方，万里之内动静都在我眼皮子底下。

    “照妖镜看来也已经发动了。”

    我昂头看了眼南天门的方位、透过重重云雾，能看到尉迟恭、秦琼两位凶悍的门神，正费力的调动着一块巨大的‘镜子’。

    这镜子长足有十几米，是个椭圆形的宝镜。

    浑身泛着一种朦胧的玉光，周身有神秘的韵律在波动，让人一眼见了，便心笙摇曳，灵魂都似在震颤。

    我不敢多看，微微闭起神眼。

    刚刚只是多看了一眼，我就感觉自己的灵魂似乎都被这照妖镜给看穿了。

    端的是非人的东西。

    也无愧是学府中顶级的至宝。

    这样的至宝，每一次的出动，都耗费甚大，看得出来，驱动它的并不是秦琼、尉迟恭。

    尉迟恭、秦琼两位，只是在调动这股力量，在试图利用照妖镜，找出暗中的谋划者而已。

    真正驱动照妖镜的力量，是一种难以理解的、煌煌不可一世、让人足以动容的神秘力量。

    那种力量……

    难不成就是传说当中的功德之力？

    功德之力，记载于传说当中。

    这还是我第一次见到。

    感触真的很深。

    我有一种预感，在功德之力的光芒中修行，修为提升速度必定快百倍、千倍。

    只是可惜……

    学府教化无数学子，凝练了整个樱花省的力量，才有这么点功德！

    我个人的力量，想要凝练出功德？

    难。

    “这一面照妖镜……”

    我虽然不敢再正眼看照妖镜，但看这照妖镜爆射而出的神芒落向何方却是没有问题。

    我看得明白，这神芒一落似流星般飞速坠落，坠到了地面，贯入了一个高有八尺、看似普通的少年郎身上这才停止。

    “这难道就是镜子的功能，貌似没什么用……”

    我皱了皱眉头，本能的，抬头看向了南天门上高悬的那面镜子，这一看，不禁一愣。

    我却是看到了那镜子中，有无数画面闪过。

    而闪过的画面，都跟那少年郎有关。

    只是几个眨眼的功夫，那照妖镜，就似把这少年郎的一生都给照出来了，端的是可怖、可惧！

    一生都照出来了。

    他的上头是谁？

    我自然也看得明白。

    是一个面容清秀的女孩，这个女子是庞籍的主公庞飞烟，看照妖镜，少年郎多次张口的嘴型，我才得知的。

    除了庞飞烟之外，少年郎还多次跟十几位人物有过照面。

    这些人物，此刻都或隐匿在牡丹城中的醉话楼、或潜藏在某个大街小巷、或准备跟大部队里应外合端掉纪家老宅的暗卫所……

    只是几个眨眼的功夫。

    照妖镜已经晃荡出来了无数的画面。

    如果不是‘神眼’能看透虚妄，且可以细致的甄别许多画面。

    在这么短的时间内，我也看不出这么多隐秘的内容。

    “真是想不到，照妖镜竟然这么逆天。”

    我眉头狂跳，喝了杯酒压压惊，“看来果然是人外有人天外有天。一件照妖镜就如此了得。若是遇到更邪门的神物，不小心遭了秧，也绝对是很有可能的。以后出门在外，更要低调了。”

    我长吸口气，一边看着天宫中涌出来的神将，朝着醉话楼、无名小巷之地涌去。

    一边心思：“鬼域至尊殿的关碧思也有一面照妖镜，但那照妖镜是关碧思的莲花镜。并不是真正的照妖镜。虽说如此，那莲花镜也是足够莫测诡异。防不胜防，我至今都想不到解决莲花镜问题的法门。莲花镜都解决不了，这真正的照妖镜出，更是无可奈何。果然至宝就是至宝。强悍。”

    心中虽然很是惊诧照妖镜的逆天。

    但更多的还是快意。

    “有这照妖镜出世，瞬间便指出了十几位人物的藏身之地。我看这一下庞家班死伤惨重之后，后续动作该如何施为？”

    “拓拔焘明面施展手段搜罗，布置禁空领域。秦琼、尉迟恭调动照妖镜；夏侯惇带着神将小队下界杀暴露踪迹的人；郭嘉、诸葛亮已经去暗处、周边布置禁制、大阵；周瑜、张良正待在暗卫所，无声的张开了一张巨网；达摩、黄忠诸神护着‘林凡’一路朝着暗卫所疾行而去，吸引敌人注意力……”

    五路兵马齐出。

    再有学府的大势力压而来，又有郭嘉等强大神祇帮助。

    这一下、庞家班的余孽，要飞灰烟灭了。

    神眼扫视八方，看得明明白白。

    想到诸葛亮、张良诸神的计划，我心中畅快之极。

    郭嘉、诸葛亮、周瑜、张良、拓拔焘、尉迟恭、秦琼、夏侯惇、达摩、樊哙……

    顶级的神将队伍出世！

    我还不信灭不掉这支猖狂无忌的庞家班小队！

    ……

    ……