
    “那请问，除了大考就没有别的途径吗？”

    “当然不是。”

    韩导师道，“你们也可以用积分点数、长老导师校长推荐换取进入的机会。”

    “积分点？想要多少？又要如何让长老导师推荐我们？”

    “积分点需要十万。每十万，能在其中修行一天。当然你们也知道积分点是消耗性质的，用掉了，就会被扣掉。若是到时候因为积分点不够导致升学的机会在眼前丧失掉，你们也不能怪别人。所以如何选择，你们自己要考虑清楚，至于长老、导师的推荐，除非你们对学府有大功德，要不然不可能会有推荐的。即便是校长的推荐，按照规定，你们也只能在里头待三天而已，三天一到，就要出来。”

    韩导师语速极快，“而三天，九成九的学子都将无所成。所以，最好的方法，是考核。因为每次的考核成绩靠前者，都将拥有最少一个星期的修习机会。而一个星期，天赋出众者，足够练成土遁、火遁等遁术的入门功夫……”

    韩导师说了很多。

    说得台下热血沸腾者有之、黯然丧气者有之、精神亢奋者有之、忧虑深沉者有之……不一而足。

    “好了。这些不谈了。我们接着讲火遁的修行之法吧。”

    韩导师手一挥，火遁的影像资料再次在半空中显化，“请翻开课本第三页。上面记叙了许多有关火遁的初等级秘法。今天我们就讲诉这些初等级的秘法构造问题……”

    秘法也分等级。

    想要修炼高等级的火遁，就必须把基础的火遁掌握好。

    按照韩导师所说：万丈高楼平地而起。基础扎实，才有资格冲击高峰，否则一切都是妄想。

    我深以为然。

    因为火遁的高级秘法，我有！

    但初等级的火遁秘术，我没有！

    不知道是不是火神不屑，还是怎样？总之，我得到的火神传承‘圣火离龙’之中记载了各种高级火遁、火攻之法，很遗憾，除了小部分，其他我大多都看不懂。也学不会。

    而现在韩导师讲述的正好是基础部分！

    正好是火神传承缺失的一块！

    我如饥似渴的汲取着养分！

    我有一种强烈的感觉，只要把基础学好了，火中之神的名号，一定会落到我的头上。

    而这？

    是我一直所期待的。

    ……

    时间有脚，悠悠而走。

    傍晚六点钟，结束了补习课后，韩导师笑道，“林凡，孙九儿，你们两个经过这一个多星期的补习，在风水学、玄学、算命上的课业已经基本上可以赶上其他同学了。以后在课堂上应该能听得懂了。从明天开始，你们就不用过来补习了。时间可以用来自由安排。”

    她笑容可掬，目光炯炯的看着我，“我看得出来，你的心很大，另外，你的天赋也很强。这几门功课耽搁了你们这么久的时间，已经实属难得，以后的课业，你们自己努力修习，有不懂的，可以随时过来找我。”

    “多谢老师这段时间的教导。”

    我感激道。

    每天私下里教导好几个小时，教导的课业往往能一针见血，直指核心，使得我在算命、风水学、玄学方面的成绩突飞猛进。

    这有老师教导，和没有老师教导，果然是完全不一样的。

    “客气。”

    韩导师道，“这也是因为你们的基础够扎实，要不然也不可能在一个多星期的时间里，把初中的课业都补习完毕。”

    她笑着扫了眼我跟小九儿，“你们两个都是难得的天之骄子。竟都是仙灵。林凡，你虽然是后天成就的仙灵。但唤神天赋冠绝古今，在某些方面的潜质，比之任何人都要高。我还指望着你拿教师成绩点呢。你可别让我失望。”

    导师教授学生有功，得到的资源自然也更大。

    毕竟，导师也是唤神者，也是需要修炼的，自然需要资源。

    而资源，就是跟教授的学生成绩挂钩。学生越强，老师自然也会更强。

    “放心。”

    我肃容道。

    “对你我当然放心。”

    韩导师点头道，“当然，孙九儿，我也非常看好你。好了，时间不早了。你们先走吧。我收拾一下，也要下班了。”

    “是。”

    我有礼的回了声，便拉着小九儿往回走。

    这个时间点，教学楼中空无一人。

    除了偶尔可以见到的二三学子，其他地方都空荡荡的。

    我加快脚步，带着小九儿往寝室方位走去，中途遇到一些吃完晚餐的同学，见她们友好、且热情的叫我‘班长’，我也笑着回了句‘你们好’。

    “啊~~~”

    有女同学尖叫，“看到没有，班长大人刚刚对我笑了！他第一次对我笑耶，太棒了！”

    “真的。班长大人原来都那么高冷，那么酷，今天怎么会笑？妈妈耶，班长大人笑起来帅惨了。”

    ……

    尖叫声此起彼伏，响彻着一方小天地。

    看女同学们的样子，她们显然对此是毫无顾忌。

    我有些无奈，不过也懒得多想。

    随着校草排行榜事情的发酵，我现在已经成了许多男同学羡慕嫉妒恨的对象，成了许多女同学的调侃对象了，再加上我积分两千万的事情、精英榜夺冠等等事情的流传，我的名声越发大噪了。

    如此，自然也就有了一群粉丝。

    虽然这一群粉丝九成九都是女的……

    但不可否认的是，这些女的，九成八都是美少女，而且一个个拿出去都可以秒杀凡俗明星的美少女。

    凡人怎么跟修炼者相比？

    不管是皮肤还是气质，都完全不是一个档次的。

    而在众多美少男中登顶校草排行榜的榜首，可想而知，我现在的颜值、气质是有多逆天。

    当然。

    我也能猜测到为什么会这样。但猜测到了又怎样？又不能解决任何问题。

    不过能把众人的关注度往颜值方面吸引，也是‘不幸中的万幸’了。

    毕竟，颜值只是小道。

    我个人，并不是很在乎。

    虽说如此，但被一群美少女追着‘跑’，也是一种难得的‘体验’了。

    这种体验感，很是复杂。

    心绪难明，一时也难以名状。

    ……

    ……