
    轰！

    宇文逌实力不俗，一掌下落，门瞬间倒飞了出去，砸翻了里面的一个人。

    “什么人，如此放肆！”

    有个做‘花娘’打扮的中年妇女跳了出来，怒发冲冠，张牙舞爪朝着宇文逌冲了过去，“你们眼里还有王法吗？信不信我现在就报警把你们抓起来！”

    “行了，老板娘。”

    宇文逌把‘花娘’推开，干笑道，“你这做得什么生意，别人不清楚，我还不清楚。真要报警，我看城安局的南琴绿海抓得不是我，而是你了！”

    南琴绿海自从更新了系统后，实力大增，显然已经成了城安局的领头羊，在牡丹城中纵横来去，鲜有人敢惹。

    名声比之以前，却是大了无数倍。

    “嗯？！”

    ‘花娘’脸上的忿怒瞬间烟消云散，而是 眼含警惕的看着宇文逌、李白她们，“你们到底是谁、想干嘛？！”

    “我叫宇文逌，我家主公叫宇文功，是你们这里的幕后老板。你说我是谁？”

    宇文逌皮笑肉不笑的道。

    “原来是宇文大神。请进，请进。”

    花娘瞬间换了脸色，变得热情十足，笑容洋溢，等诸神都进入后，她把轰飞的花楼门，又重新安装好，这才反身跟宇文逌道，“不久前，老板说有急事，说要先走一步。另外他还说，如果宇文大神你回来了，一定要快点去找他。”

    “哦？”

    李白眉头一跳，“人去哪了？”

    “你又是谁？”

    花娘面色有些不自然的看着李白诸神。

    “他的话，就代表我的话。”

    宇文逌冷道，“你少废话了，赶紧说。”

    “是。”

    花娘似吓了一跳，赶忙道，“老板已经从地下室的通道走了。他走得时候，还让我在门口候着，我似乎看到了有不少人影，想来应该是老板的追随者。”

    “追随者，呵呵。”

    武松冷笑。

    花娘瞥了武松一眼，脸色越发不自然了。

    但诸神哪里会理会一个花娘？

    迅速跟着宇文逌来到了地下室。

    地下室，是一个占地极其宽广的地方。

    这地方，明显也是利用了极其特殊的神材以及技术建造的，虽然外看空间不大，但里头别有乾坤。

    就好似寰宇连体背包，看着就是一个包裹，但里头却空间各异。

    眼前的这个地下室，明显也拥有跟寰宇连体背包相同的构造和原理。

    占地面积，少说也有上万平。

    里头各种建筑设施，都极其完备，宛若一个小型的城堡。

    城堡中，有各式各样的楼房，更有练兵地、练功房、炼器房、炼丹房、炼阵室……

    虽小，但五脏庙俱全。

    如果在这里发展，绝对可以省上不少时间，并且如果有足够的人手、材料，还能源源不断的提供各种器材、阵法……

    看到这，我就明白了。

    难怪庞统等人，能在一个多月的时间里面，准备的那么妥当、完善。敢情有这样的一个基地在。

    “这个基地很不错。若是我自个去建造这样的一个基地，绝对要耗费无数钱财、神物……等鲁班回来后，就把这个基地搬到纪家老宅去。”

    我心中这般想着，便继续观察。

    ……

    “没有人。”

    戴宗如电般在城堡中走了一圈，倏的一下，若飞鸟般轻巧巧的落定在了众神的面前，道，“空的。”

    “没有秘密通道？”

    西施问。

    “没找到。”

    戴宗摇头。

    “把那个花娘带过来。”

    李白道。

    “是。”

    宇文逌应了声，很快便把战战兢兢的花娘带了过来。

    “你说得通道在哪？”

    李白直言不讳道。

    花娘再傻，这个时候也明白过来，主事的是李白诸神，她眼中的宇文大神宇文逌不过是个狗腿子。

    她面色发白，毕恭毕敬道，“就在城堡的城主府。”

    “速速带路。”

    “是。”

    ……

    等众神来到城主府后，并没有看到那个通道。有的只是一堵墙。

    众人把墙壁轰碎后，同样没有看到那个通道。

    “不用找了。”

    西施容颜绝美，气质高冷的仿若天山峭壁上的雪梅，“肯定是个临时通道。真正的通道肯定在别的地方。”

    “可恶。”

    典韦瞪眼，瓮声道，“这群老鼠，跑得真是快！”

    典韦这话，深得我心。

    这群人，的确像老鼠。

    总是喜欢偷袭不说，而且一旦露面，跑得比谁都快。

    庞涓、庞飞雪更是了得，由始至终压根都没有露过面！

    这样的家伙，想抓她，谈何容易？

    这就好比凡俗间的人去抓老鼠。

    老鼠智慧不如人，但人想抓它，都极难。

    更何况，庞统、庞涓的智慧堪称一代妖孽，而牡丹城又大的不可思议，比之凡尘的几个华夏都要大。

    偌大的地域，藏了这么几个喜欢到处‘打洞’’的人杰。

    怎么找？

    这也是为什么牡丹学府诸神也有时候只能干瞪眼的直接缘由。

    好在牡丹学府也不可能为了这几只‘老鼠’出动全部的力量，若是不然，即便是天地圣人藏到牡丹城，也绝对跑不掉。

    对于牡丹学府的高层人物来说，庞统她们只是疥藓之疾。她们不可能出动全部力量。毕竟樱花省要管的地方、要管的人、物实在太多了！之前动用了照妖镜，耗费了不少功德，想来这也足够让校长心疼一阵子了，再动用压箱底的宝物和人杰？不现实。毕竟樱花省牡丹学府的东西、宝物、严格意义上来说，并不是校长、长老们的私有物品。

    而且庞统她们还是从鬼域流窜过来的，归根结底上来说，是不属于樱花省管制的。就像杀手联盟袁林，他是属于樱花省管制的，因此袁林逃到天涯海角去，司马懿也带队去捉杀了。这是领域问题、责任问题。但鬼域现在一团糟，这责任甩谁的身上？

    虽说这里头的道道有很多，许多人也有不得已的苦衷……

    但对于我来说，庞统他们，却是大患。

    我现在凭借着人情，借了牡丹学府的不少力量。

    这一次借了，下次想要再借？

    谈何容易？

    不趁着这一次有郭嘉、夏侯惇、秦琼、尉迟恭她们帮忙，把庞统他们彻底赶尽杀绝，下次想要再有这么好的机会？

    不容易。

    ……

    ……