
    大考若是顺利，就可以得到为期一个礼拜的大殿修行机会。

    这是期待已久的！

    我就等这次机会，然后进入土神殿修行土遁了。

    另外……

    除了遁术方面的修行。

    炼药学、炼器学、炼宝学、炼阵学、兵法学、算命学、玄学、风水学、地理、数学、物理……几十门课程，我都完美的赶超了部分进度，每次都能在极短的时间内完成韩导师的布置的课业，所以考试完全没有问题。

    除了这些必修课之外的修习之外，我对修符身也进行了‘深耕’处理。

    修符身是我除了五行遁术之外，最为感兴趣的一门课程。

    所以平时，我也多为关注这门课程，去三界图书馆看书的时候，也经常看这方面的书籍，现在修符身，也快要入门了。

    这进度很喜人。

    但距离我期待的目标值还是相差了一大段距离。

    ……

    课业方面进展不错。

    但下界‘逆贼’的追讨，却并不是很顺利。

    招安，招到了几只小虾米，对于围剿行动，于事无补，还差点被对方把己方的底细都给摸清楚。

    后来宰了一个混进学府的双面间谍，才避免了信息泄漏。

    也是因此，几只小虾米最后都被拓拔殿主流放到神魔战场去了。

    这一个多星期。

    拓拔玄派遣的拓拔焘，跟牡丹城中的余孽首脑，斗智斗勇，各有胜负，但最近几天，对方彻底蛰伏，拓拔焘也没辙，只能暂时性撤退。

    直到今天。仍然是没有什么好消息传来，反倒是南琴绿海最近屡立大功，捉了不少惹祸的富二代子弟，以及许多地痞流氓无赖。

    “……实情经过就是这样的。”

    貂蝉恭敬道，“主公，看来你猜测的没错。必定是有一位喜好施展奇谋的谋主来到了这牡丹城。而且是专门针对主公而来的。”

    “嗯。”

    我点了点头，环视四下一眼，道，“这事暂时不要跟雪儿说。对了，西施她们的进展怎么样？”

    王昭君带着美人鱼小玉、九牛薯、美人树们在帮忙‘处理’乾坤小世界的事情。

    乾坤坛小世界，刚刚开始发展，正是需要人手的时候，我不可能让王昭君从中抽身离开的。

    而西施、荆轲、狄仁杰，最近一个多星期都没有回牡丹学府，在着重处理组建‘暗卫’的事情。

    至于貂蝉，主要负责教导雪儿。

    貂蝉文采、武功、音律、舞蹈都属一流，她教导雪儿绰绰有余。

    想想也是。

    貂蝉生前就精通音律、舞蹈等各方面，死后成神，历经将近两千年的漫长岁月，就算是用时间堆，也能堆成一个秒杀凡俗的高手。

    我又不是让貂蝉教导雪儿养灵术法、唤神术法，只是教导一些凡人都能学的课业，却是没有多大问题的。

    “还在组建阶段，并不是特别顺利。”

    貂蝉道，“没有处理基建的人才，没有真正的教头……一切都需要从头开始，很是困难。人手不够用，钱也不够，材料也差很多……”

    “……”

    我无言以对。知道组建一个势力很困难，没有想到这么困难。都快过去一个月了，还在组建当中？

    看来是我想得太简单了。

    “另外，狄仁杰、西施她们在外头找到的孤儿、灵者、孤魂野鬼等等，也都在培训当中，但就在前不久，我们组建势力的事情被人给揭露了。现在西施她们不得不转移训练基地。狄仁杰、荆轲怀疑有内鬼。正在排查……”

    貂蝉说出了一大堆的问题。

    我听得头痛，道，“看来有个谋主在牡丹城中跟我作对，许多事情都太想当然了。”

    我想修路，但有人破坏，修一百年也难以真正修成。

    只有把搞破坏的宰了。

    才能顺利下去。

    又或者说，有足够的防卫力量，让破坏者不敢靠近，从而可以安心发展。

    就目前的情况来看，‘破坏者’找不到，只能提升防卫力量。

    “经过你这么一提醒。我却是觉得有必要把诸葛亮他们派遣下去了。”

    我想了想，道，“明天诸葛亮他们差不多就应该能醒了。到时候，我会派他们去帮忙。”

    “那敢情好。”

    貂蝉喜道，“有诸葛亮他们动手，宵小根本不敢靠近，就算敢，典韦他们也绝对能轰死作祟者。”

    典韦他们无一例外，都是中位神，个个修为高深，的确不是普通的神祇敢去冒犯的。

    “你说得是。”

    我听她这般说，心中也是欢喜，道，“这事就这么定了。等大考完毕后，我会试着把那三颗上品唤神花种子用掉，到时候再增三个能手。西施他们必定更为轻松。”

    之所以现在不召唤，是考虑到实力增加后，我必定能更为深入神榜当中，召唤的神祇也必定更强。

    若不是如此，我早就召唤了，何必等到现在？

    不过既然已经等了快一个月了，也不差这一时，等大考完毕，修成土遁，再有奖励送下，用资源堆，应该能把修为堆得更进一步。

    ……

    一天后。

    下午四点钟。

    识海中、一个个神祇的虚影大放光芒，围绕着他们的星魂也开始发出了夺目绚烂的星光。

    “恢复了。”

    我一颗心怦然一跳，毫不犹豫，开始接连叫唤起诸神的名字来，“诸葛亮、周瑜、达摩、典韦、武松、张顺、戴宗、褚人获、黄忠、李白……”

    除了不知所踪的苏妲己、姜子牙。

    以及远在凡尘酆都鬼城的包拯包大人、无法显化形体的剑神要离、正在忙活组建‘暗卫’的西施等神。

    所有的神祇都站在了我的面前。

    文臣武将都有！

    真的是济济一堂！

    看得我很是欢愉，这才是我期待中应该见到的场面，不过还是少了些，若是有几百、几千神祇，那才叫人感到爽快。

    “末将（书生、和尚）拜见主公！”

    众神站在不算宽敞的寝室里，把寝室都给挤满了。

    但即便如此，他们仍然恭敬的行着礼，有条不紊，丝毫不乱。

    “好好好。”

    我欣喜，“请起。”

    “谢主公。”

    诸神同时回道，声音震耳欲聋，听着让人热血沸腾。

    ……

    ……