
    ‘林凡’气质卓绝，容貌俊美的让百花都失去了颜色。

    他似是一尊移动的美神。

    黄忠、武松、典韦站在他的身边、就似三尊拱卫‘美神’的恶神。

    他的行进速度很快，眼中有着浓浓的不快，但这一切似乎都被压抑住了，他沉着脸，一路若电般飞驰。

    “为什么？为什么是老子？！”

    他多次张口，看他口型，似乎想质问些什么，但最终，他似乎因为什么缘故，而没有发出声音来。

    又或者发出了声音，离的太远，我没有听到？

    我微微眯了眯眼睛，扫了眼四下，附近无异常，很明显，我这个普通人的身份犹如海中的一滴水，并没有引起他人的注意力。

    我于是……便继续这般站着、看着。

    ……

    ‘林凡’的脸阴沉的似要滴出水来，他显然也预感到了接下来会发生些什么，看起来有些焦躁、忿怒、和憋屈，当然，他的这种焦躁、憋屈、忿怒也被深深的压制住了。

    若不是有神眼可以看穿虚妄，我根本发现不了他的这种异常情绪 。

    由此可见，郭校长给这‘林凡’上的禁制，真的不是一般的牛笔。连情绪都能压制住，真的是丝毫都不用担心这‘林凡’的演技不在线，突然掉链子，出现些幺蛾子什么的。

    因此，这‘林凡’的脸色虽然看着不大好，其他方面，基本都还算完美。

    行走之间，真似一个风、、流不羁的翩翩佳公子。

    武松、典韦、黄忠，有如三尊门神，不急不缓的跟着‘林凡’。

    团团护住了他。

    不知情的人，肯定会以为他们是保镖。

    事实上，己方人士都知道，他们只是在‘看押犯人’而已。

    在危急生命的情况下，他们甚至可以放弃‘林凡’保命。

    当然，这是到逼不得已的情况下才可能会这么做，毕竟，按照诸葛亮、周瑜诸神的计划，‘林凡’这个人物很关键，想钓出幕后的大鱼。

    就必须装出赤胆忠心，誓死守护‘主公’的态度来。

    至于黄忠三神，能不能演技到位。

    这……

    我也不知道。

    不过诸葛亮安排这三位当‘门神’，想来也是考虑到了这几位更为稳重、可靠，演技虽然可能不达标，但无一例外，大多都是面瘫！

    面瘫需要什么表情？

    冷酷、含煞的眼神，冲霄而起的杀气、誓死战斗到底的气势……只需要做到这么几点，外人也难以真的分辨。

    若是让唐伯虎、李白来做门神，分分钟暴露的节奏。

    这两位可不是面瘫，也难以做到冷酷……

    说到底，诸葛亮这几位挑选演员的眼光还是非常不错的。

    以后往娱乐圈发展，诸葛亮当个娱乐圈纪委应该是没有多大问题的。

    ……

    脑子里各种念头飞速闪过，有那么一刻不知道偏到哪里去了。

    半晌。

    我定了定神，拧眉看着疾行中的‘林凡’一行人。

    他们的目的地是纪家老宅。

    纪家老宅已经暴露。

    ‘破坏者’知道我要在那里打造暗卫所，也知道那里有我的部队和守护神。

    ‘林凡’前往暗卫所考察，情理之中的事情。

    至于‘破坏者’会不会考虑到有埋伏？

    这也是能理解的。

    这种时候，冒着风险出没，脑子正常点的都能考虑到这可能有埋伏。

    当然，也不能排出‘林凡’是为了大事前往‘暗卫所’，是担心被‘破坏者’袭扰，准备转移阵地？

    不管对方怎么想。

    不管他有什么手段。

    他想我死的话，就一定会对‘林凡’动手。

    事实也证明了我的猜想。

    在‘林凡’一行人又一次疾行了千里地，来到了一片大草原上时，伴随着‘轰隆隆’数道雷鸣炸响声起。

    四五道身影卷带着冲霄的土屑，从大地中钻了出来，手持利刃，朝着‘林凡’杀了过去。

    这几人。

    无一例外，都是神祇。

    而且都是气势不俗、修为惊天的神。

    为首的是一位中位神。

    他长相俊秀、身高挺拔，左手持一根神笔，右手持一把泛着神光冷气的短刀。

    在他的身后，跟着四位身躯高大，足有五米的‘巨灵神’。

    这几位神。

    无一例外，我都认识。

    绞灭庞家班的时候，我意外得到了庞家班的祖籍资料图。

    里面就记载了庞家班的许多成神人物。我过目不忘，当时因好奇扫了眼，便记住了。

    因此这几尊神一出现，我就知道了他们的名讳。

    中位神是庞钟璐。一位道光二十七年的进士，曾授编修，擢庶子，迁侍讲学士，署祭酒，授光禄寺卿，擢内阁学士，历户、兵、吏诸部。同治九年，擢左都御史，署工部尚书。十年，授刑部尚书。

    其人文才武略，都堪称上品。

    在庞钟璐身后的是四尊神祇分别是：庞泓、庞鹏举、庞清标、庞元英。

    这四尊神祇，都是庞家班中赫赫有名的神，无一例外，都名留青史。虽然不至于像庞统那么名声大，但不可否认都很强。

    此刻，庞钟璐带着庞泓四尊神一出现，便似腾宇九天的龙，朝着被保护的‘林凡’冲杀而去。

    轰！

    隆隆隆！

    这一冲，当真似奔腾翻滚的黄河水冲击大堤；更似咆哮大吼的猛虎狮群冲向‘羊群’……

    一冲之下，狂风卷地，雷龙舞空！

    数尊神祇，个个脸色冷峻，或持刀劈空，或神笔在虚空点墨，或双手展开封禁大法，直奔‘林凡’。

    几尊神祇目标极其明确，根本不理会黄忠三神。

    一出现，就直奔‘林凡’！

    这些虽然说来话长，但其实不过发生在眨眼间。

    眨眼的功夫。

    庞钟璐为首的神祇小队已经从大地中冲出，然后杀到了林凡跟前！

    当真快若雷奔，猛若狮虎！

    一经动手，便是石破天惊。

    “好胆！”

    典韦色变，一声吼，两把泛着雷光的大戟轰隆隆隆声中率先一步径直插在了林凡的跟前，挡住了庞钟璐数尊神祇的第一波袭杀。

    轰！

    隆隆隆！

    庞钟璐率领的神祇小队的攻杀，指挥若定，协调如一，配合的完美无瑕，进攻时仿若天崩，后退时，仿若退潮的海水。

    一进一退之间，只是两个呼吸间，便打得典韦大戟崩飞、武松双拳冒血光。

    ……

    ……