
    张良紧盯着墙上的‘活’地图，眉头拧起，道，“看来事情有些不受控制了。八卦焚仙阵中还套了焚神阵。八位神祇逃了一位，剩下的七位尽皆死去。”

    “夏侯惇难道没有得手？”

    周瑜问道。

    “不。他得手了。”

    张良凝声道，“只不过这大阵极为复杂。夏侯惇兴许没有看懂。只是破了外围的阵法，却没有深入破阵，导致大阵现在还是发生了。好在外围阵法被破坏，这八卦焚仙阵持续的时间不会太长，我看用不了一分钟，这八卦焚仙阵就会自动如泡沫般破碎。”

    “一分钟，这要死多少人？”

    樊哙叹道。

    “打仗哪有不死人的？”

    张良无可奈何道，“好在八位神祇逃了一位，使得大阵威能大减，原本的焚仙阵，现在只能算是焚人阵了。唤神者身旁若是有强者和守护神守护，当可无虞。”

    “如此倒好。”

    樊哙松了口气，“只是，你之前的布置岂不是要浪费？”

    “不。”

    张良双目间神光凛然，他双手掐诀，神通的光芒若龙蛇般绕着他手指飞旋，“跟智者斗法，本来就不可能一成不变。战机稍纵即逝。既然宇文洛生逃出去了。这一次我要紧盯着宇文洛生，找到对方的老巢，给他来个窝里端！”

    说着话，他一点神芒如龙般点入‘活地图’中，瞬间，一个人的身影出现在地图中。

    这人正是宇文洛生。

    他跑得很快，时而如龙窜入云间，隐匿身形而行数百里，时而土遁入大地，快速飞遁上千里，时而折入森林间，时而若大鱼般窜入汹涌滚滚的波涛间……

    樊哙看得赞叹不已，“这宇文洛生算是众神之中的佼佼者了。神通不俗，机智了得。假以时日，必成大神。”

    “正是因为他不凡，所以八位神祇，也只有他能逃出去。”

    周瑜道，“宇文洛生不甘被当弃子，必定会返回到他主公的身边。而他 的主公此刻必定跟庞飞雪她们在一块儿，若是能顺藤摸瓜找到他们，那就可以完美收工了！”

    “没错。”

    樊哙大笑，“众神早已经布下天罗地网。他们不显形也就罢了，一旦显形，必死无疑。”

    ……

    在宇文洛生逃遁的那一刻，我就失去了他的踪迹。

    神眼虽然不俗，但这有一个前提，是必须知道对手具体在哪，若是对手逃掉了，再想捕捉，却是千难万难。

    庞飞烟如此。

    宇文洛生也是如此。

    宇文洛生明显精通逃生，更感觉到自己似乎被人在暗中注视，逃跑起来，可以说各种手段齐出，我在他逃亡云间的时候，就再也寻觅不到他，只能把目光注视在张良几人身上。

    好在张良没有让我失望。

    身为张良的主公，我自然知道张良的手段神通。

    这一手跟踪宇文洛生的手段，正是画影神通的高阶神异体现。

    画影神通，只要是因本寻缘入画影的人、神，都逃不掉被画影锁定的命运。

    宇文洛生一开始就是张良推断画影神通的‘根源’人物。

    现在利用画影在‘活地图’上寻人，自然是不在话下的。

    只不过……

    一分钟。

    我看了眼被八卦焚仙阵包围的数千里大地。

    有人庇护的唤神者还好说，没有人庇护的唤神者，都在诡异的焚仙烈焰中凄厉惨叫，不出片刻，便化作飞灰。

    只是短短几十秒的功夫，已经死了成千上万的唤神者。

    夏侯惇暴怒！处在‘暴走’状态！但让他无可奈何的是，他压根不知道敌人在哪。

    除了憋屈的生闷气，还是只能生闷气。

    “派人去问计张良、郭嘉，听听他们的意见。”

    夏侯惇拍板，手指两位神将“你，还有你，速度去。”

    “是。将军。”

    两位神将恭敬回了一礼，身化遁光，隐匿云层间，须臾间，便不见了踪迹。

    ……

    宇文洛生在‘活地图’上狂奔。

    从纪家老宅东大门百里方位的‘坎位’上，一路狂奔数千里，奔到了一处高山雄关处。

    嗖！

    他身带狂风，一身衣衫在劲风的吹击下猎猎作响。

    他手持着神刀，目光如电，神情冷峻的踏上了关口。

    光口是破碎的。

    这里曾经是一处古城，看样子似乎还是某个大家族所在的城堡。

    大家族破败后，这里便沦为了平民区域。

    关口上人来人往。

    突兀的多出了宇文洛生这么一尊神祇，巡视的军人也是见怪不怪，只是瞥了眼，便继续自己的巡逻工作。

    很明显，在地府这样的世界，神祇已经彻底的融入了地府的生活中，众人都习以为常了。

    咻！

    宇文洛生面带警惕的扫了眼四方，似确定了安全，脚下流光一转，身如流星般咻的一下便落在了平民房的一侧。

    哒哒！

    他脚踏着破旧的地板砖，双目不时在左右游离着，他似乎在寻找着什么，又似乎在确定着什么。

    也就在他走了半晌，伸手做叩击状，准备敲开左侧房子的一扇门时，猛地，虚空中传来一道凄厉的爆鸣声响。

    他倏然抬头望去，这一看，瞳孔瞬间紧缩，面色发紧到了极致，他似本能发作，猛地往虚空一窜。

    轰！

    一道犀利的仿若足以洞穿一切的箭光轰的一下，射爆了宇文洛生刚刚所站立位置的地面。

    轰轰轰！

    一道接着的一道的利箭朝着虚空爆射而去。

    它似锁定了宇文洛生。

    不管宇文洛生如何藏匿，如何逃遁，都能在第一时间找到，并射杀而去。

    轰！

    终于，宇文洛生避无可避，回身一刀重重劈砍在了一支利箭上。

    箭、刀相击的爆鸣声，击得宇文洛生面色发白，似忍不住，双腿蹬蹬蹬后退了几十步子。

    “可恨。”

    宇文洛生昂头看天，那里有十几把弓，正在瞄准着他，“庞家神将十三子！是你们！”’

    宇文洛生怒啸，“欺人太甚！”

    轰！

    他似知道逃不掉，不退反进，持刀朝着虚空中的十三把弓位置冲了过去。

    这一冲，真似勇敢冲向秦朝的荆轲，有一种风萧萧兮易水寒的萧瑟悲壮味道。

    ……

    ……