
    “放心。他死定了。”

    庞俑嘻嘻笑道，“有天才绝世的族长大人带队，有庞涓大神布阵迎敌，有庞统大人在暗中谋划。这林凡就算是天上武曲星降世，这一次也插翅难飞。”

    ……

    看到这里。

    我额头的神眼猛地缩了一下。

    族长大人？

    庞涓？

    庞统！

    “在鬼域的时候，我不是已经把庞家班的族长给宰了吗？怎么这里又出现了一个？”

    我拧眉思量了一会儿，了然，“想来一定是庞家班破败后，这些庞家班的余孽选出来的新族长。能被众多高手推崇，且拥戴的新族长，一定极为不凡，且可以肯定绝对不可能是庞名此僚。因为庞俑提到了庞涓。”

    庞涓何许人也？

    战国初期魏国名将。相传与孙膑同拜于隐士鬼谷子门下。

    他一生战绩极其辉煌、显赫。

    在孙膑出世之前，他近乎战无不胜，攻无不克。

    连当时有虎狼之相的秦国，他都能数次击败！

    他更击败过秦国、齐国、赵国三大强国的联军！威望之盛、指挥才能之高，毋庸置疑。

    若不是孙膑后来横空出世，庞涓称霸一世都不是不可能。

    “我就说，为什么在鬼域没有看到庞涓这尊大神。敢情是被这位新族长带着庞家班的精英小分队外出做任务了。”

    我摸了摸下巴，“庞涓、庞统都在，这一仗不好打了。不过我这边文有郭嘉、张良、周瑜、诸葛亮、唐伯虎、李白等、武有尉迟恭、秦琼、达摩、典韦、黄忠、樊哙、拓拔焘等。比起庞涓、庞统两个人的组合，强大无数倍。我还不信搞不定这两个家伙。”

    如果只有诸葛亮一行人，实力相差巨大之下，可能会被庞涓击败。

    但郭嘉、尉迟恭、夏侯惇、拓拔焘都随时会或明或暗的过来支援。

    这并不是我一个人的战斗。

    是整个学府都在帮助我战斗。

    这样的战斗，从一开始就不公平。

    所以，庞涓、庞统即便有通天之能，想要翻盘，也绝对是极难的。

    ……

    “嘘！”

    庞飞烟恶狠狠瞪了庞俑一眼，“小心隔墙有耳！”

    “嘻嘻。”

    庞俑耸了耸肩，笑嘻嘻道，“这地方偏僻的紧，我们都是第一次来。谁能想到我们会在这？再说了，这附近都有顶级幻阵，就算是绝顶高手，不注意下也发现不了我们的。”

    “不怕一万就怕万一。”

    庞飞烟拧眉道，“在这种关键时刻，我不想掉链子。”

    她顿了顿，盯着庞俑看了两眼，道，“不知道为什么，今天怎么看你怎么不爽！你今天有没有去哪里鬼混？”

    “怎么可能？！”

    庞俑怪叫道，“在这样关键的时刻，我怎么可能乱来？”

    “但我就是看你不爽。”

    庞飞烟绕着庞俑快速转了一圈，“我的第六感很强，我感觉你的身上一定发生了了不得的事情！”

    ……

    看到这。

    对于庞飞烟的第六感我也不得不佩服。

    这女人的感觉也太灵敏了。

    不过任她想破脑袋也想不到照妖镜的一点灵光早已经进入了庞俑的身体中，并且还把她们的踪迹情况都暴露了。

    现在，夏侯惇正带着一支神祇小队，潜藏在云雾深处之中，只等时机一到，庞飞烟等十几个人都会被瞬间抓获。

    对于庞飞烟，庞俑想杀我的决心，我表示理解。

    毕竟灭门血仇，的确难以接受。

    但理解归理解，我是绝对不可能站出来任由他们杀得。

    如果一开始庞家班不来惹我、杀我，我怎么可能吃撑了去灭庞家班？

    我还记得我刚刚初入地府，读幼儿园的时候，真的什么都不懂，懵懵懂懂、迷糊的很。

    就是在这个时候、庞统、庞德联合袁术对我展开了必杀技。要不是花木兰突然杀到救了我一命，我早已经魂归西天了。

    因此，庞飞烟恨她的，我杀我的。

    我要是被她杀了，那是我本事不够，她们被我杀了，那只能怪她们自己倒霉了。撞谁不好，撞我刀口上。

    想到这，我朝着一侧招了招手，传音道，“鲁班，去把庞涓、庞统出世、庞飞烟在东大门可能布置大阵的事情给诸葛亮、张良他们传去。”

    鲁班一直隐匿在暗中，遁法之精奇，很难找到可以跟他比拼的人。

    此刻，他闻听我这话，恭敬应了声，不多时，我感觉到虚空波澜颤动，再瞧时，却是看到天边一道模模糊糊的光线闪过。

    ……

    “早前族长要我们特别小心牡丹学府的照妖镜。”

    庞飞烟猛地顿住脚步，双目炯炯的盯着庞俑，“你说你是不是被照妖镜给盯上了。”

    “怎么可能？！”

    庞俑面皮有些发白，手上的汗毛都立了起来，“庞姐姐，你可别吓我。”

    “我吓你作甚？”

    庞飞烟脸色极其难看，“你性子飞扬跳脱。我早就说过，你这样的人根本不适合做侦查的工作，你偏偏要去，如果这一次你被照妖镜盯上了，害得我们行踪暴露，你就是我们家族的罪人。”

    “怎么会？！不会的。”

    庞俑嘴中喃喃着，“我非常小心了。可以说绝对没有引起任何人的注意力。照妖镜再牛，没有发现我，怎么可能找得到我们？”

    “呵呵。”

    庞飞烟冷笑，转身就走，“实情如何，等过会你就知道了。如果是真的，希望你死后别下十八重地狱，那里我们的老祖宗在等着你。”

    声未落。

    人已经如轻烟般消失在半空中。

    只留下庞俑一个人怅然若失的站在原地。

    ……

    纪家老宅的东大门。

    原本是一片破败的，但现在这里升起了一扇崭新又高大的巨门。

    巨门混似‘神武门’，‘立在那’，就似一座山，一座塔，似浑然不可侵犯的巨灵神。

    此刻东大门大开，从中走出了几尊气质不俗的神祇。

    当头的一位面相俊朗，手持神笔，卓尔不群，正是李白。

    在李白身后，是倾国倾城、手捧天音古琴的西施、以及一脸冷峻、不苟言笑的荆轲。

    三人的身后是一排排童子军。

    童子军个个身穿黑衣，双目灼灼，站得笔挺之极，混似一颗颗屹立在山巅的青松，威武不能屈、贫贱不能移。

    ……

    ……