
    我正站在酒楼的单间喝酒，相隔数千里地，更是远水解不了近渴。

    眼瞅着这一幕幕，我的脑子里各种思绪若电般飞速划过。

    “这尊突然出现的神祇竟是庞籍？！”

    庞籍，字醇之，单州人。大中祥符八年进士及第。先后任黄州司理参军、江州军事判官，开封府司法参军，刑部详复官，群牧判官，大理寺丞，殿中侍御史，累迁至枢密副使、枢密使、北宋宰相。

    堪称人杰中的佼佼者、庞家神祇中极具代表性的强悍大神。

    “庞钟璐、庞鹏举……现在连庞籍都出现了。果然，是庞家在针对我。这应该是庞家班所剩下的唯一神祇小分队吧。我就说早前屠戮庞家班的时候，为什么没有看到这群凶悍神祇，敢情都在外，并不在鬼域。”

    “现在是在外听说了庞家班发生的事情，忿怒难忍，所以要集中所有力量，跟袁林联手，对我展开必杀一击？”

    “但袁林在樱花省的九成力量，都随之司马懿的扫荡而飞灰烟灭，这支庞家班小分队还留在这不走。果然是深仇大恨啊。”

    “难不成上一次在鬼域的时候，我宰了这外出的某个人物的至亲？”

    “这不是没有可能啊。”

    “不管实情如何，既然确定是庞家班的人来了，这一次，一定要竭尽全力把他们给留下！”

    至于现在……

    我看着那突然出现的庞籍，看着他重重抽打向‘林凡’的一鞭子，并不是很担心。

    因为我全盘了解了诸葛亮、周瑜的计划，自然知道这只是引蛇出洞中的一环而已。

    果不其然……

    在这一鞭子抽出的霎那，眼瞅着‘林凡’就要命丧当场，伴随着一声‘阿弥陀佛’，达摩自高空中若电光般飞驰而下，尚未靠近，袖子一挥。

    一招袖里乾坤使将出来。

    霎那间，天昏地暗，雷鸣暗生，袖子仿若遮天蔽日的黑暗，只是一霎那，便吞了那鞭子，再紧接着，便是一连串的噼里啪啦、砰砰砰的神通交击声响。

    神眼微微再开大了些。

    这下看得更明白。

    原来是庞籍被达摩一招袖里乾坤给直接收到了袖子里，此刻两人正在暗中较劲，神通对抗，硬碰硬。

    每一招的对击，都必定卷荡的周遭风云滚滚、雷电狂生、火花乱窜。

    可以清楚听到那震荡方圆千里的闷哼、怒吼声。

    是庞籍在怒啸。

    他的境界虽然跟达摩差不多，但一身实力，却是差达摩太多。

    因为我本就是同境界无敌，导致达摩他们也是同境界无敌。

    而达摩又是诸神中的佼佼者。

    更是可以吊打同境界的任何神将。

    庞籍强则强矣，但面对达摩，只是一招袖里乾坤，已经力有未逮，随着达摩的‘弹腿’、燃木刀法 、降龙伏象功 拈花指 普渡杖 达摩剑、龙爪功、大力金刚指等等神通换着花样施展开来。

    庞籍真的是只有招架之功，没有还手之力，伴随着一连串的惨叫声起。

    不过几个呼吸间的功夫，达摩便打出了数百招！

    他神通是众神之中最多的，足足数十种神通，可以单独施展，也可以连着施展，各种神通光芒划过天极，照得那片天地都绚烂了。

    数百招打出，庞籍被生生轰得爆炸。

    一身血肉精华化作滚滚血色大龙，在半空中哀鸣数声，猛地钻入了大地之下。

    而他的神祇本源则被达摩顺手收走了许多。

    “阿弥陀佛。”

    达摩杀了庞籍，道了声佛号，脚踩芦苇，落在了‘林凡’的身侧，暂时性的充当了一个保镖。

    而另外一边的庞钟璐见几个眨眼间庞籍便身死，面有悲色，越发疯狂。

    但随着黄忠手持大刀飞空过，怒啸一声，一刀朝着他劈去；

    随着武松吐出一口浓血，目含虎煞之气，一手擒龙功，一手伏虎术，脚踏风云，身形如电，朝着他轰去如铁如钢的一拳；

    随着典韦大戟提起，一戟朝着他击去。

    三神同时发飙。

    庞钟璐只是堪堪抵挡了典韦正面的一击。

    黄忠的背后一刀，武松的侧面一拳，根本无法抵抗。

    只是一瞬，他便被黄忠劈烂了脑袋，被武松轰烂了腰身。

    “我，我，我不甘。”

    庞钟璐死死盯着‘林凡’，嘴角冒着血花，吐出几个字后，眼中的湛湛神芒，这才缓缓消散而去。

    随着‘轰’的一声炸响。

    庞钟璐的神躯炸裂，漫天本源小龙飞舞。

    黄忠顺手抓了些，身子往虚空一纵，落到了达摩的身边。

    典韦、武松也是如此。

    ‘林凡’已经震惊的说不出话来了，看武松、达摩众神，就似在看怪物！

    当然，他的这种异样的眼神，也被禁制给深深的压制住了。

    外人没有我这样的‘神眼’是看不出来的。

    我见此，也理解‘林凡’的感受。

    一年多前，我还被于禁等追着虐。

    一年后，连强大的庞籍、庞钟璐都被众神给打爆。更不说比之庞籍、庞钟璐弱小许多的高渐离、于禁了。

    反差太大。

    ‘林凡’明显有些接受不能，陷入了深深的呆滞和震撼当中。

    以至于站在原地，半晌都没有动弹。

    后来还是达摩在暗中说了些什么，‘林凡’这才咧了咧嘴，往前继续赶路。

    ……

    我重新坐了下来，给自己倒了杯酒，心想：“看来敌人的真正主力还没有出来。只是出来了一支小分队。但这小分队相比于坐镇鬼域的长老的神祇，是不差分毫。可见这在外的庞家班领队人物，一定是庞家班的一个大人物。若是庞统找到了此人，此人带队来杀我的话，那这暗中谋划的首脑，就可能不是庞统了。但也不能排出庞统这厮在暗中兴风作浪的可能。毕竟，他们到底都是庞家班的。”

    小分队的目的是试探。

    现在试探完成了。

    接下来，肯定是重拳出击了。

    只是不知道下一次带队的会是谁？

    我眨了眨眼，想道：“留在庞家班的人马肯定不多，顶天了几十个。现在已经死去了极为凶悍的一支精英小分队。一定断去了他们的一支臂膀。他们还想试探？能有几只臂膀？”

    ……

    ……