
    三，为了资源。对方既然舍得拿出魔尸水这样犀利的武器，想来在明白魔尸水没有用处后，不肯退去的他们，一定会使用更为恐怖的武器。我想在暗中看个明白，若是对方使用的是凝聚‘王水’的法门手段。到时候我一定要从对方手里、口中把凝聚王水法门给搞到手。

    除了这法门，其它资源有的，自然也应该捞到手。

    相信我亲自到场后，尉迟恭等神祇也不会跟我的守护神抢。

    我若是没有在场，那就不一定了。

    四，我想看看传说中的照妖镜是怎样震慑敌胆的；更想看看张良、樊哙是怎样跟诸葛亮诸神合作的。当然也免不了看看诸神是如何跟学府众神联手的……

    ……

    缘由不少。

    好处不少。

    这一战，我怎么可能坐在寝室里干等结果？

    而且在此之前，我也闻讯过张良等人，他们也觉得我化身普通人，藏匿在暗中，利大于弊。

    如此，我还有什么好犹豫的？

    ……

    哒哒！

    踏着云，踩着风，听着清脆的脚步声，在快要靠近南天门的时候，我看到了‘林凡’一行人。

    典韦、黄忠、武松护着‘林凡’下界。

    除了这三神之外，其他的神祇，我并没有看到。

    想到张良、诸葛亮等人的种种谋划，我了然于心。

    想必‘李代桃僵’‘瞒天过海’的计划，已经开始了。

    至于能不能骗到暗中的‘破坏者’，却是难以知晓。

    不过想来那暗中的人，即便知晓这可能是个圈套，也一定会跳进来。

    因为，牡丹学府已经在布置天罗地网了，但凡有点常识的人，都知道这牡丹城肯定不能久待，要不然等待学府的十面埋伏完成，就一定会死无葬身之地。

    而‘破坏者’虽然好行险招，奇术。

    但同样也是一个智慧高绝之人。

    正如诸葛亮、周瑜所说，这‘破坏者’一定会在十面埋伏完成之前，也就是三天之内撤离牡丹城。

    而在撤离之前，他也一定不会就这样甘心离开，一定会针对暗卫所、或者我本人实施一场谋杀、袭击。

    而我现在，就是要给对方这个机会。

    一个袭杀我本人的机会。

    对方恨我入骨。

    在这样天时地利人和都不在对方的危如累卵的情况下、依然对我实施了一次极为突然的袭杀。

    上次袭杀，若不是我会水遁，肯定难逃重创的结果。

    雪儿、小九儿更是有可能就此死去。

    这是对方乐于见到的。

    但他失策了，他肯定没有算到，我会在短短一个月不到的时间里就修成水遁四重天。因为，这对于绝大多数的人来说，都是不可能完成的事情。他没有算到实属正常。

    正如我修炼土遁、木遁、金遁，但现在依然没有入门一个道理。用常规思维、惯性思维去想一些超出常规的事情，肯定会出现失误。

    我水遁逃脱后。

    对方竟还不离开，并且还跟拓拔焘斗智斗勇了足有好几天。

    可见此僚杀我之心不死，不见我死去，都不肯就这样离去。

    连一时半刻都等不得？

    这跟我是多大仇？多大怨？

    除了灭门之仇、我也想不到别的了。

    而灭门之仇？

    时至而今，我还真灭了不少小户、大家。

    祝家、庞家班，都被灭。

    袁家、高家、西门家、宇文家……都因我或直接、或间接被灭。

    跟我有仇怨的人多了去了。

    ‘破坏者’到底是谁。具体到姓甚名谁？

    我怎么可能弄得清楚？

    不过，对于灭门之事，我一点都不后悔。

    庞家班、祝家、袁家、西门家等，都是三番五次挑衅、杀我在先。

    若不是忍无可忍，我不会动杀手的。

    毕竟，原来的我，还是很有底线的，且相对现在来说，更为单纯点，不会动不动喊打喊杀，杀个人，有时候都会犹豫半天。

    但现在不会了，不管是谁，跟我有仇的，想杀我的，我都会一刀砍了，绝对不带皱半下眉头。

    这个天下、

    这个世界。

    本就残酷，想要活下来，就必须对敌人狠，对自己狠。

    要不是我决心还算不错，怎么可能能活到现在？

    ……

    ‘破坏者’杀我之心不死。

    并且杀我之心极为迫切，连一时半刻都忍耐不得。

    现在我送上门去，他（她？它？）可能不动心？

    我不信。

    这就好比送出去的鱼饵，大多数的鱼，都是会上钩的。

    张良、周瑜、诸葛亮，显然也深谙这个道理，就依照这个计划执行了下去。

    我乐观其成。

    自然不可能反对。

    现在鱼饵已经送出，就看这个可以跟拓拔焘斗智斗勇的家伙上不上钩。

    上钩，他就死定了。

    不上钩？

    也无碍。

    毕竟网，已经撒出去了。这一次对方不管上不上钩，都绝对难以全身而退。

    当然……

    也不可以否认对方的智慧。

    若是真的遇到了那种妖孽，对方可以跑掉，也不足为奇。

    ……

    我踩着清风，在尉迟恭狐疑的眼神中，从寰宇连体背包中拿出一辆跑车，上了车，驾驭着跑车，顺着彩虹跑道，下界去了。

    既然决定做个普通人。当然不能明目张胆的用须弥戒指。

    同样……

    我的境界修为也已经压制到了如意水准、气质也还算自然，车辆？当然是标配。

    毕竟是凌霄殿出来的高材生，就算再差，也不可能差到哪里去。

    我自然不能做得太过明显，要不然反而落了下乘。

    嗖嗖！

    跑车跑得很快。

    它还是以前缴获得来的，具体得自哪个家伙的？

    我也忘了。

    须弥戒指中，宝物有不少，荆轲、西施拿去了不少，卖了钱去买冥心丹、买房子，买基建的材料等等。

    还剩下有许多。

    我打算等处理完了‘破坏者’这事，把须弥戒指中用不着的宝物全都拿去卖钱。

    相对于鲁班建造的‘堡垒’‘天宫’来说，一些用不着的东西，实在是微不足道。

    嗖！

    跑车在彩虹跑道上疾驰，一段时间后，到了下界。

    收了跑车，找了一家酒楼，选了一个还算不错的靠窗单间，坐了下来。

    环视了眼四下，并没有看到鲁班。

    ……

    ……