
    “我会的。”

    “哈哈哈，爽快，我就喜欢你这样的人。”

    宣永拍了拍手，拿出一块贵宾勋章，“听宣国柱说你没有这炼丹阁的贵宾勋章，咯，我刚刚找了一个，我给你把这勋章的光辉印记注入校徽之中吧。以后你凭借校徽就可以随意出入炼丹阁了。”

    “恭敬不如从命。”

    我掏出校徽给他。

    宣永忙活了一番，把校徽递给我，“好了。”

    “多谢。”

    “你真是太客气了。”

    宣永拉着我手就往外走，“我听小道消息说你上一次能进入苏丹师的丹房，是机缘巧合。真的假的？”

    “真的。”

    我光棍道。反正都是盟友了，而且看这宣永，也是一个妙人。

    虽然活了两百岁了，但仍然有一颗赤子之心，这样的人，值得相交。

    “怎么回事？”

    宣永一脸八卦，“方便透露一下？”

    “这也没什么。”

    我环视了一下左右，见已经走到外头了，且人来人往的，便传音道，“这事不宜宣之于众，我跟你说了，记得保密。”

    “放心。我晓得。”

    宣永回以传音，肃容道。

    “好。”

    我随着他一边走，一边笑说道，“苏丹师在很早前发布了一个任务。这个任务我一开始并不知道是他发得，还是我读幼儿园的学府主任校长她们告诉我的。我这才有机会接触到他，并认识他……”

    当下我把事情的原委详细道来。

    宣永听完，一脸震撼，“匪夷所思。你说得是真的？”

    “没错。”

    “牛笔。”

    宣永侧目看我，双目炯炯，眼中冒出的火花似要刺入到我的灵魂深处去，“林凡，你简直牛笔到天上去了。之前的悟道八次，对比一下你搜集了五株神药，简直不值一提！我……我，我勒个去，你竟然搜集了五株神药。太不可思议了，无法想像……”

    他说到后来，在自言自语，又似在跟我说，总之一脸无法理解、陷入了懵比、呆滞中。

    直到我们从三十七楼一路而下到了一楼时，他才晃过神来，笑看我，传音道，“惭愧，惭愧！你这事听起来跟玄幻似得。我道心不够坚定，实在是一时无法理解和接受。别见笑。”

    “怎么会？”

    我笑了笑，表示理解。

    也是。

    早前是在读幼儿园和小学，知道神药很牛，但也不知道牛到这种地步。

    但现在读了高中，接触了三界图书馆的高级区域的许多书籍。

    对于三界也更为了解了。

    可以说，神药，就是三界的顶级药材！

    在三界之中，基本上不可能找到比神药更有价值的药物！

    最起码，三界图书馆中的古籍是这么记载的。

    寻常人找到一株神药，就堪称造化了。

    我找到五株？

    而且还有几株是三界快要绝种的，比如：通仙花、遁地藤、天鸟花，这三种，在三界就快要绝种了。

    通仙花更是只存在于古籍传说中。

    成型的遁地藤，比之大成的‘土神’还要牛，遁术之精奥，寻常人根本无法理解，深入大地之快捷，想要捕捉它，难若登天。

    天鸟花，速度堪比光速，更是无法捕捉。早前我能在药域捕捉到它，完全是借助了天时地利人和，要不然绝对没戏。即便是现在想起来，我也觉得当初能捉到天鸟花，真的很是侥幸。

    而养灵草、九牛薯，虽然多有记载，更有不少人见过。

    但想要捕捉它们，也是极难的。

    养灵草可飞天遁地入海，神通极强，变化莫测，隐匿本领极强。

    九牛薯深遁荒山无人处，爬行、生存本领极高。也很难捕捉，但相对其他神药来说，是最为容易见到的一种神药，但也正因此，从远古到现代，这九牛薯也快绝迹了。

    三种可以说已经绝迹的神药。

    两种可以说基本绝迹的神药。

    一共五种，尽入我手！

    我现在看来、想来，也觉得挺梦幻的。同时也很庆幸，当时我修为也不怎么高明，却能有这运道？这真是夺天地之造化，前世修了福德了。

    不过说来，也是我一路走来，自己小心谨慎所造成的最终结果。

    当初如果不是因为王昭君为了救我，伤了本源，我也不会想到去找神药给她救治，自然而然也不会有随后的种种莫测事情。

    只能说，初生牛犊不怕虎。

    而我也很侥幸的找到神药，治好了王昭君。之后更是一路遇险，也随之一路飞黄腾达。

    ……

    ……

    苏銘，身为樱花省唯一的一位传奇炼丹师。

    地位之高，足以让世人膜拜。

    他的炼丹房，在炼丹阁九十九楼，第九十九号房。

    我们踩着螺旋梯子来到了九十九楼。

    一路上，宣永仍然无法释怀我找到五株神药的事情，更无法释怀的是，我竟然把五株神药给了苏銘炼丹。

    “暴殄天物啊。”

    宣永一路扼腕叹息。

    我笑了笑，并没有解释。

    我当时的确把五株神药给了苏銘炼丹，但我给的是神药身上的一小部分。比如说九牛薯的根须、通仙花的花瓣、养灵草的叶子等等。

    我只是用了小部分，但即便如此，也是药力惊人。

    而我来得时候，又采摘了九牛薯的部分根须、通仙花的两片花瓣、养灵草的一小片青葱的叶子……

    早前来炼丹阁的时候采摘过一次，后来也采摘了一次。

    因为采摘的太过频繁。

    所以神药们很忧郁和愤懑，但好在摘取根须、叶子、花瓣的不是我，是王昭君和小玉。

    而王昭君、小玉性子都极为温和，平常也经常帮神药们温养，所以它们虽然忧郁、伤心，但还是乖乖配合给了。

    只不过这一次给了，它们想来再次恢复，却是需要好长一段时间了。

    而这也正是我把神药们养起来的根本缘由。

    一次性用了，以后想再用？

    去哪里找？

    还是当‘猪’养着最靠谱。

    当然，这话我是不可能跟九牛薯他们讲得，讲了肯定会造反。

    “难怪苏銘对你那么热情。”

    宣永一脸释怀和理解，“换做是我，绝对比他更热情。”

    ……

    ……