
    轰！

    隆隆隆！

    在距离东大门不足百里的地方。

    ‘林凡’骑乘着一匹不知道哪里弄来的骏马，一路轰隆隆奔驰，声势弄得极其浩大。

    在他的左右、身后，有四尊神祇紧紧跟随。

    正是达摩、黄忠、武松、典韦四神。

    待得‘林凡’靠近东大门，西施、李白、荆轲率领着童子军上前，纷纷恭敬拜倒，“拜见主公。”

    “嗯。”

    ‘林凡’随意点了点头，跃下马匹，径直往里走去。

    他走得很急，但面色极其平静，从外表看，是看不出丝毫异样的。

    只不过我的神眼开阖间，仍然看得明白：‘林凡’很焦躁、很郁闷、同时似乎也很兴奋。

    也不知道她兴奋个什么鬼？

    哒哒哒！

    我手指头无意识的敲击着旁侧的桌子，心思：我有神眼的事情，没人知道。此刻我在这里坐山观虎斗，庞涓、庞统怕是也想不到。

    另外‘林凡’的伪装也的确完美。

    看来这位庞家班的族长，是真的准备在东大门那置我于死地了。

    不过……

    宇文连、宇文洛生、宇文壕这三尊宇文家族的神祇出现在这里，看来宇文家族还存在着不少的余孽。

    很好。

    今天一锅端了这些跳梁小丑。

    把这伙人端掉后，以后在地府的生存环境肯定会好上无数倍，闹心的事情也肯定会少上不少。

    没有人喜欢总是被人针对、袭杀。

    我也是如此。

    庞家班在几年前就派人去袭杀还在读幼儿园的我。

    其人狼子野心、嗜血残忍可见一斑。

    对于这样的家族的成员，一定要往死里打。要不然被他总是盯着，不舒服。

    ……

    庞飞烟再次出现的时候，是在东大门方位不远处的一条人来人往的街道上。

    她戴着面巾，但神眼可以看穿虚妄，一眼就看穿了面巾后的真实面容。

    她步法神奇、莫测，忽闪之间，已经穿过人群，来到了一栋高楼侧面。

    高楼是吊顶楼。

    楼里有人，都是黑衣甲卫士。

    她不动声色的闪了进去。

    黑衣甲卫士立刻上前，拜倒，“拜见长老。”

    “请起。”

    庞飞烟快步上前，几个纵越腾挪，来到了吊顶楼的楼顶，她站在楼檐一侧，任由北风呼呼的吹着她的衣衫。

    她的脸色一如既往的冷，眸子也依然亮的吓人。

    这种亮，是含着仇恨、烈火、不甘、忿怒、兴奋的亮。

    她似乎在期待着发生些什么。

    “午时三刻一到，记得点燃吊顶楼中的烟火，按照我早前的布置行动。”

    庞飞烟快步下了楼，冷声吩咐了两句，转身疾走，“记住，不能多一秒，也不能少一秒，午时三刻！”

    “是。长老。”

    黑衣甲卫士恭敬应声。

    咻！

    咻咻！

    庞飞烟跃飞出了吊顶楼，在数个类似的建筑物之间跳跃，不多时，已经跳动到了另外一栋酒楼中。

    酒楼里客人来来往往，庞飞烟到了一个单间，倚靠窗口，眺望远方。

    有店小二进入，面带警惕的关上门后，检查了四周一番，这才朝着庞飞烟拜倒，恭敬道，“属下王良，拜见庞长老。”

    “你做得很好。”

    庞飞烟转身看向王良，“不管是布置还是安排，都做得近乎完美。等此事一了。你的家人都可以得到妥善安置，你本人也可以升迁为我庞家的客卿。”

    “是。”

    王良行了个礼，声音低沉、恭敬，“属下一定竭尽所能、辅助长老、族长成就大功。”

    “嗯。”

    庞飞烟转身，走到王良身边，低声道，“午时三刻行动。”

    王良身子一颤，“属下明白。”

    庞飞烟伸出一双洁白如玉的秀手，拍了拍王良的肩膀，什么话都没说，身子一闪，若轻烟般钻出了窗口，消失在了茫茫天地间。

    ……

    庞飞烟亲自出面，去了六七个或酒楼、或地窖等看似寻常、没有什么特色的地方，都或明或暗的叮嘱了一些人物行动。

    看到这，我有些不明白了。但又猜测到了一些。

    便嘱咐刚刚回来的鲁班再去向张良诸神回禀庞飞烟的布置。

    夏侯惇也在暗中监视着庞飞烟，但想来他们并没有‘神眼’，所以无法第一时间发现异常。

    而战争的导向，以及结果。很多时候，都跟消息有关。

    消息越准，越精确，胜利的可能性越大。

    正所谓，知己知彼百战不殆。

    古人说得很多东西，都是非常有道理的。

    ……

    庞俑仍然在那个幻阵遍布的老宅中。

    他双手枕在脑后，半躺在一个躺椅上，双目呆滞的看着天空，过了良久，他突然坐起，看向侍立在一侧的高大神祇，“庞恭孙。你说我是不是真的被照妖镜给盯上了？！”

    “这……”

    庞恭孙形容俊美，身背一杆长枪，如山般的身子自带一股久征沙场的铁血气势，此刻听得庞俑这话，他怔然半晌，缓缓道，“照妖镜莫测之极，堪称绝顶神器。虽然没有十大神器的名声，但威能不弱十大神器。牡丹学府的照妖镜虽然只是子体，但威能之强，也毋庸置疑。这等神器使将出来，神鬼难测，没有具体的法门，根本无法知晓它动没动手。”

    他叹了口气，“末将也是无能为力。”

    庞俑听了，越发黯然和焦躁。

    “不过……”

    庞恭孙顿了顿，庞俑急忙问道，“不过什么？”

    “末将说了，还望主公勿怪。”

    庞恭孙欲言又止。

    “但说无妨。”

    “庞长老的第六感一直以来都很准。既然她认为主公有问题。我觉得问题可能真的有。但也不能否认，庞长老第六感也有失误的时候。不管怎样，我觉得主公都应该早做打算。”

    庞恭孙顿了顿，道，“主公只是庞家分支的人。家在尚海虽然不是非常显赫，但平安一生也是问题不大的。而庞长老等人这一次的动作真的是太大了，惹出了拓拔焘在还有的强人不说，连庞籍等神邸都陨落了！”

    他动容道，“林凡几个月前在鬼域都只是平常学子，但现在，他的进步太大了。大到他的守护神都可以轻易斩杀庞家班的几尊精英守护神！这几尊守护神可是守卫庞家班的重要力量，但却被林凡的四尊神祇给联手斩杀。实在是太可怕了。主公，恕末将直言，我们这一次来这里找林凡麻烦，真的是太冒险了，再不退出，恐怕……会有生命危险。”

    ……

    ……