
    “狂妄。”

    “死！”

    黄忠眉头一跳，眼中寒光爆闪，弯弓搭箭，箭指庞泓，伴随着惊天的崩弦声起，一箭风声起，倆箭雷声狂。

    在呼呼的风声中，快若光影的一箭，不到半秒钟，就崩射到了庞泓的面颊前，伴随着一道凄厉惨叫声起。

    庞泓被射翻在地！

    面庞被生生射穿，整个脑袋都被钉翻在了地面上。

    他庞大的五米高的身躯似因忍受不住这无边的痛楚，在抽搐、在颤抖。

    但须臾后，庞泓一声大吼，吼！

    硬生生把利箭从脸颊上抽了出来，带出了一长窜蓬勃的刺目血花。

    他的目光迷离，高大的身子在剧烈的打颤。

    他死死盯着‘林凡’，迈动着大步，若受伤的猛虎，凄厉尖叫着冲向了‘林凡’。

    浑然不管黄忠的利箭，只是猛冲。

    看样子，濒临死境的庞泓，是打算用自己的命，来拉‘林凡’下地狱！

    这是要有多大的决心？

    才会如此惨烈。

    “满天星雨！”

    黄忠冷哼一声，以雷光般的速度拉弓上弦，伴随着崩崩崩一连串箭鸣声起，炫目的箭光仿若从天而落的流星，更似漫天飞过的火雨，在轰隆隆的雷鸣声中。

    轰！

    隆隆隆！

    极为快速的撞入了庞钟璐的这一支小分队中。

    这一撞，真似万千流星撞大地；更似百万火牛撞千军！

    有一种势不可挡，无与伦比的惨烈气势。

    一撞！

    庞泓首当其冲，瞬间被箭雨射成了筛子！脑袋被数百箭穿碎，胸膛被密密麻麻的箭光穿过！

    死得不能再死！

    那狂奔的高大身躯，在狂奔出去了百米后，在距离‘林凡’还有千米的地方，顿住了，然后发出了一道凄厉到了极点的尖啸声，就这样轰的一下倒趴在了大地之上，震得大地都颤了三颤。

    紧随庞泓之后的是庞元英。

    这位身披铠甲的无双战将，因为冲得太猛，虽然防御的很是及时，但仍然被无数犀利的箭光给破了防，身上、脑袋上，只要没有铠甲的地方都是箭口！

    一个个口子，前后透亮！

    甚至于看得到其中流淌的鲜血、脑髓。

    “老夫不甘啊！”

    庞元英举枪长啸，“老夫还没有追随主公建功立业，怎可丧命于此？”

    话未落地。

    轰！

    他的身子仿若被**给射中了般，轰的一声，炸得四分五裂。

    肉块满天飞。

    漫天鲜血，化作一条条粗若莽龙的血色蛟龙，兀自在虚空中悲啼，嘶鸣。

    咻咻！

    咻咻咻！

    满天星雨，是黄忠的终极绝招。

    此招一出，同境界者除非使出跟满天星雨相似的绝招，否则无人能挡！

    庞泓、庞元英、庞清标、庞鹏举，都是境界弱于黄忠的人。

    跟随庞钟璐的时候，能以庞钟璐为箭头，完美的发挥自我的战力，给予典韦、武松重击。

    但团体小队被黄忠利箭给崩解后，战斗力差的几位神祇，瞬间落入了黄忠、典韦、武松的眼皮子底下，遭遇了他们近乎狂风暴雨般的打击。

    轰！

    隆隆隆！

    “雷神之怒！”

    “伏虎术！”

    “擒龙功！”

    “飞戟术！”

    “大风电箭！””

    ……

    典韦、武松、黄忠，护住‘林凡’的同时，手中绝招仿若暴雨般泼泄而下！

    庞清标紧随庞元英之后，被黄忠三神的神通同时击中，轰隆隆声中，炸成了齑粉，漫天的血肉化作数条大龙在高空腾飞哀鸣，久久不散。

    轰隆隆！

    典韦、武松出手如电，当场抓了数条神祇本源所化的小龙，之后站定若青松，一位大戟如龙，带着漫天雷龙朝着庞鹏举刺去，一位双拳夹杂着龙虎之力，一声吼，虎啸山林音波功爆破，庞鹏举当先不支，暴退百米，一把大刀狂舞，团团护住周身，但黄忠的大刀突如其来，一刀砍在庞鹏举的脑袋上，瞬间便把它劈成了两半！

    五米高的巨大身子，顿了片刻，在哗啦啦声中，猛地化作两片‘巨大的肉块’，倒翻在地。

    “鹏举、元英……”

    庞钟璐面色大变，悲啸的同时，一把短刀舞成了花，跟武松的重拳硬拼了一记，生生把武松轰飞后，面对典韦的大戟，不闪不避，朝着‘林凡’的头颅劈砍了过去。

    典韦没奈何，只得回身防御，挡住了这庞钟璐的凶恶一击。

    而也几乎就在同时间。

    半空中突然杀出一人。

    这人高有五米，就出现在‘林凡’不过百米远的身后。

    这个时候，黄忠正好砍死了庞鹏举，武松刚刚被轰飞、典韦正在对抗庞钟璐的绝杀。

    ‘林凡’的身后空门大开。

    面对这尊神祇的突然一击，可谓避无可避，只能被动迎击。

    而看这神祇的狂暴威能，‘林凡’若是硬拼，绝对会被秒杀。

    这一切，都是发生在电光火石间。

    从庞钟璐小队第一位神祇庞泓被射杀，再到庞鹏举被砍死、典韦跟庞钟璐硬碰硬。

    都是发生在须臾间！

    说来话长。

    但真的是快到了极致。

    一招打出，耗时不过半秒钟，几位绝顶高手之间的拼杀，往往须臾间便能见真章。

    特别是境界相差过大的时候，更是如此！

    庞鹏举、庞泓、庞清标、庞元英都是神藏之境的强人。

    强则强矣，但比之黄忠三位，却是弱了一个大境界，因此黄忠一招满天星雨之下，几位神祇瞬间陨落。

    而后典韦三尊神祇同时发威、庞鹏举、庞清标也随后死去。

    一切发生的都快了。

    快得普通人的肉眼根本无法捕捉。

    金仙、大罗神祇之间的大战，没有成仙的人，是无论如何都看不清楚，更难以想象到的。

    大罗发威，庞泓等四尊神祇先后陨落，只剩下庞钟璐这一根独苗。

    本以为大局已定。

    不料斜刺里突然一尊神祇。

    这尊神祇神出鬼没，身形如电，手持一根长鞭，在闪现的霎那，便果断一鞭子朝着‘林凡’的头颅重重抽了过去。

    而这个时候，典韦在跟庞钟璐硬拼，武松刚刚被轰飞、黄忠刚刚砍死庞鹏举，压根来不及施以援手，只能眼睁睁看着。

    ……

    ……