
    若不是我‘神眼’看得分明，这一次暗卫所肯定会损失不少童子军。

    而那些童子军都是西施、狄仁杰、荆轲千辛万苦挑选的。损失了，就浪费了他们一个月的苦功。

    “王良、庞东……全都死了。”

    血炼移形归神军阵？

    真是歹毒。

    就算没有张良、周瑜诸神布置的杀阵的袭杀，王良、庞东等人也必死无疑。

    他们被这军阵祭祀，灵魂、血肉在极短的时间内都会燃烧的干干净净。

    这也是他们为什么出现在暗卫所的时候，一个个实力修为惊天。

    这只是燃烧灵魂、血肉后带来的回光返照而已。

    就好似柴火一般。

    烧得越旺，死的越快。

    “庞飞烟，够狠。”

    我拧着眉头，想到王良死前的话，莫名的就想到庞飞烟跟王良在酒楼接触的一幕幕。

    那个时候庞飞烟答应了王良，做好了，会升任他做庞家的客卿。

    现在看来……

    全都是鬼话。

    当然，也不排除庞飞烟不知道内情，一切都是庞飞雪在布置。

    但不管怎样。

    这两姐妹都是我的仇敌，不管她们当中谁这么歹毒阴狠、狡诈，都必须要宰了，我才能安心！

    实在是有够阴毒。

    利用起自己的人来，都是不带眨眼的。

    这等心思莫测的人，最是难对付。

    “再成长一段时间。”

    我摸了摸下巴，“这庞飞雪或者庞飞烟，就会成为第二个袁林了。我要杜绝这种事情的发生。这一次，一定要她们死无葬身之地！”

    想到这，我目光移转，看向了庞飞烟所在的浴室。

    “咦？！”

    “人呢？！”

    庞飞烟并不在浴室内。

    室内除了几件高悬在一侧的衣服之外，空荡荡的，只有一些水蒸气所化的雾气在半空缭绕。

    “跑了。”

    神眼开阖到最大，功能全开。

    这一下看得更为清楚，原来在那浴缸之底，竟有一条暗道。

    这暗道直通地底深处的一扇水门之中。

    外看，根本无可能发现这里的水门。

    因为在浴缸中布置了重重禁制、这些禁制不但可以维持浴缸表面正常的‘工作’环境，也可以让这水门凝聚不散。

    轰！

    庞飞烟赤着绝美风华的身子，玉手一挥，一掌拍落在水门上。

    咔嚓！

    水门洞开。

    庞飞烟身形一闪，闪入了水门内，随后她轻巧巧转身，一双妙目死死盯着一地，嘴中喃喃着，“竟又失败了。看来姐姐说得没错。林凡此僚的确已经成长起来了。现在不杀，想再杀他，的确会难上无数倍……”

    轰！

    话未落地，她猛地转身，一掌拍在水门上。轰然声中，水门爆破！

    原本的暗道也在哧啦拉声中，不断崩裂，不多时，便随之化为泡沫。

    浴缸中的处处禁制也紧随其后、消散无踪迹。

    这个地方，再次化为了一个表里如一的寻常之地。

    若不是刚刚目睹了庞飞烟进入水门的一幕幕，我都会以为出现了幻觉。

    “真的跑掉了！”

    我神眼功能全开也找不到庞飞烟的踪迹了，心中惊悸之余，不禁暗叹，“人外有人天外有天。这等莫测手段，匪夷所思。不过幸好我让鲁班暗中追随庞飞烟，也不知道此刻鲁班追到哪里了。千万不要被庞统、庞涓他们给发现了。要不然就危险了。”

    鲁班不擅长战斗。

    他是匠神！

    被庞涓发现，若是境界没有高过对方，怕是会被虐得体无完肤。

    但好在他的隐匿之能，的确无双。

    这算是一点安慰了。

    ……

    三尊金甲神将宇文连、宇文洛生、宇文灏分别藏匿在距离纪家老宅不过百里远的三处地带上。

    这三处位置，都是一些森林、沼泽、火葬之地。

    人迹罕至，野兽遍地。

    宇文洛生把手中的大刀插在地上，拧眉远眺着纪家老宅的方位，喃喃道，“果然又失败了！布置的这么隐秘、周到，竟都失败了！林凡还是人吗？会未卜先知？！”

    “的确。”

    宇文连站在一处火葬之地，距离宇文洛生并不是很远，他眉头一跳，凝声道，“血炼移形归神军阵是耗费了一个多月、浪费了无数财力、物力才堪堪在近日打造而成的。但一夕之间就被林凡给破了。庞涓、庞统真是浪得虚名！一个小儿都斗不过。”

    “话不能这么说。”

    宇文灏斜靠在一颗大树上，他的周遭神韵暗藏，禁制遍布，许多野兽就算从他边上走过，也发现不了他，他声音悠悠，听不出喜怒，“林凡可不是小儿那么简单。袁林是怎样的人物，大家都知道。但袁林都奈何不得林凡。庞飞雪两姐妹想杀林凡？呵呵，哪有那么简单的事情！不说林凡今非昔比，神祇战斗能力都远超从前，就说林凡此僚水遁无双，魔尸水都奈何他不得。我们便可知道，这一次失败的可能性会很大。”

    “没错。”

    宇文连道，“诸葛亮、周瑜不是浪得虚名之辈。有他们在旁侧辅助林凡，必定可以查漏补缺，这一次算计被对方识破，也是意料之中的事情，只是难以明白，为何林凡每每都能料敌先机，做到毫发未损？”

    “我怀疑他们可能有人在暗中观察我们。”

    宇文洛生呸了一口血水，眼中有着暴、、虐在闪动，“虽然不知道对方是谁，但如果我们真的在对方的眼皮底子下，这一次失败可能性将高达九成九。”

    “呵呵。”

    宇文连眉头一跳，笑道，“别自己吓自己了。先不说我们是谁对方不知道，就算知道了，又怎么可能联想到我们跟庞飞烟她们有关系？像我们这样站立在各处的神祇多不胜数，他怎么可能偏偏锁定到我们的身上？”

    “你说得也不是没有道理。”

    宇文洛生道，“我们也是今天才出现。早前都一直隐匿身形。若是真的被发现了。那只有可能是庞飞烟那儿出了问题。但这可能吗？”

    “庞飞烟是庞飞雪的妹妹，庞飞雪怎么可能舍得让庞飞烟深陷险地？你多虑了。”

    “但愿如此。”

    ……

    我眉头微皱，看着三尊神将，心思：这三尊神将的心思真的有够敏锐。若不是神眼的确有够特殊，被他们发现也是分分钟的事情！

    ……

    ……