
    “方圆万里之内，无法发现类似宇文洛生这样的可疑神将。”

    我扫了八方两眼，拧眉道，“能发现宇文洛生三位，也只是运气。若不是他们出现拜见了庞飞烟。我也不可能一直紧盯着他们，从而发现他们现在所在的位置点。能发现他们是巧合，别的神祇？”

    我摇了摇头，按叹口气，‘神眼虽然极为不俗，但不可能做到把方圆万里之内藏着的禁制都给看穿。若是真的如此，耗费的能量太大了。根本不是我现在所能承受的。若是硬来，分分钟会耗尽本源死掉。这样的蠢事，我怎可能会去做？’

    如此看来。

    只能紧盯着宇文洛生他们了。

    但他们三个会做些什么事？

    想到庞飞烟说得话，隐隐的，我觉得哪里有些不对劲。

    “坎位、离位、坤位……纪家老宅东大门……”

    我眼睛微眯，嗅到了一丝阴谋的气息，“看来事情绝对不简单。但这事我已经让鲁达转告给张良、周瑜他们了。有几大谋主共同合力，想来他们应该能及时破解对方的阴谋。”

    若是没有我提供消息，张良做了睁眼瞎，可能无法做到面面俱到。

    但提供了精准的消息后，他们就有足够的发挥空间和选择余地。

    能不能在这一次的战斗中灭杀敌手，主要还是靠他们。

    ……

    一间昏暗的地下室内。

    周瑜神情冷峻的看了眼全体肃穆的童子军，转而看向端坐在一侧的张良，道，“接下来该怎么办？”

    “若我所料不差，对方应该正在准备最后真正的背水一战了。”

    张良缓缓道。

    “之前都牺牲了那么多人。”

    樊哙皱眉道，“对方难道还不死心？还想再斗法？”

    “呵呵。”

    张良轻笑，“对方连血炼移形归神大阵都拿出来了。看来是真的准备拼掉所有了。只不过我不会让他如愿就是了。”

    “哦？”

    周瑜精神微微一振，笑道，“不知有何妙计？”

    “多亏主公下界监视到了庞飞烟这么一号重要的人物，让我们掌握了不少的信息。”

    张良浅笑，“虽然没有监视到庞飞雪、庞涓、庞统这样的人物，但由庞飞烟的调兵遣将来推测。可以算定对方除了布置的血炼移形归神军阵外，应该还布置了一个足以炼化纪家老宅附近数千里唤神者的恶毒大阵。”

    “数千里？！”

    周瑜、樊哙动容，“什么大阵如此可怕？”

    “呵呵。”

    张良伸手往虚空一捉，一支神笔混似一点流光，从虚空深处飞了过来，‘啪’的一下落在了张良的手上。

    张良眉头微微一跳，掐指算了一下，猛地神笔一抖，‘画影’神通仿若绚烂的流火般在空中飞过。

    只是须臾间，他便在昏暗的地下室的一面墙壁上，画好了一张活灵活现的地图。

    “诸位请看。”

    张良伸手在东方一点，瞬间地图那个方位被放大，呈现出来了‘其中的详细画面’，甚至于可以清楚的看到一片破碎的废墟，正是纪家老宅东大门方位，“这里曾经是纪家老宅东大门。这里……”

    他伸手在东大门百里远的方位连点三下，瞬间，不可思议的事情发生了。

    在那三点之中出现了三处地点。

    正是沼泽、火葬场、森林。

    沼泽之上站着一尊高有五米的威武神将，正是宇文洛生。

    其余两地，也分立着宇文连、宇文灏两位神祇。

    “这是？！”

    樊哙惊讶。

    “这正是画影神通的玄奥之处。”

    张良介绍道，“画影神通，可以在画出地图后，耗费大量的神力，形象的把那个地方的影像呈现在图纸上。”

    他顿了顿，接着道，“前不久鲁达传来了主公的消息。我多次推演，并利用画影神通看清楚了宇文洛生三人的位置后，确定了一件事。”

    “就是你之前所说的大阵之事？”

    周瑜道。

    “没错。”

    张良点了点头，凝声道，“通过这三人所站立的位置，我又多次在地图上寻觅推演，最终算到了其他几个位置的详细点。”

    他伸手指着宇文洛生所站得位置，“这里是坎位。”指向宇文连，“这里是离位。”

    再指宇文灏，“这里是坤位！”

    他手指迅速在地图上连点了好几个点，然后神笔勾连间，竟在地图上勾出了一个焚烧着烈火的八卦阵。

    “虽然只是知道了这三点位置，但由三点推测到其他的位置，说难不难，说简单也不简单。我很幸运，三次就推演成功了，并由此找到了其他五尊神祇。”

    砰砰砰！

    神笔轻点，伴随着虚空中数道惊雷声响而过。

    五面好似‘玄晶’的镜子立在地图上，清晰的把其他五尊神祇的形体和他们所在的活动区域都给‘亮’了出来。

    这五尊神祇，或站立乾位，或站在艮位……

    八卦分立，有的相隔不过几里，有的相隔足有千里。

    这一个八卦看着怪异之极，立定的八卦点跟平常的完全不一样。

    周瑜把这点指明。

    张良道，“正是因为我也明白这点，我推算了良久后，才断定这是一个极其可怖的大阵，若我所料不差，这一定是八卦焚仙阵！”

    “八卦焚仙阵？！”

    周瑜动容，“传闻此阵一出，可以炼死指定的仙人！”

    “没错。”

    张良神情凝重，“不仅如此，传闻此阵也能炼死在其中的诸多唤神者。现在此阵已经打开了，我看不出一时半刻，这大阵就会启动，到那时，方圆数千里地的唤神者，功力不高的都可能会飞灰烟灭，魂魄不存。”

    “嘶。”

    樊哙倒吸凉气，惊道，“这大阵也太歹毒了。竟然在牡丹学府的眼皮子底下布置完成了？”

    “不。”

    张良眼中神光开阖，摇了摇头，缓缓道，“若我没有看错的话，之前的血炼移形归神军阵只是开启此八卦焚仙阵的钥匙而已。只有血炼移形归神军阵之中血炼的神祇、灵者、唤神者，才能够凝聚出一点绚烂的神芒。这点神芒，就是开启这大阵的钥匙。现在神芒早已经融入大阵之中，大阵怕是要开启了。”

    ……

    ……