
    “不。”

    门神齐齐摇头，“是我们的主公认识你。他对你可是极为推崇的。”

    “哦？”

    这就有意思了，“你们主公姓甚名谁？”

    “我们主公姓宣，名永。”

    门神咧嘴大笑道，“你肯定没有听过这个名字。”

    “没错。”

    我光棍的承认了。

    宣永？不要说名字了，这个姓氏的人，我都是第一次听说！

    “哈哈，我就说吧。”

    门神大笑，“你上次从苏丹师的门里出来后，整个炼丹阁都沸腾了！大家都争相议论着你的来头。后来才知道你只是牡丹学府一个普通的学生而已。再后来，因为你久不来炼丹阁，大家也就渐渐忘记你了。但我家主公可没忘。特别是前不久，你积分两千万的事情被我家主公知道后，他对你可是惊为天人。就着重调查了一番，并特别吩咐我们，若是你来了，一定要好好招呼你。”

    “对了。自我介绍一下。”

    门神笑道，“我叫宣温。”他手指另外一位面带笑意的神祇，“这是我的搭档宣国柱。”

    宣温：字彦学。明朝会稽人。勤奋好学，精通经史，洪武中被诏，上询以治国之道，被授之为四川参政。

    宣国柱，字若木，怀宁县人，崇祯十三年进士，历任行人司左司副、兵科给事中等职，著述盈麓，有《古文辞渊源》《荀勖》存世。

    “幸会。”

    我脑子里闪过两人的信息，笑道。

    “幸会。”

    宣国柱笑了笑，“我带你去见我家主公可好？”

    “这……”

    我呆了一下，继而道，“实不相瞒，我来这是有要事的。”

    “不会耽搁你太长时间的。”

    宣温忙道，“我家主公可是你念叨你好久了。你这次要是不去。他怪罪下来。我们就罪过大了。还请小郎君能多多体谅一下。”

    “好吧。”

    我砸吧了下嘴，心想：第一次来的时候，你们两位可是连正眼都不曾看我一下。这一次来，竟主动拉我话家常不说，还要带我去见你们的主公。这果然应了一个道理：人都是活在现实当中的。不成名的时候，没人理会。成了名，是个人都想过来靠一下。

    “多谢。”

    宣温、宣国柱大喜，当下宣国柱便领着我入了门。

    门内又是另外一番天地。

    正前方有一个占地足有普通县城那般大的广场。

    广场正中摆放着一个铜炉，铜炉之中冒着袅袅的白烟。

    广场两侧有不少的房间，里头来来往往的人络绎不绝。

    在广场四周有不少的擎天柱，柱子上有金光升腾，更有金龙、凤凰不时显化而出，看着神异、非凡之极。

    “跟我第一次来的时候，见到的差不多。”

    我扫了眼，便了然于胸。

    很明显，一年多的功夫，这里的变化并不大。

    宣国柱带着我穿过了广场，来到了正对面的一扇巨大的门前。

    门上有印记。

    宣国柱把一个徽章放到了印记上，门大开，露出了内在天地：几个城市那么大的地面上，耸立着一重重的螺旋梯子。

    梯子浑身泛着彩芒，通天而去。

    每一个梯子的旁边都立着一块石碑，上书：二楼、三楼，四楼……

    “果然还是这样。”

    我摸了摸下巴，扫了眼宣国柱收起的徽章，心思：这徽章是什么玩意。我怎么没有？要怎么样弄到？上次来是余温导师帮忙才进入这门后的。这次是宣国柱帮忙才进入。那要是没人帮忙，我岂不是进不来？

    想到这，我便道，“请问一下，你这刚刚开门的那徽章是怎么得来得？”

    “哦？你说这个啊。”

    宣国柱把徽章掏了出来，笑道，“这是贵宾徽章。只要是贵宾都有的。怎么？”

    他面有诧异的看着我，“林凡，你没有？”

    “呃……”

    我哑然，有些许的不好意思，“我还真没有。”

    “你怎么可能会没有？你可是苏丹师的贵客……抱歉。我没有别的意思，我的意思是说……”

    宣国柱似没有想到我会这样说，舌头打结了半晌，长呼口气，“好吧，废话不多说。林凡，你要是没有。等会我让我家主公帮你注册一个贵宾勋章。”

    “这……”

    我有些迟疑。

    “放心。”

    宣国柱道，“像你这样的……竟能在精英榜大赛中得到积分两千万的逆天学霸。是个人，都会拉拢好吧。我们炼丹阁给你个贵宾勋章，绝对没有人会反对的。反而会大赞我家主公会做人。做得好。所以，你不用有什么心理负担。”

    “这样吗？”

    我笑道，“那多谢了。”

    “呵呵，客气。”

    宣国柱并没有宣温那么霸道，显得彬彬有礼，温文尔雅，看起来倒似一个有德君子。

    “我家主公在三十七楼第三号房间。”

    宣国柱走到一个螺旋体旁侧，我走过去，瞥了眼石碑，上书：三十七楼。

    “走吧。”

    我迈出一步，踩在了螺旋梯子上，似曾相识的踏云感传来。

    让我想起了第一次坐这种梯子的感觉：有点梦幻，仿若腾云驾雾。

    若是凡人坐这梯子，绝对会惊奇的傻眼掉。

    但我修为提升后，天天飞来飞去的，对这腾云驾雾什么的，已经没有什么感觉了。

    这人，到了一个境界，再回首往昔，就会发现原来渴望的东西，现在看来是多么的不值一提。

    “请。”

    宣国柱很是客气。

    我也客气的笑了笑，跟着他来到了三号房间门口。

    环首四顾。

    这三十七楼饿又不少来来往往的人，但对比一下一楼，人明显少了很多。

    看来贵宾楼层就是不一样。

    心中这般想着的时候，宣国柱已经上前敲门了。

    砰砰！

    “谁？”

    里头传来了一道略带颓废、沙哑的声音。

    “主公，是我。”

    “怎么、有事？”

    “你要找的人，我带来了。”

    “嗯？我要找什么人，等等，你是说……”

    噼里啪啦！

    砰砰！

    “嗷！”

    门内传来一阵乱响。有桌子碰撞声，法术爆炸声，男人的惨叫声……声声入耳，真的是有趣。

    半晌后。

    门被打开。

    露出了内在的景象。

    ……

    ……