
    啪！

    就在我犹豫着要不要开口要些仙丹的时候，只见苏銘突然啪的拍了自己的额头一下，他一脸抱歉的看着我，“真是很不好意思。我竟然忘了问小友过来是找我干嘛来的？”

    他正襟危坐的看着我，正色道，“无事不登三宝殿。想来小友突然过来找我也是有要事的，不知是何事？”

    “这……”

    我一时有些哑然，心思：这个时候说出要仙丹的事，会不会不大好？算了，还是说吧。苏銘这个死宅，一年到头都不见得会走出这炼丹房一步的人，心机并不深，跟他说话，还是爽快点，这样他反而还会对我抱有更大的好感。

    想到这，我便笑道，“实不相瞒。我在前不久被人袭杀。这一次我的部下想了个妙点子来对付这袭杀我的人，但少了颗变形丹。我担心部下过来找你，你不会受理。因此，我是特地过来找苏丹师要这仙丹的。”

    “一颗变形丹而已。”

    苏銘笑看我，“我还以为多大的事。咯……”

    他伸手往天上一招，但见虚空颤动，波澜横生，伴随着凤鸣声起，一头凤凰从九天之上钻下，它的尖嘴上叼着一瓶丹丸。

    凤凰扇动着翅膀，若电般飞到茶房之上，猛地松嘴，瓶子便掉了下来，被苏銘伸手一招，招到了手上。

    “给。”

    他随手把瓶子递给我，笑道，“里面有三颗变形丹。都是仙丹上品。都是足以改变人形体、样貌、甚至于气质都能改变的无上仙丹。药效可以维持在三天左右。”

    “是吗？”

    我笑着接过，拱手道，“多谢馈赠。”

    想要得到一颗上品仙丹，那是极为困难的事情，但现在我手到擒来！

    果然是有个牛笔的朋友，就是利索！

    从进入炼丹阁开始算，不到两个小时！

    三颗仙丹到手。

    这要是自己去炼制？先不说能不能成功，就算能成功，那也不知道是猴年马月了。

    “客气。”

    苏銘摆了摆手，“三颗仙丹而已。就不用这么客套了。话说回来……”

    他满脸好奇，“谁敢对你这样的天才学子动手？而且还是在学府的眼皮子底下？”

    “是啊。”

    宣永也是一脸费解，“这事我略有耳闻。只是不知谁有这个熊心豹子胆？”

    “我也不知。”

    我把仙丹收起，“不过想来不出三天就会有结果了。”

    “能在这个节骨眼对小友你动手的，想来不是凡俗之辈。”

    宣永肃然道，“有需要我帮忙的，尽管招呼。”

    “没错。”

    苏銘笑道，“算我一个。”

    “不用了。”

    我笑道，“万事俱备只欠东风。两位好意，我就心领了。”

    苏銘进步极大，但知道他名号的人实在太多。

    他就似凡尘明星中天王级别的牛人，粉丝众多。他跟苏轼一出面，分分钟暴露的节奏。

    即便他不走，只是让苏轼动手。

    但知道苏轼的想来也会很多。

    毕竟看这情况，苏轼竟守门守了一年多？

    看到苏轼的人，没有十万，也肯定有八万的，再者现在网络时代，一传十十传百，想来只要对苏銘稍稍有些关注的网民，都应该知道苏轼的形象了。

    想到守门的。

    我不禁问道，“那宇文壕呢？”

    “他啊。”

    苏銘皱了皱眉头，道，“此子心术不正，原本以为能**一二的。但我能感觉的到，他戾气仍然十分浓郁，并且对我似乎都有不少的怨气。我让苏轼赶他走了，对了，没记错的话，一年前他就走了。”

    “哦？”

    此子竟然被放走了。

    这样的枭被放走，是麻烦。

    “放心。”

    苏銘似乎知道我所想，道，“宇文壕跟随我的那一段时间里，没少偷偷吃我炼制的丹丸。因吸收丹气不得法。日积月累之下，体内丹毒甚多。不出意外，他的修为进度将会慢到发指，这辈子想要破入仙台的门槛，怕是难如登天。就算能破入仙台，想要化龙，也基本无可能，因此不用太过担心。”

    他打量了我两眼，‘小友修为惊人，唤神天赋绝顶。对付那样的小喽啰还不是手到擒来。’

    ……

    三人又聊了一番后。

    我见苏銘蠢蠢欲动，眼神飘忽不定，便知他肯定想要炼丹了，当下便起身告辞。

    苏銘也不挽留，十分果断的起身，把我亲自送到了门口。

    不出意料之外。

    这一次的相送，再一次在炼丹阁九十九楼起了很大的轰动。

    无数人侧目。

    “咦，那人不是林凡吗？！”

    “林凡？哪个林凡？”

    “校草排行榜第一的那个美男子。”

    “我靠，是他啊。我想起来了，积分两千万的那个吊炸天的学霸！”

    “也是连着三跳的人杰啊。幼儿园小班跳小学一年级。小学一年级跳初一，初一跳高一。这跳级速度也是没谁了。”

    “没错，没错。我也听说过此人。听说一年多前，他就来此拜访过苏丹师。当时也是被苏丹师亲自送出来的。没有想到时隔一年，他竟然又得到了这样的礼遇？牛笔啊。”

    “的确牛笔。更牛笔的是，他一年多前明明长得只是清秀而已，但你们看看这厮现在的模样，尼玛，要不要这么帅的啊？！看看隔壁的那群花痴。这小子要是去追女孩，绝对一追一个准！”

    “有理，有理！”

    ……

    无数人的目光聚焦在我的身上，也有小部分的人聚焦在宣永的身上。

    但苏銘明显对我更热情，对于宣永则完全是敷衍的态度，是个人都看得明白，更何况这群在炼丹阁混迹的人精？

    当下便听得有人传音道。

    “我认识林凡旁边的那个炼丹师。”

    “谁？”

    “三十七楼三号房间的那个炼丹师。”

    “你认得？”

    “我只是看过他的信息资料，记住了而已，不认识。”

    ＂等会去套套近乎，问问他林凡跟苏丹师到底是什么样一番情况。”

    “没错。一年多前，林凡明显是糊弄我们的。这一次一定要搞清楚。”

    ……

    我听了一番后，不以为意的笑了笑，跟着宣永一块下了楼梯，到得一楼后，我便传音把刚刚在楼道上发生的事情说了。

    ……

    ……