
    对于韩导师的话，我是非常认同的。

    特别是凝聚了十二品的火种金莲，水中蓝莲之后，这种感觉更是深刻。

    原来看过的许多火系术法，在这一刻，我都有一种信手就能拈来的感觉。

    试了试。

    结印，手一挥。

    箜！

    火箭凭空生成，在虚空震荡。

    “真的可以。”

    我眉头一跳，心中喜悦。

    修成了四重火遁之后，只要是低阶的火系术法，我都可以瞬发！

    这种感觉，真的很不错。

    “火箭。”

    韩导师笑道，“看来你没少看火系初阶术法。做得不错。”

    她双目炯炯的看着我们，道，“三界图书馆的高级区域当中，有不少这方面的相关书籍，里头的藏书浩如烟海，比我的丰富万倍。我就不给你们了。你们有时间可以自己去看。”

    “我们会的。”

    “很好。”

    韩导师笑着往外走，“时间不早了，我要去批改作业了。你们想去哪？”

    “我准备回去。”

    “好。明天记得来上课。”

    “是。”

    ……

    回寝室的路，是轻松且愉悦的。

    “咿呀。咿呀呀。”

    小九儿时而火遁冲霄百里，时而水遁无踪。

    真的是玩得欢畅之极。

    多了这样两门遁法，小九儿跟我的保命本事都呈直线上升。

    “火遁、水遁，一鼓作气修炼到了四重身，这是我想不到的，不过这样也好，以后可以集中精力多修炼火系术法，把火神传承都给全都弄懂，争取早日成为火中之神。”

    我心思：只要我的实力不断提高。我的守护神的实力也会因此水涨船高，这真是双赢。

    以后我负责修炼。

    守护神负责帮我打造势力。

    相信努力几年，会看到一定的成果。

    想得通透，我信心大增，斗志昂扬。

    片刻后。

    回了寝室，把这事一说，三妙仙欢呼，“你可算是修成了。这下我们可以下界去玩游戏了吗？”

    “当然。”

    我看了看时间，四点半，还早。

    “收拾一下，我们现在就走。”

    我瞥了眼雪儿，“雪儿也一块去。”

    “是。谢谢哥哥。”

    雪儿放下手中的课本，甜甜笑道。

    这段时间，貂蝉、荆轲、西施等人有空，都会轮流教导她读书、学习武功等等。

    三妙仙也是一大牛人，天文地理等等课业，都极为精通，她也时常会在旁边教导雪儿。

    如此之多的牛人教导。

    雪儿未来想不优秀都难。

    等诸葛亮恢复了，我还准备让诸葛亮抽空也来教导教导雪儿。

    如此算一下，雪儿就有诸葛亮、周瑜、貂蝉、西施等各种大牛的导师。

    无论是谋略、音律、天文地理等等，都有专人教导。

    不出十年，想来雪儿就会有所成。

    我相信她的智慧，更相信她那坚忍不拔，从不轻言放弃的性子。

    ……

    ……

    半个小时后。

    牡丹城游戏厅。

    人山人海，根本没有多余的游戏机供我们选择，我只能先让貂蝉在旁边看着，如果有人下机了，就赶紧去占个位子。

    之后，我便带着雪儿、三妙仙她们去游乐场玩其他飞车、碰碰车等游戏。

    当然这里的碰碰车，跟凡俗间的碰碰车是绝对不一样了，完全的黑科技，足以让人体会到灵魂都被震得颤栗的感觉。

    是一种让人又害怕又喜欢的游戏。

    我们一行人玩得很嗨，三妙仙因为太过特殊，所以她一直都是待在雪儿的帽子一侧的，一般人很难注意到她。

    玩了足有一刻钟，貂蝉声音传来，“主公，有位置了。”

    “快，去游戏厅。”

    我果断跃下碰碰车，拉着雪儿疾走。

    这时间也不早了，这游戏厅一般都是六点钟就关门。看看时间，也玩不了多久，趁着还有些空闲，赶紧带着雪儿玩几把。

    “这游戏机怎么玩的，你们知道吧？”

    我问。

    “我说明书都倒背如流了。”

    三妙仙摩拳擦掌，满脸兴奋，“我有些迫不及待了。”

    “呵呵。雪儿知道吗？”

    “当然。”

    三妙仙脆生生道，“我天天念叨，雪儿估计也能倒背如流了。”

    “是吗？”

    “是的。哥哥。我知道怎么玩。”

    “好。那等会直接进入里面选取角色。组团去战斗，去刷宝！”

    ……

    游戏世界。

    是一个跟真实世界一般无二的世界，里面的

    PC都是真人扮演的，各种道具都极为真实。除非灵魂里极为强大，若是不然，到了这，只有依靠强有力的装备，才能在初时的阶段站稳，然后一路杀怪，冲击人生巅峰。

    这游戏，我跟小九儿玩过一次。

    很容易便杀得其他团体大败，连续好几次杀上几个小秘境的巅峰。

    一开始我们也不知道这意味着什么，后来了解了，才知道我们之所以能这么逆天，还是因为我们的灵魂力与众不同，远超同辈。

    而当时玩游戏的高手又不多，这也造成了我们一路无敌的场面。

    但现在……

    这个世界的高手层出不穷，我们一开始穿着一身白板进入这里，并不能杀顶级Boss，更不能怼那些拥有豪华装备的土豪。

    好在我跟小九儿有点经验，带着满脸惊奇的三妙仙以及雪儿，组了个小团体，先从小怪杀起，然后在别人组团杀大怪的时候，突然冲出去抢怪、抢装备、抢经验……

    在游戏的世界里，可以任意妄为，没有人管。

    只要实力足够，杀人放火，无恶不作，想干嘛干嘛。

    在这里可以随意的释放着自己的天性，不爽。

    或许正是因为如此，这个游戏世界才会爆满。

    也或许今天我们几个运气不是很好，并没有落到那些比较垃圾的新手村，而是一开始就落入了高手层出不穷的新手村。

    在这样的新手村发展极其困难，但好在我们灵魂力强横，且三妙仙在游戏世界内的速度也极快，凭借着坑蒙拐骗偷等手段，很快豪华装备加身，一路横闯而去。

    这一玩，便到了六点钟。

    游戏厅打烊了。

    所有人被迫退出游戏。

    三妙仙一脸不爽，“我正玩得起劲了。我马上就要把那顶级的盔甲拿到手了。突然退出，搞的我什么都没有得到。亏大了。”

    “明天再来玩。”

    我笑了笑，“今天先回去吧。明天陪你们玩个爽快。”

    “谢谢。”

    三妙仙难得的道了声谢，之后道，“这个游戏世界太逼真了。我都有些开始怀疑它是不是一个真实的世界。”

    ……

    ……