
    比之喝悟道茶之前，提升了何止百倍？千倍？

    之前的遁术，需要捏印，施法，提前施展，才能在危机来临时，避开来。

    但现在，即便危险霎那临身，我也能在零点零一秒钟之内完成遁术，真的是做到了心念光遁。

    咻咻！

    在小小一方天地中，我施展火遁、水遁数次，确定了遁术之威能后，心情越发欢愉。

    半个小时！

    修为境界跨越几个小台阶。

    水遁、火遁根基打得极为扎实，往上跨越了一个重天，在往水神、火神的道路上，迈出了最为重要，也是极为稳定的一步。

    如此造化，只是在短时间内，就完成了。

    真的是闻所未闻见所未见。

    但却切切实实的发生在了我的身上。

    不得不说，很好，很强大。

    很爽。

    身心巨爽的那种。

    “牛笔。”

    宣永瞧了，身子巨颤，面有震撼，双目中则流露出冲霄的喜悦，“太牛笔了！”

    他站起，鼓掌，赞叹道，“我还是第一次见到一小盒悟道山茶下，能悟道八次的牛人！小友，你真是让我开了眼了！好，好，太好了！”

    “还是要多谢道友的馈赠。”

    我身如火舞，身化火光，咻然声中，如青松般笔挺的立在宣永面前，拱手礼敬道，“若不是道友这么慷慨。我也不会在短时间内进步如此巨大。多谢了。”

    “客气。”

    宣永大笑，‘说了，我是投资嘛。做投资的，当然是希望对方越强越好了。哈哈，你这么天才，我都快欢喜的爆炸了。’

    “哈哈……”

    我听了，也忍不住回以大笑。

    “只是可惜啊。”

    宣永摇了摇头，叹气道，“若是能再有哪怕一小盒的悟道茶，小友的进步绝对不止于此。”

    “怎么？”

    我道，“难道悟道茶的来源，你没有途径？”

    “怎么可能会有？”

    宣永目露些许的迷茫，但很快，他双目重回澄净，爽朗笑道，“不说这个了。小友有要事去找苏丹师？不如我陪你一块儿去？”

    “好。”

    我点了点头，困惑道，“这乌乌山的山茶树，难不成没了？”

    悟道茶的效果如此犀利。

    若是有途径得到的话，再好不过了。

    陷入瓶颈的关键时刻，来一壶，说不定陷入悟道状态，境界就奇迹般的提升。那简直就不要太爽利。

    毕竟这个世界上资源不是那么容易获得的，而唤神者、灵者成了仙人后，每一次的进步，都需要耗费海量的资源。

    只有悟道、资源并行，才是正途。

    但如果一个人能经常陷入顿悟的状态，那资源耗费的量，将会极少。

    但顿悟是机缘，是绝难碰到的。

    最起码，我修行了几年，顿悟的次数，也是屈指可数。我估摸着以前顿悟，绝对不会超过两次！

    而今天，顿悟了八次。

    这就是差距！

    几年两次，半小时八次。

    悟道茶之犀利、凶悍，可见一斑。如此神物，比之蟠桃，可谓分毫不差。

    蟠桃增加的是寿元，它增加的是顿悟机缘。

    能在冥界遇到这样的圣物，还品尝到它，真的是难得的机缘。

    我自然希望能有机会亲手采摘到乌乌山的山茶叶。

    “不。”

    宣永摇了摇头，面露复杂之色，道，“乌乌山是海外大省金钟的一座圣山。在数百年前，圣山已经发生巨变，乌乌山的山茶树不知发生了何等样的变故，已经不能凝聚悟道茶叶了。树还在，但茶叶没了。所以，这东西，算是绝品了。吃完了，就没了。”

    “真是可惜。”

    “可不是。”

    宣永扼腕道，“这等圣树，就这样不产茶叶了。也不知今后还有没有机会看到它再生茶叶的那一天。”

    “同样期待。”

    我点了点头，道，“市面上没有卖乌乌山的茶叶的吗？”

    “怎么可能会有？”

    宣永苦笑，“另外就算有，那金钟省，距离我们樱花省何止千万里？坐火车坐个几天几夜都到不了。想要去收购？可能性为零。这东西在原来能买到，但现在，绝对是有价无市。”

    “惭愧。”

    我砸吧了下嘴，“道友的茶叶全都进我肚子了。”

    “不是说了嘛。”

    宣永笑道，“这都是投资。”他伸手拍了拍我的肩膀，“这事就不说了。以后如果有这样的好东西，我绝对会第一时间通知你。”

    他手指自己，“我的天赋是不行了。活了两百年，也才仙台修为，这辈子怕是难登化龙之境了。但小友你跟我完全是不一样的，年纪轻轻，就已经踏入了化龙之境。我能感觉的到，小友的化龙、化的还不是一般的龙，给我一种极为凝练、恐怖的厚重感。如我所料不差，一定是青龙或烛龙。”

    化龙。

    也分三六九等。

    有虬龙、蛟龙、龙之九子；也有跃龙门而生的鱼龙、鳄龙等等。

    更有鼎鼎大名的青龙、烛龙。

    此两种龙骨，若是凝练成功了，无不是大放异彩的天骄人杰。

    穆太虚凝练的就是烛龙骨，事实也证明了他的凶悍，若不是关帝背后捅了穆太虚一刀，穆太虚绝对不可能止步至尊！甚至于有可能往更为高深的境界迈步。

    但我不是烛龙骨。

    我是祖龙骨！

    祖龙骨，历代最强，千百年来，也难有一个成就。一旦凝练成这种祖龙骨，只要不作死，未来大道可期！

    但这事，没必要说出来。

    因此，宣永笑说的时候，我也只是笑而不语。

    宣永也只当我默认了，笑得越发欢快了，“果然如此，若小友凝练的真的是烛龙骨。未来必定是一代传奇啊！”

    ……

    跟宣永寒暄了一番后，我便提出告辞。

    他当下便表示跟我一块儿去，之后转身去换了身衣服。

    人靠衣装马靠鞍。

    换了衣服，清洗了一番的宣永，模样、风姿大变，像个翩翩佳公子。虽然年纪大了些，但很多女孩，就好这一款温文尔雅的中年大叔。

    “走走走。”

    宣永亲切的拉着我的手，“小友，以后我们就是最为坚定的盟友了。以后有啥我能帮忙的，你一定不要跟我客气。”

    ……

    ……