
    “有理。”

    诸葛亮笑道，“这样就够了。不用太过苛刻，如果真的苛刻的话，让校长他们来做这事，他们也肯定办不成。”

    “是这样没错。”

    ……

    众人纷纷表示赞同。

    我自然也接受了。

    一颗仙丹，在众神手段下，能完美复制到这样的地步，我非常满意。

    而高枫从一开始就是拒绝的，被众人复制的时候，也是挣扎不断。

    但他的挣扎没点用。

    此刻他变身成功后，终于挣开了貂蝉的手，朝着诸葛亮等人咆哮，“你们到底想干嘛？李代桃僵？！难不成……”

    他似想到了什么，奔到一面落地镜前看了看，这一看，他先是呆滞，接着便捂脸发出了近乎崩溃的尖叫声。

    ……

    高枫强烈表示了自己的不满，非常不愿意做这傀儡的事情。

    但反抗无效。

    他都是死囚了。

    在场的人，哪里还会在乎他的想法？

    即便是心地极为善良的雪儿，在听了貂蝉说这高枫在一年多前就想置我于死地的时候，也收敛了脸上的不忍。

    对于雪儿来说，哥哥即是天，即是地，即是正义……

    哥哥说高枫有罪。

    高枫自然是有罪的。

    当然。

    我们不能说雪儿这种观点是过于盲目的。毕竟他的哥哥，她自己也很了解，并不是一个会乱来的人。

    在这样的前提下，她选择站在深爱着她的哥哥的一边，有错？

    ……

    五点五十分，我带着小九儿去报道了。

    当然，今天只是走个过场。

    我并没有大张旗鼓的走正道，而是选择抄小道，身化遁光，以最快的速度到了韩导师的办公室前。

    准备守株待兔。

    五点五十八分。

    韩导师开门，我便立刻拦住了她，把这事说了个明白。

    她听完，先是一愣，继而拉着我进门，关上办公室的门之后，才道，“这几天下界发生的事情，我也略有耳闻。你既然已经跟校长他们有了安排，我可以放你几天假，但你也知道。不久后就要大考了。你如果想获得进入土神殿修行的机会，这次大考很关键。”

    “韩导师，你放心。”

    我笑道，“最多三天。三天后，我会来上课的。”

    “好。”

    韩导师也笑了，“我也只能批你三天假了。再多，怕是会错过这次大考。而且，我批准了你的假期，其他同学有不服，也是麻烦。这次大考，你要用自己的实力证明你的强大。若是你力压各大学子，即便你经常请假，想来他们也不敢多嘴的。”

    她顿了顿，肃容道，“要知道，在这个残酷的世界，一切都是以实力来说话的，便是老师我也不能免俗。实力足够，一切好说，实力不够，就不能要求搞特殊。希望你能明白这一点。”

    “我理解。”

    我肃容回道，“一定好好学习，不敢懈怠。”

    “好。”

    韩导师拍了拍我的肩膀，又低头揉了揉小九儿的脑袋，浅笑道，“你们两位是我近几十年来接触过的天才学子中极为拔尖的那一小撮。我很看好你们，别让我失望。”

    ……

    六点三十五分钟。

    我带着小九儿重新回到了寝室。

    对于韩导师的话，我在路上也想过了，觉得她说得很有道理。

    的确，这个世界上，强人可以搞特殊。

    而搞特殊的人，要么自己是强人，要么身后有强人。从古至今，从凡界到地府，都是这样，从无例外。

    我想搞特殊，必须足够强大。

    呼。

    我长呼了口气，揉了揉小九儿的脑袋。

    “咿呀。”

    小九儿坐在床板上，小手玩弄着自己的小脚丫，似感应到我的动作，昂头看我，一脸困惑。

    “你去找雪儿玩。”

    我笑了笑，“这几天就不要随便出去了。等几天过后，我再带你去玩。”

    “咿呀。”

    小九儿乖巧的点了点头。

    在读幼儿园的时候，小九儿非常飞扬、跳脱、经常一言不合就开干。

    但经历了许多事情后，她现在虽然年纪还小，但阅历却比许多成年人都要厉害的多，再者她在三界图书馆读的书，比之我，丝毫不少。

    阅历、知识，她都够了。

    而知识、阅历的沉淀，在她的身上完美的演绎了一个人的‘进化’。

    现在小九儿已经很‘淑女’了，虽然有时候依然会本性发作，跳脱飞扬之极，但大多数时候都是一个乖乖女。

    “去吧。”

    我挥了挥手。

    “咿呀。”

    小九儿跃下床，脆生生应了声，蹦蹦跳跳的跑去另外一个房间找雪儿了。

    另外一个房间里，三妙仙在刷《还珠格格》，雪儿在读书写字。

    我也在随后步入了那个房间。

    “哥哥。”

    雪儿抬头看了过来。

    “没有打扰到你吧。”

    我笑了笑。

    “怎么能说打扰？”

    雪儿甜甜一笑，“我也是刚刚无聊，才想起来看会书的。”

    “嘻嘻。”

    三妙仙耸了耸肩，“我也纯粹是因为无聊。这《还珠格格》我都二刷了。”

    “你可以看《神雕侠侣》《新白娘子传奇》《风云雄霸天下》《海贼王》《火影忍者》《七龙珠》……”

    我说了一大堆电视剧、动画片的名字，末了道，“这么多，应该够你唰几个月了。”

    “嗯？！”

    三妙仙一跃而起，满脸兴奋，“这些电视剧、动画片在哪里看？”

    “怎么？网上没有？”

    “没有啊！”

    三妙仙眨了眨眼，“有的话，我早就刷了。”

    “你可以在网上出钱悬赏。想来有资源包的网友们会非常乐于帮助你的。”

    我笑了笑，道，“冥界跟凡界有无数通道相连。每年都有许多幽冥使者出入凡尘，更有不少有‘灵’的天才被带入冥界，自然而然，凡界的许多东西也被带入了冥界。可以说，凡界有的的东西，冥界一定有！你去悬赏一下，就知道了。”

    我之所以知道这么多。

    都是在三界图书馆高级区域刷书的时候，偶然看到的一段资料。

    幽冥使者出入凡尘的时候，不少人都会利用黑科技在凡界复制电视剧、音乐剧等等回冥界。

    当然，这种事情不能公开，要不然会有些麻烦。

    ……

    ……