
    轰！

    一道震天彻地的雷声响过，恍惚中，我似乎听到了有人在叫喊着‘血炼’‘归神’什么的。

    只是霎那间的功夫。

    再瞧时，地下室、枯井中，已经不见了庞东、王良等人的身影。

    取而代之的是黄忠、典韦诸神。

    一个地方，多则三四尊神祇，少则有一两尊神祇。

    我看得很是清楚，地下室中出现的是李白、西施、典韦三位，此刻这三尊神祇一脸茫然的看着四周，猛地，李白似注意到了什么，面色大变的紧盯着地上的光圈，一拍大腿，大叫道，“糟糕！真的中计了！”

    “怎么说？”

    典韦愈发茫然了、

    “若我没有看错的话，这布置在我们身周的黑色光圈，一定是极为恶毒的血炼移形归神军阵。”

    “血炼移形归神军阵？！”

    西施拧眉，看了眼光圈，冷冷道，“看来没错了。要不然普通的法门，也无法把我们从暗卫所转移到这里来。”

    “你们说什么。”

    典韦懵比道，“我听不懂。能不能说得明白点。”

    “血炼移形归神军阵。是利用精英将士的血肉、灵魂为祭祀法门，点燃足够多的神祇本源和神力，才能在极短的时间内，把指定地方的神祇转移到相对应的地方来。”

    李白手指地下室，“很明显，刚刚有人最少血炼了一整支精英军队的血肉灵魂，这才启动了这邪门的军阵。”

    “还有这样的阵法？！”

    典韦眉头狂跳，“这岂不是要损失不少的神祇？”

    “不会。”

    李白摇了摇头，“这里距离暗卫所并不是很远。而且转换形体的时间也很短。他们最多损失一两尊实力不强的下位神就够了。但我们？我若是所猜不错的话，暗卫所中的神祇应该都被转移出来了。”

    “嘶。”

    典韦倒吸凉气，“幸亏张良他们得知了主公给的消息，要不然我们稀里糊涂的继续待在那，西施她们好不容易培养出来的暗卫所可能会在这一场突袭战中毁于一旦。”

    “没错。”

    西施容颜清冷绝美，声音也充满了一种高冷的味道，但熟悉她的人都知道，她是本性如此，并不是她刻意的，更不代表她为人很冷漠，相反，有时候她为人很热情，“我们的人物已经集体转移了出去，就算他们把我们都给转移到了这个地方。但想来他们这次的突袭也注定失败无疑了。”

    “好。”

    典韦满脸兴奋，瓮声道，“事不宜迟，我们现在就去暗卫所绞杀这群鼠辈。”

    “不行。”

    李白手指八方，“现在去了也来不及了。我们还是把这毁了再说。这血炼移形归神军阵，很是不俗。对方一定是准备了很久才炼出这样的军阵。看来对方早有万全的准备。”

    他顿了顿，突然冷声道，“难怪敢于在这个时候拼命劫杀主公。敢情手段还真不少。不过打死他们都想不到，一切都落在了主公的眼皮子底下。以及张良、周瑜的算计当中！”

    “对方手段频出。”

    西施插口道，“而且都是早就布置好的手段。我们毁了这里，会不会引发某种连锁反应？”

    “不毁，难道对方就不会有其他手段？”

    李白反问。

    “有理。”

    众神于是合力把军阵毁了，之后，冲出地下室，身化流光，朝着东方飞去。

    ……

    枯井中的达摩打碎了光圈，震碎了枯井，在酒楼顾客们震惊的眼神中，道了声‘阿弥陀佛’这才拂袖飘然而去。

    ……

    几乎同时间。

    纪家老宅，也就是暗卫所中，突兀的出现了七八群人。

    这群人，有老有少。

    有的是团体，有的是个人。

    但无一例外，都一个个身上冒着诡异的火光，身上的气势大涨，修为竟在极短的时间内提升到了一个不可思议的境界。

    “亭子、菲儿……”

    王良站在暗卫所的一角，低头看了眼身上的火光，眼中悲凉之色愈发浓了，他从袋子中掏出了不少的**包，苦涩一笑。

    “庞飞烟啊庞飞烟。上了你的贼船，想下，真的不容易。”

    “这条老命算是搭在你手上了。只是希望你能说话算话，不要再伤害我的家人了。”

    话落处。

    王良一声悲吼，若电般冲入了暗卫所，他跑得极快，比之其他黑甲卫士团体等都要快，仿若浮光掠影，一路似流光般飘过了纪家老宅的各处院落，甚至于地下室的秘密要道中都深入过了。

    “没有，没有。”

    “还是没有！”

    “不好。”

    王良飞到了一地，面色大变，疾飞的身影猛地顿住，“被算计了！”

    “快撤退！”

    王良朝着后头咆哮，“有杀阵！”

    几乎在他咆哮的霎那，似引动了某种印记一般，在一个不起眼的角落，一道微弱的光芒微微闪过，随后便是仿若波浪般的蓝色光芒一波波的朝着王良诸人涌了过去。

    速度之快，仿若涌向小船的滔滔大浪，更似打向大地的流星火雨。

    轰！

    隆隆隆！

    王良等人一个个都先后被轰中，在惨叫声中，或肉身崩碎，或灵魂分解。

    有的见不妙，十分干脆的引燃了手中的**，在一连串的雷光中，轰隆隆的爆炸声响，把这里的土地、禁制都给炸得飞天乱窜。

    同时间，他们的血肉，也被炸成了虚无。

    这是一群可悲的弃子。

    他们似乎也明白自己是弃子，因此个个面带决绝，在被杀阵锁定的时候，一个个义无反顾的点燃了身上的**包。

    他们死了。

    跟纪家老宅一般，化成了飞灰！

    原本还算不错的房子，只是一战，便崩碎成渣了。

    这里一个月前是废墟。

    后来西施在一个月内建好了房子，但现在，这里再次成了废墟。

    隆隆隆！

    爆炸后的余波遍及八方，有土石碎块落地，发出了爆竹的噼里啪啦声响。

    有点点血沫飞空过，落在一个个稚子顽童脸上、身上，被惊恐的父母匆匆忙忙的擦拭着。

    我远远眺望着这一切。

    心中复杂，说不出是开心，还是黯然。

    一场较量。

    就这样在惨淡的灰色战场，刺目的血沫中收场。

    ……

    ……