
    但专业对口的话，效率必定更高，结果也必定更完美。

    所以一些重要的事情，还是要让诸葛亮、周瑜、姜子牙这样的军师来做才靠谱。

    诸葛亮、周瑜伤势未愈，看情况应该还要等上两三个星期。

    至于姜子牙，天知道他到哪里去了？

    “还是没有付博义、火太子、姜子牙的任何消息吗？”

    我看向三妙仙。

    这位小仙子已经在网上发了个帖子，拜托网友找人了。

    网友的力量是强大的。

    但可惜……

    “没有。”

    三妙仙摇头，‘杳无音信。很多网民都说我是个骗子来着，说根本不可能会有什么火太子。说得本仙子当时就差点怼了过去。好在本仙记得林凡你说得要低调。就忍了下来。’

    “你做得很对。”

    我顺口夸了她一句，转而道，“火太子等人的详细信息，不能说出去。既然找不到，那就算了。”

    “可不能这么算了。”

    三妙仙道，“据我所知，现在我们所有的网络只是樱花省一个省的。若是能有其他省市的网民参与，说不定能找到她们。”

    “但你上网这么久了，应该也知道这 是不可能的。”

    我道。

    三妙仙听后，耷拉着脑袋，半晌，抬头看我，一脸无奈道，“不能让当权者把网络遍布地府，大家信息共享吗？”

    “如果这是和平大同的世界，当然可以。但这个世道太乱了。你说得只存在理想中。”

    “你说得对。”

    三妙仙道，“不过这些人打来打去的，太没意思了。不能坐下来好好谈谈吗？”

    “有人打你一巴掌，你能坐下来好好谈？”

    “这……”

    “打你十巴掌，你能好好谈？”

    “……”

    三妙仙无言以对。

    “呵呵。”

    我轻笑道，“这个世界上，并不是所有人都爱好和平的。有不少投机取巧的份子，更有不少喜欢战乱的狂暴者。而就是这样的人，往往都是祸端。便是樱花省这样的和平大省，都有杀手联盟这样的集团在，更遑论边疆各大省域？所以放开网络的事情，你还是别想了。”

    “好吧。当我没说。”

    三妙仙耸了耸肩，继续泡吧、刷电影去了。

    坐下来好好谈，就会有和平？

    这样的话，是白痴才会相信的。

    尔虞我诈，背后捅刀子的事情，到处都有。

    连家族内部都有萧墙之祸，学府之中，都有血煞之险，更何况别的地方？

    归根结底还是谁的拳头大，谁就是老大。

    热爱和平的人，他的拳头大，这个世界必定一片美好。

    好在当前冥界的掌权人，大多都是爱好和平，且知道力量至上的道理，要不然不会这么热衷的培养学生！

    更是把大量的资源堆积在天才学子的身上，这明显就有打造超级高手，然后好利用的意思。

    当然，这都是你情我愿的。

    学子想上位，就必须要有这样的支持。等真的上位了，许多事情，往往也会身不由己。

    不管是地府，还是凡界，许多时候，都是如此。

    正是因为想得明白。

    所以，我才会抓紧时间，抓住一切机会，提高自己的力量。

    培养出自己的势力集团。

    只有耳目遍及天下的集团，才能称之为‘暗卫’。

    ‘暗卫’的组建和发展，我不可能去搞，因为对于这方面，我不是很擅长。

    诸葛亮、周瑜等大师级别的牛人在，不用他们，自己去做，秀逗了？

    “还有两三个星期。这两三个星期之内，专注看书，学习火遁、水遁。”

    我决定凭借一己之力，学会火遁、水遁。

    而土遁？金遁？木遁？

    这三种遁术，我决定利用积分、校长推荐，考核排名的机会，进入其中土神殿等大殿学习修炼。

    土遁、金遁、木遁，同样需要极强的天赋，才能如意修行。

    而没有极强的天赋，只能按部就班。

    在火遁、水遁方面，我有火神天脉、水神半仙脉。

    但其他的？只有极为普通的人脉而已。

    天赋不够，资源来凑。

    堆，我也要把土遁、木遁、金遁，堆到入门级别的水准。只要入了门，以后有机缘，自然可以一日千里。

    ……

    夜降临。

    雪儿很听话，不等睡着，就让我自己去看书。

    原来她早就知道我这些天会在她睡着后，偷偷去图书馆看书。

    “哥哥。每天能看见你，我就很开心了。”

    雪儿甜甜笑着，站在床上，费力的为我披上了一件大衣，“你要努力修炼，保护雪儿。这雪儿都知道的。雪儿很感动，也很惭愧，我希望可以不成为哥哥的负担，可是我……”

    说到后来，她的声音越来越低，甚至略有些哽咽。

    我扭头看了过去，见她眼睛红肿，眼藏忧虑、悲色，脸上带着淡淡的自卑，我心口一抽，才猛地记起来雪儿不过是一个凡人而已，而跟她天天来往的都是高高在上的唤神者，即便是比她小上很多的小九儿都是一位仙人，她怎么可能会没有心理负担？

    她肯定也希望能天天跟着我去看书，跟着我一块儿战斗。

    但她不行。

    她的体质，决定了她现在不能这样做。

    但她本质上又是一位极为坚强又骄傲的人。她的那种骄傲是融入到了骨子里的，是坚忍、倔强、又不屈的。

    但现在她明显有些似那风中的摇曳烛火了，她甚至于变得有些自卑。

    这种自卑，看样子还不是一天两天形成的，似乎持续了很久的时间。

    想想这几年的生活，想想她过得日子，我心中有些发酸，伸手把她抱在了怀里，没有说话。

    良久，感觉到怀里的她不再颤抖，我轻轻的把她的脸颊捧起，定定的看着她的眸子，道，“雪儿，你是当之无愧的天才，这你应该知道的。你只是因为体质所限，暂时无法发力而已。等你成年了。我相信，你一定会成为天空中的大鹏鸟，世间任何囚笼都无法限制你。但现在，还请你静静等待。哥哥也会陪着你，看着你的。等你成年那一天，我会亲手教你武功、神通，让你成为一个真正的强者……”

    ……

    ……