
    三界，有凡界、冥界、魔界。

    凡界，就是地球。

    冥界，指地府。

    魔界，深处神魔战场之外，无尽暗域之中。

    三界原本是没有通道相连的，但从上古时代开始，就陆陆续续有人发现，有可以从冥界通往凡尘、魔界通往冥界的办法，从此便有魔鬼入驻地府。

    大战也由此而始。

    但地府环境更好，更有无上人杰相继出世，不说中古时代，就说今古时代的黄帝、赤帝，颛顼、帝喾、尧、舜、大禹、燧人氏、伏羲氏等等，哪个不是无上天骄？

    而近几千年来，项羽、张良、姜子牙、武王姬发、纣王、韩信、吕布、岳飞等等又有哪个是易与之辈？

    冥界人才辈出，逐渐占据冥界、凡界两界。

    魔界地域恶劣，嗜血狂躁之辈层出不穷，人口野蛮生长，冥界高手虽多，更多次打入魔界探查地形，却是无法占据魔界，最为根本的缘由，是绝大多数人根本不适应魔界的环境，与魔界的魔气，根本无法相契合！

    魔界，对于地府的唤神者、灵者来说，宛若鸡肋一般。

    偏偏占据鸡肋之地的魔界勇士，又凶蛮的可怕，这也导致两界边疆之地，从上古至今，一直杀伐不断，从未停止过。

    “……特别是最近几十年，这种杀伐的惨烈度已经往上直升了好几个台阶。”

    韩导师手指影像，轻易的便把神魔战场中的部分影像给在半空‘放映’了出来。

    由此，我也是第一次见到了所谓的神魔战场。

    直连天际的城墙，耸立在宛若鸿渊般的深涧之上！

    在这深涧的一侧，便是幽暗深邃无边的一条通道，那通道之中的气息、邪异、鬼祟、恶毒又狰狞，只是观看影像都有如此感觉，遑论亲临战场？

    通道似乎连接着的是魔界？

    可以清楚的看到形态各异的狰狞魔王，从通道中涌出，朝着那堵城墙的方位杀了过去。

    城墙之上，站立着一排排衣甲鲜明、双眸炽亮、手持大戟的战士。

    随着魔王的靠近，战士中有身着将军铠甲的战士张嘴，似乎在高喊着些什么。

    影像并没有声音，因此我不知道他说了些什么。

    但随后铺天盖地而落的利箭，却又似在佐证着些什么。

    即便没有声音。

    但那冲霄而起的战火、那刺目血腥的画面，那无声的呐喊场面……仍然是十分的震撼人心，刺激着在场所有人的眼球。

    这其中也包括我在内。

    不过，我虽然有所震动，却并不会被震撼到，毕竟，我经历过许多比之这还要让人颤抖的场面。

    而且，我那个时候，还是亲自参与，比坐在这里观看，不知道危险多少倍。感官、心境，自然完全是不同的。

    我如此。

    并不代表其他同学也会如此。

    大多同学都是中规中矩的从幼儿园，一路升到高中的，因此肯定没有经历过如此血腥的场面、已经庞大的战斗场景。

    即便其中有几个比较特别，许是经历过一些比较大的战争，但也绝无可能接触到这样的神魔之战。

    因此，不管是花帅，还是申屠秀，看她们一脸凝重的模样，我知道她们必定是为这影像所带来的结果给深深震撼到了。

    “这只是神魔战场的冰山一角。”

    韩导师手一挥，神魔战场的血炼场景，仿若流光般在半空飞速飘过，只是短短几分钟不到，便飘过了无数场景。

    每一幕场景，都是足以让人颤抖和呆滞的血海、尸山！

    “见到了吗？”

    韩导师面无表情，肃容道，“这就是战斗的残酷。上了战场，不是敌人死去，就是你们死去！想要活下来，必须拼命！”

    她捏拳，声音铿锵有力，“想要不成为其中的一具尸体，你必须全力以赴！不管你们将来面对的是何等样的敌人。记住我今天说得话。”

    她一字一顿的道，“只有强者，才能主宰一切。弱者，只配成为强者的踏脚石。不想成为他人的石头。以后就好好修行我教授给你们的术法、神通、法门。这其中，也包括今天这样的地理课。我为什么会在地理课上跟你们说这些，想来聪明如你们，也一定能想到。

    没错，我就是想激励你们，更想让你们直观的认识到这个世界的残酷。不要以为天塌了，还有大个子顶着，你们就可以躲到安全的角落里苟延残喘。这个世界并不是你们想象中的那么美好。就算没有魔头欺辱你们，难道没有一些痞子、流氓之类的找茬？

    人善被人欺、马善被人骑。想要不被欺负，你捏起你们的拳头，打倒对方。而想要对方倒地，你们必须拥有击败对方的力量。而我，会传授且教导你们这样的力量，能不能把握好，就看你们自己的了……”

    韩导师的这一番话，真挚、诚恳又极为的有力，听得人热血沸腾。

    最起码，一班的学子都沸腾了！

    一个个都似打了鸡血似得，看起来精神充沛之极。

    看到这，我很是佩服韩导师：这教学方法也是没谁了！论调动同学的积极性，这韩导师足以秒杀慕容水香等导师了。

    今天的一天课程。

    韩导师，就或直接、或暗喻的说了几次，都成功的把同学的兴趣、积极性给调动起来了！

    可以肯定的是，看今天一班同学的表现，以后一班同学想要不优秀，都难。

    不过这也是我喜闻乐见的。

    谁不希望有个好的导师？

    “……我们重回正题。魔界的地理，高中只会略略讲诉，并不会提及的太深。想要深入了解，你们上大学自然可以学到。或者你们有三界图书馆的相关证明，也可以提前去三界图书馆中看。图书馆中包罗万象，讲述三界的地理书，多如烟海。”

    韩导师手一挥，一片地理影像出现在半空，“今天我跟你们讲述地府鬼域的细致地理，请翻开课本第三页……”

    一节课。

    韩导师并没有讲完鬼域的地理，但我也受益匪浅，跟记忆中的地理结合，愈发觉得韩导师博学之极。

    第二节课是算命。

    “算命，你们初中也学过，很遗憾的是，得过满分的同学，你们当中并没有。”

    ……

    ……