
    “嗯？！”

    看到诸神，潘金莲面色大变。

    潘芬也忙收敛了脸上的勾魂笑意，从柜台一侧走了出来，小心翼翼的看着西施诸神，毕恭毕敬的道，“不知道大神们找我有什么事？”

    潘芬能以一个女人的身份，在花市单独打拼，混得风生水起。

    其做人的本事，以及眼力劲，自然不是一般人可以比拟的。

    她显然一眼便看出来了西施诸神是过来找她的，且显然也看出来了诸神的急切和匆忙。因此开门见山直道事情本质。

    管中窥豹，此女之聪慧显然也远胜一般人。

    “人多耳杂。”

    西施瞥了眼潘芬的追求者们。

    追求者们个个面有怒色，但典韦诸神在这关头，一个个气势大放，如龙如虎，一看就不是好惹的主儿。

    这些公子哥瞧了，最多也只是嘴上嘟囔两句，不肯示弱而已。

    但在潘芬示意他们暂避一下时，他们如蒙大赦，纷纷狂飙后撤。

    跑的远了，这群人面面相觑之余，不禁嘀咕道。

    “真是见了鬼了，哪里跑来这么一群彪悍的牛笔神祇！”

    “是啊。感觉太强了！都是中位神不说，而且她们的主公似乎已经成仙了。若是不然，他们的气势不可能强到让我们呼吸都困难的地步。”

    “对，没错。”

    “尼玛，真的是太恐怖了，刚刚被那个猛汉看了眼，我就感觉脖子都似被掐住了似得，有那么一瞬，我都感觉自己似乎掉落到了黄泉眼中，差点没吓死。”

    “同感，同感！”

    “但愿潘女神不会有事。”

    “放心，潘女神厉害的很，绝对不用我们担心。若是这群人真的是对潘女神不利的，第一时间就会大开杀戒，而不是客气的要求我们回避了。”

    “有理，有理！”

    “也不知道这群神祇的主公们是谁，什么时候我们牡丹城又多了这么一伙厉害的人物？”

    “鬼知道。不过我看那个手提神笔的白衣书生，似乎很是眼熟。”

    “咦，你别说，我也觉得他很眼熟啊。那到底是在哪里见过他呢？”

    ……

    潘芬的花坊关了门。

    诸神都站在了花坊中。

    花坊外看不大，但内里装修很是别致，站一百多人都不是问题，诸神人数并不是很多，自然不会显得拥挤。

    此刻，西施直言不讳的道，“我们想问一下，你们了不了解对面花楼的情况？”

    “这……”

    潘芬面色微变。

    “实话说即可。”

    李白道，“我们不会为难你。而且今后也不会有人过来为难你。若是真有人因为这事过来找你们的麻烦，你大可直接过来跟我们讲。我们会为你出头。”

    “真的？”

    潘芬大喜。

    潘金莲也是喜形于色。

    “当然。”

    李白道，“牡丹城东部的琉璃古城附近的纪家老宅区域，就是我主购买的地盘。去那就能找到我们。”

    “好。”

    潘芬俏脸上的喜色愈浓，她环眼看了下四下，面有困惑的道，“说来，你们的主公林凡呢？”

    “他有要事来不了。”

    “那真是遗憾。”

    潘芬有些许失落，但很快，她精神微微一振，道，“对面的花楼情况很是诡异，不像是做生意的，但像是原来的联盟活动组织的分部。”

    “哦？”

    李白跟西施对视了一眼，两人眼中露出了‘果然如此，这潘芬有点料’的神态，继而不动声色，盯着潘芬，道，‘继续说。’

    “是。”

    潘芬道，“后来，我果然看到了一些熟人在那里出入。当然，她们的出入情况很是隐蔽，但还是被潘金莲发现了。这事潘金莲可以来细说。”

    “没错。”

    潘金莲接口道，“有不少原来联盟旧部的精英成员。来往极为神秘诡异，似乎在计划着些什么。特别是最近一个月，出入情况几乎等于零。但每次出入，都要么是土遁，要么是木遁，根本不会走后门、正门，都是从其他通道，远远避开的。我是因为对这些多有关注，且主公在四下里布置了不少的眼线，才知道这么些情况，我们不敢过于靠近，更不敢举报。是个人都知道，这联盟组织的成员凶残之极，被她们盯上了，有死无生。我跟我家主公这辈子只想安安分分过好自己的小日子。”

    “这些就不用说了。”

    西施道，“你们直说对面花楼的成员，她们平常行走的通道，以及逃生的通道在哪里即可。”

    “这……”

    潘金莲顿了顿，道，“行走的通道很多，四通八达，几乎遍布整个花市。但逃生的通道，依我看，可能只有一条。”

    “哦？”

    李白动容，“竟然有这么多通道！你还知道逃生通道在哪里？”

    “没错。”

    潘金莲欲言又止的瞥了眼潘芬。

    潘芬忙道，“林凡为人重情重义，他的守护神答应了我们的事情。显然林凡不会赖账。你直说即可。”

    “好的。”

    潘金莲手指花坊地下位置，“我在过去的几个月中，偶尔会感觉到我们地底附近似有奇异波动闪过。这种波动似是火车的动能，更似禁制闪过的威能。十分奇异。我在花市当中还是第一次遇到这样的事情，因此多有关注，但在最近几个月，这种波动近乎湮灭。但特别的是……就在今天不久前，这种波动再次发生了。”

    “哦？！”

    西施、李白、武松、达摩尽皆大喜，“具体位置在哪？”

    “应该就在我们花坊的地底。”

    潘金莲道。

    “轰开地底，速速查看。”

    典韦大戟重重的碰了一下，杀气腾腾道。

    “可是……”

    武松看了眼潘金莲、潘芬，“这么硬来会不会把花坊给毁了？”

    “到时候赔她们就是。”

    典韦瓮声道。

    “这里貌似很贵。”

    武松小声提醒道，“我们到这之前，我似乎听到她们的一朵什么曼陀王后似乎卖了一百万冥币。”

    “啥？！”

    典韦嘴角抽搐了一下，不再说赔钱的事情了。

    他虽然是个大老粗，但在地府待得久了，自然知道一百万冥币是什么概念。

    ……

    ……