
    “等一下。”

    张良叫住了樊哙。

    “怎么？”

    “你把白马带过去吧。”

    “为什么？”

    樊哙愕然，“我跑得快，不需要骑马。”

    “不是让你骑马。”

    张良笑道，“是这匹马不同凡响，你带去就行了。等你打完，这匹马会自己跑来我身边的。”

    “好吧。”

    樊哙招呼了众神一下，古怪的看了打着响鼻的白马一眼，脚踏白云飞天而去。

    嘶嘶！

    白马长嘶，四蹄一蹬虚空，身裹狂风，化作道道幻影，很轻松的便追上了樊哙，激得樊哙怪叫一声，跑得更快了。

    张良眼瞅着樊哙他们跑远，低头看了眼已经化作浓血的庞统，长叹一声，一挥衣袖，挖了个深坑，把庞统的尸骨埋了。

    而后，他翩然转身，混似谪仙游荡人间，更仙人八步赶蝉般，忽闪忽现间，已经消失在了天地之间。

    嗷呜！

    在张良也走远后，无尽的沼泽深处，一些身裹草泥的野狼，才在头狼的带领下，冲出了沼泽，扒开了庞统埋骨的血坑。

    ……

    牡丹城极北之地，有一片一望无尽的鬼森。

    因这鬼森的存在，极北之地人烟稀少，很是荒凉。

    在几年前，这儿还有一个村子，村子里头常年住着一人一神，正是白向彤和白起。

    后来多了一个鬼。

    鬼正是白向彤的孙女白帆。

    一人一鬼一神，在这里住了好些日子。

    再后来，我出现了，由此，也引出了许多的恩怨情仇瓜葛。

    村子被灭，白帆几经辗转，带着莫小鱈，入住牡丹学府。

    白向彤、白起，也由原来的常驻荒村，变成了偶尔过来巡查。

    白向彤，是尉迟恭口中的白将军。

    白起，是战国时代的战神，名气之大，比之庞涓，可谓优胜三分。

    这样的一人一神，之所以常驻在这，用脑子想，也知道跟鬼森之地的君王有关。

    鬼森之地的君王姓甚名谁，无人得知。

    我只知道大家都叫他鬼君。

    鬼君在数百年前，纵横天下，后来在樱花省大开杀戒，杀得血流成河，偌大的樱花省，竟一时找不到能人可以来制止他。

    后来还是合众人之力，才勉强把他制服，镇压在鬼森之地。

    鬼森，也由此得名。

    这一片无尽的广袤森林地，也名副其实的成了鬼森君王的领地。

    在他的领地内，没有人敢放肆，若是惊动了沉眠的他，后果将不堪设想。

    在原来，对于这些我都不是很懂。

    对于鬼森之地的种种，也感觉是一头雾水。

    但后来经历了无数大战，更取得了三界图书馆的高级权限，在其中看了不少的书籍，其中也有些关于鬼森的记载。

    对于鬼森的认知，我自然更是深刻。

    鬼森君王，鬼门一族的余孽，有‘血河不枯，血兵不灭’的恐怖称号。

    而血河？

    传闻是流淌在远古六道轮回深处的一条滚滚血色大河。

    如此大河？

    早已经掩埋在滚滚红尘，无尽历史长河中，如何能找到。

    找不到，血河自然干枯不了，想杀鬼森君王？基本没可能。

    不死的君王，偏偏还拥有吞噬强大天才的能力，更由此获得了唤神天赋，可以召唤魔界所属一方的妖物、鬼物、魔物。

    魔界的战士，有唤神天赋者，吞噬了‘阿修罗之花’后，也可以唤神！

    从魔界走出的公主柳如亦，有鬼仆柳飘飘。

    柳飘飘为了摆脱束缚，不惜一切代价，成功召唤出来了魔神独目人阿达西。

    我跟魔神阿达西战斗过，更是跟鬼森君王召唤出来的阿鲁达战斗过。

    自然知道魔界神祇跟地府神祇的本质区别。

    地府神祇堂堂正正、辉煌伟岸。魔界神祇，气息浩瀚，邪异又深邃。

    如果说地府神祇是阳，那么魔界神祇便是‘阴’。

    阴阳一体，于是组成了神榜？

    具体如何我不知道。

    我只是听闻过黄忠等人说起过，在神榜中，神祇之间也会有乱战。而这乱战，很明显，必定是神榜阴阳交汇处的诸神之战。

    我没有去过神榜阴阳交汇处，更没有召唤过魔界战神，对这不是很了解。

    我也明白，现在的我，也没有这个资格去了解。自然不会多想。

    只是想到魔神，想到阿鲁达，不可避免的又想到了鬼森君王的邪异、恐怖和无量。

    杀不死的鬼森君王，机缘巧合之下，被我用雷峰塔镇压了一魂一魄。

    一魂一魄的缺失，直接导致鬼森君王威能大减。

    从白起、白向彤偶尔过来驻守的情况来看，现在的鬼森君王，威胁并没有原来那么大了。

    但仍然不可小觑。

    我也不会闲的没事去挑衅他，这么些年来，我都是能避开他，就避开他的。

    但今天不行……

    在鬼森边缘地带，我看到了庞家神将十三子，已经宇文家族的神将，更看到了宇文壕。

    那位炼丹阁苏銘苏丹师门前的守门童子。

    曾经试图让苏轼打杀我的少年，那个有着‘枭’貌的人。

    看情况，很明显，这一伙人，逃无可逃，是准备进入鬼森来避难了。

    神眼开阖间，看得更明白了。

    ……

    “欺人太甚！”

    宇文壕本生就一副枭貌，此刻咬牙切齿，面貌更是狰狞之极，仿若恶犬，他低吼，“宇文导！”

    “主公。”

    宇文导是一位面貌柔美的神将。

    竟是一尊中位神。

    一身神性滔滔，修为境界赫然已经达到了化龙之巅、半步神藏的十准。此等境界，在樱花省的小城中足以纵横，在大城中，不惹事，也足以逍遥。

    “带上我叔叔他们的财物，我们走。”

    “是。主公。”

    宇文导一个闪跃，身形变幻成道道鬼魅幻影，须臾间，便到得庞家神将十三子身边，勾起十几个包裹，转身便走。

    “嗯？！”

    庞家神将十三子，这里只有六位，除了死去的几位，看情况，应该还有几位不在这。

    这六位神将，有三位都是半步神藏之境。另外有一位是化龙，一位是神藏，一位是中位神，赫然登临了破碎之境。

    破碎之境的庞家神将十三子，本正在鬼森边缘探查鬼森中的情况，似感应到了什么，回首间，双目精芒直冒，不过霎那，他似捕捉到了什么，举手，朝着宇文壕的方位便是一掌。

    ……

    ……