
    话刚落地。

    箜！

    一声轻响，伴随着凭空一点火光起，小九儿的身影在虚空显化，只是霎那，她便轻巧巧落在了我们的面前。

    “咿呀。”

    她满脸欢喜，喜得直翻跟斗，时不时身化火种，在虚空中纵横来去，速度之快，有若电光幻影。

    “这就是火遁之威能！速度比之寻常的身法，简直快了无数倍。两者完全不是一个量级上的。”

    身法有风神腿、火云步等等。

    但都不及火遁。

    遁术修到极致，有若电光。快得仿若天上之光。

    而风神腿修炼到极致？是绝无可能比光芒还快的。

    遁法，通常也有遁光一说。

    遁光，遁到极致，成了光。

    即便没有到极致，其威能、速度也足以碾压九成九的身法。

    这也是为什么火遁等遁法极难修成，但很多人还是要去修炼的缘由。

    除了速度快，还可以身融某种元素之中，在关键时刻绝对可以保命。

    比如人人惧怕的三昧真火。

    如果修成了四重天的火遁，还会怕三昧真火？

    修成了七重天的火遁，三昧真火都能为己所用。

    其他的遁法都是一个道理。

    这也是为什么，许多唤神者都要修行遁术的根本缘由，实在是因为遁术太强。

    只要掌握了五行遁术，便意味着对五行了有了极深的了解。

    要知道七重遁术，就可以凝聚相关的本源元素之身。

    有了这样的元素之身，那真的就意味着成了某个领域的‘神’，在相关的领域内，近乎无所不能。

    火神、水神就是这样诞生的。

    “六品石中火。”

    韩导师盯着虚空中飞来飞去的火线，笑道，“是石中火中的王者，足有六品的火种。很强大了。不错，一次性就凝聚成了六品火种。以后的成就肯定会很大。当然……”

    她看着我，眼中的笑意更浓了，“林凡你的成就绝对会更大的。”

    她叹了口气，“十二品火种金莲，啧啧……”

    良久。

    小九儿落地不耍了。

    韩导师这才看着我，肃容道，“你还准备修炼水遁？”

    “不错。”

    对于修成水遁，说实话，我之前并无百分百的把握。

    但有火遁的修炼经验在前，我现在心中已经有了绝对的把握，也知道该如何去把水遁修成。

    至于能不能修成水遁四重天？

    说实话，没有把握，但值得一试。

    “好。”

    这次，韩导师毫不犹豫便赞同道，“修炼就应该勇猛精进。事不宜迟，我来指引你们。拿好剥离阵盘，端坐，凝神……”

    端坐，结印，施法……

    静心、通明、神融天地、抓取水元素。

    凝聚水种！

    有了修成火种十二品金莲的经验。

    这一次一开始，我便全力把水神半仙脉的威能发挥到最大。

    火神天脉便勾出了一条火龙。

    水神半仙脉凝聚水种的时候，直接勾连出来了一片元素大湖！

    浩浩荡荡，铺天盖地，仿若瀑布冲击大地般直接朝着我撞了过来。

    如此之多的水元素，实在骇人！

    我自己也懵了一下，但有了凝聚火种的经验，很快便调整了过来，集中精力，飞快提炼着水种，硬生生把一片水元素大湖，全都凝练成了一颗种子。

    一颗浑身散发着淡蓝色光芒的十二品蓝莲。

    轰！

    当我脑子里冒出‘成功了’三个字时，由于水遁之法在体内运转，在凝成十二品蓝莲的那一霎那，身不由己，在虚空一窜，再次出现时，已经在了教室之外。

    我大喜。

    “没有三昧真火等相助，都能修成十二品蓝莲！看来半仙脉就是半仙脉，不同凡响！”

    轰！

    手掌一团水，凭借十二品蓝莲还带着的元素余威，顺着来时的路，一个水遁，瞬息间又回到了办公室内，韩导师的面前。

    “什么情况？”

    韩导师一脸喜色，急忙忙问道，“什么水种？”

    我把情况说了。

    她大喜过望，“好，好，非常好！连水遁都能修成这般境界，难不成你也有水神天脉？”

    “不错。”

    “了得。”

    韩导师倒吸了口气，半晌，才道，“一个人身具火神天脉、水神天脉，真的是罕有。最起码在今古时代是极为罕见的。你能有如此天赋。以后肯定能在这方面登临巅峰。好好努力。”

    “我会的。”

    水遁，也是一口气，如坐火箭般突破到了四重，凝成了顶级水种，可以遁弱水、真水、天河之水等众多对于常人来说，根本难以跨越、横渡的水！

    修成了这样的一门神通，以后天地间的大江大河，对于我来说，再也不是事了。

    早前我不敢遁天宫学府中的天河。

    现在则完全不是问题了。

    “再帮雪儿凝聚水种。”

    韩导师笑道，“你在水神天脉方面的天赋似乎更为了得。这一下雪儿想来应该能凝聚七品以上的水种。”

    事实也正是如此。

    在我跟韩导师的帮助下，雪儿凝聚成了七品弱水的水种。

    “咿呀！”

    修成水遁后，雪儿玩得不亦乐乎。

    遁法施展，混似一团水光在虚空纵横来去，看着美轮美奂。

    “雪儿虽然只是入门水遁、火遁，比之你还差得远。但在半个月内不靠火神殿、水神殿，就能有如此成就，委实难得。”

    韩导师一脸满足的看着我们，颔首笑道，“还要修炼土遁、金遁、木遁吗？”

    “不了。”

    我摇了摇头，实话说，“这三方面我的天赋不强。必须依靠土神殿等来修行。我想在半个月后的大考中，取得好成绩，领取一个星期的土神殿修炼的机会。”

    “好。”

    韩导师道，“依你目前的成绩来看。考取前一百名不成问题。”

    她顿了顿，接着道，“五行遁法，在修五行方面至关重要，可以说，修成了五行遁法，在五行方面的造诣就已经达到了一定的深度。一法通万法通。你们在火遁、水遁方面的造诣，对比其他学生，可以说非常了得。回去后，可以去三节图书馆中找些相关的法术修炼。绝对会一日千里。”

    “是。”

    我回了声。

    ……

    ……