
    夏侯惇左冲右突，如入无人之境，铁甲不死尸不知道被他砍死多少。

    但不管砍死、砍伤多少，没一会儿后，又会有大量的铁甲不死尸、已经神祇，从四面八方朝着夏侯惇、张良诸神冲去。

    “高阶级别的重叠术法。”

    张良双目中精芒流转，神情略有些阴郁，但看不出有任何慌张、惶恐的情绪，“庞统，你果然很强。但你的主公太弱了。你即便布置的再是完善。今天也难逃天网。除非你投降。”

    “大家都是聪明人，就少说废话了。”

    庞统的声音无处不在，沙哑、空灵又梦幻。

    仿若是立在高空的神灵，正在朝着地下俯首的凡人训话。

    声音带着一种难掩的自信和骄傲。

    “好。”

    张良轻笑道，“既然你不准备投降，那你就准备受死吧。”

    他挥了挥手，“上！”

    “吼！”

    早已经跃跃欲试的樊哙立刻一手盾，一手大戟，若狂风卷地、狂龙吞天般朝着铁甲不死尸、神祇军团冲了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    樊哙的加入，似成了压垮铁甲不死尸军团、神祇军团的稻草。

    它们被无情的收割着生命，刚刚生出来，就会被砍杀而死。

    不大一会的功夫，已经杀得血流成河。

    “哈哈哈……”

    樊哙大笑，“痛快，痛快！他奶、、奶的，就是这样杀才爽！整那么多的幺蛾子，真他奶、、奶的蛋、、痛。杀，杀，杀！看老子的屠狗术！”’

    轰！

    隆隆隆！

    大戟击天，腰间奇行怪异的短刀带着诡异的寒芒，每每能从不可思议的角度，一下子便把对手给捅杀而死。

    “屠狗术！”

    庞统的声音低沉的到了极点，“原来是樊哙！”

    樊哙的样貌特殊，兵器特殊，神通又特殊。

    只要稍微有点常识的神祇，应该都能认识他。

    “正是你爷爷我。”

    樊哙收了盾牌，一手大戟，一手短刀，所向披靡，无人能敌，砍杀的效率和速度，比之修为高深的夏侯惇竟还要来得凶猛，“有胆子就出来跟你爷爷我一战！”

    他嗓门极大，一声吼，天地间雷声滚滚，震荡的方圆百里之内的草木都跟着在颤栗、跳动。

    庞统无言。

    “奶、、奶的，原来是个没种卵、、蛋！”

    樊哙一手屠狗术，使得出神入化，哧啦拉间，便带出了一蓬蓬热乎乎的鲜血。

    即便重叠术法再是强横。

    神祇的分身死多了，到得最后，假死也会变成真死。

    事实也是如此。

    可以看得出来。

    神祇宇文陵一开始还是很淡定的，但到得后来，神情越来越惊恐。

    眼瞅着又被樊哙、夏侯惇收了一波人头，他终于开始忍不住后退并大吼，“庞统，换人，我撑不住了！”

    然而庞统并无回应。

    “看来他果然跑掉了。”

    张良站在原地，神笔不停勾连，飞速的破解着重叠术法。

    诸葛亮可以破重叠术法，张良自然也可以破。

    只不过两人破解的手段不同，但无一例外，破解的速度都还算迅速。

    轰！

    隆隆隆！

    神笔不断破除重叠术法的相连点，使得重叠术法渐渐往单一的术法方面变幻。

    由此，威能强大的重叠术法，自然也变得越来越弱小。

    再持续了不过一分钟后，伴随着一道凄厉惨叫声起。

    宇文陵被樊哙犀利的屠狗术，给活剐成了一堆碎肉，“奶、、奶的，早就要你投降，不投降。”

    “轰！”

    话未落地，伴随着轰的一声巨响，术法被破除，原地露出了一片废墟。

    废墟地上，除了十几具尸体外，只有一条兀自在半空中滚动的滔天血河。

    那是神祇宇文陵死后，一身血肉所化的河流。

    “庞统人呢？”

    樊哙杀气腾腾，一手大戟，一手短刀，环首快速扫了眼四下，侧目看向张良，不解道，“庞统看不到，怎么连庞涓都不见了？是不是找错地了？这里只是幻阵？”

    “不。”

    张良把神笔别在腰间，看向天边，似在遥望云海深处，“刚刚庞统的确在这。他是想要确定主公是不是死了。可惜，我们没能让他如愿。他见情况不妙，果断跑了。但他跑不掉。戴宗已经把我的命令带去给西施、李白他们了。想来此刻庞统已经掉落到了李白、西施诸神的陷阱当中了！”

    “先生神通了得。”

    夏侯惇走到近前，听到这话，面有佩服，“若不是先生带领，我们可能连庞统的毛都找不到。更别说杀他 了。”

    “过誉，叫我张良就好。”

    张良笑了笑，道，“为了以防万一。你们也跟着这根藤条去找庞统吧。”

    边说，边结印。

    只是须臾间，一条长着翅膀的藤条、扑腾着翅膀在虚空显化出了形体，“跟着藤条，能找到庞统。庞统除非死了，否则藤条是不会停止飞行的，你们可以一直跟着它。我怀疑庞统肯定另有神通手段，绝对不可能这么容易束手就擒的。现在的庞统，可比他生前的时候，谨慎、聪明多了。”

    “没错。”

    夏侯惇深以为然的点了点头，“换做以前的庞统，早就被砍死了。”

    “不说这些了。”

    张良一挥手，藤条冲霄去，“跟着它去吧。”

    “是。”

    夏侯惇、樊哙应了声，便跟着藤条冲霄而去，不多时，便消失在了云海深处。

    张良静静看着，站在废墟堆上，不言不语，半晌，才喃喃道，“庞涓，你到底在哪……”

    ……

    ……

    庞统明显变强了很多、很多。

    神术之精、神通之强，可谓神鬼莫测，便是‘神眼’也难以短时间内辨别。

    他在布置了重叠术法，留下了一些替死鬼后，便跑了。

    我不知道他去了哪。

    直到听到张良的话，才凭着冥冥中跟西施等人的一丝丝模糊的感应，凭借神眼的逆天之能，在牡丹北部通阳街的深处的云海上空，找到了他们。

    西施、李白、典韦、黄忠、武松、荆轲，达摩，都在这！

    戴宗则往来纵横，负责传递消息。

    “来了，来了。”

    戴宗若流光般飞过云海，到得众神面前，面有兴奋，低声道，“庞统来了。”

    “果然来了！”

    黄忠精神大振，“张良神算！这一下庞统落入到我们的坑里，一定要让他死无葬身之地！”

    ……

    ……