
    “那该如何是好。”

    庞家神将十三子也急眼了，“若是你的猜测是真的，现在主公他们岂不是已经被对方给包围了？”

    “不会。”

    庞统摇了摇头，“由始至终出面的都只有我跟庞飞烟、宇文洛生他们。牡丹学府即便有通天之能，庞涓他们不出面，也绝无可能找得到他们。只不过都到这份上了。林凡且已经被诛杀。庞飞烟他们也一定收到了诛仙神阵的反馈消息。若是误判了形势，贸贸然行动，就麻烦了。”

    “那该如何是好？”

    庞家神将十三子面有急切之色，“樊哙他们这个时候肯定已经杀了宇文陵他们了。现在肯定朝着我们追来了。前方……先生你又说有陷阱。这前进无路，后退无门。我们难不成只能等死。”

    “不。”

    庞统眼中闪过一抹精芒，“这种情况我早就考虑到了。所以我准备好了退路的法门。”

    ……

    看到这。

    我豁然站起：这个老不死的庞统，要溜号了？赶紧让西施他们上？

    不行。

    我叹了口气，又重新落座：相距太远，我挪移符箓很早之前就用完了，无法短时间内瞬移到西施他们身边。而鲁班现在也不在，却是不便传递消息。

    至于用手机？

    这个别想了。

    在黑科技遍地的地府，两方对战的时候，都会准备截听对方手机讯号的黑科技装备。

    牡丹学府就装备了这种机器，随时随地准备接听庞统一方的手机讯号。

    至于他们的手机是什么？如何排查？

    牡丹学府黑科技高手遍地走，这个他们清楚。

    我在黑科技方面的学识，现在也只是高中生而已，不是很懂。

    但多多少少也知道些厉害。

    因此，这次战斗，包括原来的战斗，很多时候，我都不会选择用手机传信。

    除非敌人是一个小团体，或者已经散落的队伍、联盟等等。

    像现在杀手联盟已经散乱不堪，重要成员都被端了，在这里使用手机是没有问题的。

    但谁敢断定庞家班没有带特殊的黑科技人才过来？

    没有人敢赌。

    所以这一次对战都是靠原始的手段传信。

    包括省与省之间，都是如此。

    为什么只有樱花省有网络，而出了樱花省，就只有别的省市的网络？都是一个道理。即便是樱花省，许多地方都是没有网络的，就算有，也肯定安装了许多防屏蔽的装备。比如一些大家族都是如此。

    正是因为方方面面的考虑，我又只能眼睁睁看着庞统施法，看着他做各种安排布置：好在张良的顺藤摸瓜神通不俗，庞统逃到天涯海角去，也绝对避不开樊哙、夏侯惇的追杀。

    想明白这点，我心中稍稍安定了些。

    ……

    “你这是在做什么？”

    庞家神将十三子不时扭头后看，‘我能感觉到樊哙他们杀来了。你到底行不行？不行我们还是赶紧选择别的路线逃吧。’

    “就在这里。”

    庞统眼中精芒冲霄，脸上露出了一抹难以言喻的复杂神色，他盯着庞家神将十三子看了眼，“抱歉。我不能带你们一起离开了。”

    “你手这话什么意思？”

    庞家神将面色大变。

    “我最近新觉醒了一种神通。这种神通使用条件极为苛刻。我目前修为境界不够，还无法做到同时转移三个人。所以真的很抱歉。”

    庞统双手结印，不同朝着虚空抛出各种神材，不过半晌，他站在一个凭空凝成的光晕圈子中，看向庞家神将十三子，抱了抱拳，“两位。保重。”

    “庞统，你！”

    庞家神将十三子面色发白，低吼，“我们可是地位相当的庞家守护神，你敢抛弃我们？！”

    “真的抱歉。”

    庞统的脸色渐渐冷了一下，他看向庞家神将十三子的身后，“樊哙、夏侯惇来了。两位，好自为之吧。”

    轰！

    话落处，伴随着一道刺目到了极致的光芒亮起，恍惚中，我似乎听到有人在念叨着‘偷梁换柱’！

    须臾间后。

    再看去时，却是发现不见了庞统。

    原地出现了一尊五米高的神祇。

    这尊神祇生得相貌堂堂、身高笔挺，站在那，混似一座山，隔得老远，都能感觉到一股绝强的威猛霸道的气息冲霄起。

    “咦！”

    神祇出现的霎那，眨了眨眼，一脸懵比，不知所以然的看着庞家神将十三子，“两位，是你们！我怎么会出现在这？！庞统呢？”

    他似有些不知所以，更似感觉到莫名其妙，一头雾水的紧盯着庞家神将十三子。

    “宇文逌，竟然会是你。”

    庞家神将十三子舒了口气的同时，又苦笑道，“看来庞统还知道轻重，没有再把庞家的嫡系神将换过来，而是换了你这个盟友而已。如此，主公他们的安危却是可以得到些保障。只是庞统此僚心狠手辣，盟友、队友都可以无情抛弃。我怕到了危急时刻，主公也会被当作垫脚石给抛弃掉。”

    “是啊。我也担心这点。”

    另外一位十三子附和道，“我家主公只有我一尊守护神，我如果死去。她就孤立无援了。”

    “等等……”

    宇文逌脸上的‘懵比’越发浓郁，“你们在说些什么呢？什么危急？什么换了过来？听你们的意思……等等，庞统难不成已经回去了，他使用了神通，把我换到了这里？！这尼玛，这里是……”

    他双目精芒若利剑般扫向八方，很快，他似看到了什么，“夏侯惇、还有那个凶猛的一塌糊涂的樊哙怎么也在这？！他们杀气腾腾的朝着我们的方位冲来了。难不成……”

    “嘶！”

    他似明白了什么，倒吸了口气，转身拔腿就跑。

    边跑边吼，“庞家班的狗崽子，还有庞统你这个王八蛋。等老子回去后，一定要宰了你们。”

    庞家神将十三子中的两位面面相觑，握紧手中长戈，回首看着冲来的樊哙，脸上的苦涩越发明显，但声音却极为铿锵有力，“既然前有追兵，后有虎狼，退无可退，那就死战到底。”

    “死战到底！”

    ……

    ……