
    宣永听了，传音笑道，“小友，放心，我有分寸。那些人找我问，也的绝对问不出个二三来的。”

    我笑了笑。

    宣永也笑了，笑得眼中带着三分的佩服、七分的茫然，“小友，你这神药竟还有？！而且又给了苏丹师。你家是做神药批发的？”

    “怎么会？”

    我随口回了句。

    “也是。”

    宣永长呼口气，“就我所知。神药一旦受损，想要修复完全，那是千难万难，没有个万年时光都是不可能的。想来就算小友得到了这神药，也是不可能做‘批发’的。”

    那你就猜错了。

    我心说：别人没办法批发，不代表我不能啊。

    乾坤坛小世界有神奇无比的‘通灵神木’。

    这神木具有能够让普通的花草树木都变灵草、灵木的逆天本领，更有让草木伤势极速复原的逆天之能。

    再有精通木系神通的神祇王昭君、又有美人树、小玉在旁边辅助，想要修复好神药，真的是一年就够了。

    哪里要万年？

    要是真的万年。黄花菜都凉了。我怎么可能把神药送人？

    但这事，实在是太过惊人。

    我是不可能跟任何人说得。自己人知道就够了。

    自己人：当然指的是我的守护神、我的亲人、以及绝对的可以百分百信任的知己。

    ……

    ……

    跟依依不舍、再三劝说‘有空来坐坐’的宣永拜别后。

    我一路施展火遁，身化火光，在天地间纵横逍遥。

    不多时，便看到了那条熟悉的天河。

    天河自东向西而去，长不知多少里，宽不知多少里，一眼望去，无边无际，很是震撼人的眼球。

    抬头上看的话，这天河就似高悬在九天的瀑布。

    低头下看的话，这天河又似注入下界的汪洋。

    平视的话，这天河，又似滚滚荡荡，一路沸腾西去的大江。

    真的是不管怎么看，这天河都是难以真的看出个所以然来。

    但当我开启额头第三眼细瞧的时候，却发现这天河之中有莫测的东西在滚来滚去。

    那似乎是天河之精！

    “果然又看到了。”

    今天去炼丹阁的路上，我就注意到了这天河之精。

    但当时时间紧，且我想着要借仙丹的事情，所以先行离去了。

    现在回来的路上，我特地施展遁术靠的近了些，看得自然更清楚。

    “这天河之精，仿若精灵，身融天河之水中，真是莫测之极。若不是我有‘神眼’，可以看穿一切虚妄，这天河之精，我还真的看不到，自然也不可能发现的了。”

    我站在一处凉亭中。

    这一处凉亭，去年的这个时候，我跟王昭君也是站在这的，而且当时我们还破坏了高渐离跟高枫的下界行动。

    这次再来，自然别有一番感慨。

    往事只是在脑海里一闪而逝，我定了定神，身子往上空一纵，招来一团天河之水，细细感悟了一番。

    果然跟去年的感受完全不同。

    一年多前，我只是通幽水准，实力不高，看这天河之水，只觉得莫测难懂，且腐蚀性极大，不可太过深入。

    当时我也看得没错。

    但现在再看，我却是发现这天河之水之所以会有那么浓郁的腐蚀性，主要是那些天河之精在作怪。

    天河之精比之魔尸水还要恐怖十倍、百倍！

    是真正的水中王者！

    可以让水具有腐蚀、变重、变轻等多种属性，真的是无上之水。

    “这样的水，我一定要掌控。”

    我眉头一跳，捏碎了手中的天河之水，身化水光，猛地遁入了天河之水中。

    哗啦啦！

    在我入水的那一霎，我感觉周遭无处不在的压迫之力正在朝着我疯狂袭来。

    神眼开阖间，看得明白。

    一团团的天河之精，正在‘口喷’水精，这些水精融合天河之中后，使得天河之水变得越发浩瀚，诡异、深重、邪祟、莫测……

    一口水精，竟有这样凶悍的威能。

    “很好，非常好。”

    我不惊反喜。

    这天河之精越强，我凝练出来的水源则肯定也越强。

    火。

    我凝练出来了三昧真火。三昧真火堪称火中的王者，有三昧真火在身上，我随时随地可以遁往任何地方，就算没有风火轮，也是不惧任何火焰的挑战。

    就因为我修成了火遁五重天，且修成了三昧真火的缘故。

    但水遁方面，我相差甚远。

    根本缘由，是我没有凝练出任何的‘王水’。

    而眼前的天河之精，就明显是堪比三昧真火的‘王水’。

    哗啦啦！

    身化遁光，在天河之中肆意纵横。

    喝了悟道茶，水遁几次悟道后，基础加深，且进步到了五重天。

    在这天河之水中，真的是如履平地，根本不惧任何天河之精的反击、喷薄、‘怒啸’。

    天河之精汇聚无量之水，朝着我压来，袭来，喷来。

    我顺势游走，化作天河之水的一份子，在其中畅游，根本不惧怕天河之精的打压。

    天河之精似也感觉到了我的‘异常’，越发‘怒了’。

    昂！

    哗啦啦！

    隐隐中，我甚至于听到了龙吟声，随后便见到天河之水溅起万丈，凭空凝成数条水龙，朝着我的方位吞了过来。

    吼！

    有凶兽怒啸声震天彻地，震得整个天河都在翻滚。

    天河之中龙卷暴起，连天卷地，卷荡的天河周遭都沸腾了，无数凉亭毁于一旦，许多在这里游走的学子见了，都是大惊失色，纷纷狂遁飙走。

    “发生什么事了？”

    “怎么天河突然暴走？！”

    “速速去禀告长老，导师他们！”

    ……

    有学子惊叫。

    “不可思议。万年难遇的天河涨潮、龙卷、水龙……竟然在我的眼皮子底下发生了。这，难不成有什么恐怖发生了？！”

    “听说万年前有人在天河中炼宝，惊动天河水神，使得整个天河都似要翻滚过来，今天难不成又要发生万年前的变故和厄难？”

    “我们都是学子，还是问问导师、长老最为靠谱。”

    “已经有人去禀告了。希望他们来得及。这天河，已经翻了！”

    ……

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    天空之中，电闪雷鸣，暴雨如瀑。

    天河之中，乱流肆虐，无数水龙横击、凶兽暴走。

    ……

    ……