
    而如今？

    袁塘这样的牛人死去，不亚于直接斩掉了袁林的一只臂膀。

    因为袁塘一死，就等于他建造起来的势力，势必会被司马佑、司马懿给联手端掉。

    一个庞大的势力，一夜间飞灰烟灭，死伤无数，高层领导，更是血溅古城，一身血肉化作滚滚大河，三日不散。

    袁塘，一位实力之高深，不弱拓拔殿主的牛人，历经袁家三代的真正牛笔长老，就这样死掉了。

    我看了不甚唏嘘的同时，很是愉悦。

    死的好！

    这样的人不死，我将来对敌袁林，肯定会生出许多变化和掣肘。

    现在袁塘以及他的势力都被端掉了，还有樱花省各大省市，也因为袁塘的缘由，被连萝卜带泥的卷带出来了一伙伙大大小小不一的余孽团伙。

    因为行动快速、严密、谨慎，且有无数高手帮助，又有司马佑、司马懿居中调度。

    这一次大战，可以说近乎完美的收官！

    斩杀了袁家、宇文家、西门家、文家、高家等家族的无数残党。

    斩灭了袁塘这样的大boss.

    更是连萝卜带泥的卷杀了无数团伙。

    ……

    战绩喜人！

    司马佑、司马懿更是由此翻出了不少袁塘跟袁林联系的密件，绞灭了无数势力团伙后，第二天凌晨时分，就带队前往妖神之海了。

    听说袁林那个家伙，胆大包天，竟跑到妖族的地盘去了。

    司马佑、司马懿更是胆子极大，大有不把袁林给打死，不罢休的趋势，真的是往死里打，拼命的对他们展开了追杀。

    “这要是我去对抗袁塘的势力，对抗袁林、田丰、沮授三大妖怪的布局，恐怕会战斗的很惨烈。”

    鬼域的事情，就是一个明证。

    要不是有纪宥怜、穆文兰等在暗中相助，我早被袁林给啃得骨头渣渣都不剩了。

    说实话，对于此僚，我除了杀意之外，还有些许的佩服。

    我鄙视他的为人。佩服他的智商、谋略、胆略。

    现在的我，的确不是他的对手。

    我没有杀手联盟这样的庞大势力，他有。

    我没有那近乎分身的神技，他有。

    我没有那种无恶不作的腹黑性格，他有。

    我没有如簧的巧舌，没有敢于把自家亲人都当棋子的手段，他有。

    ……

    种种缘由之下，我在他的手底下有好几次是败得一塌糊涂。

    要不是我因缘际会，借力打力，更有贵人相助，恐怕坟头草都有三尺高了。

    对于他，我是深恶痛绝的，恨不得杀之而后快。

    现在有司马懿他们动手，且取得了极大的成果，我心中自然大快。

    “袁林能有如此作风、打法，归根结底还是因为他人多。”

    我心中一边思量着，一边朝着游戏里的一尊老怪打去，“我也快成年了。组建势力，必须一鼓作气。到时候不管面对哪支团伙和势力，我都有底气对抗。”

    有了团伙。

    就有了耳目。

    许多事情，都能提前知道，不至于做睁眼瞎。

    像我多次被袁林耍的团团转，就是因为是一个‘瞎子’，看不见他的布局。

    如果看得见哪怕是一丁点的布局，我有诸葛亮相助，谨慎之下，绝对不会是当初的结果。

    ……

    六点钟。

    游戏厅关门。

    我再次拿着帐号兑换了不少钱，给雪儿买了些东西，这才朝着牡丹学府的方位走去。

    临近‘起飞’时，我突然间觉得这周围的元素似乎在躁动。

    特别是水元素，躁动的极为厉害。

    本能发作之下，一手抱住雪儿，一手拉住小九儿。

    几乎是同时间。

    一道绿色的烟海朝着我的方位卷了过来。

    “水遁！”

    箜！

    我心中大惊，但手底下动作却不慢，半秒钟不到，就在朦胧的绿色烟海中空遁出去了几十里路。

    站在一座高楼之顶。

    我凝神朝着远处眺望，心中惊疑不定。

    这个时间点，这个地方，还有人敢动手？

    不要命了？

    “什么情况？怎么会有这么庞大的尸水出现？”

    三妙仙才雪儿的帽子一侧钻了出来，扶了扶头上的三色花帽，脚踩着小朵白云，一眨不眨的看着远方，“而且看样子还不是一般的尸水。”

    她鼻子动了动，面色微变，“是那种近乎无物不融的魔尸水。”

    “魔尸水？”

    我侧目。

    “没错。是万千魔物尸山中分解出来的水滴。这样的水滴子饱含着魔物的怨气、戾气，已经身上的腐尸之气，一滴魔尸水，就需要成千上万的魔物才能提炼出来，这里铺天盖地都是，这是多大的手笔？”

    “哦？”

    我动容，正待细瞧了个明白，左侧方位的水元素再次暴动起来。

    “水遁。”

    毫不犹豫发动遁法。

    箜！

    几乎刚刚遁出几十里地，我刚刚站立的那个地方又被朦胧的魔尸水给覆盖了。

    在这个时候，我要是还不知道有人在针对我，我脑子就有坑了。

    “会是谁？”

    “司马懿他们血洗了牡丹城一遍。难道还有人不甘心，想要在这个节骨眼动手？这还真是吃了熊心豹子胆。”

    我眉头一跳，默运水遁秘法，伸手招来一团魔尸水，就这般站在魔尸水的上方，随时都可以水遁到任何地方。

    “幸亏我修成了四重天的水遁，无惧任何毒水，若是不然，刚刚这一下，我可能就要被坑。就算我不被坑。雪儿她们也危险了。是谁？”

    我心中暗怒，“一定要抓出来宰了。”

    轰！

    隆隆隆！

    有打斗声音在左侧响起，隐隐还可以听到貂蝉的娇喝声。

    我凝神循声瞧了过去，只见在东方数百里之外的一条巷道中，貂蝉正在跟一位高有八尺、模样俊美的神祇大战。

    那神祇看着很是眼熟。

    想了想。

    我陡然记起来了在鬼域中的一幕幕。

    在血魔深渊中出来后，在前往和平镇的路上，我们遭遇了袁林小队的阻杀。

    其中就有一位中位神邸跟荆轲大战的难解难分。

    那位中位神，可不正是眼前的这位。

    只不过，他的实力跟几个月前对比，明显强大了许多，一时之间，竟跟貂蝉打得不分上下。

    “他到底是谁？”

    我不知道这位神祇的名字，但这般俊美，且剑法极为高明的中位神，不可能是无名之辈。

    ……

    ……