
    只是喝一壶茶而已。

    就连续跨越两个小台阶。这很恐怖！

    要知道达到了化龙的水准之后，想要突破一个小境界，难度之大，都堪比逆行伐仙，堪比凡人过蜀道。

    而我？

    化龙，化的是祖龙！

    想要突破，更是难若登天。

    这也是为什么，我都回来快一个月了，早已经达到了二重天之巅的修为，仍然是没有丝毫突破的迹象。

    实在是因为，太难了。

    不仅需要海量的资源堆，更需要那灵光一闪的悟道。

    如果没有灵光一闪的悟道，资源猛堆之下，自然而然之中，也能领悟，并自行突破，但这样的话，需要的资源不是一般的多。

    我能突破到化龙之境，耗费了多少资源？我自己都算不清楚。

    但是现在……

    一小壶茶水而已。

    “呼。”

    我长呼了口气，心中有些火热，这样的茶水，若是能有几十、几百壶！就算成功率只有百分之一，喝上几百壶，也能跨越几个小台阶啊。值了！

    但问题是……

    我没有。

    “可喜可贺！”

    宣永喜笑颜开，道，“不曾料小友你又突破了，果然是天纵奇才，厉害，厉害！”

    “说来还是要感谢道友的盛情款待。”

    我回以笑意，并直言不讳道，“无功不受禄。道友这么对我，想来一定是有所求，不妨直言。我若是能做到。一定会尽力去做的。若是做不成，道友也勿怪。”

    “呃……”

    宣永一愣，继而大笑道，“小友果然是爽快人。我没有看错人！我其实……”

    “但说无妨。”

    我笑道，“我也喜欢跟爽快人打交道。”

    “好。”

    宣永点了点头，手抚颌下三寸短须，双目炯炯的盯着我，笑道，“我其实只是想让小友带着我去找苏銘。”

    “只是如此？”

    “当然不是。”

    “哦？”

    “我其实是一个好赌的人。”

    宣永站起，又给我泡了一壶茶，一边给我倒茶，一边笑道，“但我不赌别的，我赌的是天才的未来。我在这牡丹学府炼丹一百多年，前前后后已经赌了十几位天才了。但很遗憾。除了吕子墨可堪造就之外，其他的要么陨落，要么堕落，要么就固步自封，修为停滞不前，实在是可惜。”

    “吕子墨？”

    我脑海里飞速闪过一个人的身影，“吕布之主？”

    “没错。”

    宣永笑道，“看来你也听说过他的名号。其实在几十年前，吕子墨跟你一样，在牡丹学府大放异彩，天资纵横，同辈之中无人能敌。他如此耀眼，我当机立断，跟他交好，并送了他几壶悟道茶的茶水。后来他修为果然青云直上，更在各处战场显露出赫赫凶威。只是可惜……”

    说到这，他顿了顿，叹了口气，“几十年前，他在神魔战场中消失，至今无人知道他身处何地。此等天纵奇才，就这么消失在世人的眼中。真是可惜，可叹啊。”

    吕子墨的故事，我在读小学的时候，就听说过。

    此刻再听，却是别有一番感受。

    “我赌了十几位，都失败了。”

    宣永叹了口气，似有些无奈，但更多的仍然是豪情，他目光炯炯的看着我，就似在看一块绝世的瑰宝，“但你不同。林凡，你真的很不同。”

    “哦？”

    我不动声色的喝了杯茶水。

    反正都喝了一壶了，再喝一壶，我一点心理负担都没有。

    一杯茶水入腹。

    暖洋洋的。

    无尽的气机、道气在体内流转，不停的增加、巩固着我的底蕴，就算不能增加修为，也是极为不俗，足以让人体内的浮躁之气，尽数沉淀，根基变得更为扎实、凝练。

    悟道茶，果然名副其实。

    值得称之为‘悟道’。

    “你别不信。”

    宣永双目直泛异彩的紧盯着我，“吕子墨虽然天纵奇才，勇猛非常！但他自负甚高，闲散寻常人等，根本看不上眼。这是他的优点，也是他的缺点。自负的人、往往容易被敌人所趁。我曾经委婉的说过他。但他自言熟读历史书籍千万卷。根本不可能中计。事实也正如他所说……”

    宣永似陷入了回忆当中，“他英明勇武，率领一支吕家军。纵横天下，无人能抗。更多次杀入魔界腹地，搅得魔界翻天。魔界人物曾经多次试图挑拨离间、暗杀袭扰、骄其心志……但他慧眼如炬，都一眼看穿，反倒将计就计，杀得敌人大败。那段日子，真的是吕子墨的辉煌时刻。”

    “真是豪杰。”

    这段故事我没有听说过，此刻听得，不免佩服。

    “吕子墨虽然骄傲，但他的那种傲气是骨子里弥漫出来的，他傲骨天生，看不起庸碌之辈，所以人际关系并不是很好。战乱之时，他可以统领一切。若是和平时期，此等性格必定为同僚不喜。后来他在一次出使任务的途中，果然消失不见了。这里面到底发生了什么样的故事，也无人可依得知。但可以肯定的是，吕子墨有吕布作为帮手，勇猛非常，是绝无可能轻易被斩杀的。说来，他的不见，也肯定跟他的性格有关，唉……”

    宣永悠悠叹了口气，面色略显复杂，但须臾后，他面有兴奋的看着我，“但林凡你近乎完美。我敢断定，你绝对比吕子墨有前途，而且绝对不可能跟吕子墨一般，人际关系极差，从而深陷不归路。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，没说话。

    “你别不信。”

    宣永扳着手指头说道，“你的发展史我都心知肚明。真是难以想象，你十三岁入地府，在短短几年的时间就有今日的地位和修为。光凭这点，你就足以秒杀地府九成天才。便是吕子墨也差你三分。但这还不是你最为天才的。”

    他说到这，脸上的兴奋越发浓郁了，“你的天才，是你的唤神天赋。牡丹学府是个人都知道林凡你唤神天赋逆天无比。听说你召唤出来了与本家完全不同的其他家族的镇族神将。而且不是一两尊，而是很多尊。这点甚至于许多上古人杰都比不上。如此英雄，如此天才也就罢了。你还极为谨慎、英明，在敌人阵营甚至于有着奸猾似鬼、狡诈如狐的名望……”

    ……

    ……