
    细瞧，只见这大神生得浓眉大眼、一头钢针般的头发，满嘴的络腮胡子也似针尖般立着，看着真是让人畏惧、生寒。

    这厮的头，竟生得比张飞还要‘猛’！

    再他九尺般的雄壮身躯，仿若铁塔般立在那，就有一种熊浑若对泰山之感，端的是凶悍。

    他的兵器不是一把。

    是足足四把。

    左手盾、右手大戟、腰间还别着一把利剑！以及一把奇形怪状的短刀！

    说实话，我还是第一次见到拥有这么多把兵刃的神祇。

    心中惊奇之余，也对这位产生了极为浓郁的兴趣。

    他是谁？

    我想知道。

    再者……

    他的神气冲霄、周遭神光涌动间，竟压得数位中位神都不敢靠近。

    如此凶狠的神祇，实在少有！

    遍寻方圆数万里，也只有六七尊可以与他抗衡。

    但其他六七尊，比之他都少了一股独对天下霸王的气势！

    这种气势，让我一眼就相中了他。

    这样的猛汉不选，那就秀逗了！

    用来当个贴身保镖，这厮绝对比典韦还要猛！

    “就他了！”

    选中了他，我毫不犹豫，一挥手，无量的唤神花神气注入了这尊神祇的头顶上空。

    不过须臾。

    那尊猛汉猛地一抖身子，唰的一下睁开了那双仿若豹子般凶狠的环眼。

    “吼。”

    他一声长啸，无量气息朝着八方涌去，所过之处，混沌翻卷，无数神祇为之‘折腰’！

    一吼之威，足以气吞山河！

    轰！

    他一蹬地，地都抖了三抖。

    轰隆隆！

    他飞天而上三千里，盾击高空、大戟击天，仿若无上苍龙，卷荡的天空都似要破碎。

    隆隆隆！

    猛汉这一番动作，是许多神祇舒醒后的本能动作。

    本能过后，他们便真正醒了。

    而也就在这个时候，猛汉似才注意到了我，一迈步子，若电般朝着我的方位狂奔而来，到得近前，推金山倒玉柱般拜倒，恭声道，“末将樊哙，拜见主公。”

    樊哙？

    我眉头一跳，心想：难怪这厮光是外看就猛地一塌糊涂。原来是名震千古，敢于在鸿门宴上正面硬杠霸王项羽的牛人！

    樊哙，沛人，出身寒微，早年曾以屠狗为业。西汉开国元勋，大将军，左丞相，著名军事统帅。为吕后妹夫，深得汉高祖刘邦和吕后信任。后随刘邦平定臧荼、卢绾、陈豨、韩信等，为刘邦麾下最勇猛的战将。封舞阳侯，谥武侯。

    其人之勇猛、忠诚，可以说看过凡尘历史的人，都能了解。

    得到这样的一尊神将。

    我心中自然是欢喜无限的，忙道，“快快请起。”

    “谢主公。”

    樊哙站起，目露异色的看着我，扫了眼四下，动容道，“主公竟然可以魂魄入神榜，这真是千古未有的事情！末将能得遇主公，实乃三生有幸！以后末将一定会好生守护主公。”

    刚刚相遇就宣布效忠。

    除了守护神必须忠诚护主的缘由外，恐怕也少不了我天赋、潜质让他悚然动容的缘故。

    “好，好，好！”

    我大喜，道，“你且在这待着。待我回去后，就把你唤回尘世间。”

    “是！”

    樊哙刚刚恭敬应了声。

    那种熟悉的拉扯感已经传了过来。

    这一次我并没有反抗，顺从的回去了。

    很快。

    那种迷糊的感觉消失，睁眼，看了眼四下。

    果然是回到了雪儿的寝室。

    想到刚刚在神榜一行，我不禁赞叹不已：果然是莫测、难懂。

    “樊哙。”

    我没有犹豫，一声轻喝。

    伴随着‘悾悾’数声闷响，樊哙健硕如牛的身影出现在了我的面前。

    “主公。”

    他抱拳。

    “樊哙。”

    我笑道，“这里是我暂时居住的地方，在另外一个房间居住的都是我的亲人、好友。你且守在门口。我还要办些事情。”

    对于守护神、主公的关系，我了然于心。

    并没有第一次时候的不知所措、懵比、震撼。

    现在更多的还是‘业务’的熟练。

    同时，也更喜欢快刀斩乱麻。

    因此，我并没有跟樊哙过多客气。

    “是。主公。”

    樊哙肃容回了一礼，随后身子唰的一下到了门口，身似标枪般挺立，目似利剑般凌厉，站在那，不动如山，一动，势必若澎湃大海卷荡天地。

    对于这一点，我还不怀疑。

    我可是在神榜中看过樊哙发威的！

    定了定神。

    又把一颗唤神花种子跟一枚阴魂吊坠靠在了一块儿。

    既然决定发展‘暗卫所’，既然决定对‘这一次的破坏者’实施五路绞杀，守护神自然是多多益善！

    我既然决定了在今天用掉三颗唤神花种子，就不会带犹豫的。

    很快。

    唤神花开。

    随后……

    ‘灵人’睁眼，发飙，怒啸，似莽古走出来的凶神般，极为粗鲁、野蛮、狂躁的撕碎、宰杀、打扁了数十万头唤神花之气所化的‘凶兽’。

    轰！

    苍穹破，彩虹路来。

    熟悉的路程，熟悉的眩晕、迷离、恍惚感。

    熟悉的混沌、熟悉的冲霄金光……

    “又到了神榜。”

    我站在大地上，踩了踩，很结实，摸了摸下巴，心思：这第二次的感觉，似乎跟第一次有些不一样啊。但哪里不一样？

    我一时半会也想不起来，就干脆懒得想了。

    环视了眼四下。

    “跟第一次的降落地点果然不同。”

    “这里的下位神似乎还要更多一些。好在中位神也不少。可以好好挑选一番了。”

    最怕的就是遇到那种遍地下位神，中位神一尊都没有的情况。

    好在这里中位神没有一万，也有八千的，够我挑了。

    咻！

    咻咻！

    身化遁光，纵横来去。

    快速无比！

    灵魂速度本来就比本体快，再有火遁加持，更是快到了极点，须臾间便是数百里路，快得出现了幻影，快得仿若天极的一条火线。

    若不是有‘神眼’帮助，如此快速下，我也是不可能看得清楚各种神祇的状态、样貌的。

    “咦！”

    看了一段时间后。

    我猛地看到了一尊极为特别的神祇。

    之所以说这神祇特别，是因为这神祇的坐下竟然有着一匹马！

    我明明记得一路走来，都从来没有看到过神榜中有神祇骑马的！

    ……

    ……