
    韩导师手一挥，一大堆繁复、仿若天文般的字母出现在半空，仿若陀螺般旋转，看得我眼花缭乱，一头雾水。

    看其他同学，也大多都是一脸懵比的样子，我心中这才稍稍舒服了点：看样子，精通算命的天才还没有出现。

    就算出现了，但最起码我还没有见到过。

    “即便是一百分卷子中超过八十分的都没有。”

    韩导师手再次一挥，各种字母分解，仿若跳跃的精灵般在半空中蹦来蹦去，“而你们初中学得算命，都是极为基础的。从你们的分数情况来看，你们的基础打得并不是很好。”

    我很惭愧。

    除了一脸懵懵懂懂、萌萌哒的小九儿，其余同学们无一例外，也都是眼含惭愧。

    “不过不要紧，从今天开始，我会重新给你们打好基础，希望你们能好好学习。”

    她手指半空中的影像，那些跳动的‘蝌蚪符文’‘精灵符号’，“算命，算得是天命、地命和人命。识天数，懂天命的人堪称大师级人物。到了这个层次的人物，即便修为低微，也会受到礼遇。他们往往是趋利避害的能手，更能在厄难中把握住机会，让人一飞冲天，结识好一位大师级别的算命者，是许多大人物都向往的事情，然而，地府之中，真正的算命大师，少之又少。”

    说到这，她顿了顿，环眼看了下台下的同学们。

    而同学们一个个都果然眼有黯然和灰心，但不可否认也有个别傲气冲云霄，自负之极的。

    “算命的确是一门极为难以攻克的学问。”

    韩导师继续说道，“但你们也不必妄自菲薄，更不可眼高手低。做学问，需要的是踏实、诚恳且有天赋的人。你们当中说不定有人会觉醒算命的天赋、从而一鸣惊人呢？但不管实情如何，我的要求也不高。只需要你们能在高中毕业时，把算命学打好基础就可以了。算命学的基础，只能算做入门的一重。而算命跟其他学问一般，都有九重……”

    她侃侃而谈，说得极为详尽。

    我听了暗暗佩服，同时心中激荡，对于算命这门学问，也是第一次有了很大的兴趣。

    当然，我从来不会认为自己在算命方面有天赋，因为初中的时候，学过这门功课，很遗憾，我学得并不是很好。

    而且现在听韩导师说完理论课，开始讲解算命方面的学问时，我也是一个头两个大。

    完全听不懂啊！有木有？

    “咿呀。”

    看小九儿歪着脑袋，差点睡着的模样，显然这小丫头也是懵比的很。

    “太难了？”

    韩导师似乎也注意到了台下学子的反应。

    “太难了。”

    申屠秀第一个发言，道，“老师，能不能讲解的再详细点。”

    “好。”

    韩导师眸子中闪过一抹异芒，也不知她想到了什么，深吸口气后，缓缓点了点头，“看来你们的基础比我想象中的还要糟糕。不可否认的是，你们这一届的算命学，是我带得最糟糕的一届。”

    我很惭愧。

    同学们也很惭愧。

    “继续上课……”

    接下来韩导师继续讲学，但让我深感遗憾和苦恼的是，还是听不懂啊。

    不过好在这一次有一些地方听得懂，不至于跟之前听天书一般。

    “看来必须找个机会去三界图书馆看书了。”

    我心想：玄学、算命学、风水学这几门功课在读初中的时候，我去三界图书馆看过相关的书籍，但并没有通读完全，毕竟那个时候，我的时间也不是很多。读其他方面的书籍倒是有不少都通读到了初三。但算命学这几门却相比物理、化学等差得太远。我必须找个时间去图书馆，把这几门功课的基础学问给补上来，要不然以后考核跟不上，却是麻烦。

    “好在我现在有了三界图书馆的高级权限，可以随时进入图书馆。这倒是一大福缘！比之其他学子却是便利了许多。”

    三界图书馆中无所不包。

    高级权限更是可以查看大多数的书籍。其中就包括修符身、炼药学等等课业的书籍。

    而我在读初中的时候，也拥有过去三界图书馆看书的资格！

    但可惜的是，那个时候，我去三界图书馆，发现很多地方设置了禁制，根本不能去。

    但现在？

    没有这个障碍了。

    想到这，我不禁再次感叹：果然有后台就是好办事。

    有后台的人，简直跟开了挂似得。

    别人辛辛苦苦才得来的一次去三界图书馆机会。

    而我？

    可以随便进！

    ……

    一天课程悠悠而过。

    自习课的时候，韩导师布置了许多相关的作业。

    关于算命学的也有不少。

    其他学科大多都是理论课，我答的很快，但在算命学方面，我就完全抓瞎了。

    最后眼瞅着全班同学都差不多走光了，眼瞅着小九儿坐立不安的模样，我被逼无奈，不得不硬着头皮跟韩导师说明缘由。

    “原来如此。”

    韩导师面无表情，道，“我明白了。把你们的作业交上来我看看。小九儿，你的也交上来。”

    “咿呀。”

    小九儿饶了饶头，把桌上的作业本交了上去。

    她虽然看着像个幼儿，但年纪也有四岁了，加之天生聪慧，自然该懂的都懂，她做的作业，跟我一般，除了算命学，其他都还算完美。

    “你们两个很不错。只是读了初一上学期，就能做到这种地步，可以说很逆天了。”

    韩导师僵着的脸终于露出了些许的笑意，“算命学虽然差了些，但也无伤大雅。若是得空，可以来找我，我可以帮你们补课。”

    “还能补课？！”

    第一次得到这种待遇，我有些诧异。

    “呵呵。”

    韩导师瞥了眼外头，见没人，这才低声道，“我吃了你给的蟠桃。补点课算什么？”

    “呃……”

    我眉头一跳，这才记起来，昨天我给了不少蟠桃给郭校长她们，让她们自己看着分一些给其他导师、长老，看来郭校长想得很周到，知道先行一步替我打好关系，真是……深得我心。

    “那多谢老师了。”

    有人给补课，傻子才不答应。

    “呵呵，应该的。”

    韩导师这一笑，真是应了一句话：吃人嘴软、拿人手短啊。

    吃了蟠桃，看样子我以后的日子应该会好过一些。

    最起码韩导师平时对他人都板着张脸，对我却有笑容，这就是差距，这就是有后台的威力啊。

    ……

    ……