
    “周瑜、诸葛亮说得都很有道理。”

    李白洒脱一笑，继而面露狠辣之色，道，“以我之见，不如就来个引蛇出洞，把对方给整死。这样我们也好安心。免得对方下次又对主公动手。”

    李白死前是个诗人，死后是个神祇，历经无数战斗，早就炼出了一身血煞气。在杀伐果断方面，他不逊色任何人。

    “没错。”

    戴宗蠢蠢欲动，“我速度无双，应该能帮些忙。”

    “是这个理。”

    ……

    诸神纷纷点头表示赞同。

    我听得心中一动，心想：没错。这对手藏在暗处，总是想给予我必杀一击。真的是让人有够提心吊胆的。上一次用得是极为恶毒的魔尸水，下一次会用啥？总是这样提防，不妥。最好是把对方干掉。这样才能一了百了。

    想到这，我便看向诸葛亮、周瑜，希望他们能想个点子。

    周瑜、诸葛亮何等样人杰，往往一个眼神就能明白对方所想的人精，更别说我是他们的主公，离的这么近，跟他们在心灵上本就有些许的感应，他们能不明白我所想？

    当下，诸葛亮便道，“想要杀死对方，就一定要搞清楚他是谁。但想要判定对手是谁，其实说难不难、说简单也不简单。”

    他顿了顿，接着道，“这次针对主公的敌人，绝对不是普通的仇恨，若是不然，不会一直在牡丹城中蹲点。”

    “没错。”

    周瑜道，“还是那句话，普通的贼寇早就闻风而逃，绝对不敢在这风口作案。除非是有天大的利益。但再大的利益哪里还有性命重要。”

    “说得是。”

    诸葛亮道，“也不能排出一些被对方给洗脑的猛士。这样的猛士冲动起来，九头牛也拦不住。但即便再勇猛的猛士，也是需要首脑人物指挥的，所以，这一次我们针对的就是这个首脑。”

    “首脑是谁？”

    周瑜道，“除了跟主公不死不休的袁林、庞家班、祝家等等之外，散落的敌人，也有不少。想要判定对手是谁，难度颇高。”

    “其实也不需要知道对手是谁。”

    诸葛亮道，“顶风作案、胆大心细，能跟拓拔焘带领的队伍斗智斗勇这么久，丝毫不弱下风。可见必定是一代绝世人杰。这样的人物，除开庞统等寥寥几个跟敌人有生死大仇的谋主外，我想不到还有谁。即便有野生的，没有注意的。也不用想太多。我们只需要针对此僚的手法，给他来个必杀一击。”

    “怎么做？”

    黄忠问道。

    “庞统虽然智谋滔天，但也有身死落凤坡的时候。”

    周瑜笑了笑，洒然道，“沮授、田丰更是在官渡之战的时候，先后或死于敌人，或死于己方之手。但他们无一例外，都不是这种深陷敌营，还敢这么肆无忌惮的人。这样肆无忌惮的人，倒是有些像庞统。若果真是庞统，他必定会兵行险招。”

    “怎么说？”

    武松问道。

    “拓拔焘身为北魏太武帝，其人决策雄断，部署周密，讲究战法，临阵勇猛！但这段时间却无寸功。连此人都无法解决暗中潜藏的‘破坏者’。必定会激起学府高层人物的怒火！若不出我所料，不出三天，必定会有更强的人物下界，甚至于开始封锁牡丹城四周。到时候，即便这‘破坏者’有通天手段，也必定难逃一死。”

    诸葛亮挥了挥手中的羽扇，轻笑道。

    “这么说来……”

    褚人获双目一亮，道，“这‘破坏者’必定会在这几天就或深遁、或兵行险招？”

    “没错。”

    周瑜道，“而兵行险招的可能性极大。但主公藏着不出去，他只有可能会攻击西施所建造的‘暗卫所’。想来这段时间，他必定已经打听清楚了‘暗卫所’的种种情况，临走时，必定会来个重重一击。若是不然，他只有无功而走，远遁他省这么一条路可以走。”

    “深藏也不行？”

    典韦瓮声道。

    “听貂蝉说，牡丹学府有‘照妖镜’，此镜子平时不能轻动，一动，必定耗费好几年所积攒的功德。想要在这牡丹城中找出‘破坏者’，有此镜子出动，可添三成胜算。”

    诸葛亮笑道。

    “还有这等事？”

    我眉头一跳。

    “没错。”

    貂蝉在旁侧道，“主公。听拓拔殿主所言，每个省的顶级学府都应该有这样的镜子。这照妖镜只能算是子体。真正的母体，不知道深藏何处。但即便是字体也是威能极大。但平时一般都不会动用。因为耗费的确极大。但听诸葛亮、周瑜诸神所说，若这‘破坏者’果真有如此难缠，说不定还真会动用此镜子。”

    “是这样没错。”

    周瑜道，“即便主公不出面，我看只要高层协商通过。动用这镜子的可能性也很大。但‘破坏者’不可能想不到这一点，必定有相对应的手段。想要凭此捉住他，也极难。而想要真正捉住他，只有兵分五路。”

    “哪五路？”

    我精神一振，问道。

    “一路拓拔焘明面调查，堂而皇之，让敌人不敢轻动；一路调动照妖镜，煌煌天威，足以震慑敌胆；一路深藏‘暗卫所’吸引敌人的注意力；一路暗布八方要道，必要时刻，必须启动禁空领域的禁制，免得敌人启动玄法，暗中遁空潜逃；一路为主力，由主公出面，亲自下界，作为诱饵……”

    周瑜侃侃而谈，尽显名士风采，但貂蝉听了，不乐意了，“主公怎么能做诱饵？周瑜，你怎么想的？若是主公有个好歹，你担当的起吗？”

    “咿呀。”

    小九儿深以为然的点了点小脑袋。

    雪儿听得入了神，双目炯炯，面色平静，也不知道在想些什么。

    三妙仙坐在雪儿的肩膀上，晃着二郎腿，歪着脑袋看看这个，看看那个。

    “放心。”

    周瑜一愣，继而笑道，“主公安危当然是放在首位。我不会蠢到拿主公的性命开玩笑。”

    “那你这话什么意思？”

    达摩一直在充当旁听者，此刻似忍不住了，道了声‘阿弥陀佛’，狐疑道，“莫非是李白口中的引蛇出洞？”

    ……

    ……