
    对于鲁班的隐匿神通，我自然也愈发佩服。

    恐怕除了诸葛亮的空城计、狄仁杰的幽隐玄通、荆轲的风云遁法，其他神祇的隐匿神通都敌不过鲁班的。

    我能感觉到鲁班就在我身边，但就是看不到，也发现不了。

    能感觉到，那是因为他是我的守护神。

    若他不是，恐怕很容易就会被他摸到身边。

    当然……

    如果我开启额头第三眼的话，一切就另当别论了。

    “客官，你的酒菜。”

    店小二上了一桌子的好酒好菜。

    我挥了挥手，面无表情道，“没有我的吩咐，不准随便进来。”

    “是。客官。”

    “出去的时候，把门给我关紧点。”

    “是。”

    店小二出去了，顺便把单间的门关死了。

    我给自己倒了杯酒，看着在店小二走后，显化出形体的鲁班，顺手给他倒了杯酒，笑问道，“喝一杯？”

    “谢主公。”

    鲁班洒脱笑道，也不客气，端起一杯酒，撩开头上斗笠的一角，一饮而尽。

    鲁班的身份不能轻易泄漏，免得被科研机构所找上门来。

    所以，他穿得是黑袍，戴的是斗笠。

    黑袍，斗笠都不是凡品，具有隐匿样貌、身材、气息的奇特功效。

    鲁班即便是神祇，这几件东西也依然对他有用。

    倒是不用担心会被人认出来。

    “你来得路上，注意看了吗？”

    “看了。”

    鲁班正色道，“黄忠、武松、典韦压着‘林凡’下界的时候，我在旁侧偷偷观察了一番，发现果然有人行踪不对劲，似乎在秘密跟踪黄忠等人，待末将想要靠近些的时候，又想到主公大事，怕打草惊蛇，就没有擅自做主，只是远远看着，后来发现人群中似有几人神通不俗，到了一处酒楼中，便近乎神奇的消失了，若末将所料不差，这几人应该都是学会了某种遁术的唤神者。”

    “哦？”

    我摸了摸下巴，心思：果然有人一直在紧盯着南天门！‘林凡’这前脚刚出南天门，这后脚就被人发现了。看来这牡丹城中能人不少。诸葛亮他们想得没差，‘破坏者’一定带了一支很强的小队到了这牡丹城。这支小队不灭掉、后患无穷，今天说什么，都要把它这小队给撕扯的七零八落，要不然以后出行都不安稳，岂不是糟心？

    “但愿照妖镜能发挥大效用，顺藤摸瓜，找到对方老巢。”

    心中这般想着，我再次给鲁班倒了杯酒，道，“‘林凡’他们到哪了？”

    “应该到了牡丹城中部地域，再往前，估摸着就是东部的琉璃古城了。”

    “琉璃古城中势力错综复杂。”

    我吃着酒，思量半晌，道，“许多大家族都安居落户在那，敌人想要在那里动手，有些不切实际，但也不能排除对手兵出险招，在琉璃古城中有帮手的可能。”

    不管是哪个时代，都不会缺少‘汉女干’。

    而这种奸贼，往往会给己方带来很大的困扰和伤害，真的是防不胜防。

    像是陈真？

    我就断定一定是陈家的某个旁支或者某个地方出了错误，出现了个别的奸贼，要不然在这关头，陈家吃错药了，跑过来杀我？跑过来跟牡丹学府做对，单挑拓拔焘？

    脑子有坑的人才会这么做。

    但根据情报资料显示，陈家一直以来都是中规中矩的，在陈真被捉后，更是第一时间站出来否认陈家没有陈真这一尊守护神。

    人家不认陈真。

    学府能较真？

    就算较真，但凡事讲究证据。

    要说陈真是陈家的，证据呢？

    没有。

    所以，一切免谈。

    早前的杀手联盟，虽然学府怀疑是袁家在暗中主导，但苦于没有证据，所以一直没有动手。

    后来还是我跟纪宥怜、慕容水云等人联手合力之下，把证据捣鼓了出来，这才有了学府发飙，联盟崩裂。

    更有前不久司马懿带队绞杀联盟分支、绞杀顶级头目之一的袁塘的事情。

    “这种事情的可能性我也看不大。”

    鲁班肃容道，“陈真被捉，俊美中位神落荒而逃。魔尸水失效。上一次的袭杀可以说极为糟糕。必定会让帮助‘破坏者’的奸贼心生忌惮，从而不敢直接施以援手。但不可否认，他还是可能会在暗中提供帮助。但不管他怎样帮助对方，都避不开袭杀这一点。”

    “没错。”

    我精神一振，笑道，“对方跟我有生死大仇，恨不得吃我的血，不可能在这个关头轻易放弃。他就算不自己动手，也肯定会让手下出手试探。这一次就算杀不死他，也必定断他一臂。”

    “没错。”

    鲁班点头道，“我猜要么在纪家老宅发生大战，要么就是在前往老宅的途中遭遇埋伏战。不管哪一点，都落入了诸葛亮等人的口袋算计中。”

    “你说得很对。”

    我笑了笑，越发从容，“这些事情都被诸葛亮他们算计的很准，待会你去暗中注意看一下，记得别靠太近，有什么特别的消息，注意回来禀告我。”

    之所以让鲁班跟着我。

    一是因为鲁班一直待在科研机构所，认识他的人不多。

    二，鲁班神力强横，是老牌的中位神，神通不俗，隐匿本领更是极为高超，名列前三甲，这样的大神用来帮我传递消息，暗中守护我，实在是在适合不过。

    “是。主公。”

    “喝完这杯酒，你就去。”

    “是。”

    ……

    鲁班自去了。

    来的时候无声无息，走得时候，神不知鬼不觉。

    活了几千年的中位神，而且是一代顶尖的匠神，果然有一套。

    我喝了杯酒，打开窗户，看向窗外，鳞次栉比的房子，大街上车水马龙，往来人摩肩接踵，有桂花飘香、牡丹花开……

    有小儿的欢笑声、大人的高谈阔论声……

    有鸟儿的叽叽喳喳清脆声，有大雕划过天极的如电黑影……

    好一副‘江山美景图’，好一个太平和谐的大世界。

    只是可惜……

    这太平和谐的底子下，早已经波涛汹涌，一个不慎，可能就是万劫不复。

    咕噜！

    我一口喝干杯中酒，额头神眼开阖间，看透方圆万里地，一眼带着足以望穿秋水的光芒，看到了数千里之外的‘林凡’小队。

    ……

    ……