
    苏轼气质、姿态委实不俗，一路微笑介绍，让人如沐春风。

    “昂！”

    百米长的真龙在云间翻腾咆哮，载着我们若电般飞腾。

    一路穿云海，飞了足有一会儿，我看到了一个悬空而放的巨大碧莲。

    碧莲旁边有一个泛着金光的巨大莲池，莲池中有鲤鱼、小龙游弋。

    那莲池，一年多前看，只觉得莫测之极。

    这次再看，额头三眼开阖，看得明白，竟然汇聚了两种本源之力。

    那鲤鱼、小龙，都是某种异常之力温养的神物。

    “了得。”

    我心神微震，口中没说，心中却是暗赞。

    这苏銘无愧传奇炼丹师，这里处处都是神异的丹阵，环环相扣，陌生人若是闯入，没有熟人带领，分分钟会被绞杀成碎片。

    早前不懂。

    现在我额头有可看穿虚妄的‘神眼’，又因为到了高中，学习了些阵法、炼丹的入门知识，虽然对这炼丹、大阵仍然不是特别了解，但也不至于像一年多前那么两眼抹黑。

    “轰！”

    隆隆！

    有雷声传来。

    循声瞧了过去，只见在莲池不远处，一座巨大的、冒着神火的炉子正在‘喷着’轻烟，听其内声响，明显丹丸快要炼成的节奏。

    在这炉子一侧，端坐着一人。

    这人双目湛湛，极为英俊，可不正是苏銘本人？

    他此刻似没空理会我们，正在聚精会神的炼丹。

    而且看这情况，明显到了收尾的阶段了。

    我也识趣，并没有在这个阶段去打扰他。

    而是跟苏轼、宣永一般，站在一侧，静静看着。

    昂！

    啾啾！

    身前龙吟凤鸣声不绝于耳，丹炉在震动。

    看得出来，这一炉丹丸肯定不同凡响。

    伴随着数道震天声响。

    一分钟不到，轰的一声！那炉鼎的盖子被冲飞，几十颗显化出异象的丹丸冲霄而去，朝着八方乱窜。

    “哈哈哈……”

    苏銘双目神芒大放，张口大笑，恣意飞扬，双手结印，化作无量大手，朝那些散乱而飞的丹丸抓了过去，“给老夫回来吧！”

    轰！

    隆隆隆！

    丹丸似流星般想要往外飞遁。

    但这四面八方，阵阵相扣，仿若十面埋伏的凶阵，丹丸闯入其中，寸步难行。

    再有苏銘无量大手在后猛抓。

    不过须臾间，伴随着数道哀鸣声其，几十颗丹丸在咻然声中，纷纷坠落到了苏銘手中。

    苏銘大手一翻，把这丹丸装入了一个葫芦中。

    “乾坤造化丹，耗费三月，总算练成。”

    苏銘长身而起，身上气势磅礴如海，比之早前，强大了何止百倍？千倍？

    这一年多的时间里头。

    在他的身上到底发生了什么？以至于他变化这么大？

    我心中困惑，但静立不动。

    “唰。”

    苏銘随手一挥，手中的葫芦，似利箭般冲霄去，眨眼间，便不见了踪迹。

    他掸了掸身上的长袍，侧目朝着我的方位看了过来。

    这一看，他也跟苏轼初见我时一般，明显愣了一下。

    “林，林凡？”

    他紧盯着我，上下打量了半晌，似不确定似得问道。

    “没错。”

    我笑着点头，“苏丹师，好久不见。再见面，阁下风采更胜往昔！佩服，佩服！”

    “真是林凡？！”

    苏銘双目一迈，身形恍若电光幻影，嗖嗖间，已经来到了我的面前，他伸出手，在我的肩膀上拂了一下，面露惊色，“还真的是你！”

    他绕着我若影子般快速转了一圈，须臾后，又重回到我的面前站定，目有震惊，赞叹道，“你还说我风采更胜往昔，比起小友来，我这是小巫见大巫啊。”

    他啧啧称奇了一番，摇头道，“实在无法理解这一年多的时间内，在你的身上到底发生了什么！气质、样貌大变也就罢了。连骨龄都好像变了。你难不成坠入了某个秘境中待了几年？”

    “苏丹师果然慧眼如炬。”

    我笑道。

    “哈哈哈……”

    苏銘爽朗大笑，瞥了眼宣永，“这位是？”

    “我给你介绍一下，这位是我的好友宣永，是炼丹阁三十七楼的炼丹师，素来对苏丹师很是敬仰，这一次特地来看望你的。”

    我笑着介绍道。

    “末学后进拜见苏丹师！”

    宣永肃容，郑重的行了一礼。

    “好说好说。”

    苏銘颔首，笑道，“既然是林小友的好友。那就是我的朋友了。来，进我丹房，我们好好喝杯茶再说。”

    喝茶？

    我心中古怪，但还是应了。

    苏銘的小世界，比之一年前，虽然初看变化不大，但如果细看的话，会发现内里本质早已经改变，许多地方都透露着神异，一看就不是凡俗之地。

    苏銘在外有炼丹之地。

    也就是我们刚刚看到的莲花池。

    在内也有休息的地方。

    也就是在莲花池后的一小片天地。

    这里风景优美，混似一个后花园，坐在这品茶，看着天边龙吟凤鸣，白鹤飞过，百花争艳……颇有一种自在神仙的感觉。

    三人寒暄了一番后。

    苏銘笑道，“这一年多，我都在埋头苦练。不知道外界发生了什么。两位，能跟我说说？”

    “这有什么难得？”

    不等我答话，宣永笑道，“这事我来说吧。就说你最为感兴趣的林小友吧。毕竟，这一年多，在我看来，除了林小友的事情值得称道外，其他都不值一提。”

    “哦？”

    苏銘手持茶杯，顿了顿，饶有兴趣的问道，“说来听听。”

    “好。”

    宣永笑了笑，当下便把自己所知道的一五一十的讲了出来。

    当然，他知道的也有限，大多数都是一些传得神乎其神，且烂了大街的。

    我有蟠桃、被穆太虚传功、坠落女娲国、是田小巧口中的圣主等等事情，宣永肯定是不知情的，因此没说，说得大多是我在鬼域发生的事情，以及他在学府听到的有关我的种种传言。

    当然，因为他是我坚定的盟友。

    所以，他言语间对我多有推崇，说得话，自然都是极漂亮的。

    苏銘听完，目放精芒的盯着我，赞道，“在一年多前见林凡的时候，我就肯定林法将来必定会成就不俗。没有想到才过去一年多点而已，林凡，你竟然已经走到这一步了！”

    ……

    ……