
    这些先撇开不谈。

    就说三尊神将都被我叫了出来后，他们彼此聊了一番，熟络后，鲁班跟樊哙这才齐齐看向我，似乎在等待着某个答案。

    我也知道他们想知道什么，便道，“这事我跟张良稍稍提及过一些。现在跟你们说了也无妨……”

    当下，我便把‘灵人’的事情稍稍说了。

    另外万国大界女娲帝君的事情也说了一二。

    而这事，张良也不知道，因此，我说得更为详细。

    三神听完，尽皆动容。

    “真是想不到主公竟然是守灵一族眼中的圣主，同时也是女娲帝君选中的有缘人。这……”

    鲁班叹服，“主公，果然非常人。”

    “没错。”

    樊哙深以为然，“牛笔大了。我刚刚听雪儿少主说了主公的一些事，知道主公还召唤了诸葛亮、达摩、唐伯虎、包拯等等人杰。这……我在地府待了也有几千年了。还真的是第一次听到有这样的人物。太牛笔了。樊哙能被主公看中，真是幸运之极！”

    雪儿，三妙仙不知道什么时候已经醒了，此刻就坐在我的身边。

    至于小九儿，她还在睡。

    小九儿睡着了，真的是很难叫醒的，雷可能都打不动，更别说几个人只是在这里说些话了。

    “不可思议。”

    张良也是一脸惊佩，叹道，“古之黄帝、蚩尤都没有主公这种天赋！难怪主公会被那冥冥中的女娲帝君给选中。换做是我，也会想法子把主公这样的潜力股培养起来。”

    “你很识货。”

    三妙仙洋洋得意道，“所以说本仙子眼光非凡，早就认准了林凡这条粗大腿。”

    “哥哥。”

    雪儿看了我一眼，眸子中泛着异芒，脸上带着些许的与有荣焉。

    “咳咳。”

    我被张良他们说得有些脸红，干咳一声，转移话题，道，“貂蝉她们还没有回来？”

    “不知道。”

    三妙仙脆生生道，“现在外面乌七八黑的。就算貂蝉她们忙完了，他们也不可能这个时候回来。”

    “也是。”

    雪儿道，“貂蝉是不会忍心打扰哥哥跟我们休息的。”

    “有理。”

    我点了点头。

    貂蝉极为晓事，把里里外外打理的井井有条，堪称‘林家’第一管家。

    虽然这个‘林家’目前只有小猫两三只，连房子也只是前不久刚买的。

    但百废待兴的时候，也正是考验貂蝉能力的时候，很明显，貂蝉做得非常不错。

    兼职雪儿的舞蹈、音乐、武功、天文、地理、语文等等课程的老师，还能完美的处理许多杂七杂八的事情。

    她极为优秀。

    无愧‘女中英雄’四个字。

    “张良，樊哙，鲁班。”

    我想了想，道，“我把我现在的处境大概的跟你们说一下……”

    当下我便说了出来。

    当然，跟庞统、袁林等人的瓜葛也说了。

    至于诸神之王的事情，我是不可能当着雪儿的面说得。

    诸神之王，是一个极为恐怖的存在，说了肯定会让雪儿担心。

    而我不想她太过牵挂我。

    至于说庞统、袁林等人，却是无妨。

    毕竟，我现在已经有资本跟庞统、袁林等人硬碰硬。

    甚至于有可能碾碎庞统、沮授等人。

    而且目前又多了三尊中位神做帮手，雪儿聪慧之极，想来对我也是信心大增，要不然不可能像现在这么乐观。

    早前她都没有这么乐观的。

    看来张良、樊哙、鲁班的大名，她也肯定早有耳闻。多了这么三尊大神，她信心大增也是理所当然的事情。

    “五路兵马齐出。”

    张良眸子开阖间，智慧的火花在其中碰撞、闪耀，“诸葛亮、周瑜二位，无愧是群星璀璨的三国时代时期的谋主，果然不同凡响。有他们的计划，想来即便是庞统、沮授亲临，也必定会被碾碎成渣。”

    “是吗？”

    雪儿大喜，“真的可以轻易碾碎他们吗？”

    “当然。”

    樊哙接口道，“张良算无遗策。他说能，绝对能。你难道对我们不够自信？”

    “不。”

    雪儿甜甜笑道，“我当然信你们。我只是很开心，想要确认一遍。”

    “哈哈哈……”

    我大笑，“很好。”

    我看向张良，伸手掏出一颗上品仙丹变形丹，“等天明过后，你便把这颗仙丹给貂蝉她们。然后你随同他们一起去对付‘破坏者’，相信有你在，这‘破坏者’是插翅难飞。”

    “是。张良遵命。”

    张良恭敬的接过仙丹，转而笑道，“主公只是在牡丹学府名声大噪。若是去了尚海，绝对会震慑住万千天才学子。我很期待那一天。”

    ……

    聊了一番后。

    我见鲁班欲言又止的模样，便道，“鲁班，你想说什么，直说即可。”

    “是。主公。”

    鲁班拱了拱手，恭声道，“主公，可曾听过在地府有一个极为神秘的科研机构所。”

    “略有耳闻。”

    我点了点头，像是光速火车、机器人、飞船、高达等等黑科技，都是这神秘的科研机构中出来的。只要是地府的一员，多多少少都知道些。

    “末将其实也是其中的一员。”

    “……略有耳闻。”

    “但主公可能并不知道，像是公输家族、鲁家、牛顿家族、爱因斯坦家族等等科研家族的天才学子，都会在成年后，被要求到科研机构去。”

    “哦？”

    我眉头一跳，想到一事，“是因为你们的存在？”

    “没错。”

    鲁班点头，“末将这几千年来，基本上都是待在科研机构所中的。”

    “……”

    我无言以对，半晌才好奇道，“你们在科研机构所做得事必须保密？”

    “当然。”

    鲁班点了点头，但顿了顿，又道，“主公其实有权利知道。”

    “为什么？”

    三妙仙问道，“我看网上的网民们都说这种事情应该保密的。”

    “是应该保密没错。但保密协议上并没有说主公无权知道。”

    鲁班神情古怪，“我历任主公都是公输家族或鲁家的人。从无例外！想来……”

    他抬头看了眼张良、樊哙，‘想来张良、樊哙二人也是差不多的。”’

    “没错。”

    张良、樊哙点头。

    “哦？”

    我眨了眨眼。

    ……

    ……