
    只要把这支小队灭杀。

    我就可以暂时性的高枕无忧了。不用下界玩个游戏都要胆战心惊的了。

    ……

    酒楼的位置很好，吃完酒菜，还有露天的平台。

    站在平台上，可以赏花、赏景、赏酒楼提供的音乐剧。

    我无心看音乐剧，只是坐在一把椅子上，看向纪家老宅的方位。

    ……

    拓拔焘大张旗鼓、有如横行世间的阎罗，魑魅魍魉之辈，没有一个敢于跳出来的。

    敢跳的，都会在极短的时间内被雷霆镇杀。

    这一路，最是起眼、明显、煌耀。

    他自动手开始，就跟南琴绿海配合，算是打死、活捉了不少的‘鬼魅’‘奸贼’。

    但正主，由始至终都没有捉到一个。

    拓拔焘也不急，依然中规中矩的做着他的事情，只是速度却是越来越快。

    ……

    照妖镜已经隐匿无踪。

    功德之力不可持久。

    学府不可能耗费大量功德之力继续去锁定第二个人。

    锁定住了一个人，由此，也萝卜带泥的拉出了十几个人，更把庞籍之主庞飞烟显露在我的眼皮子底下。

    这可以说是一件大功了。

    原本诸葛亮、周瑜的算计中，都有打算这照妖镜不建寸功的。

    岂料照妖镜一出，便建了大功。

    这归根结底还是因为这支来牡丹学府的庞家班小队，人不多。

    若是人多的话，像杀手联盟一般，上下级分明。

    除了上级、下级，其他的人都很难接触到的话。

    也不可能。萝卜带泥的扯出这么多的人来。

    不过由此也可以肯定一件事情。

    庞家班的人手，是真的不多。

    杀手联盟的余孽，也是真的被扫除了许多。

    至于庞家班的首脑身边，有没有联盟的余孽帮助？

    我猜测，就算有，肯定也不多。要不然庞家班的人傻了？别的力量不借用，把自家的力量都拿出来？

    ……

    咻咻！

    破空风声起。

    庞飞烟、少年郎等十几个在照妖镜中显露出形迹的人出现在了我的眼底。

    他们有的在醉话楼，有的在小巷中……

    但无一例外，都正在以极快的速度朝着一个既定的方位冲了过去。

    那个地方……

    似乎是纪家老宅的东大门。

    也正是‘林凡’前往的目的地。

    “果然还是杀我之心不死啊。”

    我敢肯定暗中除了这十几个人之外，一定还有其他人。

    只是照妖镜只是照出了这十几个人，其他人，却是无能为力。

    “都到这份上了，还不跑？”

    我笑了笑，轻哼一声，心底杀机泛起，“既然你们铁了心要杀我。都到这份上了，我看你们想跑也跑不掉了。”

    五路兵马合围阵势已经成了。

    只等敌人入瓮。

    便可十面埋伏，瓮中捉鳖了。

    这是周瑜、张良等人的大计划。

    我全程参与其中，自然清楚明了。

    如果敌人这个时候逃跑，尚有一线生机。

    但他不跑。

    还是吩咐人马出动来杀我。

    可见仇恨真的大到冲昏了对方的头脑的地步。

    对此，我也理解。

    毕竟，布局的虽然可能是个谋主，但下命令的，一定是这谋主的主公。

    对比于谋主，他的主公肯定谋略、定性稍有不足。

    在看到我这个生死仇敌的时候，被冲昏头脑，完全不顾谋主的劝谏，要对我实施必杀一击。

    这也是完全能理解的。

    只不过……

    事情真的如我想象的那般？

    我微微眯了眯眼睛，摸了摸下巴，静静看着，不言不语。

    ……

    “快，再快点！”

    庞飞烟身披轻甲，欺霜赛雪的面孔泛着寒霜，她速度极快，在无名小巷中若电般疾驰，数次土遁飞纵，忽闪忽灭间，已经遁到了数百里开外，来到了琉璃古城的一座老宅中。

    老宅空无一人。

    她扫了扫四下两眼，突然站定，遥看早前黄忠诸神战斗的方位，咬牙切齿，恨恨道，“可恶的小贼。杀我家人，杀我守护神。本小姐跟你势不两立！”

    她目泛泪光，面色通红，也不知道她想到了什么，猛地一挥袖子，伴随着数道悾悾声响而过，在他前方不远处突兀的出现了三尊金甲神将。

    这三尊神将，无一例外，都高有五米，个个身材魁梧，手提大刀，恍若天神。

    “宇文灏（宇文连、宇文洛生）拜见庞小姐！”

    三尊神将齐齐恭声礼敬道。

    “免礼。”

    庞飞烟面色清冷、气质高贵，声音冷得不带丝毫温度和感情，“你们主公应该跟你们说过接下来要做得事情吧？”

    “是。”

    宇文灏、宇文连、宇文洛生纷纷恭声道。

    “拿着。”

    庞飞烟随手一挥，三个包裹被一层红光裹带着若电般送到了三人的面前。

    三人接过后，庞飞烟冷冷道，“待会你们分别隐身在纪家老宅的东大门百里方位的坎位、离位、坤位上。记住，位置不能站错。”

    “是。”

    三尊神祇恭敬道。

    “去吧。”

    庞飞烟挥了挥手。

    宇文壕三神面面相觑了一眼，猛地往虚空一窜，须臾间便不见了踪迹。

    “血海深仇，晚一刻报都是一种罪恶。”

    庞飞烟的脸色铁青，捏拳捏的嘎吱嘎吱作响，她目光空洞的看着远方，也不知道在看些什么，“付出了这么多。牺牲了这么多。小贼，明年的今天就是你的忌日。”

    她说了这句话后，不过片刻，一位少年郎突然出现在了老宅的门口。

    砰砰！

    他敲门。

    “谁？”

    庞飞烟眉头如刀般立起，秀手唰的一下紧握住了刀柄，目泛凌厉的盯着大门。

    “庞姐姐，是我。”

    少年郎正是之前被照妖镜锁定的那个少年。

    他的声音很轻、很细。

    “庞俑，是你？”

    庞飞烟松了口气，大步走到门前，开了门，看了看外面，倏的一下把少年郎拉了进来，又复而把门关上，低声道，“你怎么跑来这的？事情完成了？”

    “完成了。”

    庞俑面露得意，笑道，“还有我完成不了的事情吗？庞姐姐……”

    他顿了顿，紧盯着庞飞烟，好奇道，“你又哭了？”

    “要你管？！”

    庞飞烟瞪了庞俑一眼，看着天空，面色阴沉，“所有的准备工作都完成了。这一下，林凡这小贼还不死，那真的是没天理了。”

    ……

    ……