
    想来就是在这段时间，黄忠应该都在看押这人。

    我定了定神，目光移转到了这人的身上。

    只见他脸色虽然很是憔悴，但形容俊美，身长笔挺，很有一股卓尔不群的气质。

    此僚在一年多前，带着高渐离，跟随于禁、于文吉等人大闹天宫。

    我就是在那一次，差点被于禁等人给坑死。

    要不是斜刺里突然杀出一个‘小九儿’，命怕是都要丢掉。

    因此，对于当时捣乱的一伙人，我是记忆深刻。

    此僚想来也认得我，看到我的霎那，明显一愣，足有半晌，环首四看了一眼，这才震撼道，“你，你，你，你是……是那个，那个林，林凡？！”

    他似惊诧到了极点，一句话，说得结结巴巴，脸色通红。

    “没错。”

    我笑道，“高枫，好久不见。”

    “你，你真是林凡？！”

    他的舌头渐渐捋直了，但脸上的震惊却愈发浓郁了。

    “如假包换。”

    “嘶。”

    高枫倒吸凉气，上下打量着我，“你这厮，你这厮，怎么会这样？！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，没说话，只是看向诸葛亮他们，“高渐离呢？”

    “已经彻底死去了。”

    诸葛亮恭声道，“郭嘉带队绞杀的。没有个几千年怕是难以恢复过来。”

    “很好。”

    我点了点头，高渐离神技非凡，神力不俗，有他在，虽然不至于闹出大乱子，但小乱子肯定不会少。而这个关键的时刻，我不希望再出乱子。

    “主公大可放心。”

    周瑜笑道，“高枫这厮天资不俗，有两尊守护神，但都死去了，他现在就是一只蚂蚱，可以任由我们拿捏，连死，都死不了。”

    “死不了？”

    雪儿惊诧。

    “没错。少主。”

    周瑜朝着雪儿行了一礼，在雪儿红通通的脸色中，说道，“他被郭校长下了禁制。不能有死的念头，更不可以自残，否则禁制会自动发生效用。当然，他也不可能说出自己的真实身份。禁制同样会生效。”

    “还有这样的禁制？”

    我大奇。

    “没错。”

    周瑜笑道，“这样的禁制并不多，郭校长说这是学府的存货之一，为了配合主公你，特地拿出来的。还特意跟我说，让你千万别跟他们客气。”

    “好吧。”

    我砸吧了下嘴。有些明白了。

    郭校长她们肯定是因为吃了蟠桃，觉得不好意思，想要补偿我而已。

    对此，我自然也没有太大的意见。

    ‘破坏者’是顶级的谋主，一日不死，我一日难安。

    现在借助学府的力量碾压他，正是时候。

    “主公，可以开始了吗？”

    诸葛亮问道。

    “开始吧。”

    我点了点头。

    “你们这是要干嘛？”

    高枫似乎也意识到即将发生不好的事情，用力挣扎，大吼，“要杀就杀，何必这么折磨老子。老子也是有尊严的！”

    “嘿。”

    唐伯虎朝着高枫的脑袋就是一巴掌，嘿然道，“在我们面前称老子？！小子，你是阶下囚，阶下囚有屁的尊严，给我站好了，再多嘴，赏你两巴掌。”

    “你们欺人太甚，老子死都不会从的。”

    啪

    啪啪！

    唐伯虎倒是爽利，说揍就揍，揍得高枫一脸懵比时，貂蝉脚下一动，身如幻影，须臾间到得高枫面前，左手伸出捏开了高枫的嘴，右手屈指一弹，变形丹瞬间进入了高枫的嘴巴内。

    然后咕噜一声入喉。

    “开始。”

    貂蝉、诸葛亮、张良等齐齐施法。

    伴随着一道道炫目的神技闪过，不过片刻，我的面前已经多了一个‘林凡’。

    细瞧。

    只见这林凡当真生得俊俏。

    面如冠玉、身长笔挺、卓尔不群等词汇都难以形容其万一。

    比起远古时代三界第一美男子杨顶天都要帅上三分！

    这是我的真实感受！

    原来我看自己，都是照镜子的！

    感官自然不是那么明显。

    但现在真人出现在我的面前，这种感受，瞬间放大了百倍、千倍，让我第一次清楚的认识到，自己为什么会被评为牡丹学府的校草冠军了。

    原来……

    自己真的是帅的掉渣啊。

    “果然人修炼了之后，气质大变、样貌大变之后，整个人都会跟原来迥然不同。”

    我心中忍不住慨叹道，“难怪成了仙的，一个个都是俊男美女，没一个丑的！果然修炼的人，都会在不知不觉中越变越美的。”

    修炼的人，体内污垢都会被祛除。

    即便是最为普通的‘人灵’，也会在成仙后，修成近乎无垢的仙体。

    这种仙体当然不是真正的仙灵之体。

    而是一种近乎人体大成的完美体态：皮肤白皙洁净、气质自然……

    这样的话，人，自然是越长越美的。

    而我？

    为什么会从一个清秀的少年帅到现在这种地步？

    我估摸着是跟我多方的改造有一定的关系。

    仙灵之体，水神半仙脉、火神天脉、融入了大量的天使之光的骨骼、盖压无数英杰的祖龙骨、纯粹之极的无垢仙台、吃了无数蟠桃后净化的命脉、打开数十个大窍凝练了天地道兵的穴位、破碎后吸收二十四品仙莲等神物又重新凝聚的近乎完美的心脏、吸收了无数神祇之气奠定了扎实无比的 根基……

    可以说。

    我现在的这具身体，真的是凝聚了无数宝物、机缘所打造出来的。

    叫我自己再去打造一副这样的身体？

    我没有这个自信。

    如此身体，完美到近乎无暇，帅气到可以碾压无数俊男美女。

    似乎……

    也不是不能接受啊。

    “真的是不可思议。”

    三妙仙见了，双目一亮，绕着‘第二林凡’转了一圈，又飞回到我的面前，上下打量了我两眼，笑嘻嘻的道，“虽然跟你有九成九相似，但不知道为什么，我还是觉得林凡你本尊更帅。”

    “没错。”

    张良深以为然的点了点头，“上品仙丹虽然极为不俗。但到底还是缺乏了一种神韵。主公身上神韵潜藏，这种魅力是无法复制的。”

    “的确如此。”

    周瑜苦笑道，“这有些遗憾。但我们已经尽力的还原了主公身上的气质，寻常人如果跟主公接触的不深的话，还是无法发现的。我们只是用这厮施展李代桃僵之计，小心些，是绝对没有问题的。毕竟，接触不深的人，怎么会发现这种莫名的潜藏神韵？”

    ……

    ……