
    看了看前方还兀自惊慌失色的校友们，我长呼口气，身子一折，往凌霄殿的方位径自去了。

    天河，随着我的离去，已经渐渐平息了。

    这事在后来有长老、导师来调查，但终究还是没有调查出个所以然来。

    也由此，在后续的历史中，渐渐成了一大悬疑事件，成了百年、千年的未解之谜。

    ……

    呼呼！

    风声呼啸、火光爆闪。

    火遁比之风火轮，在某些方面，要便利太多。

    身化火光，纵横天地间，速度之快，无与伦比，很有一种逍遥散仙的感觉。

    到了目的地后。

    几个闪跃，便闪入了雪儿的寝室中。

    寝室中除了正在认真读书的雪儿、在看泡沫剧的三妙仙，在端坐修炼的小九儿之外，空无一人。

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，三妙仙第一个惊醒，抬头看了过来，又重新把目光凝聚到了手机屏幕上，一边吃着瓜子，一边含糊不清的道，“林凡，回来了啊。”

    “哥哥。”

    三妙仙的声音惊醒了雪儿跟小九儿。

    雪儿看到我，双目一亮，甜甜笑道，“这么快就完事了？”

    “咿呀。”

    小九儿熟络的跟了我打了声招呼，也不修炼了，爬到了三妙仙的身边，拿起瓜子，开始嗑瓜子，看泡沫剧。

    “没错。”

    我笑着点头，身子一晃，坐在一个凳子上，伸了个懒腰，“貂蝉她们呢?”

    “你这回来的也太快了。”

    三妙仙眨了眨眼，一手熟练的劈开跟她身高相差无几的瓜子壳，一手把瓜子扳碎成了无数小颗粒，侧目看我，脆生生道，“貂蝉她们刚刚商议完没多久。正去找拓拔殿主、校长等人商量情况呢。”

    “是吗？”

    我想了想，心思：也是。我这一来一回，耗时也不过几个小时。诸葛亮他们做得是布局的大事，当然不可能有我快。如此，且等会，看看他们的成果。

    对于把事情交给诸葛亮、周瑜、貂蝉他们去办，我还是非常放心的。

    什么人做什么事。

    我自己有什么能力，我还是很清楚的。

    像布局之类的事情，还是交给谋主去做最好。

    诸葛亮、周瑜好不容易晋升到了中位神，以后可以长时间逗留在凡尘，却是不用担心神祇召唤时间到了，人手不够用的问题了。

    “他们说了什么时候回来没有？”

    “没呢。”

    雪儿脆生生道，“他们说忙完就回来。不过看样子，那五路人马的布置，不是小事，一时半会肯定也完成不了。哥哥，你也不用太过担心。”

    “好。”

    我笑了笑，“你们吃了晚点吗？”

    “还没。”

    三妙仙一跃而起，双目发亮，“你这不说我还真不饿，一说，我就觉得饿了，走走走，去食堂吃饭吧。我今天想吃燕草碧如丝、凤凰台上凤凰游……”

    她一连说了好几盘菜、

    且这几盘菜的名称，都跟三妙仙最近在刷的电视剧《还珠格格》有关。

    我记得《还珠格格》里头的紫薇，就做过这么几道菜。

    但很显然，学府食堂里的菜，可不是紫薇的菜可比。

    紫薇做的菜，只是凡界的佳肴。

    而学府，做得可是唤神者、灵者、仙人吃得佳肴，两者自然不可放在一块儿比较。

    燕草碧如丝。

    是真正的‘燕草’做成的一道菜。

    而此燕草，是一种极为美味的灵草。人吃了，不仅可以身轻体健，而且还能回味无穷，实乃难得佳品。

    而且不得不说，我也很喜欢吃这种菜。

    凤凰台上凤凰游更不用说了，是一种神似凤凰的灵兽的肉做成的。

    “咿呀呀，咿呀呀！”

    小九儿听得直流口水，一脸馋相。

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“好，今天就请你们吃燕草碧如丝、凤凰台上凤凰游……”

    “耶。好耶。”

    三妙仙欢呼，“林凡，你最好了。”她飞了过来，在我脸上吧唧亲了一口，迫不及待的道，“走走走，现在就走。”

    “好，”

    我笑着往前走了两步，拉着站在一侧、甜甜笑着、不言不语的雪儿的小手，往外头走去。

    今天的夜晚，星辰黯淡，但并不会影响我们的心情。

    三妙仙叽叽喳喳的清脆声、小九儿咿呀呀的欢叫声，再有其中雪儿时不时夹杂着的两句柔声细语。

    我听着，如沐春风，感觉妙极了。

    “要是每天都能这样如这一刻这般快活就好了。”

    我昂头看了眼苍穹，心想：我的愿望不是成神做祖，也不是当大官做皇帝，我只想陪着我家雪儿采菊东篱下、悠然见南山……做个逍遥自在的富家翁。

    但有时候，最为普通的愿望。

    却往往是极难的。

    命运……

    就是喜欢捉弄人。

    我时至而今，也不过是命运长河中的一只小泥鳅罢了。

    没有搅动长河的力量，谈何悠然见南山？

    弱者，是没有资格谈命运的。

    命运，只掌握在自己的手里。而这个自己，是必须足够强大，不够强大，只会被强人一巴掌拍死。

    死了，就什么都枉然了。

    ……

    ……

    深夜凌晨两点钟。

    雪儿、小九儿，三妙仙都睡了。

    我没睡。

    我悄然起身，来到了寝室的另外一个小房间中，关上房门，拿出了三颗唤神花种子。

    原本是想等大考结束，修为提升后，再行召唤的。

    但在炼丹阁一行，得宣永帮助，悟道八次，修为一升再升。

    这个时候，再行召唤，却是没有问题了。

    我算了算，按照现在的修为，以及唤神花种子的品种阶层来算的话，想来少说也能召唤个中位神。

    中位神，是我所期待的。

    现在，我并不想从头开始培养下位神，从头开始培养，需要漫长的时间。

    而我最缺的就是时间。

    如果可以的话，每次都能召唤到中位神最好了。

    召唤不到，那也没有法子。

    我只能说：尽力而为。

    “阴魂吊坠。”

    我掏出了三枚吊坠，把它们放到了须弥戒指中。

    须弥戒指中，存放了海量的极阴之气。

    这些极阴之气是阴灵之气，是得自八卦大界之中的。

    此刻用来充实阴魂吊坠正好。

    ……

    ……