
    如果不算在万国大界度过的那两年，现实时间也就才过去一年多。

    但即便如此，蓦然回首间，仍然免不了有许多感慨。

    一切有为法,如梦幻泡影,如露亦如电。

    过去经历种种，真似梦幻一般。

    但却实实在在的在我的心上刻下了深深的烙印，这辈子都是不可能忘却的。

    而潘金莲、潘芬这一神，一人，在我过去的记忆中，她们可是担当着重要任务的角色，自然更不可能忘却。

    而我现在作壁上观，之所以突然想到这一神一人，不是因为别的。

    而是因为，我再次看到了她们。

    过去，她们是桂花阁的老板。

    现在，她们又重新开了个小的花坊，明显低调了很多，不如过去那么张扬，刻意。

    但即便如此，潘芬的花坊也是人来人往、热闹非凡，很明显，潘芬一如过去，混得是风生水起。

    说到底，她终究还是这南部花市的人，有着足够的人脉，东山再起，只是时间问题。

    而如今，过去了这么久，我也从来没有去找过她的麻烦，她也要生活，也要修炼，重新出来做生意，也能理解。

    看着潘芬那娇俏艳丽的面容，看着无数商人都热情的在她面前示好，想到过去种种，我略有些恍惚，不过很快，我就回过神来，凝神细瞧，只见樊哙、夏侯惇已经随着那长着翅膀的藤条飞向了远处。

    而李白、西施诸神则很是低调的从云头飞落，任由宇文逌在前头领路，一路踏着风云，如幻影般在人海中前进。

    ……

    宇文逌混似一座山，在人海中前进，大多都是用飞的，而寻常人瞧了他，也不敢阻拦。

    所以宇文逌的速度很快，不过片刻，便到了潘芬花坊对面的一座花楼前。

    花楼跟潘芬的花坊，有着极为强烈的对比。

    花坊前车水马龙，往来人流如梭。

    花楼前行客寥寥，商人旅人大多不曾在此驻足。

    宇文逌大步走到花楼前，受在那，不言不语，看着街道斜对面不远的几个衣衫各异、形容面貌尽皆不同的一群神。

    她们正是西施、典韦一伙人。

    潘芬正坐在花坊的柜台上算着账本，潘金莲如门神般守在门口，表情很是放松，显然也过习惯了这种优哉游哉的闲淡生活。

    但随着宇文逌的到来，她的眉头瞬间立了起来。

    特别是在西施、李白一行人到了之后，她的表情瞬间大变，变得惊悚中含着三分的惶恐、不可置信。

    她不动声色的飞速转身，来到花坊中后，敲了敲柜台，敲得砰砰砰声作响。

    “干嘛？”

    潘芬头也不抬的道，“我在算账。有什么事等会说。”

    “主公。不行啊。”

    潘金莲语带急色。

    “什么不行啊？”

    潘芬终于抬起了头，看了眼潘金莲，面有奇异，“你这是干嘛，看你急得，发生什么事了？”

    “你，你瞧外面。”

    潘金莲结结巴巴道。

    “外面，有什么好瞧的……呃……嘶？！那是……”

    潘芬一开始还是漫不经心的，但在看到了西施、李白后，瞳孔瞬间放大，倒吸了口凉气后，豁然站起，又猛地似想到了什么，扑通一下坐下，歪过头去，不敢看西施、李白她们，只是看着潘金莲，战战兢兢道，“这群煞神怎么会来到这？！是来杀我们的？！”

    “看情况应该不是。”

    潘金莲蹲在柜台后面，一双眼珠子‘滴溜溜’的盯着西施她们看了会，这才道，“看情况似乎是去找对面花楼的麻烦的。”

    “呼。”

    潘芬抹了把额头冷汗，干笑道，“不是找我们麻烦就好。”

    她侧目看了过去，面有奇异，目藏惊骇，“一年多不见，这群煞神的修为神通似乎到了深不可测的地步？！”

    “主公。没错。”

    潘金莲的脸上也带着浓浓的震骇，惊怖，“太可怕了。我看着她们，就似在看一片天，一片海。我有一种感觉，她们中随意一个的一根手指头就能碾死我。”

    “嘶。”

    潘芬倒吸了口气，看了眼潘金莲“你确定你没有搞错？真的一根手指头就能搞定你？”

    “我确定。”

    潘金莲面含凝重，很是肯定的点了点头，“真是无法置信。一年多前，我跟她们功力相差无几。一年多后，她们已经把我给远远的甩到了后头，甚至于可以轻易碾杀我。林凡真的是太可怕了。进步速度太妖孽了。”

    “是啊。”

    潘芬额头冷汗滚滚，娇俏的面容不复之前的艳丽，变得煞白一片，“幸亏我当年没有鲁莽，并且这一年多来，都足够低调。要不然，被他盯上，绝对有死无生。”

    “老板娘。”

    有旅人进来，瞥了眼潘芬，面含奇异道，“你这是怎么了？怎么流了这么多汗？”

    他看了看天，越发奇怪，“天不热啊。”他眨了眨眼，紧盯着潘芬，道，“是生病了吗？我这里有不少补身体的良药，喝了，可以治百病不说，还能延年益寿、强身健体……需不需要我给你熬点。”

    此人对潘芬很是上心。

    一看就是追求者。而且手上的药材，一看就是静心准备过的，不是凡品。

    “不用了。”

    潘芬笑得很是不自然，“你费心了。”

    “不费心，不费心。这都是顺手的事，要不我现在还是去给你熬吧。”

    “真的不用了。”

    ……

    两人你推她推了一会儿，动静似乎闹得有点大，终于引起了李白的注意力。

    李白侧目看了过去。

    这一看，潘芬、潘金莲的脸色瞬间惨白到极致，两人的身子都似僵住了，挺在那，一动不敢动。

    “你认识她们？”

    宇文逌奇道。

    “老熟人了。”

    李白嘴角一咧，给了潘金莲、潘芬一个笑脸。

    两人似受宠若惊，立刻点头哈腰，回以敬意。

    “呃……”

    如此一幕幕，看得潘芬的追求者们，全都愣了神、傻了眼，一副不知所以然的懵比模样。

    “进去吧。”

    李白似乎不想多惹事，给了宇文逌一个眼神。

    宇文逌肃容点头，出掌。

    ……

    ……