
    “算了，等会还是把陈真交给南琴绿海她们。安管局直接跟学府挂钩。相信学府也会彻查这事。我还不信了。几只老鼠还能在学府那么多髙人的法眼下逃掉？”

    我心中这般想着，南琴绿海已经带队来到了我的身前。

    “林凡，真的是你。我说怎么远远看着眼熟。”

    南琴笑道。

    “两位，有段时间不见了。过得怎样？”

    我回以笑意。

    “不怎么样。”

    绿海突然插嘴，“我们的系统很是老旧，也不知道能支撑我们多久。”

    “呃……”

    我无言以对，却是突然间记起来在半个多月前，我就答应了南琴绿海会跟校长提一下，把她们的系统升级。但这半个多月我忙得脚不沾地，却是忘了这事。

    现在突然看到绿海僵着的脸，还有这说得话，我便想到了，当下便道，“系统的事情，今天回去后，我会让人去跟校长说。”

    “谢谢。”

    南琴大喜，拱手道谢。

    “这可是你说得。”

    绿海的脸色稍稍有些缓和。

    “放心，这一次一定回去就办。”

    我有些汗颜。

    “谢谢。”

    绿海也难得的道了声谢。由此可以看出，她们对于更换系统，似乎真的很是迫切了。

    “这人叫陈真，想来他的资料，你们肯定有。我把他交给你们，希望你们能查出些东西来。”

    我道。

    “如此……”

    南琴绿海对视了一眼，突然齐声道，“不如一起去天宫。我们一块儿押陈真去。到了天宫再分别。有貂蝉还有你在，想来也没人敢半路把陈真抢了去，但就我们的一大队人手，怕是不行。”

    “好。”

    我同意了。

    南琴绿海的实力的确看押不了陈真。

    当下，我们一行人便启程了。

    当然‘启程’的时候，也有不少家族的长老过来询问一二，都被南琴、绿海派人打发掉了。

    两人虽然实力不是特别高明，但身为一大队的正副队长，身为学府的执法者，在这牡丹城的权利还是非常大的。

    路上。

    南琴、绿海押着陈真在前。

    我们居中。

    貂蝉一脸警惕的在四下游走，防备可能出现的袭杀。

    “林凡，你刚刚打陈真的那几下，真的太帅了。”

    三妙仙从雪儿的帽子里钻了出来，双目放光的看着我，有些‘花痴’似得说道，“看得我都心动了呢。”

    “咿呀。”

    小九儿深以为然的点了点头。

    解除了危机后，她便自己在虚空中遁来遁去。一刻没停的锻炼着自己的火遁、水遁。

    她的水遁只是入门阶段，并不能遁出魔尸水。

    她对此似乎有些耿耿于怀，正在拼命锻炼。

    “你瞧，连小九儿这个小屁孩都同意了。”

    三妙仙轻笑，脸上含着得意。

    呵呵。

    我咧了咧嘴，没接腔。

    “哥哥。”

    雪儿看了眼陈真，眼中闪过忧虑，“为什么总是有人针对你？”

    聪明绝顶的雪儿显然也看出了刚刚发生了什么。

    “你不用多想。”

    我捏了捏她的俏鼻，笑道，“世界这么大，总是会有人看我们不爽的。在凡尘的时候，不就是这样的吗？放心，你哥哥我可是很强的。刚刚你应该也看到了。”

    “嗯。”

    雪儿重重的点了点头，脸上的崇拜很是明显，但眼中忧虑依然有，“可是……”

    “没什么可是的。”

    我捏了捏她精致到了极点的俏脸，“想那么多干嘛？兵来将挡水来土掩。在凡尘的时候，你哥哥我只是一个什么武功都不会，什么技能都没有的小孩子，还不是一样挺过来了。现在你哥哥也算是一个比较强大的唤神者了。那些袭杀的人，大多都是跳梁小丑，如此，你还不相信你的哥哥？”

    “我当然相信哥哥。”

    雪儿毫不犹豫的答道。

    “相信就好。”

    我笑道，“你哥哥已经长成大人了。是绝对不会再随便让人欺负我们的。”

    “嗯。”

    雪儿重重点头，眼含柔情的看着我。

    ……

    一路直上万里烟云路。

    抵达天宫学府的时候，已经是晚上了。

    星光璀璨、天宫大门熠熠生辉。

    尉迟敬德在门口站得仿若一尊门神，看到我，远远便道，“嘿，林凡，今天耍的怎么样？”

    跟尉迟恭熟悉了之后，就会发现这人其实很好相处。

    只是有时候嘴上不饶人，说起话来有些难听而已。

    但大多数时候，他说得话还是比较正常的。

    我笑着回了个礼，等靠近，便把今天发生的事说了，他瞪圆了眼睛，瞥了眼浑身鲜血的陈真，不可思议道，“都这时候，还有人敢在牡丹城动杀手？果真是胆大包天。”

    “是吧。”

    我笑了笑，“这事我相信学府会处理的。你觉得呢？”

    “那是自然。”

    尉迟敬德大包大揽道，“学府不派人去处理。我也会主动申请去处理。一群亡命之徒、乌合之众。就是因为他们在这里搞风搞雨，把和平的樱花省都搅得乌烟瘴气。玛得，这群家伙有本事去神魔战场跟魔鬼斗啊。在自家里斗得这么凶，是什么意思……”

    尉迟敬德骂起人来，十分犀利。

    说得陈真面色微白。

    我则笑着听了会，等他骂过瘾了，便跟南琴绿海过了南天门，直奔五行殿而去。

    路上我也想过尉迟恭这话的意思，但片刻后便释然了：无论是在哪个时代，都有汉女干，都有野心家，都有意图颠覆统治者权位的叛逆者，都有许多亡命徒、卑鄙之辈……

    这些人若是散乱的，自然不堪一击。

    但他们有组织，有领导者，那就是一个大患了。

    只有把领导者打杀掉，这样的组织才可称之为疥藓之疾，否则就是大患了。

    这就跟凡尘的世界也是一个道理，从来不会缺少亡命徒、痞子、无赖、坑蒙拐骗偷的人、更不会缺少野心勃勃，不服管束的人……

    人嘛。

    本就是复杂的。

    做出一些离经叛道，不可理喻的事情来，都是可以理解的。

    但理解归理解，这样的痞子、无赖、杀手组成的集团联盟，犯到了我的头上。我就绝对不能怠慢了。必须绞杀、往死里打。

    ……

    ……