
    也幸而我交好了学府的高层人物。

    要不是司马懿他们之前已经绞杀了许多杀手，之后更是带队杀到妖神之海去了。

    今天我怕是要糟。

    想明白后，有舒心愉快，也有恼怒暗恨，更多的还是对于自己未来发展的期许。

    “靠人不如靠己。今天也是我自己的遁术有成，若不是如此，怕早就遭到厄难。等待别人的援手？那是需要时间的。而在这个时间差内，我怕是早就被对手虐杀了，归根结底，后台都只是一股震慑敌人的力量，并不能作为对抗亡命徒的手段。”

    亡命徒发狠起来，哪里会管我后台是牡丹学府？

    而袁林的杀手联盟，现在就是一群亡命徒。

    除了袁林之后，还有周家的那个周天鸿，也在偷偷摸摸的想要对我动手，这是一个大隐患。

    但周家太强，我现在完全不是对手。牡丹学府也不可能为了我，去对抗这么一个古老的世家。

    说到底，还是要靠自己。

    自己动手，丰衣足食啊。

    “呼呼。”

    足下风云滚滚，到得凌霄殿不远处的时候，我便准备拜别南琴、绿海。

    之后，我更是直言让貂蝉去找校长，说一下南琴绿海升级的事情。

    “多谢！”

    见我果然言而有信，南琴、绿海喜形于色，连连拱手道谢，“下次我们请你吃饭。一定要记得来。”

    “好好好。”

    我笑着应了。

    南琴绿海虽然是机器人，但不得不说，她们跟人没有二致，甚至于懂得自己主动更换系统，这智商也是没谁了！

    如果不是唤神者、灵者大行其道，且灵气、术法对于黑科技的攻杀大多免疫，怕是这个世界上早已经成为了机器人的天下了。

    我在凡尘流浪的时候，路过一些餐馆之地，会跟雪儿猫在角落里偷看一些电影。

    其中就看过几部米国人拍得科幻电影。其中就有讲述未来科幻世界人类被机器人统治的事情。

    这事，放到凡人的领域，依照如今黑科技的强悍、犀利，还真别说，肯定能成。

    但在冥界、魔界，机器人也真的只能成为人类的附庸了。

    “嘻嘻。”

    南琴欢笑道，“那我们先押送陈真过去了。你放心，这事，我一定会让褚夫子等长老严肃、认真的处理。”

    “好。多谢。”

    “你太客气了。”

    ……

    拜别了南琴、绿海，我们前往凌霄殿。貂蝉前往风云殿，听人说这段时间，校长都在那里办公。

    “哥哥，我们这段时间还是别出去玩了。”

    雪儿终究还是不放心我，脆生生道，“在家里看看电视其实也挺好的。三妙仙……”

    她扭头看向站在她肩膀的三妙仙，“你说是不是？”

    “是个鬼啊。”

    三妙仙撇了撇嘴，“电视虽然好看，但游戏明显更好玩嘛……呃，你别用这无辜的眼神看我。本仙子受不了……再说了，本仙子是什么人？本仙子是绝对不屑于说谎的。”

    三妙仙在现实世界是个小不点。

    但在游戏世界，她的灵魂很强大，是一个极为强大的魔法师！高度，跟普通人一般大小。

    可以正常的玩耍、跟朋友打怪、刷宝。

    这简直是前所未有的事情！

    她一玩就上瘾了！而且大有不把游戏帐号玩到满级不放手的趋势。

    这个时候雪儿不让她玩，这不是要她老命吗？

    什么不屑于撒谎？

    傻子才信她鬼话。

    “放心。”

    我揉了揉雪儿的脑袋，轻笑道，“这几天我就不去玩了。半个月后我再去。”

    “什么嘛？”

    三妙仙急眼了，“林凡，你放心，我今天是因为沉迷在游戏世界里了，所以没有发现歹徒的袭杀。以后出门、回来，我都会打起精神来的。绝对在第一时间带着你跑路。绝对保证你的安全！”

    三妙仙有三妙。

    一妙：仙目可观地府、天庭。遍览九州八荒事，上知天文下知地理，远古仙庭历史知情九成九。

    二妙，通鸟语、兽语。懂万族语言。

    三妙，仙腿能飞天遁地入海、能游遍****三界九重天。

    当然，这三妙，是三妙仙子自己说得，其中有多少水分？恐怕只有她自己知道。

    但不可否认，这三妙仙的三妙虽然水分大，但她还是有些实力的，要不然也不可能在万国大界安然的存活到现在。

    其中她最厉害的自然是她的仙腿，论跑路技能，她真的堪称天下一绝了！

    如果当初不是小九儿古灵精怪的突然出手抓住了她。想要把她抓住？基本上不可能。

    “我相信你。”

    我笑了笑，道。

    “嘻嘻。”

    三妙仙大喜，嘻嘻笑道，“既然相信我。那我们明天继续去玩游戏吧。”她拍着胸口，大包大揽，“我绝对会保证你安然无恙的。雪儿，你放心，有我在，谁都伤害不了你的哥哥。”

    牛皮大王的口气，永远都是那么大。

    不要说圣人。

    就是来个半圣，三妙仙也只能自己跑，还带人？怕是要跪在一块儿了。

    当然，她也是好心，我不会打击她的积极性，只是道，“你要是真的想玩，从明天开始让貂蝉早上陪你去。下午回来。怎样？”

    “你们不去？”

    三妙仙先是大喜，继而一愣，似明白过来，瞪眼道。

    “我这半个月要准备好好读书修行了。”

    我道，“再说了，雪儿说得事情不无道理。牡丹城还有余孽没有清扫干净，我贸贸然下界，只会引来余孽的攻杀。稳妥起见，还是等我武装到牙齿再去比较稳妥。”

    “哥哥，你这话说得太对了。”

    雪儿长舒口气，笑道，“这半个月，我也会好好读书的。”

    “什么嘛。”

    三妙仙嘟着嘴巴，“我们是一个团队的。你们都不去，我一个人怎么玩得转？算了，算了，我也半个月后去得了。这半个月在家里刷电影、泡吧、追泡沫剧得了。”

    “谢谢三妙仙。”

    雪儿甜笑道。

    “你可千万别谢我。”

    三妙仙一脸无奈，“我最受不了你那无辜的大眼睛了。拜托以后别用那种眼神看我，看得我感觉自己似犯了滔天大罪似得。明知道我那么喜欢你……”

    ……

    ……