
    不把这胆大妄为的家伙给揪出来，我可能今天会睡不安稳。

    闹市大街上都敢明目张胆的动手，还连累无数无辜人士死亡。

    罪恶滔天，不可饶恕。

    陈真虽然一身正气，但跟错了主子，许多时候也是身不由己。

    我不会怪他，但他非死不可，除非他把他的主子供出来，让他的主子代替他去死。

    但看陈真一脸决绝、无奈、悲怆的样子，这明显是不可能的。

    轰！

    一剑刺落，刷刷！直接斩断了陈真的两条臂膀。洞穿了他的双腿。

    他一身战力都在腿上、手上。

    双腿、双手被废，瞬间成了一个废人。

    箜！

    伸手往虚空一招，陈真断手上的葫芦在虚空打了个转，若流光般飞到了我的手里。

    “这玩意怎么用？”

    我翻了翻葫芦，不是很懂，便随手把它挂在了腰间，一手提着被废了的陈真，一手捏决，不停招来漫天的魔尸水。

    把魔尸水化作液体后，随手一引，便引入了葫芦口中。

    见这法门有用。我心中微微一喜，当下毫不迟疑，施展水遁，在虚空中纵横来去，在很短的时间内，便把方圆数百里的魔尸水给收取一空。

    魔尸水没了。

    惨叫声瞬间消弭了许多。

    见此，我也稍稍松了口气。

    虽然这些人不是因为我受到的创伤，但多多少少跟我有些关系，我有些惭愧，但并不会太过动容或者去要求做些什么。

    这个世道便是一个人吃人的世界。

    弱者，总是要经历许多的生死。

    我会在力所能及的范围内，去拯救一些人，但绝对不会去做圣母。

    我也不是一个做圣母的材料。

    并且，我本人都身处重重危机中，才下界两次，就遭遇到了狙杀！

    这要不是因为这半个多月的时间里，司马佑、司马懿基本扫灭了杀手联盟的余孽。这一次对我的布局打杀，肯定更为严密，更为可怕。

    想想，都有些发毛。

    但更多的还是怒、以及些许的急迫。

    我愈发想要发展势力了，若是把势力发展起来了，我可能在自家的范围内受到攻杀吗？

    “主公。那个家伙跑掉了。”

    貂蝉英姿飒爽，手提短刃，若电般划过虚空，在我面前站定后，眼含羞惭，低声道。

    “这不怪你。”

    我随口安慰了一句，“这一次的袭杀太过突然，而且对方明显是有备而来，他的战力也不弱于你，能跑掉，不稀奇。你不必惭愧。对了……”

    我扫了眼四下，见南琴绿海等许多安管局的人都来了，便道，“除了那个家伙之外，还有没有注意到其他可疑的人？”

    “没有。”

    貂蝉摇了摇头，“当时实在是太突然了，我见主公水遁离开，安然无恙，便避开了魔尸水，直接朝着那尊想要袭杀主公的神祇冲了过去。”

    她拍了拍胸口，满脸的心有余悸，“今天幸亏主公没有一个人去纪家老宅，要不然危险了。”

    “是啊。”

    我也感觉有些侥幸。

    果然从善如流是极妙的。

    要不是貂蝉极力相劝，而我本人又是那种愿意听别人建议的人。这一下肯定要掉坑里，看陈真以及之前那位神祇的准备，我是不死也会残废。

    同时，我也更为庆幸自己修成了火遁、水遁再出门。

    若是不然，这一次我根本感觉不到水元素的躁动，更不可能及时水遁。

    到时候面对魔尸水？

    恐怕真的会一下被打个措手不及。

    想想都挺胆寒的。

    毕竟当时雪儿、小九儿就在我的身边。

    “你是陈真？”

    我把陈真扔给了貂蝉看押，抖了抖手中剑，低头看着在尘埃中，有些狼狈的陈真，明知故问道。

    “没错。”

    陈真即便被废，一双眼睛依然仿若天上明星，亮的惊人。

    眼睛是心灵的窗户，看他的眼睛，便知道他的为人。

    “我是听你故事长大的。你是一个义士。”

    我手指那些躺在地上哀嚎，甚至于许多已经化为了尸骨的人，“今天怎么做出这种事？！你于心何安？”

    “这……”

    陈真面有羞惭，眼中有痛苦闪过，“我……”

    他无言以对，低头沉默。

    “我知道你是守护神。许多时候都必须听从主公的命令。甚至于做出了有违你本心的事情。看来平常这样的事情你没少干。要不然今天不会这么熟练。”

    正义的人士，让他们做些偷鸡摸狗、有失磊落的事情，他们第一次干，绝对会生疏无比。

    哪里会像今天这样？

    偷袭的无比自然，无比成功。

    要不是我水遁修炼到了四重天，且是水神半仙脉，对于水元素有极其强大的感应力。

    今天必定栽在他的手里。

    由此可见，陈真没少被他的主公指使着去做些龌龊事。

    “我……”

    陈真面色愈发羞红，不敢抬头正眼看我。

    “你的主公是谁？”

    我看着陈真，道，“不说？难道你以为这是在救他？要知道你的主公若是再这样泥足深陷下去，将来遭遇到的厄难肯定会更多。现在让他迷途知所，还不晚。”

    陈真沉默不语。

    “你应该知道我叫林凡。如此……我觉得你应该要相信我的话。”

    “不。”

    陈真终于开口了，只不过说的话，让我有些脸黑，“世人都说林凡奸猾似鬼、狡诈如狐，根本不会跟敌人讲道义，前一刻还说放人，下一刻可能已经把对方宰了。你有如此名声，怎么敢在我面前说这话？”

    “呃……”

    我无言。

    我这才想起来陈真的主公是跟袁林一伙儿的。

    而袁林早就知道我的为人，肯定会往死里黑我！

    即便我不是黑猫，都会被袁林黑成黑猫。

    更何况，陈真某些方面的确没说错。我一直以来，的确是这样做得。

    只不过，也不能一棍子直接把我给打死。像是张苞主公张陵这样的血衣使者，我还不是放了？

    “我其实……”

    我张了张嘴，准备解释两句，但见陈真一脸坚定的模样，便知道自己肯定说不动对方。

    先不说我没有这样的口才，就算有，陈真要是能被说动，他就不是陈真了。

    ……

    ……