
    “是也不是。”

    诸葛亮跟周瑜对视了一眼，摇了摇羽扇，轻笑道。

    “那到底是什么？”

    典韦瞪眼，瓮声道，“少卖关子了。我最讨厌说话说半截的人。快说，快说。”

    “引蛇出洞在其次。主要还是要李代桃僵、瞒天过海、暗渡陈仓、声东击西、瓮中捉鳖。”

    周瑜目露精芒，在典韦满脸迷茫中，说道。

    “主公的成长故事，我们都知情。想要不让主公深陷险境，李代桃僵最为保险。想要李代桃僵，就少不了苏銘的仙丹。”

    “苏銘？”

    我想起来了。传奇炼丹师苏銘，在牡丹学府地位极其超然的存在。修为虽然不是特别高明，但因为炼丹实在牛笔，所以即便是高层领导对他都极为尊敬，没事的话，都不会轻易去麻烦他。

    “没错。”

    周瑜道，“苏銘既然可以炼制让人变成天狐的天狐仙丹。想必炼制一颗让人改变形体样貌的仙丹应该不难。”

    “岂止是不难。”

    貂蝉笑道，“难度下降了千万倍。想来一颗半仙丹就足以让人改变形体样貌了。”

    “没错。”

    周瑜道，“我的意思是，让一个修为高明的人、或者干脆让一个死囚装扮成主公。这样主公完全可以置身事外、隔岸观火。此正是李代桃僵之意。”

    “有意思。”

    唐伯虎跟达摩诸神一般，都还算低调，此刻闻听这话，似忍不住，大笑，“那瞒天过海、暗渡陈仓、又该如何解释？”

    “这也很好解释。”

    诸葛亮笑道，“‘破坏者’既然想要主公的命，必定会在学府附近，已经牡丹城各处潜藏暗子。这些暗子不见得有多高明，但隐匿的本领一定不错。若是‘主公’出现了。他们绝对会第一时间去上报。而这个时候，我们需要做得，就是不让对方看出破绽。此所谓瞒天过海。”

    “正是如此。”

    周瑜接口道，“在对手察觉，前往报信的时候，照妖镜出，排查一切。若是能排查到一两位可疑的人物，顺藤摸瓜到对方的老巢。便可直接把对方灭杀。这正是明面安坐，却暗渡陈仓！”

    “若是照妖镜没有察觉到可疑人物。则可故布疑阵，在‘暗卫所’激起滔天波澜，让人误以为主力在那。引敌人来攻时，暗中埋伏的主力齐出。”

    周瑜笑道，“这正是声东击西，瓮中捉鳖。”

    “妙，大妙。”

    我听了忍不住抚掌称快，“好，就这么办！”

    五路兵马齐出，谋略层出不穷，再有樱花省牡丹学府为中枢的压力铺天盖地朝着‘破坏者’压下。

    破坏者除非是天帝，要不然这一下绝对在劫难逃！

    庞统又怎样？

    生前被射杀在落凤坡。

    这一次要他身死牡丹城。

    我精神大振，心想：不是庞统？那更好！把未知的谋主镇杀，真是大快我心！

    “既然要做，就趁早。”

    诸葛亮笑道，“要不然这‘破坏者’觉察到事情不对劲跑掉了。就再难抓住他了。”

    “有理。”

    我点了点头，“苏銘的事情我可以去办。其他的事情，你们去办吧。”

    我看向诸神，道，“貂蝉认识拓拔殿主、校长等人，你可以带着诸葛亮、周瑜、李白去交涉。其他诸神，戴宗，你可先带着褚人获、武松几位去‘暗卫所’。在那里埋伏好……等等，我想还是算了，这事，诸葛亮、周瑜，你们商量着办。我就不插手了。至于现在……我去找苏銘解决变形丹的事情吧。”

    “是。主公。”

    诸葛亮、周瑜恭敬道，“我们一定办妥当。”

    “好。那就这么定了，我等着你们的好消息。”

    我大笑，如青松般站起，朝外头走去。

    原本是打算等大考完毕，修成土遁后，再去找‘破坏者’的麻烦的。

    但既然诸葛亮、周瑜想出如此妙法，断定对手无幸理，我怎么可能不配合？

    这‘破坏者’如此奸诈、大胆，保不准以后我在外头吃饭、睡觉、走路的时候，他都突然冲出来给我一刀。

    实在是太凶险了。

    还是把他给宰了，才是上策。

    ……

    ……

    苏銘身为极为罕见的传奇炼丹师，拥有独属于自己的一个小世界。

    而这个小世界就镶嵌在炼丹阁中。

    炼丹阁，再次看到它的时候，我仍然免不了大感‘惊艳’。

    它坐落在飘渺的云雾深处，浑身金光冲霄，周遭白云飘飘，彩霞环绕，仿若圣物一般。

    真个是美轮美奂。

    临近了瞧。

    这炼丹阁，更似那通天宝塔，人站在它的面前，仿若一只蝼蚁。

    “无愧是可以容纳小世界的宝塔。”

    第一次来是不懂。

    这一次再来，却是别有一番感慨，“果然是外显圣端，内里有乾坤！”

    “还有这门口的大阵，也是环环相扣，杀机横生。”

    我感叹了一阵，迈步便往里头走，过往熟悉的场景扑面而来，但这一次，我却是清醒了许多，并没有被迷住，而是顺着那虚空中的美少女足迹，脚踩风火轮，一路疾速飙走。

    不多时，便到了炼丹阁的门口。

    “身份证。”

    门口的两尊门神僵着脸看我，声音仿若雷鸣。

    我瞥了眼，门神还是过去的那两尊，第一次见，只觉得这门神凶悍的仿若天生神灵，不可触摸，但这次再见，却发现这门神也不过如此。

    看修为境界，最多也就是化龙之巅而已。

    不过想想自己那个时候的修为只是通幽水准，便释然了。

    通幽之上是如意、仙台、化龙。

    而每一个境界的相差都是千倍、万倍计算的。

    一个如意者可以轻松吊打成千上万的普通通幽者。逆天的通幽者除外。

    而成了仙的唤神者，一根手指，就可以碾压如意者。

    一个境界的相差，就是天壤之别，遑论相差了几个境界。

    “给。”

    我把校徽递上。

    两尊门神一开始是漫不经心的检查了一番，随后似看清楚了什么，眼睛圆瞪，面色微变的看着我，“这？！你，你是林凡？！”

    “那个积分两千万、把鬼域搅得天翻地覆的逆天学霸？！”

    另外一尊神祇失色道。

    “怎么。两位认识我？”

    我眉头一跳，心想这炼丹阁位于学府深处，两尊门神平时大门不出二门不迈的，怎么知道我。

    ……

    ……