
    “这种大阵开启，肯定有极为苛刻的条件。要不然不可能在神不知鬼不觉的情况下做到如此骇人的地步。”

    周瑜拧眉道，“听鲁班说，主公已经知道了暗处布置谋划的是庞涓和庞统。现在看来，这两人步步凶煞，做一步想到了十步。一招不成又换另外一招。若不是我们早有准备，这一次肯定会栽在他们的手里。”

    “呵呵。”

    张良眼中神光开阖不定，他轻笑道，“盛名之下无虚士。庞涓、庞统果然厉害，但我们占据了天时地利人和，现在更占据了先机，了解了对方的布置，就算对方每一招都极为天马行空，想我们所不敢想，做我们所不敢做。但我们也不是吃干饭的。我们的布置早已经展开。他们的布局被我所看破。我们的布局他们能看破多少？此消彼长，这一次战斗不出意外的话，我们是赢定了。只是怎么赢？就要看各自的手段了。”

    “哈哈哈……”

    樊哙大笑，“我就知道张良先生你算无遗策，不可能失败的。”

    “世界上哪里有算无遗策的人？”

    张良摇了摇头，道，“在天道规则下，任何天机算术都是惘然。只有站在了这个世界的巅峰，施展谋主之术，才敢说算无遗策，现在为时过早。”

    “虽说如此，但你依然是很厉害的。”

    樊哙笑道。

    “呵呵。”

    张良不置可否，笑了笑，道，“高枫现在情况怎样？”

    “被我藏在了一个酒店的地窖中。”

    樊哙笑道，“现在戴宗正在那儿守着。”

    “戴宗速度无双，带着高枫，足以来去自如。一般人绝对追不上。”

    周瑜道。

    “很好。”

    张良道，“对方的目标很简单，就是主公。现在高枫装扮的主公堪称完美。但对手不可能想不到我们可能会狸猫换太子。所以我们也必须让主公小心注意点。”

    “这事我早跟鲁班说过了。”

    周瑜凝声道，“主公虽然年纪不大，但聪慧了得、知道轻重，从来都不会乱来。在这样的大事上，他更不可能现身。想来此刻还可能在某地用神眼看着我们呢。”

    “若真是如此，那就不用通知主公了。”

    张良笑了笑，道，“我也有一种被窥视的感觉。但却感觉没有威胁性，现在想想，或许真的可能是主公的神眼在看我们。”

    “主公的神眼堪称至宝。天下罕见，能神不知鬼不觉的监视到宇文洛生他们，又能轻易的窥视到我们这里，以后主公行走天下，势必更加轻松、便利。”

    周瑜也笑了。

    ……

    我摸了摸鼻子，眨了眨眼，心想：张良的感觉还真是强大，这种情况下，隔得这么远，都能感觉被窥视。无愧是诸多皇帝口中的‘子房先生’。

    同时，我心里也放松了一点点。

    张良神通了得，智慧高深，有他在暗处谋划，我只需要看戏即可，比起以前打生打死的日子来，现在轻松了很多啊。

    不过……

    八卦焚仙阵？

    可以炼化方圆数千里内指定的仙人？

    这仙阵了得。

    但我不在仙阵内。

    庞统、庞涓又能奈我何？

    我心中这般想着，为了以防万一，又扫视了八方两眼，没有察觉到任何异常后，继续‘眺望’。

    ……

    张良手指地图上的八个点，凝声道，“庞涓、庞统智计了得，手段高超。他们人手不足，最大的可能就是动用各种资源。之前的血炼移形归神军阵，在纪家老宅中，已经彻底的化为一炬。同时他们失去的还有各种**包、神宝、以及精英人杰。”

    他顿了顿，接着道。

    “除了一开始的试探的损失，再有血炼移形归神大阵的损失。紧接着，他们又点燃了八卦焚仙阵！这种阵，需要八位神祇的本源为燃料，更需要在指定的地方埋下足够的神材、宝物！这一次，对方若是真的启动八卦焚仙阵成功。他们将再一次损失大量的助手，所以，在这之前，我已经算计到可能会有意外发生，便让藏身于纪家老宅中的西施、黄忠、典韦、李白诸神去这，这，还有这……”

    他连点几个点，‘这里正是八卦焚仙阵的根基所在。我要诸神避开八卦焚仙阵的锋芒，毁掉这几个点的根基，八卦焚仙阵的锋芒势必减弱到极致。到时候，他们不但损兵折将，还势必会迎来我方的迎头痛击！’

    “这一次，是我们真正的大反击？”

    樊哙兴奋道，“我可不可以动手？”

    “不急。”

    张良摇了摇头，道，“虽然意外果然发生，诸神也提前被转移出了纪家老宅。但这个时候的诸神所落的地点出乎了我的预料之外。我猜测，此刻诸神说不定已经落入到了庞涓、庞统的眼线之中，所以我又另外安排了人手，选择迂回前往拆除这些根基。而黄忠等人则待定，准备做击败这八位神祇的先锋队伍。”

    “你安排了谁？”

    周瑜好奇道，“我们就这么点人。”

    “鲁班不是说夏侯惇带着队伍在云间暗藏吗？我已经暗地里让戴宗给夏侯惇传信，说发生意外的话，要他赶往这几个点。”

    张良笑道，“跟庞统、庞涓这样的人过招，必须小心谨慎。要知道我们现在是神祇，不是凡人。凡人一步走错是满盘皆输。我们一步走错，可就是无数人丧生了。我们输不起。也不能输。”

    “先生神人。”

    樊哙满脸佩服，“这事让我来做，想破脑袋也想不出来啊。果然这样的事情，主公让你们这样脑瓜子好使的人来做是极为明智的。”

    周瑜同样一脸推崇。

    “夏侯惇神技莫测、修为高深，有他出马，这一次八卦焚仙阵势必会被破。但我们也不能防，谁又能想到这一招过后，庞统他们会出怎样的招法？”

    张良道，“要知道庞统可不是一个人。”

    “没错。”

    周瑜深以为然，道，“庞涓纵横战国，击败无数高手。这样的人排兵布阵可谓一流，再有庞统在旁侧查漏补缺，两人联手，天下大可去得。他们若是人手足够，我们肯定会有一场苦战，即便他们人手严重短缺，我们都不敢丝毫掉以轻心。这样的人，必须杀掉。要不然后患无穷。”

    ……

    ……