
    又要钱……

    我脸僵了一下。

    很快便释然。

    也对，建房子、建立基地，特别是建造可以浮空的堡垒基地，怎么可能不要钱。

    鲁班是神没错，但神祇可不会无中生有。

    我想了想，点头道，“钱财方面的事情不用太过担心，我来想法子。至于现在……”

    我想了想，掏出一件黑盘子，一个斗笠给鲁班，“你穿上这个，戴上这斗笠，应该没人能认出你。”

    斗笠是万国大界出产的宝物，可以隐匿人的样貌，不用担心会被他人窥视到。

    我用过很多次，事实证明，很好用。

    “是。”

    鲁班恭敬接过。

    “等这一次的战斗过后，鲁班就去纪家老宅建造基地。现在暂时待在这寝室里。”

    “是。”

    “至于张良、樊哙，你们等明天跟诸葛亮他们一起去参加战斗吧。”

    我道，“想来你们的加入，对于诸葛亮他们来说，是一份很大的助力。”

    悟道八次。

    实力提升了不少。

    而我实力提升，诸葛亮他们也会跟着提升。

    原本诸葛亮诸神就很强，这一下肯定更强了。

    再有张良、樊哙这顶尖的一文一武的组合的加入，周瑜他们势必如虎添翼。

    ……

    一夜悄然而过。

    早上六点钟我有课。

    因此五点钟的时候，我就接见了貂蝉、诸葛亮、达摩、唐伯虎、李白等一行人。

    并且郑重的把张良、樊哙、鲁班三人介绍给了他们。

    当然，我也同样把诸葛亮等人介绍给了张良等人。

    两方人认识了之后，樊哙、鲁班、张良三人一脸震撼。

    樊哙更是动容、咋舌道。

    “听过是一回事，这真的见到了这么多的守护神，还是有些接受不能啊。”

    “是啊。”

    鲁班接口道，“主公果然是无双天才。”

    “能遇到主公这样的明主。是我等之福。”

    张良最后笑着总结道。

    “哈哈哈……”

    唐伯虎大笑，“那可不是。这个世界上你们是再也不可能遇到唤神天赋比主公还强大的人了。以后我们的同僚只会越来越多。到时候负责调解的事情，说不定还有你们的一份。”

    “也是。”

    张良稍稍变得坦然了些，笑道，“诸位此来，想来是那五路兵马的事情解决的差不多了？”

    “没错。”

    周瑜朝着张良拱了拱手，看得出来，这位周大都督对于张良还是很尊敬的！

    这也能理解。

    毕竟张良可是开创汉朝的功勋元老。

    而周瑜是汉朝末年的人杰。

    在古时候，许多自诩明君的人在得遇谋主之后都会说这么一句话：‘吾之张良也’！

    由此可见张良的名气。

    说张良是许多智谋之士的‘太阳’也不为过。

    而很明显，周瑜、诸葛亮虽然不至于成为张良的粉丝，但推崇张良是毋庸置疑的。

    “这是变形丹。”

    张良把丹丸给了貂蝉，笑道，“主公昨晚给我的。”

    “哦？”

    貂蝉接过，双目一亮，侧目看我，“主公，这变形丹效果怎样？”

    原本我是以为貂蝉她们会在我上课之后再回来的，所以把变形丹给张良，以防万一她们急需。

    但后来我发现她们早就回来了，只是在外面等候不曾进来而已，就果断招呼他们进来议事。

    张良何等样人？

    怎么可能猜不透我的用心。因此第一时间就把变形丹交了出去。

    此刻听闻貂蝉所言。

    我笑道，“效果非常好。是上品仙丹，可以维持三天药效。让一个人的样貌、气质都得以完全改变。你们若是找到了合适的人，让他服用下此丹，再模仿我的气质，让他暂时性的成为我，问题不大。当然，如果你们真的决定这样做，必须跟我打声招呼，我也好去请假。”

    韩导师的教学非常严格。

    时至而今，都没有人敢、且能去请假。就算去请，也不会批。

    用韩导师的话来讲：既然进了高一一班，就必须全力以赴。除非你觉得自己可以不上课了。否则，就老老实实待着，别想那些没用的。

    我也非常认可韩导师的教学。

    毕竟，她这段时间的确帮助了我不少。

    但如果真的有人假扮我，施展周瑜的‘李代桃僵’之计，我也必须配合。

    不可能，一个‘林凡’在上课，另外一个‘林凡’则去下界吧？

    这不是逗吗？

    若是庞统在学府有眼线，分分钟暴露的节奏。

    所以，请假是很有必要的。而且我相信，说明了缘由之后，韩导师也会批准。

    她不是不讲理的人。

    “很好。”

    诸葛亮摇了摇羽扇，轻笑道，“有此仙丹，大事成矣。”

    “如此说来，你们一切都搞定了。”

    我大喜。

    “当然。”

    李白接口道，“昨晚我们忙活了一宿。已经跟拓拔殿主、校长等人把事情说得明白了，他们也会请出照妖镜帮助我们。”

    “另外郭校长也安排好了一个死囚。”

    典韦瓮声道，“这死囚似乎是一个名叫高枫的人。跟主公现在的身材差不多。而且看外表也是一个极为英俊、雅致的人。”

    “高枫。”

    我愣了一下，继而回过神来。

    这厮不是高渐离的主公吗？怎么，还没死？

    “主公有所不知……”

    诸葛亮似知道我在想些什么，道，“高枫是一位很是重要的人物，原本郭校长他们是想宰了他的，但事到临头，又把他救活了。归根结底还是因为想从他的嘴里知道袁林那厮老巢的情况，但这厮的灵魂被下了禁制，嘴巴又特别紧。审查了一年多，仍然没个结果。没奈何，郭校长就干脆废物利用，让我们把他带来了。”

    “哦？”

    我有些好奇，“他人呢?”

    “就在外头。”

    唐伯虎跃跃欲试，道，“我去把他抓过来？”

    “好。”

    我想了想，笑道，“趁着现在还有空，把这厮变成我的模样，你们等我请了假之后，再陪着这厮去钓鱼。看看能不能把那‘破坏者’个钓查来’”

    “好。”

    唐伯虎转身开门走了，不过一会，他手上抓着一人，大步迈了过来。

    在他的身后，还跟着黄忠。

    ……

    ……