
    我的声音低沉、有力又饱含着温柔。

    雪儿眼中的感动，惭愧越发浓了，她紧紧的抱着我，重重的点了点头，什么话都没有说。

    ……

    其实，我比雪儿更惭愧，我一直都没有照顾好她的情绪，这几年南闯北漂，也基本上是把她放在他人的身边，让他人照料的。

    而这就很容易在雪儿的心上造成一种‘我没用，我成了哥哥的负担，哥哥那么危险，我竟然只能眼睁睁看着’的自卑感觉。

    这样的自卑感，一天两天不觉得，几年下来，明显成了一座大山，沉甸甸的，压在了雪儿的心里，压得她很难受。

    若不是如此，她不会哭的。

    她一直都是一个坚强、要强的女孩子。是在刀锋上行走，也能咬着牙走完的女孩。

    我了解她，所以我才会惭愧、心疼她。

    “但愿这样的日子能早点过去，也但愿雪儿能顺利成年。”

    我深吸口气，拉着小九儿的手，脚踏风火轮，在呼呼的风声中，若电般划过半空，朝着三界图书馆的方位飞去。

    雪儿的事情，说开了就好了。

    而且，她真的是极聪明的女子！

    知道她的顾虑后，我便把许多珍藏的黑科技书籍给她，甚至于语文、数学、兵法、物理化学、音律、琵琶、基本的武功等，我都让貂蝉、西施、狄仁杰、荆轲有空就教导她。

    相信，在这样的修习下，雪儿在成年前，一定会成为一位足智多谋，且博学多才的女子的。

    她虽然暂时不能修习灵法、不能开启心中之灵，学习唤神术法、养灵术法等。

    但却可以修习一些基础的拳脚、刀剑功夫，相信学会了拳脚功夫的雪儿，不启灵，也足以对阵一些普通的痞子、流氓了。

    而且我还跟她讲过，只要她学习有成，我会让她成为一支或几支‘暗卫’的统领，布局天下，如此自然可以帮我大忙！

    她听说可以帮我大忙，喜极而泣，当时就表示要开始学，连休息都顾不得了。

    对此，我无奈、心疼又更是振奋。

    “无论如何，我都要成为至强者！”

    我捏拳，心如潮涌，“不管是为了我自己，还是为了雪儿。我都一定要有大成就！”

    不论是谁，想要有大成就，就必定要经历大苦难。

    冥界三岁小儿都知道不经历风雨哪能见彩虹。

    更遑论我已经快要成年了。

    我不怕吃苦，我只怕无法守护好自己的至亲至爱。

    ……

    三界图书馆。

    我熟门熟路的进入了高级区域，拿出了修符身、火遁、水遁、土遁、金遁、木遁方面的书籍，开始‘攻关’。

    “九儿，给。”

    我掏出一颗冥心丹，递给小九儿。

    “咿呀。咿呀呀。”

    小九儿眨了眨眼睛，咿呀呀叫了两声，似乎在说：谢谢哥哥。

    她跟雪儿相处的很好。

    但她跟雪儿的性格完全不一样，许是经历的痛苦少，她更为单纯、天真。但不可否认的是，她也极为聪慧，之前看到雪儿红眼睛，就一直在旁边安慰她。

    现在看她模样，她明显受到了刺激，变得更为乖巧、懂事了。

    “呵呵。”

    我笑着揉了揉她的脑袋，看着她仿若小猫咪般享受的闭着眼睛‘咿呀呀’叫着，我心中沉重的心情稍稍愉悦了些。

    跟小九儿这样的‘萌物’待在一块儿，很容易会变得开朗。

    咔！

    我扔了一颗冥心丹在嘴里，等药力化开后，再看书，便发现，目力、理解力、记忆力果然是十倍往上提升！

    哗啦啦！

    看书速度之快，仿若电光幻影，快得不可思议。

    几秒钟一本薄书。

    十几秒钟，一本厚厚的书。

    短短片刻，便看完了几百本书。

    当一个人专注的做一件事，很容易忘却一些心事。

    此刻的我，便是如此。

    火遁、水遁、土遁、金遁……修符身……

    这些课业的基础学部分的讲解书籍，就多如烟海，一眼看去，密密麻麻的堆彻在一块儿，也不知道有多少。

    一个晚上，转眼即过。

    等我回过神来时，赫然发现一个晚上已经看了足有几千本书，而小九儿早就四仰八叉的躺在我的不远处，睡得死死的。

    她的小手中还抓着一本书，看样子应该是坐着看书的时候，不知不觉中倒下去睡着的。

    我走了过去，把她手中的书拿起，瞥了眼：《木遁基础讲学第九十九册》。

    咻！

    随手一挥，书籍飞回到了书架的位置上，之后，我抱起小九儿，朝着图书馆外走去，中途遇到了管理员，她笑着打招呼，“又看了一个晚上的书？”

    “是的。”

    我笑着回道。

    “这么努力！我看好你！”

    管理员大声说着。

    “谢谢。”

    我礼貌的回了句，脚踩风火轮，冲霄而去。

    ……

    在五点五十分的时候，我就来到了一班的教室。

    坐在座位上，我把昨晚看过的书回忆了一遍，越发深感自己的无知，深感天地的浩瀚、学识的博杂……

    任重而道远！

    光是基础学部分的书籍，我想要看完，都最少要一个星期。

    这还是要天天磕冥心丹！

    若是没有冥心丹助攻，效率瞬间会下降十倍、甚至百倍。

    那耗费的时间？

    由此可想而知。

    “怪不得韩导师说大部分的学子都只是专攻一门遁术。便是天才也是如此。敢情这遁术之难。难于上青天！精通一门，都需要耗费海量的时间。更何况精通五门？”

    我心思：不过我本就过目不忘，再有冥心丹辅助，三界图书馆的海量图书随时供我阅读理解，又有韩导师随时可以请教！在这样的优厚条件下，我要是不选择修习五门遁术，以后还会有这样的机会？还会有这样好的条件？

    我不相信。

    所以对于选择五门遁术同时修行，我也不会后悔，而是会继续勇猛精进。

    六点钟整。

    韩导师进入教室。

    “今天我们讲木遁的基础学部分。”

    韩导师手一挥，各种木遁的影像资料在半空晃荡，“上一节课讲到木遁的基础构造，这一次我们讲述如何修行基础法门，遁入木中……”

    ……

    ……