
    这尊神，竟然能骑马，什么情况？

    我如果没有记错的话，到了化龙之境后，中位神的诸葛亮他们都可以凝聚出坐骑来为己所用。

    但那都是在凡俗，在三界之中，不是在神榜当中。

    在神榜中，我可从来没有看到过有神祇显化出坐骑的。

    但这位显化出来了。

    这就特别了！

    不。

    是太特别了！

    本来，我都没有注意到这尊神祇的，毕竟，他身上的气息也不是很强。

    比之樊哙相差甚远，只是比之一般的中位神强大一些。

    但此刻靠近细瞧。

    我发现这中位神之所以神性不如樊哙，归根结底还是因为他刚刚入中位神。

    没错。

    这神祇的阶位不稳！

    随时都可能跌落下位神。

    这可不正是刚刚进阶的标志吗、

    “刚刚进阶就比之一般的中位神要强大。这是一尊潜力值不弱、甚至于可能要强过樊哙的神将，值得招揽。”

    “再者这神将真的是太特殊了，不召唤他，我以后一定会后悔。”

    心中有了决定。

    我便决定试一试。

    但这个时候为时尚早，我可以再看看其他中位神，看看有没有更特殊，更强悍的。

    想到这，我身子一折，往混沌深处遁去。

    找寻了片刻后，我遁回到了骑白马的神将身旁。

    事实证明，这样特别的神将的确仅此一位！

    最起码方圆数十万里之内，是找不到第二位这样特别的。

    “就是你了。”

    我不再犹豫，手一挥，无量唤神花之气贯入神将头顶上空，伴随着轰隆隆的雷鸣声响。

    轰！

    神将轰然睁眼，双目湛湛，越发显得卓尔不群。

    隆隆隆！

    他一挥袖子，骑着白马冲霄而去，在虚空之中往来纵横，所过之处，天崩地裂，无数藤蔓、花草凭空而生，把方圆千里都遮蔽了。

    足有半晌。

    这神将才似回过神来，一个跨步到得我的面前，跃下马背，躬身下拜，“张良，拜见主公！”

    声音温润如玉，很是好听。

    “张良？！”

    我砰然心动：这人是张良？一位敢于刺杀秦始皇的猛人！

    张良，字子房，封为留侯，谥号文成，颍川人。张良是汉高祖刘邦的谋臣，汉朝的开国元勋之一，与萧何、韩信同为汉初三杰。

    脑子里快速飞过张良的资料信息，我心中欢喜，忙道。

    “请起！”

    “谢主公。”

    张良恭声回了句，这才礼敬站起。

    离得近，瞧这张良，只见他面如冠玉，身长笔挺，似富家公子、更似淡泊世俗的道人，但如果细瞧他的眼睛，又会发现这是一位睿智之极的谋士。

    想到张良的一生。

    我明白过来：这是一位淡泊名利的谋主。

    只不过张良是谋主没错，怎么就有白马的？

    我心中困惑，却猛地瞧到张良脸上的困惑似乎比我还要浓郁，他又惊又奇的看着我，就跟樊哙当初看我差不多，果不其然，他说得话也跟樊哙近乎一般无二。

    “主公可以魂魄入神榜，这真是亘古未有之事，张良佩服又惊异，不知主公身上为什么会发生这样的事情？主公，可以代为解答一二吗？”

    “这……”

    我想了想，道，“可能跟我心中的灵人有关。”

    这事也没有什么不能说得，反正是自己人了！

    自己人是可以信任的。

    我当下便把‘灵人’的事情说了一二，张良听了，越发叹服，“了不起。据我所知，，许多唤神者的灵人，都混若死物。主公灵人可以杀死唤神花之气所化的凶兽，此等逆天之能举世罕见。也难怪主公魂魄可以凭此人神榜了。真是难得、稀奇。怕是找遍三界，也绝无可能找到第二位主公这样的能人了。张良能得主公垂青，实乃三生有幸。”

    “过誉。”

    我笑了笑，“有什么事情，可以等会到外面再说。我现在就出去，等会把你召唤到凡尘。”

    “好。”

    张良颔首答应。

    “对了。”

    那种拉扯之力感觉还要一会才回来，我便手指张良身后的白马，问道，“你这匹马，是怎么一回事？”

    “它啊。”

    张良一愣，脸上也闪过一丝不解，“这是我刚刚进阶中位神不久后，神榜自动凝聚的。也就在这个时候，主公来到了。要不是主公及时来到，想来这马匹凝聚不久后，就会消散，但现在，它体内的气息已经跟我熔炼为一体，不会再消散了。”

    “这样吗？”

    我听得暗暗惊奇，同时也想明白了一件事。

    敢情下位神进阶中位神的时候，都会有一匹坐骑伴生！

    如果主公能在这个时候出现在神将身旁，并召唤他为主，这坐骑就会跟守护神熔炼，合为一体。

    但如果不能及时出现，这坐骑就会消散，最终化为守护神 的一种神通手段！

    神通强？

    还是坐骑来得更强？

    毫无疑问啊！

    这坐骑，看其战力，不弱下位神。将来如果成长起来了，也是堪比一等神将的牛笔存在。

    召唤一位张良，免费附送了一匹潜力值极高的神马，赚了！

    正暗暗欣喜时，拉扯之力传来，我也没有抵抗。

    回归后。

    便把张良唤了出来。

    “呃……”

    樊哙看到张良，明显愣了一下。

    张良同样如此，两人面面相觑半晌，张良先反应过来，开口道，“樊哙，好久不见。”

    “军师！”

    樊哙也忙行礼。

    “客气了。”

    张良笑道，“真是想不到我们还能再见面，并且见面之后，还共同侍奉主公。真是缘分。”

    “是啊。”

    樊哙深以为然，“缘分啊。”

    “以后你就直接叫我张良吧。”

    张良笑道，“前世我们只是凡人。成了神之后，彼此并无多大区别。尽量放开点，你说是不是？”

    “哈哈……”

    樊哙爽朗一笑，“好，就听你的。”

    两人久别重逢，这一聊，便聊上了。

    我见了，也不阻止，只是随口吩咐了几句，便再次拿出唤神花种子跟一个阴魂吊坠。

    两者靠近。

    吊坠碎，种子花开。

    ‘灵人’混似猛龙狂飙，战力足以打碎九重天，凶猛的仿若可以捉龙烧烤的绝世凶兽，锤杀了数十万凶兽、神兽后。

    天穹裂，彩虹路来。

    ……

    ……