
    但私底下的交易早已经横行，这事不可能制止的住，因此，许多学府都是睁一只眼闭一只眼。

    反正幽冥使者又没有在凡界使用武力、搞乱冥界、凡界规则。

    只是用些小手段复制一些不入流的知识而已。

    冥界领导人，对这倒是不会太过在意。

    毕竟，凡界的许多科技虽然不起眼，但一些音乐、电影、电视啥的，还是搞的不错。

    不少人无聊的时候，都会唰。

    “可是……”

    三妙仙脸红通通的，有些扭捏的道，“我没钱啊。”

    “呃。”

    我无言，半晌道，“下次下界玩游戏的时候，你注意多刷点宝贝去卖，能赚不少。现在，我给你开个账户，汇点钱给你。不过以后你要自食其力了。”

    “放心。”

    三妙仙拍着胸口，豪言道，“本仙子岂是那种吃软饭的人？等度过了这段艰难时期后，以后我来包、、养你！”

    你包、、养我？

    我笑了笑，没说什么。

    “怎么，不信？”

    三妙仙瞪眼。

    “行了，行了。”

    我懒得跟她废话，打了个响指，拿出笔记本电脑，开始麻利操作，一会后，让三妙仙上前进行人脸识别、指纹识别等一系列程序后，便给她开了个账户，汇入了五十万冥币。

    我虽然钱多，宝贝多，但目前用钱的地方真的太多了，给五十万已经是极限了。

    “好了。这是你的账户，记牢了。”

    “好哒。”

    三妙仙眉开眼笑的应了声，飞来亲了我一口，笑嘻嘻的道，“我最近无聊死了。好看的电视剧早就刷完了。现在好了，又可以有大量的资源供我刷了。”

    她一边麻利的在手机上动来动去，开始跟网民们沟通，一边嘟囔着道，“真是搞不懂，冥界这么大，娱乐行业也挺发达的，怎么就没有人出来拍拍电视剧、电影呢？”

    牡丹城就有一座特别大的*****。

    里头有很多所谓的大明星，大腕。

    比如我认识的高媛，就是一个大腕儿。

    想到高媛，不免想到高远、馨儿，以及那个四合院。

    四合院……

    那个地方，我待过一段时间。算是一段比较深刻的记忆。

    毕竟，那个地方保留着我男扮女装的‘回忆’。

    我这辈子唯一的一次男扮女装，记忆怎么可能不深刻？

    只不过……

    正如三妙仙所说。这冥界的所谓的娱乐行业，其实是极其糜烂的，潜规则比凡界还要恐怖！

    可以这么说。

    *****，只是富家公子哥玩耍的地方而已。那个地方，没钱的穷人都是没有资格进入的。

    在娱乐城中，甚至于有春花楼这样明目张胆的存在。

    由此可见这娱乐城之肮脏、龌蹉。

    当然那些大腕、顶级明星，还是有资格拍摄一些广告、开个音乐剧场什么的，一些公子哥也不敢明着乱来。

    我就记得我拍过一段广告，那广告现在还悬挂在下界的某个品牌广告位上，我下界的时候，偶尔会看到这个广告。

    每次看到，都不免有些恍惚，甚至于有些刻意的不想去回忆。

    毕竟女装，稍微正常点的男人，都不会喜欢的。

    而我，是个非常正常的男人。

    但现在……

    我不会再刻意的去回避了，再不好的记忆，也是自己的记忆。

    “看来有空要去见见馨儿、高媛她们了。”

    我心思：很早以前，我就答应过馨儿，将来一定会去看她，等解决了这个‘破坏者’后，就把馨儿送到暗卫所去培养。我记得她也是一个天资不错的女孩。

    ……

    ……

    七点三十分。

    我吞了颗变形丹，变成了一个相貌极其普通、气质极其寻常的少年郎。

    确定一脸懵比的三妙仙，都完全认不出我后。

    我这才心满意足的带着身穿黑袍，头戴斗笠的鲁班，准备走出寝室。

    “哥哥，你什么时候回来？”

    雪儿一脸古怪的看着我，但眸子中深藏的关心一点不见少。

    看来不管我变成怎样，雪儿都是能认出我的。

    那种长年累月的接触，我跟雪儿已经到了一个眼神，就能辨出对方的地步了。

    “看情况吧。”

    我笑道，“应该不会超过三天。”

    “你不去不行？”

    三妙仙有些好奇的打量着我，摸了摸鼻子，“再说了，就算去，也没有必要把自己弄得这么丑吧？”

    “很丑？”

    我没回答三妙仙第一个问题，只是轻笑着问道。

    “当然，对比一下之前的你，现在的你，从头到脚，丑到了尘埃里。”

    “哪有你说得那么夸张？”

    雪儿笑道，“哥哥现在是普通啦。但正因为普通才不会引人注意，太丑、太帅都不好。”

    “还是雪儿明事理。”

    我笑道。

    “哼”

    三妙仙轻哼一声，“我也很明事理好不好。我只是更喜欢原来帅帅的你罢了。有错？”

    “你没错。”

    我朝着她们挥了挥手，转身就走，“我走了。这几天你们就在寝室里用餐，没事别乱跑。免得被眼线捕捉到。到时候就麻烦了。”

    “放心吧。”

    “嗯。”

    我点了点头，开了门。

    一缕刺目的光线射入眼帘。

    太阳升起，天大亮。

    又是新的一天。

    ……

    哒哒！

    哒哒哒！

    疾行在天宫的云巅上，双脚踏着云，发出了清脆的脚步声响。

    我环首看了眼四下，传音给鲁班，“你不远不近的跟着我就可以了，不用靠的太近，免得引起他人的注意力。”

    “是。主公。”

    鲁班身化幻影，潜藏云巅之上，只是须臾间的功夫，便不见了踪迹。

    其人隐匿本领之高，足以位居众神之中的前三甲了。

    见此，我愈发放心了。

    之前三妙仙问我为什么要下界？

    我能说我只是纯粹为了隔岸观火、看清楚‘破坏者’的种种莫测手段吗？

    我当然不能说。

    而且我当然也不可能这么纯粹。

    我在确保自己不可能被发现的前提下，潜藏暗中，一，是为了吸取经验，毕竟这种大智慧者之间的斗智斗勇最是凶险，看明白了，对以后的成长有很大的好处。

    二，我也可以召唤剑神要离合体，再者身边有鲁班。若是敌人重创之际逃跑了，诸葛亮等人又自顾不暇，我多少能帮点忙。

    毕竟一个毫不起眼的普通人的爆发，才更具突然性，更具危险性。

    相信隐匿后的自己的爆发，绝对够对方吃一壶的。

    ……

    ……