
    “主公，不可。”

    庞恭孙面色大变，劝谏道，“你这样做了，就跟庞涓他们成了彻底的死仇了。主公可没有林凡那样逆天的潜力。若是被庞涓、庞统他们盯上，后患无穷。”

    “有理。”

    庞俑悚然动容，“奶、、奶的、上一次老子就不应该贪图庞飞烟的美色跟着来趟这浑水。好在这老宅够隐蔽。庞恭孙，我们现在就走。等等，你觉得走哪条路比较好。别走到半道上，被牡丹学府的人给逮住了，到时候就小命堪忧了。”

    ……

    ……

    庞俑、庞恭孙的动作，我都看在眼内。

    他们的话，我也听得清楚，明白。

    眼瞅着这一人一神真的在大战即将来临之前，麻利的收拾东西跑路。

    我愕然之余，越发清醒了。

    庞俑、庞恭孙的对话，似替我拨开了重重迷雾，让我越发深刻的认识到现在的自己是什么状态，而庞飞烟她们又是怎样的状态。

    我，天时地利人和都在我这边。

    庞飞烟、庞飞雪？

    庞飞烟，我看过了，是黑衣甲卫士口中的长老。

    庞飞雪，是庞飞烟的姐姐，是统领庞家班的统领，想来就是他们口中的新任庞家班的族长了。

    这两姐妹也是人杰。

    一个敢说敢做，勇猛、机灵之极。

    一个布局幕后，做一步想十步。

    早前我想她们为什么会这么针对我，只是猜测到了一点：血海深仇。

    却是不曾想，这里面还有这么多的弯弯绕绕。

    不过不得不说，庞俑他说得很有道理。

    如果庞飞雪真的惊惧我的潜力，真的借助了袁林的势力，选择在这个时候动手，也说得过去。

    但学府势力终究还是太大。

    她们也肯定早已经布局想着逃跑了。

    这是准备用弃子跟我同归于尽？！

    “同归于尽？！”

    想到这四个字，我大惊，忙招呼鲁达过来，把这事跟他说了，让他速速回报张良诸神。

    张良诸神智慧不俗，说一点，能想到十点、百点。

    想来把这事跟他们说了，他们一定可以早点布局，破解庞涓、庞统两尊神祇的谋划。

    “庞涓、庞统联手……”

    “还有庞飞雪，也并不是我想象中的被仇恨冲昏了头脑的鲁莽人物。”

    “看来这一战会多些波折。但张良、郭嘉在。又有照妖镜事先发现‘庞俑’这个反骨仔，更有我在暗中用‘神眼’观察着这一切，提供消息……”

    “而反观对方，天时地利人和没有不说，也没有照妖镜、更没有我这样的‘神眼’……”

    要是这样还胜利不了。

    诸神也可以回去卖马铃薯了。

    ……

    庞飞雪最终跟庞飞烟到底说了怎样的一个秘密地点。

    我很好奇，便盯着庞飞烟看了会，但见到她已经去了泡澡的地方，且正在脱衣，不一会，便脱得光光，赤着身子迈入了浴缸中，似乎准备洗澡，我面皮微微一热，转移目光，不再看了。

    随着实力的提升，随着对水遁、火遁等神通道法感悟的加深……神眼的炼化速度也越来越快了。

    时至而今，神眼已经炼化到了百分之五十六左右。

    到了这个水准的神眼。

    破妄能力更是一流，甚至于功能全开时，可以短时间内看穿一切障碍物，直接看到房中的人物。

    刚刚看室内的庞飞烟，我就是用得这种能力。

    神眼现在虽然不是‘阵眼’，无法借助类似八卦大界这种大界的力量，但仍然是顶级神物。

    若是炼化到顶级。

    我看透视、破妄、洞穿等能力都可能会加强到极限。

    因为现在，这神眼就有透视、破妄、洞穿的能力了。

    只不过这透视，只能暂时性的看穿墙体这样的东西。

    对于一些铠甲、防护服之类的衣服却是没法看穿。

    就算能看穿，我也不会猥琐到用这样的能力去看别人的果体。

    当然，若是有必要，我也不会刻意的不用这种能力。

    杀人在我看来都是等闲。

    些许透视，算得什么？

    ……

    庞东率领着一群黑甲卫士站在了吊脚楼的一楼，他们一个个面色冷峻，一个团体，黑压压的，仿若一块铁板。

    “走！”

    庞东静静的看着烟火升空！等了半晌，猛地一挥手，一马当先，朝着一楼的一个暗道方位飞驰而去。

    到得近前，轰的一下打开门，径直进入了地下室。

    地下室之中，初看很是平常。

    但随着庞东、黑甲卫士的进入，随着午时三刻的到来。

    轰！

    隆隆隆！

    凭空数声雷响。

    火光乱窜间，一个闪烁着幽冥光泽的光圈在偌大的地下室中闪现着。

    这光圈忽闪忽灭的，自带一种莫名的神韵，加之藏于昏暗的地下室，它闪灭之间，混似一只可以吞噬阳光的黑暗巨兽。

    咻咻！

    咻咻咻！

    庞东冷峻的脸上不带丝毫感情，他手提大刀，猛地一挥刀，身后的黑甲卫士咻咻之间，仿若鬼影般在光圈中站定。

    庞东也随之站在了其中。

    随着庞东的进入，光圈闪灭的次数增加的越来越快。

    就仿似被人给点了某个‘开关’一般，即将带着他们一群人进入幽暗的深渊地狱。

    黑甲卫士跟庞东一般，肃穆、沉重、无声。

    一看就是一群经历过鲜血洗礼的精英战士。

    几乎在同时间。

    其他六七个，被庞飞烟光顾的地方。

    店小二王良倏的一下从店内消失，他似一道烟卷儿般飞过酒楼的走道，钻入了后院中一个看起来年久失修的枯井当中。

    枯井同样初看平常。

    但随着庞东吊脚楼烟火升天的时候，随着地下室光圈闪灭的次数的加快、枯井之内竟也出现了一个非同寻常的类似的光圈。

    王良手持一个包裹，昂头看了眼苍穹，眼中有着悲凉、决绝、无奈和凄然，“亭子、菲儿……”

    她似乎在思念着谁，喃喃念了声后，表情重归铁血和肃然。

    轰！

    隆隆隆！

    其他地方，大多如此。

    不同的是，光圈的大小，以及站在光圈内的人。

    随着雷声的爆鸣声加大，狂风突起，星月之光陡然照亮了庞东所在的地下室、王良所在的枯井……

    ……

    ……