
    “没错。”

    既然宣永决定做一个人才投资者。

    我也懒得跟他客气了。

    行走天下好些年，还是一次遇到这样的一个直言不讳说要投资人杰的炼丹师。

    这跟秦朝时代的吕不韦有些像啊。

    吕不韦貌似就是投资秦始皇的‘老爹’，赢了之后，从地位低下的商人，一跃成为一国重臣的。

    这宣永是打算学习吕不韦？

    只不过……

    就算他是吕不韦，我也绝对不可能是嬴异人。

    “想到了什么？。”

    宣永侧目道。

    我压下心中思绪，扬了扬手中的茶杯，笑道。

    “我觉得你这悟道茶喝了，若是去参悟术法，必定事半功倍。”

    “术法？！”

    宣永狐疑道，“还有这事？”

    “没错。”

    我道，“我刚刚就参悟了火遁、火系方面的术法。略有所得。”

    “是吗？”

    宣永将信将疑，“这事还从来没有人跟我说过。也从来没有人在这方面有过所得。要不……”

    他试探性的问道，“你再试试？这一次我要好好瞧瞧，看看是否真是这样。当然，小友你别误会，我是绝对相信你的。我只是感到很惊讶，很好奇而已。”

    “理解。”

    我点了点头，心中也略感惊讶：这事竟然只有我一个人知道？而且我是第一个吃螃蟹的？原来没人成功？

    想想命脉为天脉的人绝对不多，心中也就释然了许多。

    水神共工、火神祝融也就只是天脉而已。

    而共工、祝融在古时又有几个？现在又能有几个？

    “咕噜！”

    当下，我便拿起茶杯，又喝了一杯茶水，感觉体内的气机、道气越发浓郁，我便示意宣永继续给我倒。

    他倒是配合，一点不心疼自己的悟道茶，不停泡茶，不停倒，我眼睁睁的看着他的一小盒悟道山茶，正在以极快的速度减少着，心中不免有些狐疑：真的一点不心疼？！就这么全都投资给我了？以后有人杰没悟道茶，这宣永是打算怎么投资人家？

    心中虽然困惑，但也没有多做犹豫，依然果断喝着。

    反正都走到这份上了，以后我跟宣永肯定是利益上相关的朋友！

    事关利益。

    自然也该谈利益。

    咕噜。

    咕噜！

    连续喝了五杯茶水后，气机、道气浓郁到了一定的水准，轰然声中，跟水之半仙脉融合，瞬间，我便进入了那种玄而又玄的状态。

    无数水遁奥数、秘法在脑海里飞速划过，以往许多参悟不透的东西，在这一刻也是飞速被领悟。

    甚至于连魔尸水都被我参悟到了一点玄机！

    冥冥中我有一种感觉，我现在可以施展弱小版本的魔尸水。

    轰！

    轰隆隆！

    脑海中大放光明，水之一道的道则在虚空显化，在不断被我领悟。

    有关水遁的根基在不断的被凝练。

    水道的玄法似根根锁链般炼入了‘根基’之中。

    根基越来越凝练、扎实。

    直到扎实到了不可思议的境界，随时都能突破时，那种玄妙的感觉才缓缓消散。

    我唰的一下睁开了眼睛，正好看到了宣永那一双震惊又错愕的眸子。

    “小友，你可真是天才。”

    宣永直勾勾的看着我，双目中的火热似要溢出双眸，脸上的热情也似自骨子里散发出来似得，他啪的一下伸手，跟我的手紧紧握在了一块儿，口含三分火热、七分佩服道，“连喝悟道茶，都能喝出跟别人不一样的感悟出来。真是了得。啧啧……”

    他惊叹连连，继而大笑，“哈哈哈，好，好，好极了！我宣永等了一百多年，终于等到了一个真正的无双人才。”

    他双目灼灼的看着我，“林凡，以后我就是你的铁杆盟友，你需要我做什么，尽管说。我也要的不多。只是等你将来成就大修为的时候，会向你要一个承诺。希望你到时候能答应。”

    “好。”

    我笑道，“只要不违背我原则的承诺。我都会答应你。”

    “那我先行谢过了。”

    宣永大喜过望。

    “别。我还没谢过你。你却反过来谢我。这怎么好意思。”

    “别，千万别跟我客气。”

    宣永继续给我倒茶，“喝一次悟道茶，喝出四次悟道的气机。小友之资质，千古难有。再者小友唤神天赋众所周知的逆天。如此天赋才情，要是将来还不能成功。那我宣永只能自认倒霉。”

    他哈哈一笑，自我安慰道，“不过想来我失败了十几次，这一次老天爷就算看我可怜，也会怜悯我一次吧。”

    他满含激赏的看着我，“空等几十年，在我快要失去信心的时候，老天爷送来了小友这样的人杰。还被我给抓住了。这等机缘，不多啊。来来来，继续喝。”

    “呵呵。”

    我咧了咧嘴，无奈一笑，继续喝悟道茶。

    这宣永看来是魔怔了，准备一条道路走到黑了。

    一百多年的人才投资。

    也亏他能坚持下来。

    不过他的炼丹师品级不高，修为也不高，地位不高，也只能走这条路了。

    毕竟这条路最保险。

    而宣永貌似就是一个喜欢保险的人？

    具体事实如何，我也不知。

    我只知道，他很热情，是有所求的，那我，自然也懒得客气，把他的悟道茶全都喝完了后，这才长舒口气！

    舒服！

    爽快！

    一小盒悟道茶，泡了足有一百多壶茶水。

    全被我一个人喝光了。

    喝得我在这半个多小时的时间里，体内道气滚滚、莫名气机沸腾。每隔几分钟、十几分钟就会有若有若无的悟道状态出现。

    足足悟道了七八次！

    三次修为。

    五次水遁、火遁！

    修为由此登临化龙四重天高阶！

    水遁升入五重。

    火遁也自然而然的跨入五重。

    而且无一例外，都根基极为扎实！

    将来都有很大的可能跨入九重天的大成之境。若是真的到了九重，成就水神、火神，那真的是不在话下。

    即便现在只有五重，也能在任何的火焰、水中横渡、穿梭。

    而且基本不用捏决，真的是心到、神到、身子骨便自然而然的遁出。

    真是做到了一闪念间，身遁千百里！

    ……

    ……