
    不过我也并没有过多在意他人的看法，更没有多听他人的谈话、议论，而是选择直接打开了高级区域的禁制后，拉着小九儿直奔修符身、火遁等区域，开始再次刷书。

    时间紧。

    我想在半年之后去上大学的话，就必须在半年时间之内把该完成的课业都完成才可以。

    而按照目前的进度来看，我想要把所有的课业这半年内都修行到巅峰？

    这完全是不可能的事情。

    万分之一的可能都没有。

    毕竟，就连韩导师，修行了一辈子，都没有把所有课业修行到巅峰，更遑论我？

    我有志向，有志气，但更有自知之明。

    我的目标其实很简单。

    就是把所有课业都修行入门，并且把火遁、水遁修行到四重天。

    只要入了四重天，可以说距离成为一代火神、水神的目标，无疑跨越了很大的一步。

    四重天，是门槛。

    跨过这一层门槛，则火遁，可遁三昧真火、空中火、石中火等高阶火焰。而我本人身具三昧真火，意思就是说，只要到了火遁四重，凭借体内三昧真火，我可以在任何地点、任何时间施展火遁！

    多了一门火遁神通，无论是保命，还是战斗，无疑，都会带来很大的际遇。

    水遁，跟火遁一个道理。

    只不过，我目前并没有修成弱水、天河之水等高阶真水。所以即便修成了四重水遁，也无法凭空施展水遁，只能在特定的条件下施展。

    好在能修成一门火遁，那也是无双的。

    想明白后，我更是把更多的精力集中在攻克火遁相关的书籍。

    唰唰！

    哗啦啦！

    一时之间，我们所在的这个区域，除了翻书声，再无别的声音。

    时间逝如水。

    一眨眼，又是一天。

    第二天清早五点四十分钟，我抱着呼呼大睡的小九儿，脚踩风火轮，直奔凌霄殿高一部落。

    紧张繁忙的一天课程结束后，很快又到了自习课做作业的时间。

    这一次，跟昨天一般，思如泉涌，下笔如有神助。唰唰间，几分钟完成了数百道题目！

    真的是快到了极点。

    看得我的同桌曹丹珍嘴巴大张，一脸惊愕、呆滞的模样！那眼神，就如在看妖魔，“班长大人，好逆天。”

    “怎么可能？！”

    花帅脸色铁青。

    “这家伙，这真是打算要碾压众人不成？”

    陈铜愕然又震惊。

    “长得帅也就罢了。积分高也就罢了。现在竟然能后来居上，在短短一个多星期后，就开始全面碾压我们。难道这就是真正的学霸？！”

    张赫双目放光的看着我。

    张赫，十四岁，名副其实的美少年一枚，班上的几个超级学霸之一。

    早前一个多星期，他都是在前几名完成课业的人。

    不过现在？

    他已经完全落后我跟小九儿了。

    “叼。”

    申屠秀眉头一跳，口中蹦出了一个字。

    “通过。满分。”

    韩导师的批复语下达后，全班更是沸腾！

    “班长大人太帅了！”

    “无愧是最强班长！”

    “果然是超级学霸！我辈楷模！”

    ……

    女同学尖叫声分贝极高。

    男同学们听得一脸复杂，眼中有佩服，有羡慕、有嫉妒恨……

    “咿呀、”

    小九儿为人呆萌可爱，完全被同学们当成小透明了。

    我有些无奈，这些人怎么总是盯着我？明明小九儿也是学霸好不好？

    心中稍稍一转，也便明悟了。

    我现在在班上已经有了一小撮包括同桌曹丹珍在内的女粉丝，这些女粉丝似乎十分专注‘颜值高的男神’。

    而我？

    校草排行榜第一，无疑就是她们眼中的男神。

    头一个星期，课业成绩垫底的时候，她们都当我是男神。

    更不要说现在课业成绩拔得头筹了，更是一个个叫得肆无忌惮，就生怕别人不知道我是她们的男神似得。

    这感觉……

    真是酸爽。

    “很不错。”

    韩导师眼含笑意，“怎么，这就走？”

    “没错。”

    我点了点头，我还想去看书。

    我打算这个星期多看点书，争取下个星期，就把火遁入门，然后我就带雪儿，三妙仙她们去下界放松一下。

    “好。”

    韩导师道，“平时有不懂的可以来找我。”

    “是。谢谢老师。”

    我礼貌的回了句，抓着小九儿乖乖伸来的小手，走向教室外，直奔凌霄殿大门口。

    身后传来韩导师的声音，“好了，都安静点。继续做作业。人家林凡、孙九儿两位，十分钟不到，就完成了数百道课题。而你们？现在才完成几道。嗯，一道，两道？还是三道？行了，别一副羞愧的表情了。认真学习吧。天赋比不上，最起码在勤奋方面要追上林凡、孙九儿吧。平时不懂的都来问我。我可以给你们补补课……”

    很明显，韩导师是一视同仁，是真的希望所有学子都学有所成。

    遇到这样负责任且勤勉的导师，无疑是学子们的幸运。

    最起码，就我所知，这样的导师并不是很多。

    不说别人，我的初中班主任娄筱韵，就是一只‘懒猫’。要她课外给同学们补课？不存在的！

    “继续努力！”

    其实这些一班的同学并不知道，在她们睡觉的时候，我还在跟小九儿在图书馆刷书。

    我已经连续一个多星期没有睡觉了。

    好在成了仙，身体素质就是不一样，不要说一个多星期，就是一年不睡觉，我估摸着都不是太大的问题。

    当然，如果持续一年战斗？

    这无疑是不可能的。

    只是坐上一年，还是可以的。

    一段时间后。

    到达图书馆，在一片诧异、惊疑不定的目光中，进入三界图书馆高级区域，开始再次看书。

    我坐着看。

    小九儿有样学样，很是人真的捧着一本书，目不转睛，手动如幻影，飞速翻书。

    到得如今，小九儿吃了冥心丹后，其实看书的效率比我还高。

    她也无愧天生仙灵的名号，天赋之强，毋庸置疑。

    另外，就我估计，她肯定是天生仙灵高阶，因为天生仙灵也有强有弱，张葱葱也是天生仙灵，就明显不如她。

    张葱葱本人也亲口承认不如小九儿的天生仙灵。

    由此可见小九儿的仙灵体，绝对不是初阶的，最少也是中阶，且极有可能是高阶或圆满。

    ……

    ……