
    轻飘飘的一掌，毫无烟火气。

    但就是这样的一掌，轰！的一下便似拍中了潜藏在虚空中的某尊神。

    嗷！

    伴随着一道凄厉惨叫声起，从虚空深处跌落一将。

    这将正是真神宇文导，他面色惨白，滚落在地后，张口‘噗’的喷出一道刺目的血箭。

    血箭喷出足有十几米远，点点血沫飘飞，染红了方圆百米的草木。

    “宇文导！”

    宇文壕面色大变，狂奔过去，把宇文导扶了起来。

    “主公，我没事。”

    宇文导口中说着没事，却似忍不住，轻咳一声，又咳出了一大口浓血。

    血沿着宇文导的嘴角，滴答滴答的滴在了他的铠甲上，染得铠甲仿若抹上了一层胭脂红。

    宇文壕怒发冲冠，红着眼，倏的一下扭头看向庞家神将十三子身侧的六位唤神者，“庞种，你就是这样对待你的合作者的？！”

    “没错。”

    一位脸色阴郁的老人，手按着剑柄，缓缓站了起来，他眼含不善的盯着庞家神将十三子，以及十三子身侧的几位中年人，‘你们庞家班的人，目无余子，欺人太甚！我们宇文家族如今仅剩下几根独苗。刚刚又被你们打废了一个！你们今天要是不给个说法，我们大不了……分道扬镳！’

    分道扬镳四个字，几乎是咬着牙说出来的。

    “呵呵。”

    庞种，是一个双眉如刀，面色俊朗的伟岸中年男人。

    他的修为最高，明显是庞家神将十三子那位中位神的主公。

    他冷冷的扫了眼老人、宇文壕、宇文导他们，道，“生死关头，不想着同心协力，竟还想着这些无用的东西。你们如果真的想分道扬镳，我们也不拦你，请吧。”

    他伸了伸手，做了一个‘你们请走，我们不送’的手势。

    气得老人、宇文壕面色通红，双目喷火！

    “早就说了当初就不应该留下来协助庞家班的。”

    宇文壕恨恨的挥了挥手，传音道，“现在好了。我们宇文家族的强大神祇全都被利用完，全都被杀死了！大伯、二伯、三娘他们更是被当作了棋子废弃了。我们已经成了可有可无的蚂蚱，留着还有可能会拖累他们。他们明着叫我们走。搞不好暗地里会下辣手！六叔，按我看，我们就应该果断深入鬼森，把里面的君王激起。跟他们来个鱼死网破！这样，我们还有可能有条生路，要不然，我们现在说走，他们下一刻又可能把我们推出去当弃子！”

    “你说的没错。”

    老人瞥了眼庞种，脸色越发难看，传音回道，“就听你的。”

    “好。我们这就……”

    宇文壕正待说几句。

    但不等他说完，庞种眼含杀机的瞥了眼宇文壕，猛地挥了挥手，扬声道，“十三子，去！宰了宇文壕，还有宇文禄那个老不死。”

    “是。主公！”

    庞家神将十三子应了声。

    咻！

    咻咻！

    其中一位中位神施展出无影手，恍若电光般倏的一下来到了宇文导的身侧，一掌拍落。

    轰！

    宇文导神躯爆裂，瞬间被拍死，本源乱窜间，被庞家神将十三子捞了五成，随口吞了。

    “你们……”

    宇文壕尖叫，一个纵身飞跃，朝着鬼森的方位窜了过去。

    但尚未靠近，便被另外一尊神祇给拦住。

    ‘想跑？’

    庞家神将十三子中的第七子，抽刀，铿锵声中，一刀朝着宇文壕劈了过去。

    “你们这群白眼狼。”

    宇文壕尖叫，“我诅咒你们不得好死，不……”

    噗！

    刀快若幻影，一刀过去，宇文壕声未落地，他的头颅已经冲霄而起，无头的身子骨的脖颈中喷出了大量刺目的蓬勃鲜血后，无头身还兀自往前走了两步，猛地一个倒栽葱，趴翻在地。

    生有‘枭雄’之貌，心比天高的宇文壕。

    没死在我的手中，没有死在夏侯惇他们的手中。

    却死在了自家盟友的手中。

    想来到死，他都想不到会是这么一个干脆利落的结局。

    从他不甘、忿怒、悲伤的眼神中，可以看得出，他还对这个世界饱含着留恋。

    但他被砍杀了，被砍得魂飞魄散，连做鬼的可能性都被抹杀了。

    庞种之狠，之果断，由此便可见一斑。

    这是一位狠辣丝毫不弱于庞名，但修为年龄绝对强过庞名的狠人。

    “小壕！”

    老人宇文禄露出悲痛到了极致的神色，他拔剑，剑芒环体而绕，极为煌耀、犀利！尽显一代剑仙之风采，

    他悲叹一声，“悔不当初，悔不当初啊！什么联盟，什么权利，什么仇恨？都不及一辈子的平和、安稳、幸福啊。唉，我利欲熏心，害了宇文家族的子孙，浪费了宇文家族无数代积累的财富，更瞎了狗眼，以至于宇文家族的根，都被毁了！我对不起兄弟姐妹，对不起父亲，对不起祖宗。更对比起死去的子孙们。唉~”

    声未落地，不等庞家神将十三子来攻杀，他猛地一抖剑，横剑脖颈，一扯一拉，噗然声中，脖子瞬间断裂。

    竟在霎那，自刎而死。

    看得出来，这位老人的求生欲在宇文壕死后，瞬间降落到了冰点。

    他兴许也是明白自己绝对不是庞家神将十三子的对手，更不想死在对手的手上，便自刎在此。

    哗啦啦！

    在无尽的血雨中，无头身颤了三颤，杵剑而立，站得笔挺而伟岸。

    这位老人，在死前的一段时日卑躬屈膝，但死后，却格外英挺。

    这样的人，让人心生敬意。

    但正如他自己所说，悔之晚矣。世界上没有后悔药吃！想要不后悔，初心格外重要！

    “嗯？！”

    庞种皱眉瞥了眼宇文禄，闭眼，似乎在思量着什么，半晌，他面无表情的挥了挥手，“埋了，然后继续往鬼森探路。”

    “是。”

    庞家神将第七子上前，把宇文壕先埋了，然后去埋宇文禄，竟搬了几次，搬之不动。

    宇文龍似脚底生了根般。

    直到第七子连他身下的土地都轰碎后，这才把他安然埋葬。

    “主公，给。”

    第六子把宇文壕的随身包裹，以及之前的十几个包裹聚拢在一起，递给了庞种。

    ……

    ……