
    “贼子，可恨，该杀！”

    貂蝉恨恨道了句，转而道，“主公，我会把这事跟拓拔殿主说明的。”

    “嗯。去吧。”

    “对了，主公。”

    貂蝉转身就走，走到半道又回头道，“南琴绿海也来了。她们特别感谢主公的援手。说一定要请你吃顿饭。希望你务必赏脸。”

    “呃……”

    我失笑，这两个机器人倒是成精了，“你就把实情跟她们说了，说下界太危险。我暂时不能出去。同时让她们也注意安全，若是真的发现了对方的老巢，记得跟拓拔殿主里应外合。对了，庞统的事情也跟她们说一下，她们若是知道对手是谁，肯定会谨慎很多，不至于出师未捷身先死。”

    面对庞统，什么意外都有可能发生。

    南琴绿海两个机器人肯定会因为我施以援手，且她们身为安管局人员的缘故，对城中乱象进行‘深耕’处理。

    这一‘深耕’，势必会激怒暗中的首脑。

    若是首脑是庞统，南琴绿海阵亡的可能性绝对高达八成。

    但事先把分析跟两位机器人说了，她们聪慧之极，有顶级系统帮助，小心些，绝对没有问题。

    “是。我会的。”

    貂蝉恭敬行了一礼，若电般遁去了。

    “庞统？”

    三妙仙看着泡沫剧，吃着瓜子，翘着二郎腿，斜眼瞥了眼我，脆生生道，“我昨天刚刚刷了遍凡界的三国演义。那个庞统就是号称有凤雏之称的那个早死鬼？”

    “没错。”

    不等我答话，雪儿皱了皱一双好看的眉头，把手中的书本放下，眸有忧虑，“这种人物怎么要针对哥哥？”

    “情有可原。”

    我把其中恩怨说了遍。

    雪儿面色微白，声音低沉，“这些家伙罪有应得。不想着赎罪，还过来继续纠缠。真是该死。”

    “的确该死。”

    三妙仙道，“当时怎么就不果断把他给杀死呢？”

    “你以为我不想？”

    我白了三妙仙一眼，“庞统这家伙早有准备。跑得比兔子还快。岂是我想杀就能杀掉的？”

    “这又是什么情况？”

    三妙仙好奇道。

    “事情是这样的……”

    我把发生在鬼域庞家班的事情大概说了遍。

    众人听完，尽皆感到惋惜，“若是当初把庞统宰了，就好了。必定会少了这许多麻烦。”

    “这可不一定。”

    我摇了摇头，道，“这个世界上总是有这样或那样的人针对我。习惯就好。”

    “这种事怎么能习惯？”

    三妙仙瞪眼，“烦也会被烦死。”

    “那能有什么法门？”

    我笑了笑，“除非跟你一般找到一个不被世人打扰的环境隐居。又或者像古时的天帝一般，镇压三界，无人敢抗。隐居不是我所想就能去做的。而且三界现在多动乱，就算能隐居一时，能隐居一世？”

    “你说得也是。”

    三妙仙深以为然的点了点头，“连万国大界那样鸟不拉屎的地方都动乱那么大。更何况这三界。”

    “所以，一切还是以提高力量为准。其他的都靠边站。”

    我想了想，道，“我跟雪儿继续去图书馆看书了。你们累了，就好好睡，不要太晚。三妙仙，你记得提醒雪儿。”

    “放心吧。”

    三妙仙大咧咧道，“雪儿可是我钟爱的人。我怎么舍得她受伤？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，瞥了眼雪儿，拉着小九儿，转身，施展火遁、空遁离去。

    ……

    ……

    时间逝如水。

    一眨眼的功夫，又过去了一个星期。

    这一个星期，过得极为充实，土遁、金遁、木遁的基础理论知识，都基本上看完了，现在正在进行深度的学习和讨论。

    而深度学习？

    大多数时候都是靠听课，以及下课后，去找韩导师，让她帮忙提点的。

    韩导师在木遁、金遁、土遁方面的修为极深，特别是土遁，更是修炼到了极致，有她这样的髙人指点，许多难题，都迎刃而解！节省了我无数时间。

    所以，对于这样的一位无私的导师，我是极为感激的。

    三界之中，有不少人都会敝帚自珍，即便学有所成，但毫不保留的教导？这也是极为罕见的。

    而在牡丹学府中。

    这样的导师着实有不少。

    是不是所有学府都这样？我不知道。

    但我知道的樱花学府、牡丹学府的确是这样没错。

    在这方面，我也不得不承认，我的运气还是蛮好的。没有处在特别恶劣的环境下学习。

    若是环境太过恶劣，平时上课，甚至于要跟导师勾心斗角，那就真的是心太累了。

    好在这种事，在牡丹学府是不可能发生的。

    良好的竞争体系，有德无私的长老、校长、导师作为领导者，才有如今的大好局面。

    不仅是土遁方面学好了基础知识。

    火遁、水遁，也是前进了一大步，虽然距离五重火遁、水遁还有段距离，但就目前的进展来看，也不会太远。

    由此，我也不得不感叹、拥有天脉的人，这资质就是不一样，修炼起来简直跟坐了火箭似得。

    究其缘由。

    这段时间，我也是弄明白了。

    修炼遁术，开始是凝练种子，之后是锻造种子，把种子凝练成本源身。

    而凝练本源身，就需要吞噬极为海量的元素。

    火神天脉，水神半仙脉，对于感应火元素、水元素，其效率自然是毋庸置疑的，往往能在极短的时间内，召来一大片的火元素、水元素。

    特别是在高一部落修习，其位置就是在离宫位，火元素特别丰富，在这里修炼火遁，效率之高，真的不是盖得。

    平时修炼水遁，我都是去相对应的水元素比较丰富的区域修炼，速度也是极快。

    但土遁、金遁、木遁方面，因为命脉是普通之极的，平时连土元素、金元素、木元素都感知不到在哪。怎么修炼？怎么凝练种子？怎么锻造本源身？

    正是因为理解的通透，我才明白过来，为什么许多人都要前往相关的大殿，才能修成遁术。

    实在是天赋不够，只能资源来凑。

    好在土遁、金遁、木遁方面的理论知识已经够扎实了，只等几天后的大考。

    ……

    ……