
    三妙仙在旁看得啧啧称奇。

    小九儿歪着脑袋看诸神，眼中流露出一抹艳羡。

    雪儿看得双目圆瞪，一脸惊奇。

    貂蝉侍立在我的身畔，眼瞅着这一幕，眼中流露出一抹夺目的精芒。

    “我不说废话了，直入主题。”

    我扫视着众神，这一帮子神祇一个个都是牛人，没必要跟他们兜圈子，当下便直言不讳道，“今天把你们都叫出来，我是想要你们帮忙做一件事。”

    我侧目看向貂蝉，“这事貂蝉比我更清楚，貂蝉你来说吧。”

    “是。主公。”

    貂蝉站了出来，把事情原委始末细细道了出来，末了道，“事情的大概经过就是这样的。主公希望我们能同心合力把‘暗卫’打造出来的同时，能顺便摸清楚牡丹城中那一位‘破坏者’的底细。主公虽然怀疑那破坏者是庞统，但没有证据，希望各位通力合作，必要时刻可以联系南琴绿海、拓拔焘等人，相信在各位的联手合作下，即便抓不住暗中的破坏者，也可以顺利的把‘暗卫’的打造进行下去。”

    “原来如此。”

    典韦瓮声道，“主公大可放心，出谋划策我不行，但杀伐之事，末将绝对可以顶在前头，若有来犯者，末将会倾尽全力将其都给宰杀。末将没倒下，绝对不会让来犯者进入基地。”

    “没错。”

    武松大声道，“我同样可以为主公分忧。”

    “末将亦然。”

    ……

    诸神纷纷表态。

    我看得很是欣慰，守护神就是守护神，忠心耿耿，完全不用担心叛逆之事，用起来绝对放心。看来有必要召唤更多的神祇，自己人，招呼起来，怎么说都更为方便、更为安心。

    “诸葛亮，周瑜，你们怎么说？”

    诸神之中，除却姜子牙之外，堪称谋主的也只有这两位了。

    但姜子牙天知道他掉哪个坑里去了，反正现在快过去一个月了，依然无踪影。

    如此，诸多大事，自然需要这两位牛人拿主意。

    有牛人不用，自己思考？能有把握想到各方各面的事情？

    我有自知之明，所以才会启用诸神帮忙，要是我能做得了，我自己早动手干了，还等到现在？

    不过……

    我看着眼前的诸葛亮、周瑜，总有一种怪怪的感觉。

    这两位前世可是冤家，现在竟然同堂共事一个主公！果然世事变化无常，他们自己肯定也想不到会有同舟共济的这么一天。

    “这……”

    诸葛亮、周瑜对视了一眼，诸葛亮上前一步，率先开口道，“主公有这种想法是极好的。若是早有自己的组织，也不至于事事被动，被庞统、沮授、田丰、关羽等人针对。”

    “有理。”

    众神听得纷纷点头。

    显然众神也吃够了这方面的苦头。

    “任何时代，任何战争，消息都是至关重要的，提前掌握了敌人的动向。料敌先机，必定可以掌握战争的走向。”

    周瑜插口道，“要不然只能做睁眼瞎。会被对手轻松吊打。”

    我听得暗暗点头，果然跟我不谋而合。这些年来，我都是单打独斗，无数次历经生死，要不是命大，早被对方干死了。这种走钢丝的感觉，我真的很不喜欢！在决定组建‘暗卫’的那一刻，我就下定决心，以后一定不打没把握的仗。

    当然，这种想法有点想当然。

    但最起码有想法总是好的。能不能做到是两说。

    “不错。”

    诸葛亮肃容道，“早前我们都是下位神，无法长时间逗留三界，所以主公也没有那个人手去组建暗卫。但现在我们都是中位神，除非本源耗尽或者身死。要不然是不会被拉回神榜的。如此一来，我们就可以尽心竭力的帮助主公，当然，主公若是能够再召唤到足够多的守护神，以后就可以高枕无忧，完全不用担心‘耳目’的事情了。”

    足够多的守护神？

    我眉头一跳，我也很想召唤无数守护神，但现实吗？可能吗？最起码目前是不现实的。因为我全身上下只有三颗唤神花种子。三颗只能召唤三尊而已。

    若是能把培育唤神花种子的妙法搞到手，那就极妙了。

    想到这，我心中莫名的有些火热。话说回来，校长跟冥殿的那群老家伙到底谈妥了没有？

    谈妥了，就赶紧把培育神花种子的妙法给我啊！我已经等不及了啊……

    心中思绪沸腾，耳听诸葛亮还在说话，我定了定神，压下满腹思绪，凝神细听。

    “……就目前来看，牡丹城中不可能存留有庞大的势力，最多只是一支小暗杀队伍。”

    诸葛亮侃侃而谈，“这样的小支队伍，即便对方有谋主在。但我们这么多人，对方又能奈我何？”

    “没错。”

    黄忠说话铿锵有力，“来一个打死一个，来两个打死一双。”

    “诸葛亮说得有理。”

    周瑜笑道，“牡丹学府高层司马校长跟司马懿，都不是易与之辈。他们既然端掉了杀手联盟的中干力量，更绞杀了无数旁支。即便有余孽存留，此刻也必定是肝胆尽丧，不敢随意冒头。要知道，牡丹学府可是樱花省的中枢，可以随意调动整个樱花省，无数学府的力量。这些余孽，但凡有点脑子的，这个时候也必定是深遁荒山，或者深藏民间中，是绝无可能再跟着袁林造反的。”

    “是这个理。”

    诸葛亮也呼了口气，脸上露出些许的笑意，“杀手联盟大势已去。总部在早前已经被端掉。现在余孽首脑人物之一的袁塘也被杀。更有无数高手被屠戮，杀得血流成河，大河在古城上空凝聚三日而不散。想来这必定是司马懿震慑敌人的一种手段！”

    “没错。”

    周瑜洒然一笑，“司马懿文采武功尽皆一流。他出手不把敌人往死里整，他就不是司马懿了。而牡丹学府中像司马懿这样的人，可不止一个。郭嘉、秦琼、尉迟恭等等，哪个不是无上人杰。若是这些人都动手了，这些孽障即便遁往荒山，怕是也会被搜出来。这等风声鹤唳的时刻，他们不逃跑，而选择冒头？除非脑袋被驴踢了。由此可见，这一次针对主公的袭杀，必定也 是一支中干力量。而且还是主公的生死仇敌，要不然，不可能在这个时候动手！”

    ……

    ……