
    “没错。”

    典韦跃跃欲试，杀气腾腾道，“这厮早该死了！”

    “阿弥陀佛。”

    达摩道了声佛号，手掌间刀气忽闪忽灭。

    “锵。”

    西施把天音古琴放置在胸前，眸间寒芒爆闪。

    武松双手龙虎飞腾，似有些急不可耐。

    李白神笔紧握，笔尖隐隐可见金光缭绕，异象横生。

    ……

    我终于在飘渺的云海上空看到了庞统。

    他的模样相较于过去，变化很大。

    最明显的变化便是：他似乎长帅了些。

    我记得他是一个极丑的人，如今模样变好，似乎是某种术法发生的变化？

    不管他怎么变，神眼一眼就可以看穿幻术，直接看透他的表象，捕捉到他的真实容貌。

    果不其然。

    他还是那个庞统。

    只不过此刻的庞统脸色很是阴沉，在他的身边追随着两位神将，这两位神将的气息看着很是熟悉，似乎是庞家神将十三子。

    庞家神将十三子，如果我所料没差的话，应该是鼎鼎大名的庞孝泰的十三个儿子。

    因为追随在庞统身边的两个，还有之前死亡的那个，都存在过庞家的人物资料图上。

    我看过这样的图，对于庞家班的神祇都有所了解。因此一眼就认出了这三神。

    再联系到之前宇文洛生所言的话。

    我便理所当然的联想到了庞孝泰的十三子。

    庞孝泰十三子，文采武功都属上乘，成神之后，都以庞家神将十三子为名号，纵横天下，在庞家族谱神祇资料图上，十三子的地位很高。

    原来没有看到他们和庞涓。

    不曾料，今儿个在牡丹城全给遇到了。

    庞钟璐死了、庞籍死了、庞恭孙带着胆寒的庞俑逃命去了、庞家神将十三子也死了一个。还剩下十二个。

    倒是一股强横的力量。

    现在庞统只是带着两尊十三子，看样子还有十位神将随着庞涓护住了庞飞雪、庞飞烟他们。

    “樊哙竟然出现了。”

    “夏侯惇他们也出现了。”

    “看来对方的筹谋布局已经彻底展开了。再不跑，就来不及了。”

    庞统喃喃说着，眼中有着怒焰、失落，以及些许的憋屈。

    “明明都做得那么完美了。明明不可能失败的。没有想到最后仍然没有杀死林凡那个小贼。”

    他叹了口气，“果然这小贼惜命、怕死。是用了个家伙来顶包的。只不过这个顶包的家伙，演技未免也太强了些，竟连宇文洛生、庞飞烟他们都看不出丝毫端倪来。要不是我察言观色，看出了樊哙等人并没有特别忿怒林凡之死，我都会被蒙骗过去，不行……”

    他突然一拍额头，“我得立刻把这消息告诉主公跟庞飞烟她们。若是不然，她们肯定会再中林凡小贼的奸计。”

    “怎么会？”

    庞家神将十三子其中一位道，“林凡明明已经死去了。庞涓跟先生你布置的那么完美、诛仙神阵也成功发动。看反馈，林凡明显已经被砍断头颅、刺碎灵魂而死了。断了头，碎了魂，再高明的神仙，也难活过来。林凡死定了。”

    “你们没听懂我的意思。”

    庞统面色有些难看，“此林凡非彼林凡。”

    “怎么可能？”

    庞家神将十三子道，“庞籍、庞钟璐都因为试探林凡而死去了。从庞飞烟、宇文洛生他们反馈的情况来看，那个林凡镇定自若，根本不惧突然杀来的庞籍，而且还早有布局，暗藏埋伏的神祇达摩震碎了庞籍后，他们一行人又不慌不忙继续赶路。这样的人物，不是林凡又能是哪个？再说了，学府也不可能帮忙派遣出这样一位心理素质极高，且修为极高的神祇来替林凡做替死鬼吧？”

    “不是不可能。”

    庞统道，“牡丹学府身为樱花省最顶级的学府，里面髙人众多。找个死士有什么难的？”

    “但这林凡的样貌、气质都跟传言的一模一样！”

    庞家神将十三子反驳道，“再者说了诛仙神阵也只会捕捉神似林凡的人。而他明显捕捉到了林凡，却杀了他。难不成诛仙神阵也会弄错。”

    “你们说得有理。”

    庞统突然顿住脚步，道，“但我依然认为林凡没死。林凡要是死了。樊哙、张良、夏侯惇等人绝对会震怒。毕竟林凡这样的角色，唤神天赋可谓前无古人，后，也估计也是无来者。这样天赋绝顶的人物，若是死了，绝对会欲置我于死地。怎么还会想着招揽我？”

    “招揽你？那只不过是对方的骗术罢了！”

    “如果林凡真的死了，对方骗术都会懒得施展。绝对会对我们展开雷霆攻击。”

    庞统道，“这是很正常的心理变化之后带来的行为变化。依我看，林凡绝对没死。这小贼年纪轻轻，阴险狡诈，又多有奇遇，进步速度快得匪夷所思！”

    他神色间有着懊恼、愤恨、不甘，“这一次倾尽全力都没有杀死他。以后看来要改变计划了。不能再这样蛮横来。要迂回前进，把握机会，才能置他于死地。”

    ……

    听到这。

    我心里发寒：这个老不死的庞统。聪明的不像话不说。都到这份上了，竟然还想杀我。

    这什么仇什么怨？

    明明是你这个家伙在几年前先来对我动杀手的！

    我不想着杀你，你倒好，心心念着要杀我！

    好，很好。

    这一次不把你给宰了，我誓不罢休。

    ……

    “你就如此断定林凡没死？”

    庞家神将十三子听庞统说了这么多，也有些半信半疑了。

    “听我的，绝对没错。”

    庞统道，“若我所料不差，前面绝对有真神设置陷阱拦路。好在我现在醒悟过来，可以再次改变路线。”

    “嘶。”

    庞家神将十三子倒吸了口气，“这林凡一方据说只有诸葛亮、周瑜他们谋划。这两个人厉害到了这种地步？”

    “依我看。可能不止这两个人。”

    庞统似乎有些郁闷，恨恨的一挥手，“若是只有林凡一方，我们不会这么艰难和被动。原本主动权在我们这一方，但我们的棋子落完了。对方才刚刚开始发力。我们这个时候必须跑路，且必须在最短的时间内通知主公他们到位。若是不然，主公他们危矣。”

    ……

    ……