
    锵锵锵！

    樊哙手中刀已经锋锐到了极致，伴随着数道铿锵声响破空划过，一蓬蓬刺目而滚烫的热血在半空中喷过。

    一道道炫目而瑰丽的刀芒，落到了庞统的神躯之上！仿若完美到了极致的屠宰之术，就生生在诸神面前上演了一场漂亮的活剐。

    “不！”

    “我不甘心啊！”

    ……

    庞统的凄厉惨叫声震荡的方圆千里的草木都在摇曳、摆动。

    他不甘心什么？

    不甘心没有听到张良的解释？

    还是不甘心身亡于此地？

    又或者是不甘心还没有带着自家主公逃离险境？去创建王朝霸业？

    他已经死去了。

    没有人知道他不甘心什么。

    我，自然也不知道。

    “嘶嘶！”

    白马长嘶了数声，猛地打了个响鼻，一个‘吸溜’，把庞统在半空中的神祇本源吸了八成。

    其余两成乱窜，仿若天极流星般飞回 了虚空深处。

    “嘶嘶。”

    白马吸了本源后，打了个抖，身上的神性、神力波动明显增强了不少。

    同时间。

    我竟感觉自己体内也似多了一股股的神祇本源，这种本源出现后，直接深入骨髓、心灵、大窍深处，使得我化龙的根基也瞬间深厚了不少。

    感应到此，我忍不住啧啧称奇。

    “要知道众神的坐骑，除了可以吸收女娲国世界的凶兽，反馈到我的体内，使得我大窍得意开辟，凝聚道兵之外。是不可以吸收神祇本源的。”

    “诸葛亮诸神可以吸收神祇本源，也可以在借助某种神通手段，让自家坐骑代替自己吸收本源。但是绝对不可以直接把吸收的神祇本眼反馈到我的身上。”

    就像前不久，黄忠、樊哙他们杀了不少神祇，也吸收了不少神祇本源，但无一例外，都没有反馈到我的身上来。

    但张良的坐骑白马则完全不一样。

    “白马竟可以直接吸收神祇本源，并且还可以反馈到我的身上。”

    “这种属性值，真是逆天了！”

    “难怪天地间诸神的坐骑，都是后天的神通手段打磨出来的。而无法直接凝聚而生。”

    “这直接凝聚而生的坐骑，属性未免太强悍！”

    要知道我自己本身也可以吸收神祇本源，但绝对不可以多吃，吃多了容易爆体而亡。

    但现在？

    我有一种感觉。

    可以无限制的吞吃白马反馈过来的神祇本源。

    因为这种本源，就好似被白马給消化过一般，毫无灾难性质，更无不可控性，温柔的仿若一碗水！

    而我现在的修为？

    让我去喝水？

    我可以不停歇的喝上几年，甚至几十年。

    由此可见，白马反馈过来的神祇本源，是多么的逆天。

    “白马只此一匹。而且还是下位神进阶中位神时，刚刚好遇到我，才侥幸没有散去形体的。”

    我想了想道，“这种际遇可遇而不可求。以后可能只有这一匹白马了。不过也好，有一匹这样神通非凡的坐骑也非常不错了。”

    ……

    “咦。”

    张良似乎也感觉到了白马的不俗，盯着白马看了两眼，似明白了什么，伸手拍了拍白马的头颅。

    “嘶嘶。”

    白马长嘶，伸出舌头舔了舔张良的手心。

    “呵呵。”

    张良轻笑。

    “哈哈哈……”

    樊哙则大笑。

    “恭喜，恭喜。”

    其余数位神将则面带笑意道，“终于屠了这尊了不得的凤雏。可喜可贺，可喜可贺。”

    “同喜，同喜。”

    樊哙一脸爽快，笑得越发大声了。

    也是，一直被庞统耍猴似得耍，耍到后来，樊哙以及其余数位神将，明显晕菜、懵比了。

    要不是那只‘腾鸟’在前带路，他们早就不知道还待在哪个角落里，跟傻子似得瞎晃。

    哪里可能会有现在斩杀庞统的功绩？

    “张良，你怎么会来到这里的？”

    樊哙道，“要不是你突然出现挡住了庞统这厮，说不定他还真的溜了。”

    “我算过了。”

    张良下了白马，踏云落在了地面上，看了眼樊哙他们，又手指四方，道，“庞统的布局很大。不得不说，他的大局观很是了得。若不是有主公、诸葛亮、周瑜、郭嘉他们帮忙传递消息、分析局势，我也不可能会算到庞统会出现在这。”

    “怎么说？”

    其余几尊神将明显也好奇了。

    “庞统在纪家老宅附近数千里布置了个极大的八卦焚仙阵，而这个阵势看似是结局，但只不过是个起点。庞统随后又用偷梁换柱的法门，转移八方各地，想来他转移的地方，肯定有‘汹涌的瀑布’、‘上涌地火的火山’，广袤密林、无尽沼泽……”

    “真是奇了。”

    樊哙双目撑大，“还真别说，庞统这厮的确去过这么些地方，把我们都给绕晕了。”

    “这是一个大八卦。”

    张良笑道，“大八卦套八卦焚仙阵，可以激活暗藏在某地的黑洞隧道。这是郭嘉跟我说的。我也看过相关的类似书籍。因此，便先行一步，来到了这无尽沼泽守株待兔，不曾料，真的给我等到了。”

    “各位先生真是神算。”

    几位神将面露佩服。

    “张良，你果然一如既往的牛笔。”

    樊哙赞了声，又道，“庞统死了、庞涓呢？”

    他杀气腾腾，跃跃欲试，“现在去宰了庞涓。我也很想会会这位名动战国的神将。”

    “不急。”

    张良摇了摇头，“庞涓的事情，我跟诸葛亮他们来处理。你去帮助夏侯惇，把庞家军、宇文家的神将都给解决了吧。”

    “嗯？”

    樊哙疑惑道，“夏侯惇威能盖世、修为境界比我还高。收拾几只蚂蚱还要我帮忙？”

    “不是蚂蚱。”

    张良手指地上的一滩浓血，“是庞统这样的泥鳅。很滑溜，你应该体会过这种感受。”

    “也是。”

    樊哙尴尬一笑，饶了饶头，道，“好吧。那我走了。”

    他倒是干脆，说走就走，但转身走了不过几步，他猛地似想到了什么，扭头看张良，“我这该往哪走？”

    “北方。”

    张良手指北方，道，“一直走，走到通阳街极北，鬼森附近就可以了。”

    “好。”

    樊哙脚踏风云，呼呼间，已经直上高天九千米。

    ……

    ……