
    说得直观点。

    一百万，可以在地府买下一处豪宅。

    可以买到许多很不错的高科技产品。

    再直观点，地府一百万冥币，相当于凡俗间的两千万左右。

    两千万，不是一个小数目了。

    即便我现在修为还算不错，赚钱比较简单。但两千万，也不是随随便便就能赚到的。

    “不要紧的。”

    潘芬突然插嘴，笑道，“这地方已经暴露了，而且还是联盟逃生通道的位置点。显然不适合再开店的。轰碎了就轰碎了。到时候我再选个地址就是了。”

    “可是这钱……”

    典韦有些不好意思。

    “我在这赚了也有不少钱。”

    潘芬笑道，“不差这点开店的钱。你们且稍等一下。”

    她拿出包裹，迅速收拾着地上的花草，还招呼店员跟潘金莲把店里的花卉转移到后面的仓库中。

    典韦众神帮忙。

    因此很快便收拾妥当。

    之后武松、达摩动手，生生在店里轰开了一条直达地底千米深处的通道。

    众神功力卓绝，开挖通道速度极快。

    不过片刻，一条足有千米的深井凝成。

    在千米深井之底，可以看到一条岔道口。

    岔道口恍若凡尘俗世间的十字路口。

    不同的是，这个路口，不是‘十’，而是一个‘米’。

    纵横交错的地下通道，条条深邃幽长，不知道通向何方。

    我的视线有些受阻，只能通过众神开垦出来的那条通道看着表面的一些‘景致’，无法深入探查。

    “果然有通道。”

    李白精神大振，看向潘金莲，“你听到动静都是通向何方的？”

    “西方。”

    潘金莲道，“前不久的动静就是通往西方的。虽然她们掩饰的很好，但我还是听出来了。”

    “很好。”

    李白目含激赏的看了眼潘金莲，“若是我们果然捉住了贼首。你就立了大功，到时候我会替你们表功的。”

    “不用。”

    潘芬笑道，“我们只需要你们的主公记住就行了。别人我不在乎。”

    她倒是聪明。

    知道别人记住了，也不会把她放在心上。却是一门心思想要拴住我。

    “好。”

    李白点了点头，“到时候我会跟主公禀明的。现在我们有要事要先走了。后会有期。”

    “后会有期！”

    咻！

    咻咻！

    诸神带着宇文逌，仿若一道道流光，朝着西方通道的位置直飙而去，速度之快，有若疾光电闪。

    没一会的功夫，已经消失在了我的眼皮子底下。

    我想继续跟踪、追查。

    但奈何‘神眼’的熔炼度还是不够，无法深入地底探查。于是只能放弃。

    相信诸神都知道轻重。而且她们不是一尊神，是一个小团队，且尊尊都是中位神，想来即便不敌庞涓，也应该不会受到太大的损害。

    ……

    “啧啧啧。”

    潘芬眼瞅着李白诸神飞远，这才啧啧了两声，目泛奇光，看向潘金莲，道，“原本以为他们必定会很凶残、霸道的。现在看来，情况似乎还不错。”

    “没错。”

    潘金莲笑道，“看来林凡为人不错。”

    “是这个理。”

    潘芬笑道，“守护神是为主公服务的。主公太过凶残、守护神自然要做些凶残的事情。比如沮授、田丰、庞统等。但主公比较怀柔，就会像郭嘉等，而似林凡这样的，正是不偏不倚，人不犯我我不犯人。人若犯我，我必杀敌。这样的人，有底线，有原则。不惹他，就没事。甚至于跟他做了朋友，他还会拼尽全力相助。这样的人，正是我希望结交的！”

    说到这，她顿了顿，目有火热，“现在机会就在眼前。”她看向潘金莲，“我觉得我们应该把握住这个机会，潘金莲。你说呢？”

    “主公所言甚是。”

    潘金莲笑道，“从林凡为了救妹妹，不顾自身安危，在实力弱小的时候，就敢硬闯西门家的老巢的情况来看，此人有勇有谋，有胆有识，虽然外界说他奸猾似鬼、狡诈如狐，但这又何尝不是对他的肯定？而事实也证明了他的恐怖。一年多不见而已，李白、西施的进步速度已经快到了不可思议的地步。再给他几年，他岂不是要飞上天、现在不抱大腿，以后更没有机会了。”

    潘金莲说得特别直白，‘抱大腿’这事都直接说出来了。

    “你说的没错。”

    潘芬也笑了，但随而叹了口气，“原本以为袁林、宇文牠他们靠得住，结果一个个狼子野心也就罢了，还狼心狗肺。老娘真是倒了血霉，投资到他们的身上去了。这一次投资林凡，但愿能成功。”

    “相信一定会的。”

    “地府最近不太平啊。”

    潘芬苦笑，“连樱花省都是多灾多难的，更别说地府的边界各省了。早点为自己做些打算。总是没错的。”

    “主公所言甚是。”

    “那收拾东西吧。”

    潘芬目光灼灼，昂头看着苍穹，“去纪家老宅附近购买一处宅基地，我们就在那发展。对了，把所有的家底都带上。到时候看看能不能搭上李白他们这条线，从而借此，结交到林凡。”

    “是。主公。”

    ……

    潘芬、潘金莲的小心思我只是看了会，听了会，就没有再多关注了。

    不过对于她们抱大腿的想法，我除了无语，就只有哭笑不得了。

    毕竟，我自己都自身难保，还抱大腿。

    不过这事，我是不会跟潘金莲她们说得。

    ……

    西施、李白、宇文逌他们，我是彻底看不到，也发现不了了。

    神眼无法洞穿地面太久。

    而地底通道，在千米深处，太过夸张，神眼更是无能为力。

    我转移注意力。

    在茫茫云海深处，找到了樊哙他们。

    ……

    扑腾！

    扑腾！

    长着白色翅膀的藤条，仿若一只玄鸟，飞的极快，在前头引路。

    它飞了也不知道有多久。

    终于，在靠近牡丹城南部花市尽头的地盘云海上空停住了。

    “怎么不走了？”

    夏侯惇扫了眼藤条，上前问道，“难不成找到庞统了？”

    “看情况应该没错。”

    樊哙一手大戟，一手短刀，目泛厉色，煞气腾腾，他紧盯着扑腾着翅膀的藤条。

    而藤条也没有让他失望，扑腾了一会后，猛地朝着一个地方钻了过去。

    ……

    ……