
    寝室楼二栋区域。

    雪儿的寝室中。

    “今天又补习了？”

    三妙仙翘着二郎腿，坐在一把特制的小小椅子上，一边吃着雪儿给她剥好的瓜子，一边看着电影，瞥了我一眼，“你们这老师还真是有耐心。换做是我，肯定受不了。”

    “呵呵。”

    我轻笑着瞥了雪儿一眼，见她面色红润，一张俏脸越发精致、可爱、唯美，心中越发愉快，道，“等再过一个礼拜，我就带你么下界去玩游戏机。”

    “真的？”

    三妙仙瓜子也不磕了，双目大亮，急忙忙问道。

    “当然。”

    “你不是要补课吗？”

    “补课今天已经结束了。从明天开始，我会全力攻读高中各门课业，争取在最短的时间内，把火遁、水遁修行入门。到了那时，我就可以带你们下界去了。”

    命脉分五行。

    而我的火之命脉，水之命脉，都已经有别于其他命脉。

    火之命脉，晋升到了火神天脉高阶。

    水之命脉，晋升到了水神半仙脉！

    水之命脉入半仙，只差一步可成仙！

    火之命脉虽然只是天脉高阶，但有火神传承在，跟水之命脉的潜力值可谓不分上下。

    这两者若是同时修行，比之其他遁术，势必快上无数倍！

    要知道火神祝融、水神共工，也不过晋升到了天脉而已！

    而我的水之命脉，已经进入了半仙脉！

    只要我够努力，机缘足够，未来超越共工，都不是问题。

    “好耶！”

    三妙仙欢呼，“林凡，记得你今天说得话。”

    “放心。到时候一块儿组团打游戏去。”

    偶尔放松一下，我也不会拒绝，更何况还是带着雪儿一起去放松。

    聊了会。

    三妙仙自顾自去看电影了，从来没有看过电视剧、电影的三妙仙，她这段时间，已经彻底迷上了凡尘、冥界的电影、电视剧，成了一个彻头彻尾的追剧党、电影迷。按照她的说法：“哇呀呀，怎么可以这样拍电影？怎么会有这么好看的反转剧情？男女主角怎么会爱得这么轰轰烈烈，假的吧！我靠，这凡尘的泡沫剧太辣眼睛了，但为什么我就是想看……亲啊，快点亲上去啊。这个男的好磨叽，看得我都急眼了，他就是不亲……”

    总之，迷上了电影、电视剧后，她就经常唠叨。

    我都习以为常了。

    坐好后，看向荆轲。

    荆轲上前，拿出一瓶丹丸递给我，“主公，这是你要求的冥心丹。我费了九牛二虎之力，才在黑市上淘到的。许多地方都没有卖。”

    “辛苦了。”

    我拿着冥心丹，心有感慨：这有冥心丹跟没有冥心丹，完全是两个概念。

    我虽然过目不忘，且实力提高之后，看书极快，往往能看书跟翻书似得，而且记得记牢。

    但有了冥心丹，目力，记忆力，理解能力，都可以十倍、百倍提升！

    我本来就过目不忘，且实力晋升到了化龙之境，再有这丹丸相助，那真是如虎添翼，看书速度之快，简直可以秒杀以前的自己。

    十几秒钟一本厚厚的书。

    一个晚上的时间，就可以狂刷几千本书！

    而且刷完之后，无一例外，都记得很牢。

    这种看书的效率，真是高到离谱！

    比起以前我读初中的时候还要快上很多倍。

    “实力提升了果然就是不一样。不过这冥心丹用起来有瘾啊。突然间不用，感觉速度真的是慢到发指啊 。看来以后看书是离不开这种东西了。”

    我心中这般想着，随手把冥心丹收了起来，看向狄仁杰，道，“唤神花培育之法，校长那边还没有消息吗？”

    “是的。主公。”

    狄仁杰恭敬回道。

    我摸了摸下巴，心思：都一个多星期了，还没有消息，看来冥殿的那群至尊比想象中的还要难搞。希望校长她们能成功吧。

    对于唤神花培育之法，我是极为渴望得到的。

    得到了这种方法，就代表着我可以得到许多的唤神花种子，从此之后，我甚至于可以无限召唤神祇。

    无限召唤……

    是所有唤神者梦寐以求的事情，但她们都只能在梦中实现，而我却有很大的可能在现实中成功！

    “等有消息了，记得第一时间通知我。”

    “是。主公。”

    “嗯。”

    我点了点头，看向貂蝉，“苏妲己、程晓晓、程咬金他们还没有消息吗？”

    “没有。”

    貂蝉清声道，“看来她们还不知道主公已经回归的消息。我想只要把这消息放出去，她们肯定会自己回来的。主公不用太过担心。”

    “好。”

    我思虑了一会，道，“就不用放风出去了。你去找拓拔殿主，让他打个电话给司马校长，让他注意一下苏妲己、程咬金她们的消息。如果找到她们人，就让她们早点回来。”

    苏妲己，一直跟随着我在鬼域南征北战，虽然她多次历险，但百折不饶。

    后来我失踪了，她更是提议深入悬水湖寻我。

    这个提议貂蝉等人同意了，最后抽签决定去留。苏妲己很不幸，抽中了去寻我的签。

    至今还没有回来。

    由此，我也发现，苏妲己的运气貌似一直都不怎样。在鬼域的时候，她就是多灾多难！现在还是这样。但愿她能安好归来。

    “是。”

    貂蝉自去了。

    “西施，我让你买得房子，你买了？”

    “买了。”

    西施道，“买得是纪家老宅的废墟宅基地。价格还算公道。只不过需要重建。我身上的钱财怕是不够。”

    “给。”

    我把身上大量的宝物给了西施，“拿去换钱，不够再来找我。一定要在最短的时间内，把房子建造出来、把合适的人员找到。标准就按照暗卫的标准来。这事你先跟狄仁杰、荆轲他们去办。等诸葛亮、周瑜他们伤势恢复，我会让他们来帮你们。”

    我在决定了组建势力的那一刻，就一直在着手做了。

    只不过平时我需要上学，所以这组建势力的事情，我就交给了西施等人。

    好在她们一个个都是千古人杰，做这样的事情，自然是手到擒来。

    ……

    ……