
    “真是后生可畏！”

    苏銘一脸激赏的看着我，“年纪轻轻，已经踏入化龙，并且拥有烛龙骨这样顶级的龙骨。未来大道可期。前途不可限量。”

    宣永只是把自己猜测的结果告诉了苏銘，苏銘因此并不知道我有祖龙骨这样的事情。

    我心中明白，但也没有点破，只是看着苏銘含笑点头说着，“看来我认你为小友是极为英明的举动。”

    “没错。”

    宣永附和道，“苏丹师英明。”

    “哈哈哈……”

    苏銘大笑，猛地看我，“对了，上次跟你一块儿的那个小丫头呢？”

    “她在寝室，今天并没有过来。”

    我笑了笑，心想：上次你都强烈要求我不能带小九儿了，这次要是还带，你不会发飙？

    “真是可惜。”

    然而结果跟我心里想得不一样，只听苏銘叹道，“若是那鬼精灵的小丫头再来，这一次我要她吃不了兜着走。”

    这个死宅还真记仇。

    我眉头一跳，心思：小九儿上次吃了他仙丹的事情，看来他还是不能忘怀。

    “呵呵。”

    苏銘轻笑道，“小九儿吃了我仙丹的事情，我现在释怀了很多。若不是如此，今天你的朋友宣永可能都进不来了。”

    “哦？”

    我侧目看他。

    “我的神丹大阵小成。可以助我练成更强的仙丹。”

    苏銘目含笑意的看着我，“说来还是要感谢小友。若不是小友上一次的帮助，我现在肯定还是被困在原地不得寸进。但现在，你瞧瞧……”

    他手指外头的世界，“变化多大？”他一脸满足道，“厚积薄发，许多年的积累一下子爆破。我的进步速度快得惊人。这也是我为什么这一年多来都在闭关的根本原因，实在是因为我的修炼不能中断，并且还需要不断巩固修为啊。”

    “恭喜，恭喜！”

    我笑道。

    “同喜。”

    苏銘眉开眼笑的看着我，瞥了眼宣永，突然给我传音道，“这叫宣永的信得过吗？谈论一些敏感的话题，没事？”

    “没事。”

    我笑着传音回了句。

    他颔首，表示明白，之后便道，“神丹大阵小成。若是想要大成，还需要更为精贵的药材、神材来练成神丹。但想要炼成神丹，我的修为还是差了些。但凭借这神丹大阵的相助，想要要不了几个月，我可能就会再次突破。到得那时，把大阵炼制到大成，估摸着都不是太大的问题。”

    他意气风发的看着我，“只要神丹大阵大成。我登临仙门之日可期啊。到得那时候，我一定会为小友献上一份厚礼。”

    “多谢。”

    我笑着拱手。

    “别忙谢。”

    苏銘顿了顿，突然有些不好意思的说道，“实不相瞒，就算你不来找我。在炼成这乾坤造化丹后，我都会让苏轼请把你请过来的。”

    “为什么？”

    “我想问问你还有没有跟上次一模一样的神药？”

    苏銘目含期待，一脸忐忑的看着我，面色微红，“真是不好意思。我是实话实说，希望你不要太过介意。我自己是真的没有本事去搜集到那么多逆天的神药，而且遍寻整个樱花省，也没有这样本事的人。但小友福缘深厚，竟得到过那么多株神药，我想了又想，真的觉得除了找你之外，找任何人恐怕都无济于事。”

    “好吧。”

    我砸吧了下嘴，突然有些理解为什么苏銘这一次这么好客了，还请我喝茶？

    上次都没有请我。

    原来是有所求。

    不过幸好，我来之前去五行殿找王昭君、小玉要了些神药。要不然这一次悬了。

    另外最为重要的是，我来这就是为了求仙丹的！

    而遍寻整个樱花省，能炼制仙丹的？

    除了眼前这位，还能有谁？

    我一时半会实在想不出来，更不要说去找了。

    传奇炼丹师，整个地府都屈指可数的存在。樱花省的独苗！

    交好他！以后若是有什么所求，想来他也应该不好拒绝。

    不过就这么给他神药，却是不大好。

    我想了想，便道，“你需要多少神药？”

    “你真有？！”

    苏銘腾的一下站了起来，满脸激动，明显大喜过望。

    “呃。”

    我咧了咧嘴，直言不讳道，“你需要多少，好让我心里有个数。”

    “跟上次差不多，不不不……”

    苏銘老脸激动的通红，双目灼灼的看着我，试探性的说道，“比上次少一半？一半的一半总有吧？”

    “一半的一半你够了？”

    我狐疑道。

    “你如果有，够了。”

    苏銘重重点头。

    “我有。”

    我笑道。

    “太好了！”

    苏銘猛地一拍巴掌，上前一把抓住我的手，激动的唾沫星子乱飞，“小友真是上天派给我的福星啊！要不是小友的出现，我这辈子就只能待在这炼丹阁等死了！小友……”

    他激动的似不知道说什么，紧紧抱了我一下，在我感觉很是别扭的时候，他十分识趣的松了手，坐下后，一脸紧张的看着我，“这个，小友，那，那神药……”

    “给。”

    我把上次神药份量的一半的一半给了他。

    其实我这次带了跟上次份量差不多的神药。

    但他只要一半的一半。

    我傻了才全部给他！

    虽然九牛薯、养灵草等神药被我当‘猪’养着，在王昭君、小玉、美人树们的培育下，不出意料之外，要不了一年又会长出新的‘根须’和‘叶子’等等，但一年之内我想再要神药，却是千难万难，留些备用，总是没错的。

    “这，这，这……”

    苏銘看着我递过去的神药，又是激动有些羞惭，又是不好意思和不知所措，“这怎么好意思。”

    “你拿着吧。”

    我把神药塞给了他，笑道，“苏丹师你仙丹有不少。以后我来求仙丹的时候，你别拒绝就行了。”

    “放心！”

    苏銘当下就大包大揽，“只要在我能力范围内的，一定帮忙做到！”

    “好。”

    我笑着点头。

    苏銘一脸欢喜的收了神药后，就有些坐不住，喝茶都有些心不在焉，想来一定是想着他的神丹大阵的事情。

    ……

    ……