
    铿锵热血的声音直冲霄汉。

    庞家神将不退反进，一声长啸，两位神将高举着长戈，踏着风云，恍若两条电龙，更似两条直荡大地的瀑布，气势凌厉有若千军万马踏平敌营时的锋芒，一路高喊，卷荡起来了无穷雷电、风云，在太阳光辉的照耀下，两尊神将，真似两颗坠入凡尘的流星，一路所过之处，光辉容颜无限。

    轰！

    隆隆隆！

    他们很快便跟若流星般直上九霄的樊哙、夏侯惇诸神对撞在了一块儿。

    “屠狗术！”

    “盾击！”

    “大戟击天！”

    ……

    樊哙手中的盾牌、大戟，奇异的短刀，使将的出神入化，所过之处，带起蓬蓬刺目又滚烫的热血。

    不等夏侯惇出手，两位庞家神将，已经被樊哙的屠狗术给生生活剐成了一堆碎肉。

    “够热血，够忠勇，够狠。”

    樊哙杀了两位神将，反手把短刀插入腰间的刀鞘中，瞥了眼半空中滚荡的两条血龙，面有佩服道，“只是可惜，跟错了主子。”

    “樊哙，好神通、好手段。”

    夏侯惇看都没看两位庞家神将十三子，而是朝着樊哙竖起大拇指，“你的刀法太快，太凶猛了。天下可以匹敌者，我看没有几个。我刚刚都没有看清楚你是怎么出刀的。战斗就已经结束了。这两位神将可不是易与之辈，却真的被你屠狗般屠死了。”

    “呵呵。”

    樊哙轻笑，“过誉。”

    他似不想在这个问题上过多纠缠，手指生着双翅的藤条，“我们追？”

    “当然。”

    夏侯惇嘴角一咧，露出嗜血的笑容，“下界以来，我都没有什么斩获。被庞统、庞涓给玩弄的团团转。不宰了这两位。我们牡丹学府的颜面何在。我夏侯惇的颜面又何在。”

    “那走吧。”

    樊哙一蹬虚空，身若穿云箭，直追着那藤条而去。

    至于那一头栽入了西施团队所布置的陷阱中的宇文逌。

    不管是夏侯惇，还是樊哙，都没有多看。

    很明显，两位是完全不担心宇文逌能逃脱生天。

    事实上也是如此。

    见到樊哙、夏侯惇的宇文逌，又醒悟过来自己被庞统所利用，忿怒、惊惧之下，本能转身逃遁，正中西施诸神圈套。

    被诸神一顿猛揍后。

    三下五除二的就跪了。

    “说，庞涓的老巢在哪？”

    李白手持神笔，俯视着趴翻在地的宇文逌，“你们之间的事情，我们刚刚在一旁可是看得清清楚楚。本以为能捉到庞统这条大鱼，没有想到又被他给跑了。最终却捉到了你这只替罪羊。想来你现在应该很忿怒庞统的卑鄙、很担心自家主公的安危。你若是聪明的，就赶紧把位置指出来，说不定我家主公看在你态度良好的情况下，还能替你在校长面前说上几句好话，从而也可以从轻发落你跟你的主公。”

    宇文逌显然是懵比到了极点！

    好端端的，莫名其妙的就被庞统偷梁换柱，换到了这里不说。

    随后相遇樊哙。

    胆寒之下，又被西施、黄忠、李白、戴宗、典韦、达摩、武松诸神给围殴。

    不过几秒钟就被揍成了猪头。

    要不是诸神留手，他早就被打爆了。

    此刻，宇文逌抬头间，看到气势汹汹、修为惊天的一群神祇正似虎狼般打量着他，一张脸瞬间惨白到了极致。

    他嘴角一咧，露出了一个比哭还难看的笑容，“几位大神。我对这事真的不知情。我家主公也是完全被蒙骗过来的……”

    “少说废话。”

    典韦翁声道，“说正事。愿意还是不愿意，给个准信。”

    “当然愿意。”

    宇文逌眼珠子一转，瞥到远去的樊哙一行人，忙道，“只是希望几位能说话算话，到时候替我家主公美言几句。”

    “带路。”

    李白踹了宇文逌一脚，“速度点。去慢了。庞统等人跑掉了，你的 功劳可就飞了。能减轻多少罪孽，要看你功劳的多少。”

    “是。”

    宇文逌一跃而起，很明显，他虽然被揍得看起来很惨，但没有受到本质性的损伤。

    在众神催促下，他脚踏白云，施展神通，一路若电般朝着牡丹城南部花市的方位而去。

    ……

    庞统他们竟然会藏在南部花市？

    南部花市，地如其名，是一个花草遍地的美妙之所。

    这里漂亮的女人极多，世界各地过来采购奇异花种的人也多，大街上，车水马龙，人来人往，极是热闹。

    这样的地方，的确可以做到大隐隐于市、小隐隐于野。

    毕竟，在人山人海中找人，是最为困难的。

    但张良的‘顺藤摸瓜’的神通还在，樊哙正在迅速朝着花市飞去。

    宇文逌又很干脆的叛变，做了领路人。

    两方人马齐下。

    再有郭嘉、诸葛亮、尉迟恭在暗中‘等候’。

    这一下，我看庞涓他们往哪里飞？

    “也不知道鲁达现在跟到哪里了？”

    鲁达一直跟着庞飞烟，到现在还没有个准信过来，若是他能传递信息回来，我们绝对可以真正的反攻。

    庞飞烟轰碎水门后，去了哪？

    用脚趾头想，也能想到，绝对去了庞飞雪所在之地。

    那种地方，防御森严。

    鲁达的确不是想出来，就能出来的。

    想到这，我略有些坦然，一只神眼不停扫视花市方位，找寻着可能存在的嫌疑人。

    ……

    南部花市。

    这个地方在一年多前，有一座桂花阁。

    桂花阁，是一座从头到脚挂满了桂花的阁楼，里面往来贵妇不在少数。

    阁主潘芬更是一个风情十足的美人儿，许多少年郎、男人都倾倒在她的石榴裙下。

    但因为雪儿被绑架、西施被神毒香迷晕等事，我找到了潘芬，并跟她们一战。

    那一战，李白发飙，一战便夷平了桂花阁。

    击败了潘芬众人。

    潘芬逃匿后，跟宇文士及的主公宇文牠、西门庆的主公西门邬等人搞在了一块儿。

    后来我杀上门，潘芬跟潘金莲求饶，雪儿又主动替她们求情，我看在雪儿的面子上，以及她们并未对雪儿造成真正伤害的情况下，饶了潘芬、潘金莲的性命。

    ……

    ……