
    “是是是。三妙仙你最好，最乖了。”

    “别用乖这个幼稚的词语来形容本仙。本仙活了足有几十亿年来。足以做你祖婆婆的祖婆婆的祖婆婆……”

    “三妙仙，你认真严肃脸好可爱。”

    雪儿噗哧一笑，三妙仙的严肃脸瞬间崩塌，捂脸道，“妈耶，碰到雪儿，本仙晚节不保了……”

    “咿呀。”

    小九儿在旁边看了看雪儿，又看了看三妙仙，眉开眼笑的咿呀呀叫着。

    ……

    ……

    送雪儿到了寝室后不久，貂蝉也回来了，并说道，“南琴绿海的事情搞定了。校长说会给她们换最顶级的系统。足有让她们安全运行几十年了。而且这系统甚至于可以对抗如意仙台高手。若是其内在的‘有灵’武器系统全面解锁，化龙、神藏都足以抗衡。可以说是极为厉害了。听校长说，整个樱花省好像都只有这么两套顶级系统。”

    “是吗？”

    我笑了笑，“这一下南琴绿海怕是要欢喜的爆炸了。”

    南琴绿海之前虽然强大，但也只能对付一些小喽啰，许多时候，都是只能跟在一些高手后面吃灰、干瞪眼，而无可奈何。

    现在系统升级，以后牡丹城的纨绔子弟怕是要多灾多难了。

    学府早前不给南琴绿海升级，怕是也考虑到了世家子弟的缘由。

    毕竟在之前袁家、西门家、高家、宇文家等许多大家族都在的时候，牡丹城表面上和平、美丽，私下里却是龌蹉横流，若是真的任由南琴、绿海去调查，绝对会把牡丹城搅得大乱！

    但现在？

    袁家、宇文家、西门家等大多全都端了。

    司马佑、司马懿前段时间发飙，更是把余孽都差不多一扫而空。

    这个时候，再有南琴、绿海升级系统下界整顿纪律，正是肃清乱象的最佳时机！

    早前我想不明白，为什么安管局的机器人这么弱鸡。

    现在处在一个境界，再看，却是看得通透，同时也不得不佩服学府高层人员的高瞻远瞩、谨慎以及小心翼翼的处事态度。

    或许正是因为牡丹学府有这样的高层，才能镇压住一切宵小。

    至于南琴绿海的系统为什么能对抗化龙高手？

    也很好理解。

    想必那‘有灵’武器系统，必定是一些极为高端的武器：比如唤神者锻造的**包？符箓弹药？符箓兵器？阵灵合一的大刀……

    这种武器，我也接触过不少，自然知道它们的威能，若是弹药储备够，的确足以对付一些高手。

    但这东西，可不是一般人用得起的，因为太奢侈了。

    “难怪整个樱花省也只是配备了两套，太多，的确养不起。”

    我心中有数，让貂蝉陪伴雪儿后，便带着小九儿直奔图书馆去了。

    我准备在这个半个月内，把土遁、木遁、金遁的基础书籍都完全看完，并吃透。

    早前在这三方面的书籍已经看了不少，但说道吃透？还差得远。

    我现在吃透的只有水遁、火遁的基础书籍，接下来，要一边看火遁术法、水遁术法的同时，修行三种遁术的基础。

    等时机一到，我就要利用机会，进入土神殿等大殿修行，把根基打好，最起码也要把土遁修行入门，这样以后行走天下也便利许多。

    以前碰到土遁高手，我都只能抓瞎！

    碰到木遁高手，只能干瞪眼！

    这样的例子不是没有，而且已经有了好几次。像是那个跟连毅敏在一块儿的少女，就是一个木遁极其高明的人，连续好几次搭救连毅敏于危难，用得都是木遁。

    其木遁之高深，堪称神鬼莫测，根本拦之不及。

    以至于到现在我都不知道那个少女姓甚名谁，因为我根本抓不住她！

    连人家边角都摸不到，谈何坐下来聊谈？

    ……

    一夜就在看书中度过，第二天结束课程后，回到寝室，便被貂蝉告知了陈真的审讯结果。

    “具体什么情况？”

    我问。

    “陈真不肯说。拓拔殿主亲自带队下界去调查了。倒是查出了一帮余孽的窝点。但除了几个修为极低的替死鬼，其他人物都跑掉了。其行为之果断，看来幕后有髙人指点。”

    貂蝉道。

    “高人？”

    我笑了笑，“这些神祇一个个都是成了精的人物。若不是他们背后的主子乱来，想抓住他们的可能性几乎为零。便是陈真，也是因为我们打了个措手不及。对方不知我们会水遁，若是不然，陈真都抓不住。”

    “主公说得极是。”

    貂蝉道，“昨天拓拔殿主的守护神拓拔焘过来跟我说，要主公这段时间修行为主，最好不要轻易下界，对方似乎还隐匿在城中。并没有出城去。”

    “是吗？”

    我摸了摸下巴，笑道，“看来这伙人是恨我入骨了。不，准确点说，是袁林那个家伙恨我入骨了。这是他派人来杀我？这些人就甘心被他利用？说不定有把柄落在袁林的手上，又或者说他们都成了流浪的匪徒，逼不得已，只能加入袁林的组织？不管实情如何，何不让拓拔殿主试着去招安？”

    “招安？”

    貂蝉双目一亮，“管用吗？”

    “不管有没有用。你让拓拔殿主试试不就知道了。”

    我道，“若是肯招安，皆大欢喜。还可以顺藤摸瓜，让这伙人当个双面间谍，在必要的时间点直捣对方的老巢，彻底把袁林、沮授、田丰一伙人给绞灭！对了……”

    我突然间想到一人，“庞统那个家伙也没死。而庞家班在早前跟袁林的关系可是极好的。而我可是把庞家班给灭门了。要论最恨我的，除了袁林之外，就属这庞家班的余孽了。庞统肯定会为袁林出谋划策。有庞统在，许多事情肯定不好办。你可以把这其中的详情跟拓拔殿主说，免得他掉坑里。”

    “是。”

    貂蝉恭敬应了声，“我现在就去？”

    “现在就去。”

    我道，“牡丹学府的招安，可不是普通招安。如果这都不受理。则表明他们要么受制于人。要么对我深恨入骨。如果是第一点还好说，第二点的话，则表明庞统、沮授等智谋超绝的人士必然来了一个。要不是有他们在暗中谋划。上一次的袭杀不会那么完美、大胆。竟敢在大街上当众行凶，够突然，够冷血、够毒辣、够大胆。出这种奇谋的人，很有庞统风格。说不定就是这个家伙在暗中搞鬼。”

    ……

    ……