
    一个邋里邋遢的男人率先印入我的眼帘。

    他长得并不帅，看模样，应该有三十多岁了，算是一个大叔。

    不看这张还算耐看的红一块、绿一块、黑一块的脸的话，他整个人的形象，真的混似一个乞丐。

    蓬松的头发，似刚刚经历了一场战火，乱糟糟的似杂草一般，上面还冒着青烟。

    一身儒士服，也似扔到了油烟中捡出来的似得，破破烂烂，油腻、有味道。

    这样的一个人……

    是彬彬有礼的宣国柱的主公？

    我眉头一跳。

    宣国柱似乎也吓了一跳，变色道，“主公，你这是咋了？！怎么这幅模样？”

    “嗯？！”

    男人低头扫视了一下自己，似乎这才发现自己的‘惨状’，他面色微微发白，似故作镇定般伸手，缓缓的摸了摸颌下的三寸短须，长吐口气，讪笑，道，“不小心，不小心。”

    他似乎不想在这个话题上继续下去，双目一转，直勾勾的盯着我，先是一呆，继而双目大亮，面含火热，十分热情的道，“这位，想必就是林凡了？”

    “没错。”

    我笑了笑，“你是宣永？”

    “是的。”

    宣永伸手拉着我就往里走，热情道，“先进来再说，进来再说。”

    我顺势进去了。

    这里头是一个占地还算广阔的空间。

    里头卧室、丹房、药草房等等，都划分的很是明确。

    只不过丹房之中似乎发生了些什么变故，里头浓烟滚滚，火花四溅，时不时可见道道电光若龙般窜出，看着倒是挺骇人的。

    “呵呵。”

    宣永一脸惭愧，讪笑道，“惭愧，惭愧。刚刚听闻林凡小友来了，一时激动，捏错了炼丹的印诀，一炉子丹丸瞬间报销也就罢了，连铜炉都炸了。唉～～”

    “说来是我的错。”

    我道。

    “怎么会是你的错？”

    宣永正色道，“是我学艺不精。怎么可能怪到你的头上去？不说这事了，林凡小友……”

    他侧目看我，试探性的问道，“先喝点下午茶？”

    “不了。”

    我笑了笑，明言道，“我来这有事找苏丹师。”

    “苏銘？”

    宣永双目一亮。

    “没错。”

    “哈哈……”

    宣永大笑，热情的拉着我往一侧的茶房坐，二话不说，先给我倒了杯茶水，道，“正宗的乌乌山的山茶。很好喝。尝尝。”

    “谢谢。”

    我有些无奈，这宣永这么热情，不问可知，一定有目的，我随手拿起茶杯，喝了口茶水，这一喝，便感觉小腹有股热气往上升腾。

    这股热气升腾而起的一霎那，我感觉八方灵气都若电般朝着我涌了过来，同时也感觉到一股玄而又玄的感觉自脑子里冒出。

    只是须臾间，伴随着热气在体内炸开，灵气轰然而入的同时，我久久不曾突破的境界，竟在这一刻轰的一下，破了。

    化龙三重天！

    许久不曾突破的境界。

    竟就这样戏剧化的突破了？！

    我心中大振，感觉有些不可思议，一口茶而已！

    真的只是一口茶！

    “咦！”

    宣永目不转睛的盯着我，喜道，“小友突破了？！真是不可思议。明明许多人喝了好几杯才能突破的。小友一口就突破了。真是奇人！难怪可以得到苏銘的礼遇，难怪可以在学生阶段搅得鬼域中部不得安宁，难怪可以在精英榜大赛中夺得逆天的两千万积分……果然是天才学霸啊。我辈楷模。佩服，佩服。”

    “你别这么夸我了。”

    我扬了扬手中的茶杯，心中惊奇不已，“刚刚听你说，这是乌乌山的山茶。这山茶为什么会如此神异？”

    “你不知道？”

    宣永侧目。

    “当然不知。”

    “呃。”

    宣永哑了一下，便道，“这乌乌山是海外大省的一座奇山。传闻此山上有九株山茶树。那里的每一株山茶树都极为非凡。它们的茶叶用来泡水喝，凡人喝上一口可成就超人之体。便是灵者、唤神者喝上几杯，都可感悟天地大道，强者可顺应天地造化，突破己身。弱者也可以强身健体。端的是非同凡响。世人都称这种山茶为悟道茶！”

    “悟道茶？”

    我一颗心怦然一跳，细细回想起刚刚的感觉，的确，喝这茶水的时候，的确有那么一种玄而又玄，又难以用言语描述的神奇感觉，当时近乎本能发作之下，随心运转心诀，谁知，一下子便突破了！

    果然是悟道茶！

    “没错。悟道茶，天地罕见珍品。”

    宣永一脸的感慨，“我费劲了九牛二虎之力，才得到了一小盒茶叶。平常都是用来招待贵客的。”

    “受之有愧。”

    我咧了咧嘴，道。

    这一下吃了人家的悟道茶，人家有事麻烦我的话，是真的难以推辞了。

    果然是吃人嘴软！

    不过这种圣品也是罕见，助我突破了一个小境界，能帮的，倒是不妨帮一下。多个朋友多条路嘛。

    我也只能这样安慰自己了。

    “怎么会？”

    宣永笑眯眯道，“你是牡丹学府的奇才。如果你都受之有愧，这世间还有谁有资格喝这茶？”

    “过誉。”

    我被他夸得有些汗颜。

    这宣永到底想干嘛？这么热情，让我有一种面对‘奸贼’的感觉。

    “你还没喝完呢。等下凉了就味道不对了，继续喝。”

    宣永示意道。

    “好。””

    都这份上了，我也懒得推辞，把剩下的茶水，一口一口的喝掉。

    果然是好茶。

    入口略带苦味，但随后甘甜在舌尖上不停跳动，直达灵魂深处，真的是让人回味无穷。如饮甘泉，如品仙珍。

    只不过除了第一口悟道茶喝出了悟道的感觉，剩下的几口都自身让体内的灵气运转速度加快了些，并没有让我感悟到那种特别的道。

    这有些遗憾。

    不过今天误打误撞来到这里，能晋升一个小境界，也堪称奇缘了，我也没有多介怀。

    “再喝一杯。”

    宣永热情依旧。

    我既然放开了，就不会再客气。

    他倒多少，我喝多少。

    喝了足有一小壶后，那种玄而又玄的感觉再次出现，不出意料之外，轰然声中，境界又破了一个小台阶。

    达到了化龙四重天！

    ……

    ……