
    那儿是一处瀑布。

    瀑布上连万米入云高山、下连无尽广阔大地。

    它仿若圣人打造的白布，美得绚烂、瑰丽。

    隆隆隆的瀑布声震荡天地间，极具震撼人心的力量直传荡到了人的心底里去。

    这是大自然的力量。

    扑腾！

    藤条扑腾着翅膀，若流星般钻入了瀑布中，霎那后，伴随着‘轰’的一声巨响，一道身影自瀑布中钻出，若龙般腾云飞跃而去。

    “是庞统那厮！”

    樊哙双目放光，一声大喝，“射箭，给我射死他！”

    声未落地，他已经甩出了腰间的飞剑。

    咻！

    飞剑若电箭般穿云而去，尚在半空，伴随着一声震天彻地的龙吟声起，飞剑陡然化作了一条足以吞咬大山的金龙。

    金龙身上的龙鳞炫目，龙目灼灼，昂头一声长啸，龙气喷打的云卷云舒不定。

    它一个摇头摆尾，打在高山顶峰的一株高木上，轰的一声，只是一霎，便把高木击打的粉碎。

    再是一霎，金龙已经追上庞统，轰的一下拍打在庞统的背上，打得庞统口吐血箭，惨叫一声，跌落云端。

    “好。中了！”

    樊哙兴奋大叫，一手大戟，一手短刀，收了倒飞而回的飞剑，身化遁光，朝着跌落云端的庞统追了过去。

    而这个时候，夏侯惇众神才刚刚弯弓搭箭完毕，目睹这一幕幕，面面相觑一番后，也不知是谁暗中嘀咕了声‘好快的剑’，之后众神都收了弓箭，悻悻的麻溜的跟了上去。

    咻！

    咻咻！

    几十位神祇，以樊哙，夏侯惇为首，不多时，便追到了庞统。

    “给我中！哈哈哈，抓住了！”

    “咦，这人是谁？！”

    樊哙满脸兴奋的抓住了‘庞统’，看了两眼，面色陡的大变，嘶吼，“真他奶、、奶的蛋、、痛，又中计了！”

    此庞统非彼庞统。

    他们只是形似，而神不似。

    他很明显，也是一尊神祇，至于是谁？

    却是无人得知。

    我也不知。不过这尊神祇并没有记载在庞家班的神祇图谱资料信息中，想来是联盟成员的神祇。

    “你是谁？”

    夏侯惇阴沉着脸大喝道。

    “我，我，我是宇文通。”

    宇文通一脸懵比的看着庞统、夏侯惇，“可是……”他环首四看，“我为什么会出现在这里。还有……你们为什么要打我？”

    “那你为什么看到了我们要跑？”

    樊哙阴恻恻问道。

    “你们气势汹汹的杀了过来。我当然本能发作就跑。”

    宇文通一脸‘受伤’的道，“再说了，夏侯惇大神是牡丹学府有名的战将，有点常识的人都认识他吧。我最近日子不好过，跟牡丹学府有些犯冲。本能跑，很正常吧？可以理解吧。”

    “的确可以理解。”

    夏侯惇点了点头，但猛地凶相毕露，扯住了宇文通的衣领，低吼，“但你特么的装扮的跟庞统这么相似是什么歪理？”

    “嗯？”

    宇文通上下审视了自己两眼，猛地露出一副欲哭无泪的表情，“我哪里知道？这是庞家神将十三子让我打扮的。说有神秘的任务。我哪里知道会是这样的鬼任务。我要是早知道，肯定不会从的啊！”

    “说来说去，你们还是跟庞统她们是一伙的！”

    樊哙冷喝一声，手捂额头，猛地一挥手，道，“奶、、奶的，真是蛋、、痛！宰了他！”

    “别，别，别啊！”

    宇文通面色煞白一片，凄厉惨叫，“我可以带路。我知道庞名他们在哪。”

    庞名是庞统的主公。

    樊哙显然也是知道这点的。

    “哦？”

    樊哙伸手道了声‘慢’，之后审视了宇文通两眼，“西施她们捉了个宇文逌，但现在仍然没有消息传来，想来是一无所获。现在我们捉住了你，搞不好又会扑个空。跟你们这群人玩了半天……”

    他长吐口气，“老鹰抓小鸡？还是玩捉迷藏？！”

    夏侯惇无言以对。

    宇文通苦着脸，欲哭无泪。

    “奶奶的。”

    樊哙看着从瀑布中冲了出来的藤条，看着藤条在半空中转来转去，转了大半天后，猛地朝着西方一个位置飞去，他看了看宇文通，道，“那个什么庞名位置在哪？”

    “在北方。”

    “北方？”

    夏侯惇拧眉，深深的看了宇文通一眼，侧目看向樊哙，“要不我们兵分两路，你去追腾鸟。我带着宇文通去捉庞名，今天我们要把他们一网打尽。”

    “好。”

    樊哙随手点了几名神将，带着她们如风般远去。

    “给老子带路。”

    夏侯惇则狠狠踹了宇文通一脚，在满脸憋屈、郁闷的宇文通带领下，往北方而去。

    牡丹城的西部，是皇城。

    这里金碧辉煌建筑数不胜数，最为有名的还是西部*****。

    只不过这个地方，早已经换了主子。

    原来门口的守护神西门庆、颜良都不见了踪迹，取而代之的是两尊其他的门神。

    此刻，两尊门神都似感应到了什么似得，齐齐昂头看天。

    “咦。”

    神灵眉头蹙起，面露奇异，“今儿个真是奇了怪了。总是感觉到四周有战火、硝烟的波动。难不成现在这股波动又要波动到我们西部皇城？”

    “不会。”

    另外一尊神灵瓮声道，“看他们的模样，明显是向着城外去了。庞统那厮没那个胆子敢在我们这里乱来。若是不然，杀他的人，绝对可以从这里排到南天门去。”

    “你说得是。”

    两尊神，看着在高空中飞掠而过的庞统，相视了一眼，又复而闭目不语。

    他们一看就是某个大家族的守护神。

    大家族的守护神的通病，都是守护好自己的一亩三分地就好，其他人、其他事，都是事不关己高高挂起。

    对这，我心知肚明，只是偶然瞥到这里，看到庞统真的往西边飞去，不免有些许心急，但奈何不可瞬移，且现在也不能瞬移，天知道庞统这厮会不会设置某个陷阱等着我？

    要是我死了，樊哙、张良、西施、诸葛亮他们分分钟不受控制，会被拉回神榜，等待下一任主公。

    ……

    ……