
    “你其实已经做到了。”

    我笑道。

    “呃……”

    宣永一愣，继而哈哈大笑，“是吗？看来我果然慧眼如炬。跟苏銘有的一比了。”

    他这个自吹的话，很好的缓解了他的尴尬。

    我笑了笑，并没有深究，只是往前走着，来到了九十九号房前，发现守门的竟是一位手持神笔、身穿长袍，头戴纶巾的俊朗神祇。

    这神祇高有八尺，气度不俗，看着很是眼熟。

    细瞧了两眼，我猛然醒悟过来，心思：这不是苏轼吗？一年多不见，再见面，却成了中位神？！看来这一年多的时间里，苏銘造化颇深，修为一定精进不少，所得甚多。要不然苏轼不可能一下子从下位神窜到中位神。

    等等……

    我猛地想到一事。

    守门的是苏轼。

    那之前的那位童子宇文壕呢？

    我环视扫了眼四周，并没有找到宇文壕此人。

    宇文壕，我对他可谓记忆犹新。

    此僚生就一副‘枭’貌！

    给人的第一感觉，就是不好惹！

    后来事实也证明此僚的确凶悍，只是随口说了句，便惹来他的杀心，当时若不是茶花学府的余温导师在旁边相助，我估摸着肯定会被打死，就算不被打死，也会被打残。

    此僚对我做得恶事，我可是记得很清楚。

    后来虽然苏銘出面，让这厮给我道歉，但我看得出来，他是口服心不服。

    如今不见了人。

    是不干了？

    心中这般想着时，宣永已经上前行礼，恭敬道，“苏轼，你好，我们找苏丹师。”

    “你们是？”

    苏轼睁开一双睡眼惺忪的眸子，略带困惑的扫了我们一眼。

    “这位是林凡。”

    宣永手指我，笑道，“我是三十七楼的无名炼丹师宣永。想来苏轼你是不知道我名号的，但林凡，你肯定熟悉。”

    “林凡？！”

    苏轼呆了半晌，俊朗的面容上猛地闪过一抹恍然，他一拍手，‘我想起来了，你就是一年多前的那位少年，咦，不对啊……’

    苏轼似乎这才看清楚我的面貌，瞪圆了双目，上下打量了我两眼，惊道，“长得怎么完全不一样！吃了改变形体的丹丸不成？等等，这气质也不对啊。我明明记得林凡是一个样貌清秀，气质还算儒雅的少年郎，什么时候变成这样一位气质近乎完美无暇，外貌……啧啧，也是如此完美的大人了？”

    他瞪眼看着宣永，“你耍我呢？！”

    “怎么敢？！”

    宣永被唬了一跳，讪笑道，“他的确是林凡，如假包换。”

    “真当我瞎？”

    苏轼皱眉，眼中闪过一抹愠怒，缓缓挺直了脊梁，手持神笔，眼瞅着就要发飙，我忙站了出来，把校徽拿出，递给苏轼，“苏轼，宣永没说错，我的的确确是林凡。这是我的身份证明。”

    一年多不见。

    苏轼竟然认不出我了。

    这……

    真不知道该喜还是该忧。

    像是尉迟恭、郭嘉、娄筱韵等人都能认出我来。

    而苏轼认不出！

    为什么？

    想了想，便释然。

    我跟苏轼，从头到尾，真的只有一面之缘！他的记忆明显还停留在一年多前见我的那一刻。

    他对我并没有深入的探查过，自然不可能了解我的灵魂气息、血脉气息。

    只是光凭借记忆力的‘气质’‘样貌’来辨别一个人。一时认不出，实属正常。

    “哦？”

    苏轼紧绷着的身子似放松了些，将信将疑的接过了校徽，探查了一番，本就皱着的眉头这一下皱的更深了，他一脸匪夷所思的看着我，打量了两眼，道，“真是林凡？”

    “真是！”

    宣永在旁边，斩钉截铁的开口。

    “我没问你！”

    苏轼瞪眼。

    “呵呵。”

    宣永讪笑，我上前一步，笑道，“真的！”

    “不可思议。”

    苏轼把校徽还给我，“要不是校徽不可能作假。我都怀疑你可能是奸细！啧啧……”他一脸狐疑，“一个人怎么可能在一年多的时间里变化这么大。你确定没吃改变形体的药？或丹丸？”

    “没。”

    “啧啧……”

    苏轼啧啧惊叹了两声，这才道，“你找我家主公何事？”

    “要事。”

    我言简意赅。

    “稍等。”

    苏轼深深的看了我两眼，又伸手在我肩膀上拂了一下，这才笑道，“好了，以后我绝对不可能认错你了。刚刚没有认出你，真是抱歉。”

    “没事。”

    我回以笑意。

    “你在这等我两分钟。我进去通知一下主公。”

    苏轼道，“若是主公在炼丹，你们可能要久等一些。”

    “无妨。”

    “好。稍等。”

    苏轼转身开门，踏入了那一方小世界。

    透过门缝，我看得明白，里头云遮雾绕，有仙鹤、凤凰飞舞，世界深处，更似有仙人端坐、莲池生花。

    比之我第一次见到的时候，相差仿佛。

    但多了一种玄而又玄的意境在里头，看起来更有味道，足以让人沉迷。

    “苏銘果然得悟大道，修为境界提升了很多。”

    看到这一幕，我就了解了些实情。

    几分钟后。

    苏轼折返，笑道，“我家主公还在炼丹，但他让你们先进去。”

    他让开身子，礼遇道，“请。”

    我们顺势进去了。

    进入了这个小世界，感觉跟在外头看又是完全不一样的感觉，扑面而来的浓郁丹灵之气，在云雾中翻腾的真龙、彩凤。

    一切恍若天宫秘境。

    而且这一次我的修为境界，跟一年多前，完全不可同日而语。

    一年多前，我只是一个通幽者。

    今日，却是一个修炼有成，化出了祖龙骨的化龙者。

    再瞧这些凤凰、真龙，额头第三眼开阖间，我更是看得透彻，这一头头的异兽，竟都是这个世界的本源凝练出来的，似实物，又不是实物。

    虚实变化不定，但若是机缘足够，肯定有化龙成凤的一日。

    “昂。”

    百米长的真龙在我面前翻滚，一个硕大的龙头露出，苏轼微笑道，“请。”

    我笑着踏上了龙头，在苏轼的指引下，真龙一声咆哮，钻入层层云雾中，一路朝着世界的尽头飞去。

    宣永明显是第一次来到这里，一脸惊奇、赞叹，连道苏丹师果然非同寻常，了得了得之类的话。

    ……

    ……