
    我终究还是没能做出把女生的手给打掉，然后说‘抱歉，我不去’的事情出来。

    这事要是在众目睽睽下做了，岂不是让周梓媚颜面无存？

    想到这点，我便跟她在一块儿吃了个午饭。

    当然，跟女生一块儿吃饭，我又不是第一次，因此很坦然。

    故意做作的事情我做不来，自然、随意，才是我喜欢的生活态度。

    但周梓媚的情况跟我明显不一样。

    她跟我坐在一块儿吃饭的时候，一张脸都红扑扑的，看起来越发像个狐狸精了。

    美得太娇媚了。

    “快看，是林凡耶！”

    不是第一次来学府的食堂了。

    有人认出了我，倒是没有尖叫，只是手指我，交头接耳的说着。

    “真的是他，今天跟她一块儿来吃饭的怎么不是他妹妹雪儿呢？”

    雪儿乖巧可爱，因我的关系，很多人都认识她了。

    “就是啊，跟他一块儿吃饭的那个女人是谁？长得太妩媚了。不像个正经的女人。”

    “可不是。林凡怎么会跟她待一块儿？”

    ……

    有的女孩用得是传音，有的女孩则把话说开来了。

    声音不高不低。

    很明显是有意让周梓媚听到的。

    周梓媚听了，不以为杵，反而愈发得意的朝着那些女孩挑眉，“你们想跟林凡吃饭都没有这个机会！就不要在这里吃干醋了！”

    事实证明，女孩子的脑洞有时候真的不能以常理夺之。

    一顿饭，就这样在周梓媚的得瑟和兴奋中吃完了。

    至于她得瑟个什么劲。

    这恐怕只有她自己最清楚了。

    “林凡，还想吃什么，我请你吃啊。”

    吃完饭后，我礼貌性的道了声谢，转身走了。

    周梓媚擦了擦嘴巴，快步追了过来，歪着头看我，一双妙目闪烁着极为夺目的光芒，那光芒中的意思很好懂：崇拜、敬仰、爱慕。

    好在我也不是第一次看到这样的眼光了，更不是第一次被女孩子爱慕。

    所以心中无波无澜，很是平静和释然。

    这事，就是这样。

    记得第一次被女孩子崇拜的时候，还很脸红、羞涩、不好意思。

    但现在，已经习惯成自然了。

    事实再次了证明了惯性的可怕。

    能让一个处在生理期的男孩子极为理性的看待女孩子们的爱慕。

    当然，这也跟我的秉性有关。

    我生来就不喜欢花花公子，自然也做不来花花公子那样的风、、流韵事。

    因此，对于女孩子们的妩媚，我大多时候都是当作一种美好的事物来欣赏的。

    然而这些事情，我知道，不代表我会说出来。

    我不说，绝大多数的女孩子都是想不到的。

    眼前的周梓媚同学就是绝对想不到这一点的，或者说她想到了，但无视了？

    “不用了。我吃饱了。”

    我礼貌性的微笑道，“我还有事，就先行一步了。”

    “等等。”

    周梓媚急忙伸出手抓住了我的胳膊，我侧目看她，眼角抽了两下，“怎么？”

    “今天难得还早。你去哪？我陪你一块儿去。”

    “我去三界图书馆看书。”

    “呃。”

    周梓媚面色略有尴尬，眼珠子一转，道，“我听说下界最近来了个妖神之海的表演艺术团队，很好看，要一块儿去看看吗？”

    “这……”

    我眨了眨眼，直言不讳道，“明天还有上等卷的考核，你不着急吗？”

    “我实力摆在那，着急有什么用？”

    “古语有言：临阵磨枪，不快也光。我觉得还是有用的。所以……我要去看书了。”

    我看着她，“你要是不介意的话，一起去看？”

    “我可以去吗？”

    周梓媚双目大亮。

    “当然。”

    我道，“前提是你要有进入图书馆的资格证书。”

    “呃。”

    周梓媚无语，半晌，悻悻道，“好吧。那等考完我们再去看表演怎么样？”

    “这个，到时候再说。”

    这姑娘太会挑地方了。

    众目睽睽下，实在不大好意思拒绝一位刚刚请我吃饭的女孩。

    并且这些众目睽睽的主人公，大多数都是其他班级的学生，对我都不是很了解的。

    若是在一班，我倒是可以拒绝，毕竟在一班我拒绝的人也不在少数了。

    “好。”

    周梓媚兴奋的一跃而起，“一言为定，就这么说了哦。”

    说着话，她朝着我挥了挥手，转身，欢喜的跑远了。

    我摸了摸鼻子，无语的抽了两下，心想：这女孩子还真是热情的有些过分，不好招架啊。

    我摇了摇头，在一阵惊呼声中，身化遁光，逍遥而去。

    反正考核的时候已经显化了火遁、水遁。

    校友们早晚会知道这事，现在显化也没有什么大不了的。

    事实证明，这一场风暴的传扬速度比我想象的还要快。

    一天的时间不到。

    就已经传得沸沸扬扬。

    在我第二天带着小九儿进入凌霄殿的时候，能明显感觉到诸多同学看我的异样眼神和目光，竖耳倾听，只听得一些校友在说话。

    “快瞧，那不是林凡吗？”

    “还真是他。听说他又去三界图书馆看书了！本来成就就吊炸天，还这么努力，让我等闲来喜欢看看电视、听听歌的人情何以堪？”

    “就是啊。听说昨天他的水遁、火遁、修符身简直玩出了花样来了，连三班的班主任欧阳导师都震惊的一脸呆滞，连赞林凡了得。”

    “早有耳闻了。这事已经传得沸沸扬扬了。想来应该不会出错的。林凡，真是太了不起了。”

    “可不是。原本以为他只是唤神天赋以及水遁出彩。没有想到在其他方面也都极为出彩。他的基础卷考核、中等卷考核都完成的极为迅速，领先其他人一大截。同样都是凌霄殿的天才学子，为什么人家就这么叼？”

    “是啊。他的术法、遁术那么厉害。想来理论考核不可能差到哪里去了。这一次夺冠的热门点原本是有刘秋蓉、花帅、申屠秀、郑之槐、张赫等人的。但现在只剩下林凡他一个人了。”

    “没法子。谁让这一届林凡独领风骚？”

    “如果卷子出来他真的做到了冠军的宝座，那才叫独领风骚。现在说，还是太早了些。”

    “不早。已经有很多女同学在替林凡叫好了。”

    “呵呵。林凡女粉丝众多是众所周知的事情，这一次大考成绩要是出来了。怕是男粉丝也会有一大票。”

    “有理。”

    ……

    ……