
    “这就是唤神花种子吗？”

    三妙仙飞到我手掌心，满脸好奇的盯着跟她身子差不多高的种子看了几眼，道，“真是难以想象，这样的一颗种子竟然可以跟唤神术法相结合，召唤到神榜中的真神！”

    在远古时代，真神到处都是。

    根本就没有现在这样的修炼环境，自然也不可能有如此之多的唤神者。

    至于远古时代到底有没有唤神者？

    这已经无从考证了，但从三妙仙的模样来看，就算有，肯定也不多，毕竟连三妙仙这样的仙子都没有见过，可以想象到远古的大概状况。

    “没错。”

    我把唤神花种子收了起来，笑道，“你先看会电视剧，还有雪儿你们也先忙会，我跟樊哙去五行殿找王昭君她们。”

    “王昭君？”

    雪儿眼睛一亮，“还有小玉？”

    “没错。下次带你一块儿去。”

    “好的。谢谢哥哥。”

    “呵呵。”

    我笑着揉了揉雪儿的脑袋，转身招呼了樊哙一声，身化遁光，霎那如风般远去。

    ……

    五行殿已经来了多次，并且在这里我也待了有很长的一段时间，轻车熟路之下，很快便到了小玉的寝室内。

    小玉的寝室，除了她本人有钥匙之外，也就只有我有了。

    踏入寝室，一眼看去，装饰简单、雅致、处处透着女儿家的味道，有股自然的香味在空气中荡漾，那是独属于小玉的味道。

    “看样子她应该还没有回来。”

    小玉是五行殿的百花仙子，平常的工作就是照顾各种花花草草。

    她需要工作。

    工作完了，自然会回来。

    “主公，需要我去找她吗？”

    樊哙目有异色的扫了八方两眼，问道。

    这是樊哙第一次来这里，我倒是好奇他会怎么找，“你认识她？”

    “呃。”

    樊哙无言。

    “算了，你在这待着吧。我先去乾坤小世界看看。”

    说着话，我便要动身，但也就在这个时候，门外突然传来轻响声，随后便听到了‘咔咔’的开门声响过。

    扭头看去，印入眼帘的是一张清丽、绝俗的好似不食人间烟火的仙子脸蛋。

    “小玉。”

    这张脸蛋的主人，正是小玉。

    她美得愈发纯粹、自然了，一个多月不见，现在的她，比之以前，又美得上了一个档次。

    她站在那，混似一阵风，美得很不真实，似随时都会化风吹走一般。

    给人一种朦胧、飘忽到了极致的感觉。

    “林凡。”

    小玉愣了一下，继而面露喜色，“真的是你！”

    她关上门，手腕间挂着一个花篮，轻飘飘的往虚空一迈，若流光般落在了我的面前，“你是来看那个小世界的吗？”

    “没错。”

    小玉吐气如兰，站在我的身边，更是让我直观的感受到了一种澎湃到了极致的美丽。

    如此绝美的女子，便是樊哙都看得呆了。

    可见她的美，真的是到了一种极致。

    “那我带你去。”

    小玉很是欢喜，把手伸了过来，“你都好久没有来了，语蓉、碧灵、绿夏她们都想死你了呢。她们见到你，一定会非常高兴。”

    我顺手握住了她的手。

    温暖如玉，盈盈一握。

    这种感觉……

    真的很美妙，我略有些迷醉，但很快便清醒过来，笑道，“是吗？”

    “当然，不信你等会瞧好了。”

    小玉拉着我的手，往虚空一遁，这一遁，便从现实，直接遁入到了一个全新的世界。

    这个世界并不是很大。

    但也不算小，有足足八个多足球场那么大，在北边方位，有一颗明星大放光芒。

    熠熠星光之下的世界，绿林成荫，万兽纵横狂奔……颇有一种古代原始蛮荒世界的味道。

    但比之蛮荒，这个世界更为纯粹、自然。

    一踏入这里，就能清楚的感觉到一种种清新自然的气息四处飘扬，这样的气息，闻上一闻，对人大有好处。

    这里的环境，比之凌霄殿可以说，有过之而无不及。

    “进步真是大。”

    我看得忍不住大赞，“不仅空间变大了，连各种花草、植被、甚至于那些异兽都似乎变强了不少。”

    “这都是王昭君，语蓉、九牛薯她们的功劳。”

    小玉温柔一笑，朝着远处正在忙活的美人树们招了招手，“语蓉、碧灵，绿夏……你们瞧，谁来了。”

    “嗯？！”

    “那是……”

    “恩公，是恩公来了！”

    “哇呀，恩公又长帅了呢！”

    “恩公大人，你可算是来了。我们想死你了呢！”

    ……

    美人树们以温婉端庄的语蓉为首，足足几百个，真的是燕环肥瘦，各色各样的美女都有，看得我眼睛都花了。

    我明明记得一个多月前，这些美人树们美归美，但绝对没有现在这般标致。

    这才一个多月而已。

    难不成这个小世界，因为那通灵神木的存在，真的可以让女孩子越长越美？

    我不得不怀疑这事。

    毕竟，连那温柔善良的真神王昭君，在这小世界待了这么久后，竟然也变美了。

    真神的模样还能变？

    这我以前是绝对不信的。

    但现在不得不信了。

    王昭君的确变了，虽然五官依然，但那种带着一种自然气质的无双美，却是深深的烙印到了她的骨子里、灵魂中，让人一看就不禁动容，且会深深的怀疑人生：这个世界上，怎么会长出这样美丽的女子来得？

    王昭君之美，比之小玉，各有千秋，不分伯仲。

    两人的美，已经不属于凡尘俗世了。

    王昭君、小玉本就绝美。

    王昭君身为四大美人之一，其容颜之俏丽，毋庸置疑。

    但现在王昭君的美，明显比之貂蝉诸神强了一筹。

    而这……

    在以前是绝无可能的。

    如此想来，只有可能是这个小世界的原因。

    而小世界之中，只有通灵神木、养灵草、九牛薯等东西比较特殊，到底是谁在其中起了大作用，我估摸着一定是通灵神木。

    毕竟这通灵神木，已经成了这个小世界的中央！

    它虽然不高，却仿若乾坤般凝聚成了一片难言的道气，顶起了这片天。

    这是一株真正的无双神木，有它在，普通的花草，都能变灵草。

    相信它成长起来以后，一定会把这个世界改造的极为瑰美、强大。

    ……

    ……