
    “今天下午一点钟，将会在凌霄殿广场前，给考取前一百名的同学颁奖。”

    郭嘉声音郎朗，震彻天地，‘希望各位考取了佳绩的同学能准点到场。’

    说完，他满脸笑容，朝着我的方位深深的看了眼，这才翩然离去。

    ……

    大考风波以极快的速度朝着八方扩散。

    不到一个小时，校园网内已经闹得沸沸扬扬，无数高二、高三学长被震动，亲往放榜单的地方一行，得证事实后，整个校园网的高中部落瞬间炸裂了。

    初中部落、小学部落的人对这一次大考的种种可能不是很了解。

    大多数都会带着一种仰望、好奇的姿态看着高中部落的学姐、学长们在那‘水’。

    但其中个别也会发言。

    比如一位名叫朱大彪的网友，就有发言：‘林凡得了三榜冠军！哈哈哈，果然天才在哪里都混得开。果断点赞、支持一波。林凡666……’

    朱大彪是小学部落的。

    在他的带动下，小学部落不少人都过去点赞、支持了。

    那个不知道谁放上去的‘林凡三榜冠军’视频，瞬间以肉眼可见的速度集齐了无数赞。

    小学部落如此。

    初中部落，原来初一六班的老同学，更是一个个狂赞、留言。

    苏豪：“人称我为一枝独秀，现在想想，我这名头应落在林凡头上，只有林凡这样的天才，才配拥有一枝独秀这样的名号！”

    胡雄：“林凡永远是我心中最叼的班长！”

    张三，“班长大人牛笔！”

    李四，“班长大人天下无双，宇宙无敌。”

    袁靓，“林凡，你太棒了！我好想你！”

    ……

    初中部落、小学部落在一些老友、同学的带动下，气氛被点燃，各种有关我的帖子到处都是。

    初中、小学尚且如此，高中部落更是炸裂了。

    高二、高三学长学姐留言，“还记得我们参加的第一次大考，最牛笔的冠军也不过一万多一点。比之刘秋蓉都多有不如，现在再看看人家林凡！”

    “真是碾压啊！”

    “什么叫一骑绝尘？什么叫独领风骚？林凡完美的演绎了出来。”

    “整个高中部落，就目前来看，是没有林凡天赋卓绝的了。如果林凡能一直保存这种水准。高二、高三学长、学姐都要跪了！”

    “没错。听说高一部落的学弟学妹们都叫林凡林大神了。搞不好不久后，我们也会跪着唱‘征服’、”

    ……

    热议漫天。

    不管是网上，还是现实中。都是如此。

    我之所以知道的这么清楚，还是因为我的同桌曹丹珍，以及前排的周梓媚都太热情、太话痨了。

    趁着韩导师还没有来的时候，都打开手机，不时在我面前晃动，一张嘴，不，两张嘴，更是不带停顿的，不时纷说着些什么。

    在她们两个的带动下，一班的氛围彻底被点燃了。

    原本就因为我得了三榜冠军，整个一班就很是躁动了，这一下，更是躁动到了极点。

    许多同学都开始拿着手机在网上放水了。

    当然，就目前来看，大家主要还是在校园网放水。

    一时之间‘林大神，666’都刷屏了，看得我眉头直跳。

    对于名声大噪这样的事情，我现在也习惯了，随其自然，不会太过抗拒。

    反正在学府大赛，以及大考这样的问题上，我是绝对不可能太过低调的，毕竟事关资源，以及未来的前途。

    如果学府考了冠军，没有实质性的奖励的话，我是绝对不会这么高调的。

    但问题是学府每次大赛、大考的奖励都太丰厚了，丰厚到我没法拒绝啊！

    我也只能每次都选择‘硬杠’。

    而每次‘硬杠’，都必然会声名大噪。

    原来在小学、初中部落的都是如此。

    只不过那个时候的名气只是仅限在小学、初中部落一带，偶尔有些小道消息跑到高中部落去，也并不会让他们过多的关注。

    毕竟对于凌霄殿、柔然殿等高中部落的天才来说，高中生的大赛、大考才能让她们动容。

    这其实很好理解。

    就好比奥运会的运动员，去看小学的运动会的运动员。

    对于小学的运动会中的拔尖者，奥运会的运动员会欣赏，但绝对不会太过动容，毕竟谁不是从那个时代过来的？

    但如果都是奥运会的运动员，我却碾压了她们无数筹，这就另当别论了。肯定分分钟吸睛。

    事实也是如此。

    这一次大考，甚至于把高二、高三的学长、学姐的目光都吸引过来了。

    ……

    时间逝如水。

    在上午十点钟的时候，韩导师终于步入了教室。

    她是带着温暖的笑容进来的。

    进来后，她就不动声色的扫了我一眼，眉眼间全是满足和欣赏。

    很明显，这一次大赛的结果，她也知道消息了。

    “好了，都安静一下”

    韩导师站在讲台上，温声说了句，满室皆静后，她笑了笑，道，“今天来得晚了些，是因为我在跟校长等人商量奖励以及排位的种种事情。今天上午就不上课了。我来给你们颁发基础卷以及中等卷的奖励。上等卷的奖励，下午由杜校长、以及郭校长等人来颁发。另外……”

    她看向我，“要特别的恭喜林凡同学取得令人惊讶和动容的佳绩，说实话，我听到这样的成绩时，也是有些难以置信的，没有想到林凡同学能在各方面都有如此表现。真的是做到了一骑绝尘，让无数天才都黯然失色。”

    此话一出。

    一班同学兴奋者有之，黯然者有之、佩服者有之……

    “大家给林凡一点掌声。”

    韩导师颔首，十分欣慰的看着我，带头鼓掌。

    啪！

    啪啪！

    轰隆隆！

    整个一班瞬间满室皆是如雷般的掌声，特别是曹丹珍、周梓媚鼓掌，鼓得手都红了。

    “另外还有孙九儿、申屠秀两位也考得很好，在上等卷中进入了前五名。特别是申屠秀三榜都进入了前五名，大家也鼓掌为她们两位庆祝一下。”

    ……

    韩导师一一点名进入了前百强的学子。

    更为诸多同学发下了奖励。

    ……

    ……