
    这神通法门极强。

    能凭借神通凝聚的种子，让人在极短的时间内把周身的气息幻化成为任何一种王水的气息。

    当然，这神通种子只有一颗，用完就没了。

    所以，我这一次只有一次机会凝聚王水。

    这一次要是不成功，以后想要找到类似的机会，怕是千难万难。

    所以……

    我只能勇往直前，绝对不能失败！

    “王水，通百脉，聚百汇，连神魂……”

    法门在迅速运转。

    我不停在水中快速水遁，躲避着水神暴怒的攻击，同时间，我用神通种子不停的包裹着一颗颗的天河之精。

    这些天河之精，恍似天河中的精灵，每一颗都极为恐怖。

    稍有不慎，强行接触的后果，可能就是身死魂消。

    好在我现在已经幻化成为了一滴体形庞大的‘天河水’。

    这天河之精一时半会无法发觉我的异常，我就要趁这样的时机，炼化天河之精，使得它成为我的‘王水’。

    天河之精所化的王水，比之魔尸水还要犀利！恐怖！

    炼化的过程自然不是那么轻易的。

    我身化游鱼，水遁无极，神通种子不停在周身游走，小心翼翼的包裹着一颗天河之精，开始炼化。

    一经触碰，这天河之精就开始强烈反弹。

    好在我已经把它收拢到了我的神通种子之内，它的挣扎、咆哮，并没有传递到外头去，被别的天河之精发觉。

    若是被其他天河之精发觉，后果就会引起整个天河的暴动。

    这是我承受不起的。

    “一定要在天河之精挣脱之前，把它给炼化。”

    我双目炯炯，握拳，闭目，开始全心全意炼化。

    天河之精挣扎的力度极大。

    神通种子好几次都差点裹不住它。

    在水神半仙脉的加成下，以及全身仙能的镇压下。

    这一刻天河之精才勉强被困在了神通种子中。

    它开始乱窜，怒啸。

    虽然是一颗天河之精，但给人的感觉却似活物。

    当然，我是不可能把它当作人这样的角色是看待的。就好比植物，它也是有生命的。

    而这天河之精，就似植物那样的生灵。

    虽然有灵，但并没有三魂七魄，并不是人、魔、妖。

    炼化它，我自然毫无愧疚。

    “昂！吼。”

    天河之精的嘶吼声仿若龙吟，震得我耳膜都在发颤。

    我大惊：“一颗天河之精就如此难以控制。难怪圣人都不敢深入天河。这些天河之精组成的水神实在是太恐怖了。”

    不过万事开头难。

    只要炼化了第一颗天河之精，以后的炼化绝对更容易。

    我深深的明白这一点，因此无视了天河之精的嘶吼，聚精会神炼化。

    这一炼，便是数个小时！

    终于在日薄西山时，我把这一颗天河之精炼化成功了。

    在成功的那一霎，施展水遁，凝聚王水。

    咻！

    哗啦啦！

    在天河中乱窜，我感觉自己似乎化身成为了天河之精。

    天河水神对我都不再是那么的排斥了。在其中畅游，实在是有一种难掩的欢快感觉。

    “很好。”

    我大喜，“以后也可以随意施展水遁了。以后王水打出，比之魔尸水还要恐怖。绝对不是一般人可以抵挡的。”

    天河水精所化的王水，比之三昧真火，可谓不遑多让。

    这样一来。

    有王水、王火的辅助，行走天下，势必更为轻松。也多了一种保命的手段。

    只要有水的地方，我都可以随意踏足。

    当然前提是那种水，不能比‘天河之水’恐怖。

    只要没有天河之水恐怖的水域，我都可以随意畅游。

    “现在只是凝聚了一滴王水。干脆一鼓作气，多凝聚一些。”

    水遁展开，随意一裹，裹住了一颗天河之精。

    然后开始炼化。

    这一次的炼化，果然比第一次要容易的多。

    神通种子中已经有了一颗天河之精。

    有这颗天河之精帮忙，第二颗天河之精，哪里会是我跟第一颗天河之精联手的敌手？

    在艰难的抵挡中，第二颗天河之精，很快落败，融入了第一颗天河之精中，变成了一颗更大的天河之精。

    随后，如法炮制。

    炼化的速度越来越快。

    不过几个小时，便炼化了数千颗天河之精。

    行走间，带动起滚滚涛浪，恍若天河之中的小水神。

    这里的异常，也似乎引起了天河水神的怀疑，一股股莫名又恐怖的波动不时朝着我的方位暗涌而来。

    “看来今天不能再炼化了，等过几天再来吧。”

    三昧真火很强大，天河之水比之三昧真火还是弱了些。

    要达到水火平衡，还需要再炼化几千颗天河之精才行。

    不过看样子再炼化下去，天河周遭的建筑可能都会被淹没。

    因为我已经看到了滚滚而起的天河水，正朝着八方狂涌了过去，若是动静闹得大了，搞不好又会上演几天前的‘活动’。

    想得明白，我钻出水面，施展水遁，身化水光，倏然间已经百里，到得一处云头，俯首下望。

    果不其然。

    我走了之后，这天河之水瞬间安静了许多

    但水神似乎仍然察觉到了少了许多天河之精，仍然在泛滥。

    但外看，其他功力弱些的人却是无法察觉到任何异常。

    “主公。”

    樊哙飞来，又惊又喜的看着我，“你真的凝练成功了天河之水？”

    “没错。”

    我笑道，“准确点说，是天河之精。”

    “恭喜主公。”

    樊哙一脸喜色、佩服道，“能在天河中炼化王水的人，末将在地府行走了几千年，还是第一次见到。主公有大福德，大天资，以后一定会有大前途。”

    “但愿如此。”

    我笑着一挥衣袖，瞥了眼远处身化遁光，正疾速赶来的秦琼等神将，身子往虚空一纵，化作朦朦胧胧的淡蓝色水光，“走吧。”

    “是。主公。”

    ……

    咻！

    咻咻咻！

    凝成王水后，水遁的遁光的速度比之原来却是快了足有十几倍！某种程度上，比之火遁还要略胜一筹。

    细细思虑了一会儿，我便恍然：一定是水神半仙脉在起作用。

    火遁，有火神天脉。

    水遁，有水神半仙脉。

    ……

    ……