
    我也没有多看、多管，等欧阳导师走出教室后，便站起，走人。

    “班长大人，等等我，一块儿走啊。”

    周梓媚周同学快速收拾了一番，提着背包，如风般追了过来。

    “林大神，等等，我有几句话要跟你说。”

    “林大神，啊喂，别走那么快啊。”

    ……

    三班考场的同学，特别是女同学，对我都抱有很大的善意。

    一个个很是热情的追了出来。

    如果是一个两个女孩子也就罢了，或者说，三个、四个，也没多大问题。

    但一群……

    这有点夸张了。

    我装作没有听到，身化遁光，转瞬不见。

    离得远了，仍然可以清楚的听到三班考场方位的吵囔声，议论声。

    “什么情况，你们？有必要叫得那么歇斯底里？这成绩单还没下来呢，你们就这么肯定林凡能得第一？”

    问这话的明显是别的考场的同学。

    “这你就不知道了。”

    有人道，声音很耳熟，听着像是三班考场那个名叫张栩的俏丽女孩子，“林凡火遁、水遁、修符身的实战型考核中，可是分别拿下了一万成绩点~！”

    “嘶！”

    有人倒吸凉气，“你们确定是分别拿下一万成绩点？！”

    “没错。”

    张栩的声音中饱含着兴奋、激动，“火遁一万、水遁、修符身也各有一万，其他炼器学、土系术法等实战型考核中，都成绩极为优秀。”

    “嘶，这尼玛，真的假的？！”

    有同学似震惊极了。

    “当然是真的。”

    周梓媚的声音冲霄而起，饱含着推崇、骄傲和得瑟，“那可是我们一班的班长，三班考场所有，所有考生都亲眼目睹的事情还能做得了假？你要是不信，你大可以去问你们班的同学，相信三班考场上肯定不缺你们班的考生。”

    “张量，这事是真的。我就在三班。”

    有女同学的声音突起。显然是这位张量的同班同学。

    张良沉默了，也不知道是因为什么原因，半晌才道，“唉，真尼玛打击人。原本以为我在修符身、火遁方面的考核拿下了一两千分足以荣耀全学府了。现在看来……唉……”

    “别说了。刘秋蓉、郑之槐、花帅那样的天才，都被林大神打击的体无完肤，你还是想开点吧。”

    “不会吧。刘秋蓉也在三班考场？”

    “你不信自己去看。咯，那个考场的座位排序表还在那呢。”

    “我去，是真的啊！连夺冠大热门刘秋蓉，那位天生仙灵体，资质高绝的女神都被林凡完全压制了？！”

    “没错。是完全压制。咯，看，刘秋蓉来了。你去问问她本人。”

    ……

    ……

    我听了一会，就没有听了，因为我看到有人朝着我这个方位走来了。

    嗖！

    身化遁光，很快到了寝室。

    开门。

    一眼扫过去。

    雪儿在看书，三妙仙在看电视，貂蝉侍立在一侧。

    似乎每次回来，看到的都是这样的一幕。

    “咦，是林凡耶。雪儿，你哥回来了。”

    三妙仙又是第一个发现我的人。

    这位吃着瓜子，优哉游哉看着电影、电视的远古仙人。

    现在的生活休闲到了极点。

    按照她的话来说，这才叫人过得日子，以前东躲西藏的日子，别提多苦笔了。并且希望我能多多努力，让她可以一直维持这样的休闲生活。

    她现在是完全把我当作粗大腿来抱了。

    想靠着我混吃等死一辈子了。

    对此，我倒是没有多大意见，三妙仙是个妙人，本事大，架子不大，极为活泼，吃得也不多，跟她待在一块儿很放松。

    再说了，她知道的东西也多，平时也算是雪儿的半个老师。

    现在请个私人导师多贵？

    能有三妙仙这样免费的，且只是要求能看看电视、吃点饭的仙人，真的算是稀有‘动物’了，不说绝种，那也差不多了。

    “哥哥。”

    雪儿眼睛一亮，抬头看了过来，看到我，笑容瞬间似花儿般绽放了出来，可爱到了极致。

    “嗯。”

    我笑着点了点头，“怎么样，今天有没有好好吃饭。”

    “有呢。”

    雪儿笑道，“貂蝉带我们去食堂吃得。”

    “吃得些什么、”

    “吃了燕草碧如丝……”

    ……

    很平常、俗套的聊天。

    但就是这样的聊家常，却让我倍感温馨。

    说实话，我本人也比较喜欢这样的生活，如果不是头顶上悬着把随时可能刺下来的利剑，如果不是生死仇敌袁林还没死，我说不定真的可能会完全放松下来，做个隐居在乡野小城中的富翁。

    但现在，这只能算是奢望了。

    聊了会后，三妙仙突然道，“考完了，什么时候出成绩单？”

    “后天。”

    “那明天呢？明天去玩吗？”

    “还是等等吧。我明天还有事。”

    “好吧。”

    ……

    明天的确有事。

    因为就在刚刚，貂蝉跟我耳语，说唤神花的培育妙法终于下发下来了。

    这可真是一大喜事。

    这样的喜事，宜早不宜迟，明天一大早，我就准备去跟校长把交接工作完成。

    之后，我就可以让王昭君、小玉、美人树她们帮忙安心培养唤神花了。

    若是可以把唤神花培养出来。

    以后我就真的无敌了！

    我召唤出一大片一大片的守护神出来，就问天下，还有哪个家族，哪个学府，有我的阵容豪华？

    但现在？

    当然只能做做梦。

    ……

    时间悠悠而走。

    第二天很快来到。

    我让雪儿、三妙仙、小九儿待在寝室别乱跑，便让貂蝉领路，我跟樊哙跟在后头，一路直朝校长室而去。

    校长今天是在风云殿的办公室。

    我们找到他的时候，他正在处理要务。

    但看到我来了，他还是放下了手里头的事情，笑看我，道，“林凡，好久不见，最近过得还好吗？”

    “还好。”

    我笑着回道。

    “你过来想必是为了唤神花培育妙法的事情吧？”

    杜校长倒是没废话，跟我聊了两句后，便直指核心道。

    ‘“是的。”

    我一颗心怦然一跳。

    “我原本以为你会晚些来得，那东西因此还放在绝密室内保存，你在这里稍等。我下去把它拿上来给你。”

    ……

    ……