
    “没错。我的确贿赂过曹同学，不过她不从。我想了想，能坐你前排，其实也挺不错的。班长大人，你认为呢？”

    周梓媚同学艳光四射，眼中波光流转，饱含着慑人的魅力。

    这妞今天看起来有点不太正常啊。

    我眉头微跳，细瞧了两眼，才恍然过来。

    这周梓媚肯定是吞了某种可以让自己魅力大增，容颜放光的丹丸！

    我就说她今天怎么看着比平时漂亮、妖媚了些。

    不过她在我面前搔、、首弄、、姿有意思吗？

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否。

    “是吧。”

    周梓媚用秀手撩了撩一头秀发，似刻意，又似不经意似得，一头饱含着女儿香的秀发在我面前轻轻拂过，有几根甚至于落到了我的鼻尖，痒痒的。

    “嘻嘻。”

    周梓媚眨动着一双明眸定定的看了我两眼，嘻嘻一笑，道，“班长大人，中午有空吗？我请你吃饭。”

    “这个，我没空。”

    “呃。”

    周梓媚的笑容瞬间僵在了脸上，半晌，她干笑了两声，迅速转过了身去。

    隐隐中，我似乎听到了她口中发出来的不爽、郁闷的闷哼声。

    “周梓媚这个狐狸精。哈哈，想撩班长，这下失败了吧！”

    有人在传音。

    我瞥了眼身后。

    可以看到申屠秀紧盯着我的灼灼的目光，可以看到花帅那一张帅脸上有佩服、纠结、不爽、嫉妒等各种神色飞速流转。

    这位花家大帅从一开始就莫名其妙的‘攻击’我。

    虽然这种攻击，大多都是用眼神、脸色。

    但也同样让我很不爽，因此，这近一个月来，我基本上就没有怎么正眼看过这位花帅。

    人家不爽我。

    我干嘛要热脸贴冷屁、、股？

    这种掉脸的事情，我可做不来。

    但现在，这位花帅看我的眼神、脸色，比之以往，的确多了很多的微妙的变化。

    最起码，他不再像原来那般肆无忌惮的针对我，收敛了许多啊！

    这是好事。

    任谁被这么一双有毒的眼睛天天针对着，也会膈应，现在没了，果然舒服了很多啊。

    “哈哈，可不是。想撩班长的女生，可以绕着学府绕一圈！周梓媚这个狐狸精算老几，也不撒泡尿照照自己。竟敢这么明目张胆的撩班长，太目中无人了。好在班长大人没鸟她！真的是大块我心。”

    说这话的女同学，用得同样是传音。

    我不动声色的瞥了眼，见这女生是坐我右后方的张欣同学，一颗心不禁怦然一跳，心想：真是长见识了。这女孩看着温柔、美丽之极，平时也很淑女，不曾料说起话来这么雷人！这果然是人不可貌相，海水不可斗量！古人诚不我欺。

    “哈哈，可不是。这一下看她还有脸继续去撩班长嘛！”

    传音的是张欣的同桌陈曼安同学。

    陈曼安长相略逊张欣，但美得很是独特，有一种中性的美，看起来极为洒脱、大气，从她传音就可以看出，这姑娘还算表里如一，不像张欣，简直掉三观。

    不过张欣能跟陈曼安成为闺蜜，可见两人三观还是一致的。

    “你不是喜欢班长吗？”

    陈曼安传音，嘻嘻笑道，‘我看你长得比周梓媚那个狐狸精，还有曹丹珍那个要胸没胸，要屁、、股没屁、、股的女生好看多了。你可以试试，说不定班长就被你撩拨到了呢。’

    “死开。”

    张欣瞪眼，“我自己有几斤几两我还是清楚的。再说了，一百岁之前，我是不打算谈恋爱的。我的目标，可是成为像郭校长、韩导师这样的女强人。”

    ……

    除了张欣、陈曼安两人，其他同学也有不少在传音对话。

    不会传音的，也是悄悄低声交谈，只不过说得较为含蓄。

    大家都是聪明人。

    自然不可能把一些事情摆在明面上来说。

    这要是说开了，没了同学情分不说，成了仇人，那岂不是倒霉？

    没人谁会傻到去给自己树敌。

    所以即便周梓媚的事情有些太过出风头，但仍然没有女同学去明面上攻击她。

    很快。

    韩导师来上课了。

    明里暗里的对话，也都随之结束。

    ……

    毫不意外。

    今天的课业比之昨天还要紧张、困难、复杂。

    等一天课业结束后，布置完作业。

    韩导师整了整讲台上的课本，视线扫过一班的全体同学，肃容说道，“三天后就是第一次大考了。前一百名，可以在土神殿、木神、金神殿、火神殿、水神殿，这五座大殿中，任意选择一座修行七天时间。这是一次难得的机会，错过这一次，你们只能再等一个月了。”

    她顿了顿，接着道，‘一百零八座大殿，凌霄殿的讲学可以说是最为精致、细腻的。你们理应考得比其他人高，若是不幸落后，被淘汰出局，那也怪不得我没提醒你们。好了，我要说的话就是这些，你们继续做作业吧。’

    韩导师说完，坐下，处理着她手头上的事情。

    而台下的学子们面面相觑一番后，都开始埋头做作业。

    但他们脸上的表情，比之原来，明显要凝重许多。

    大考选拔英才。

    能者上。

    败者下。

    每一次大考，都是一如既往的残酷。特别是对于凌霄殿的学子来说，若是被淘汰出局，不亚于一次残酷的折磨。

    不管是心理上的，还是身体上的。

    因此，一班的同学，此刻的态度都在悄然的发生着改变。

    对于在谷底的学子来说，他们想往上爬。

    但凌霄殿一班的学子，已经是站在了牡丹学府的最高峰。他们不想被挤下去，只能努力扎实根基，做到稳如泰山，这样，谷底的同学们自然拿他们无可奈何。

    我一如既往的很快便完成了作业。

    等了小九儿几分钟，在她也完成后，便带着她转身离去。

    身后传来一片羡慕、惊呼、赞叹声。

    大多都是女孩子发出来的。

    不用怀疑。

    现在的我，的确已经成了一班全体女同学眼中的香饽饽了，

    甚至于可以说，成了整个学府女校友眼中的香饽饽了。

    当然，前者，是可以看出来的。

    后者校友的事情，是曹同学跟我说得，若不是她的那张嘴，我也不会知道的这么清楚。

    ……

    ……