
    看台下诸多学子看花帅的脸色、眼神就知道了。

    花帅似乎也对这一次的考核很是满意，等时间到、下台时，还不忘给我一个挑衅的眼神。

    对此。

    我当然是选择无视。

    跟同学玩互怼，在以前，我可能会玩，但现在我的心思全都放在了修炼上。对于一些无聊的挑衅、鄙视，是分毫不在意的。

    当然，前提是没实质性的惹到我。惹到我了，出了校门，我会让他死得很难看的。

    “刘秋蓉。”

    “陈铜。”

    ……

    一个个的校友上台演示修符身的成果。

    片刻后，到我了。

    “林凡。”

    欧阳导师侧目看我，眼神中含着莫名的意味，其他同学也停止了讨论、一个个都把唰唰的看了过来。

    万众瞩目，我早已经习惯，并没有觉得压力山大什么的。

    我很坦然的上台，然后激活沉浮在丹田中的‘猫妖’符身。

    ‘猫妖符身’被我炼化后，可以在外显形，也可以深藏丹田、识海中，是一件极为如意的至宝。

    当然，这猫妖符身跟普通的至宝不同，它有灵性、活性，宛若活物，若是真的修炼到了九重猫妖身，我估摸着这猫妖可能真的会有九条命！

    缘由很简单，它身上的活性太强了！

    刚刚入门就让我感觉到一种澎湃的活性，以后还得了？

    “唰唰！”

    提笔，在虚空画符。

    笔走龙蛇间，一张张符箓在虚空显化，一张张电符、雨符、疾风符箓等等显化着威能。

    霎那间，我周遭电龙飞舞，狂风四卷，大雨磅礴……

    气势之盛，比之花帅、刘秋蓉等人的要强大何止百倍？千倍？！

    比之天才的花帅、刘秋蓉都如此。

    比之那些弱后些的学子，更是强大足有万倍了！

    此等修符身术法一出，惊得全体死寂一片。

    足有半晌。

    也不知道暗中是谁先发一声喊，随后便是震天彻地的狂躁大吼声了。

    “尼玛，尼玛，尼玛！太吊了。不可思议，太不可思议了！”

    “我没有看花眼吗？怎么可能？！一个月的时间内，怎么可能把修符身修炼到这样的地步？！”

    “大家都是凌霄殿的学子，都是天才，为什么差别会这么大？！”

    “太匪夷所思了！”

    “如果不是亲眼所见，谁会相信如此戏剧性的一幕幕？！林凡竟然轻易画出了如此威能的符箓，而且还是不接触符纸，凭空造画的！太牛笔了！”

    ……

    校友们咋舌、惊诧，全都惊动了。

    花帅一脸惊愕的看着我，眼神、表情都呆滞了，看我就似在看怪物。

    刘秋蓉这位绝世天骄，此刻也是一脸惊佩。

    “班长大人太牛笔了！”

    “班长大人万岁！”

    周梓媚则完全是一脸崇拜了，彻底化身成了小迷妹，狂热粉。

    “林凡……”

    欧阳导师一脸震惊的看着我，似是第一次认识我似得，等我下了台，他才似回过神来，低头用笔匆匆记录着什么，一会儿后，他抬头深深的看了我一眼，这才叫起了下一个名字，“郑之槐。”

    郑之槐也是一位天才骄女！

    但因为有我的光辉在前，她的表现力即便丝毫不弱刘秋蓉他们，也没有引起丝毫的喝彩。

    便是郑之槐本人，也没有丝毫欢颜，下台后，一脸复杂的看着我，眸子中波光流转，她张了张嘴，似想说些什么，但最终她也不知道想到了什么，终究还是没开这个口。

    ……

    修符身造成的轰动，一直维持了很久。

    知道第二门功课火遁、火系术法的施展。

    这种轰动再一次被点燃。

    缘由很简单。

    刘秋蓉竟具有火之地脉，在火系术法方面的表现力无与伦比，更难得的是，她竟没有依靠火神殿，就初步修成了火遁。

    引得全场惊呼。

    暂时性的把我之前修符身带来的震撼力给压了下来。

    然而这种情况在我出场后，瞬间被碾碎！

    一种燥热的气息在整个三班教室升腾而起。

    特别是随着我施展如意纵横的火遁，以及各种真火术法时，那种燥热的气息更是在这一刻攀升到了顶点。

    随着三昧真火、流星火雨在台上如龙般飞舞。

    周梓媚的一声‘班长威武’，彻底的把这种燥热给点爆了！

    “我去！吊炸天！”

    “林凡，太牛了！”

    “怎么可能会这么厉害？！火系术法如火纯清不说，火遁施展之如意，少数也到了四重天啊！这才一个月多点而已啊！就到了这种水准？！做人要不要这么妖孽？！”

    “就是啊，校园网上有人说他水遁一定到了四重天，没有想到火遁竟然也到了这种水准，这还是人吗？！这让我们这样的庸才还怎么活？！”

    “是啊。我们是凌霄殿的学子都有这样的感觉。别的大殿的学子看到林凡这样的妖孽，更是会绝望到无地自容的！”

    “没错。太刁了！跟林凡这样的学霸在一个考场，真的是压力山大！我腿现在都在打哆嗦了！”

    “同感！”

    ……

    学子们轰然 了！

    欧阳导师再次震惊、动容！而且这次动容的情况比修符身的时候还要明显。

    他又惊又佩的看着我，等我下台后，难得的说了一句话，“了不起。”

    他从来没有跟学子说过这样的话，最起码考试已经好几天了。这几天他除了照本宣科的念着一些规矩之外，便很少说过别的废话。

    这次难得夸人。

    我听得也忍不住眉头一扬。

    不过很快，我就释然了。

    想想也能理解，火遁、火系术法玩得这么溜，一个月的修习，是个人都会觉得不可思议。要知道很多人修习几百年都没我这样的水准。

    “班长，你真的是太牛了。”

    周梓媚一脸兴奋的拉着我的胳膊，“我太以你为傲了。我们一班有你这样的班长，真是一种尊荣！”

    “牛笔。”

    刘秋蓉朝着我竖起大拇指。

    这位锐气冲霄的女天骄，平时都是跟郑之槐暗地里玩传音，这是第一次明面上说出佩服我的话。

    我见她表情，回了个善意的微笑。

    刘秋蓉这样的天才，有必要结交一下。

    ……

    ……