
    我明面上的奖励被杜校长宣之于众了。

    但我仍然没有打开背包，所以很多人都很好奇我的包里到底有什么奖品。

    这其中就包括了三妙仙、貂蝉、小九儿她们。

    “等回了寝室再看。”

    众目睽睽下，我是不可能把这些东西拿出来的。

    杜校长她们在颁完奖后，就离开了广场，并没有跟我进行私底下的谈话，这让我更加确定了奖励就在这个小型的寰宇连体背包之中。

    唤神花培育妙法的事情，至关重要，怎么可能宣之于众？

    ……

    一路疾行，中途路过了积分排行榜单。

    这榜单是立在凌霄殿的正中央的，我一般很少经过这里，今天是因为广场人太多，我遭遇到诸多同学的围堵，不得已之下，只能拐道。

    这一拐，就拐到了这。

    到了这，自然是有必要看看我现在的排名。

    一眼扫向榜单顶端。

    不出意外，果然是位于榜首位置：第一名，林凡，积分数目，两千零三十六万六千七百零三点。

    “果然积分数目增加了好几万。”

    这一次的大考成绩点加入了积分当中，积分比之以前却是多了好几万。

    “林凡你是第一名啊。”

    三妙仙双目晶亮亮的，藏在雪儿的帽子一侧，顶着一顶歪七歪八的三色小花帽，昂头看着石碑榜单，“哇，林凡，你比第二名多了一千多万积分！你怎么会这么厉害的？！”

    说着话，一脸好奇的看着我，“我听雪儿、貂蝉她们说过你的故事，你这上学才几年啊？别人又几年了？很多人在学府待了十几年，这积分数目都远远比不过你。”

    “是在初一部落学习时，参加精英榜大赛时意外得到的两千万积分，让我有了现在的排名。”

    若不是那一次屠魔比赛。

    我现在积分还在初中部落中游走。

    更遑论高中部落了。

    但现在位居高中部落的榜单排名第一。

    可想而知，那一次对我的影响有多大，正是因为积分数目稳居第一，我才有被保送入名牌大学的机会。

    “精英榜大赛？”

    三妙仙先是茫然，继而恍然似的一拍腿，“原来网上闹得沸沸扬扬的精英榜大赛事情，说得就是这事啊。”

    “怎么？你才知道？”

    我无语了。

    “呃。”

    三妙仙讪讪一笑，“我平常都在看电视剧、电影，对这方面关注度并不够，咦……”她手指榜单，“小九儿也上榜了呢，在第六位！”

    小九儿的积分数目有三百多万。

    这样的积分，足以吊打任何初中生了。

    但高中生里面的确有不少的绝世人物，那第二位的积分数目达到了惊人的五百多万。

    积分有多难得？众所周知。

    要知道，我在参加初一部落的精英榜大赛之前的总积分数目不过十多万而已！而这还是我拼死拼活得来的。

    这位天才能得到五百多万，可见绝对不是俗人。

    “上官柳？这名字好眼熟啊。”

    我想了想，猛地想起来了，原来这位积分排名第二的英杰，同时也是校草榜单排名第二位的那位高三学霸！

    “我就说为什么这么眼熟。”

    我摇了摇头，迈步往寝室方位走去。

    “林凡，不再看看吗？”

    三妙仙飞了过来，落在了我的肩膀上。

    “没什么好看的。等我忙完了，就带你去玩游戏，你不是一直心心念念着要玩游戏机吗？”

    “真的？”

    三妙仙双目一亮，满脸欢喜的亲了我一口，“林凡，你真的是太伟大了。”

    陪你玩个游戏就伟大？

    这要是跟你发生了些什么，不是成了你眼中的神明了？

    我心中吐槽了一句，走得愈发快了。

    ……

    很快到了寝室。

    我把包裹拿了出来，开始整理。

    果然包裹里面还有一个小型的包裹，这小型的包裹格外小巧，外面甚至于有张纸条写着：别轻易打开，否则精灵遁走，后果堪忧。

    “精灵？”

    三妙仙探过头来，“是什么东西？”

    “难不成就是主公上次所说的培育唤神花所需要的精灵？”

    貂蝉稀奇道。

    “应该没错。”

    具体怎样、

    我也不清楚。但校长既然郑重其事的写了这么一张纸条，我还是决定去乾坤小世界中把这包裹打开。

    乾坤小世界，也就是乾坤坛。

    现在是一个独特的，密闭的世界。到了那，这精灵有通天遁地之能，也别想溜。

    想的明白，心中愈发轻快。

    然后我开始翻看其他的东西，这一看，我忍不住眉头一跳。

    三颗上品唤神花种子、三瓶仙级灵丹、三个上品阵盘、五卷上品五行遁法、一千万冥币、六卷上品符箓，两把半仙级别神兵……

    “这一次学府可能是掏了血本了。”

    我深呼口气，奖励之丰厚，远超我想象。

    上品唤神花种子竟然有三颗。

    要知道我上一次精英榜大赛得了第一名，得了那么多的积分，也不过奖励三颗而已。

    而这一次大考竟也有三颗！

    这样第一颗上品唤神花种子，价值无量啊！

    知道的越多，越能明白这唤神花种子的珍贵。

    下品想买，都没有市场。

    上品，更不用说了，没有哪个人会傻到把上品的唤神花种子拿去卖。除非这个人真的急需救命钱。

    “很好，非常好。”

    我握了握三颗唤神花种子，一颗心重重的跳了一下，瞥眼看向貂蝉、樊哙，见这两位也是一脸欢喜，更是连声说着，“恭喜。”

    我心中愈发愉快了。

    上品唤神花种子，有百分之九十的可能召唤到中位神。

    这一次可以召唤三位中位神。

    赚大了啊。

    还有几颗下品唤神花种子，也可以召唤几尊下位神。

    算算，可以再召唤六位守护神！

    另外还有各种各有的稀奇奖励。

    这一次真的是赚翻了。

    杜校长她们还真的是难得大方一次。上一次精英榜大赛都没有这么大方！

    也不知道是不是因为蟠桃的关系？

    不过蟠桃的关系想必已经用完了。

    要知道校长她们已经明里暗里帮了我无数次了，什么人情都还掉了。

    至于这一次为什么奖励这么丰厚？

    想不通，我也懒得想了。

    ……

    ……