
    雪儿脸上的笑容，今天愈发的多。

    我瞧了，心中也是欢喜。

    只要雪儿高兴，那我绝对是高兴的。

    对于我来说，这个世界上最珍贵、最好看的，便是雪儿的笑容。这是永远都不会改变的。

    “你们陪雪儿在这四处转转，咦……那头九牛薯，你别跑，给你介绍一下我的妹妹，雪儿……”

    几株神药神出鬼没。

    在这个小世界里四处转悠，有时候便是连我都找不到身影。

    其藏匿本领，却是愈发的强大了。

    不过她们再是能藏，又能藏到哪里去？对这，我自然是不会多管的，但今天雪儿来了，一些东西还是有必要让她了解，并知道的。

    比如眼前这头缩头缩脑的九牛薯。

    “这就是九牛薯吗？”

    雪儿惊奇道。

    “自然。”

    我把雪儿放到九牛薯的牛背上，拍了拍九牛薯的脑袋，“载着我妹妹这里转转。她很好说话，但你也不能欺负她，明白了？”

    “哞哞。”

    九牛薯，九个牛脑袋同时打着响鼻，牛吼声震天。

    ‘小点声。’

    我拍了它牛脑袋一下，“吓坏了那群花仙子怎么办？”

    “哞哞。”

    九牛薯耷拉着脑袋，‘一脸无奈’的看着我，似乎在说：老大，我知道了。你老就别打我头了，再打都变傻了。

    “去转转吧。”

    我笑了笑，“语蓉，你带雪儿她们一块儿去转转。”

    “好的。”

    语蓉笑着应了。

    不一会儿，一株美人树，一头长着根须的九牛薯，载着一个仿若宝玉般的精致可爱女孩，在小九儿咿呀呀的声音中，往绿色的方位渐渐远去……

    “我们接着昨天的真神语言学，继续往下学习吧。咦，三妙仙，你看哪呢？该讲课了。”

    我袖子一挥，一股清风吹过，吹得远眺、不知道在想些什么的三妙仙子翻了个跟头。

    她稳当当在落在了虚空，把跌飞的三色花帽重新拿了过来戴好，嘴里嘟囔了两句，也不知道嘟囔了啥，半晌后，只听得她叫道，“来了来了。真是的，本仙子当初就不应该答应做这什么劳什子语言学讲师，没有工资不说，还贼心累……”

    ……

    嘴上不愿干的三妙仙子，终究还是重拾了教授的活计。

    她也无愧是一个古仙，虽然性子活泼，为人可爱，看起来跟个少女没有两样，但她的确博学多才，见识丰富，讲起真神语言学时，很是老道。

    让人一听就懂。

    在场诸人，大多都吃了冥心丹。

    不管三妙仙子讲的多迅速，都能记住，至于能不能完全理解？这就要看个人的基础理解能力了。

    这一讲，又是大半天。

    等天明时分，讲课结束。

    我便让雪儿、三妙仙待在这。

    我则跟貂蝉、樊哙、小九儿出了乾坤小世界。

    之后，貂蝉拿着手机下界找狄仁杰她们去了。

    而我则跟小九儿去上课。

    至于樊哙，继续他的保镖工作。

    ……

    时间一晃，又到了下午。

    在小玉的寝室中，我等到了貂蝉。

    “主公，事情不大妙。”

    貂蝉的神情略有些难看。

    “怎么？”

    我眉头一跳。

    “这些小视屏中的许东地方，在牡丹城很难找到。最起码一时半会狄仁杰并没有那个能力排查出来。他估摸着这个‘小兔子’网友肯定跟这位神似主公的少年，有着非同寻常的关系。现在牡丹学府校园网上沸反盈天，关于主公的负面信息到处都是，初步断定，可能是有人在暗中搞鬼，至于这人的真实目的，无人可知。不过狄仁杰、张良断定，如果此人真的针对主公，那肯定会在近期有所行动。主公最好不要随随便便下界，免得为敌人所乘。”

    “好。我明白。”

    我点了点头，陷入沉思中，半晌，抬头看向貂蝉，“诸葛亮、荆轲、李白他们也无法判断此人是不是刘江？”

    诸葛亮、荆轲、李白是见过刘江的。

    更知道刘江做过的恶事。

    “没有法子。”

    貂蝉摇了摇头，“诸葛亮说此人实在神似主公，若不是主公亲口否认，他只是看视频的话，都一时之间无法辨认真假。哪里还能想得到此人是不是刘江？”

    “也是。”

    我长叹口气，心思：刘江此僚也不知道到底死了没有？死了倒也罢了，没死，就怕真的生了大变化。

    另外……

    如果此僚是刘江还好说。

    怕就怕不是刘江。

    毕竟，我认识中的刘江并不是这个样子。也没有这样的气质。跟我虽然很相似，但绝对没有达到如此恐怖的九成九，近乎跟我真假难辨。

    “主公不用担心。”

    貂蝉脆生生道，“狄仁杰最近一直在调查这事，已经有些许眉目了。想来应该过段时间就会有消息传来，不过狄仁杰也说了，人手实在是不够用，若是不然，调查的速度可以加快。还有，沈万三也说他找到了一些珍贵之物的进货渠道，但需要人护送。这护送的人选，貌似也没有。”

    “我明白了。”

    我按捺下满腹思绪，事情多变，有些事情想不通透，我也懒得想了，但当务之急，的确是应该解决人手不够的事情，我想了想，便道，“我有几颗唤神花种子，你们为我护法，我现在就开始先行召唤，等会小玉如果回来了，你可以让她先进乾坤小世界学习真神语言，不用等我了。”

    “是。主公。”

    貂蝉、樊哙恭敬肃立在一边。

    我则端坐，凝神，运转唤神术法的同时，把戒指中的一颗上品唤神花种子、以及一个阴魂吊坠拿了出来。

    阴魂吊坠学府同样奖励了不少。

    而且都是充好了极阴之气的，倒是免了我许多功夫。

    此刻做好准备后，我按部就班，迅速让种子跟吊坠碰撞在了一块儿。

    轰！

    在我的有意加速下，吊坠中的极阴之气形成一股股旋风钻入了种子之中。

    种子开花，深蓝色的光芒直冲斗牛。

    一尊高大的石像在光芒中沉浮了不过半晌，在我一声断喝下，轰的一声炸裂，随着漫天的唤神花之气，化作滚滚洪流，钻入了识海之中。

    锵锵锵！

    轰隆隆！

    端坐识海一颗星魂正中的‘灵人’缓缓睁眼，提起垂放在一侧的江山印，双目开阖间，精芒爆射。

    ……

    ……