
    我听了，极为满意。

    有沈万三这样的顶级商业大神帮忙做生意，以后可以安心过日子，不用担心冥币不够用，暗卫所打造的神材不够等等。

    “有一帮子大神帮忙就是爽利。”

    我心中这般想着，又跟貂蝉、樊哙聊了会，便继续闭关修行。

    但在貂蝉转身要走的时候，我突然间想到一事，便叫住了她，问道，“有关唤神花培育妙法的事情，校长那边还是没动静？”

    “是的。”

    貂蝉也是一脸无奈，“看样子这事困难程度应该蛮高的。主公，需要我去催催他们吗？”

    “不用了。”

    我摆了摆手，“想来拖也不应该会拖很久。近来几个月之内应该会给我答复。”

    已经麻烦校长他们很多了。我自然不可能再这个时候去催促他们。这样做了，未免太不会做人。

    跟校长他们的情分，也肯定会淡。

    而这不是我希望看到的。

    ……

    时间悠悠而走。

    中等考卷在这一天开始了。

    早上七点二十分钟。

    高一三班的教室内。

    欧阳导师站在讲台上，手指黑板，温声道，“基础考卷各大殿的长老、导师们已经在批阅了。因为我们凌霄殿是一百零八座大殿之中资源最好的一座大殿，学得内容，课程也比其他大殿多。但仍然有那么几座排名特别靠前的大殿，比如柔然殿、奇孀殿、固秂殿等等，也有许多课程跟我们凌霄殿相合，所以中等考卷的课程有三十门。今天考十门。明天、后天各考十门。看黑板，有关试卷的明细已经考核时间点都在上面了……”

    欧阳导师侃侃而谈，说了许多注意事项后，考试开始。

    咻咻！

    一份份试卷化作流光飘到了诸多学子的桌子上。

    我翻看一下。

    发现这中等卷的难度比基础卷难上不少。许多知识点甚至于极为刁钻，都涉及到高一课本的方方面面，不少我们目前甚至于都没有学到。

    从这里可以看得出来。

    这一次考卷肯定是考核了学生平常会不会提前学习，更是考核了真正天才和中规中矩学生的差别。

    唰唰！

    我拿起笔，开始飞速刷题。

    今天注定了又是我的主场。

    这些试卷虽然深度、广度都非常强大，但我已经吃透了高二的知识点，这些中等卷仍然不在话下。

    一些高一的方程式、知识点无法一时间解答出来的，我毫不犹豫用高二的方程式去解答。

    反正只要对了就可以。

    唰唰！

    时间在刷题中流逝，这一次因为考卷更难的缘故，我比昨天晚了些，但仍然在十二点钟之前完成，并交卷。

    之后，我果断起身离去。

    身后传来一片哀号声、惊叹声。

    “尼玛，林凡这厮真的是要逆天啊！”

    “跟他待在一个考场好有压力！太打击人了。一百份试卷我才做完二十份而已啊！”

    “我才做完三十份。而且很多都不会。这一次中等卷死定了。我一定做不完！”

    ……

    听着身后一片抓狂声、我笑了笑，在欧阳导师饱含着异样的眼神中，身化遁光，朝着三界图书馆而去。

    继续看书。

    而且为了有备无患，我今天准备看高三的一些基础知识点。

    不准备看得多精通，只需要了解、吃透基础点就可以。

    而且，我看得，也大多都是物理等课程。我这是在为上等卷做准备。上等卷肯定更难，到时候用高三的方程式去解决，势必更为轻松。

    哗啦啦！

    一天就这样在看书中度过。

    看得太入神了，以至于小九儿什么来的，什么时候睡着的，我都不知道。

    我只是在第二天早上六点钟的时候，在闹钟的提醒声中，准时醒了过来，之后侧目间，看到了端坐在虚空、耷拉着脑袋，胸口放着本《高二物理》书、睡得时不时小身板颤两下的小九儿。

    我把《高二物理》书随手放到了书架上，抱着她，往凌霄殿方位而去。

    ……

    第二天考核的有炼药学、炼阵学、兵法学、水遁、火遁、木遁、金遁、修符身等理论课程。

    对于这些理论课。

    我大多数都已经看完了高二的课本。

    特别是水遁、火遁，更是早已经学完了高中的课程，用韩导师的话来说，我在水遁、火遁方面的成就，已经完全可以出师了！

    因此，做一些理论课的题目，真的是不要太轻松。

    比起昨天的考卷完成的还要快速。

    不到十一点就完成了。

    然后在欧阳导师诧异、动容的脸色中，伸手交卷。

    引得三班考场的学子，一阵大呼小叫，连呼妖孽。

    “还让不让人活了？”

    便是刘秋蓉也是一脸不可置信的看着我，“这才一个月多点而已。林凡真的把这些课程都学得这么通透？！这里面可是有修符身、水遁、木遁、炼药学这样的难得不得了的课程。”

    “是啊。”

    郑之槐恬淡清丽的绝美面容上带着三分惊愕，“若是林凡真的考得很好的话，那就真的牛笔大发了。但愿他只是做得快而已。”

    “希望如此吧。”

    刘秋蓉再也没有了第一天做基础卷时的轻松、惬意，现在的她看我的目光极为复杂，分不清是推崇、妒忌，还是喜欢、厌恶。

    “班长大人。”

    周梓媚则跟她们不同，完全是一副狂热粉丝的模样：手托香腮、眼冒星星的看着我。

    ……

    这一天，我仍然是在三界图书馆中度过的。

    后来看到小九儿过来，便顺手给了她一颗仙品冥心丹。

    借助仙品冥心丹的力量，小九儿精神抖擞，看书的速度一度超越了我。

    ……

    第三天．

    只考半天。

    考得是实战课程。

    “第一门，考核修符身。”

    欧阳导师手指擂台，“念到名字的去那上面，规则我就不说了。我会在旁记录你们施法的种种过程和结果。更有各种装备同时会记录……”

    他说了一大通后，开始念名字“花帅。”

    花帅作为高一一班的佼佼者。

    在修符身方面明显学得还算不错。

    电符、水符、遁符、疾风符、云符。

    他画了五种符箓，每一种都画了两张。而且每一种符箓的力量都还算不错，最起码那电符就有一百伏特了，这对于许多连电符都造不出来的学子们来说，是非常牛笔的一件事。

    ……

    ……