
    包括以前在万国大界所得的种种，还有很早以前的神兵、灵草等等，全都给了。

    比如蓝月匕。

    这把匕首还是在凡尘的时候，跟鬼王祝焚打斗时候，从他手上缴获得来的。

    一眨眼，它已经在我包裹中待了好几年了。

    原来会经常用它，但上了初一后，就基本上没用过它了。

    这是一把好匕首，但我包裹内比它好的东西太多了。我也打算把它卖了。

    还比如：原来在药域得到的夜明珠。

    这东西很不错。但我现在有神眼，夜视、远视、透视，近乎无所不能。

    要这夜明珠有什么用？

    随手给了几颗雪儿她们之外，其他的都让貂蝉处理了。

    还比如：震天喇叭、草木皆兵半成品等等。

    草木皆兵法宝，这东西很有意思。一经使用，可以幻化出无穷无尽的天兵、天将，用来唬人效果一流。

    只是在原来的大战中用过几次后，现在基本处在半残状态了。

    而且这东西唬唬没成仙的人有用，成了仙的人，慧眼如炬，拿这东西出来就是献丑了。

    我看了眼，就把它扔给貂蝉了。

    这法宝先不说找不到另外的半截，就算找到了，合在了一块儿，威能也大不到哪里去。估摸着是某个大佬随手炼制给自家儿女防身的。

    ………

    黑科技（包括原来重金购买的千里眼、飞行伞、螺旋桨、蜻蜓舟、跑车、各式各样的寰宇连体背包等等）、兵器、灵丹、药材、神材、宝玉、记载神通法术的书籍若干、古董、玉器、字画、美酒……

    全都交给了貂蝉。

    “主公，这好多！”

    貂蝉动容，咋舌，“绝对够暗卫所前期的发展用了。”

    俗话说，万事开头难。

    暗卫所前期的打造，要做得事情实在太多了，若是不然，我也不会把戴宗、黄忠、李白他们全都派遣出去。

    因为人手不够。

    但人手不够，可以资源来凑，在这个黑科技遍地的时代，许多活计，都是可以交给机器人来做的。

    而这种机器人在市面上有卖，只不过价格比较贵。但现在我交给了貂蝉这么多的东西，就算以物易物，也绝对可以换来不少机器人来帮助鲁班了。

    “够了就好了。”

    我笑了笑，舒了口气。

    这不整理不知道，一整理，我自己都吓一跳。

    各种杂七杂八的东西实在太多了。

    原来没有成仙，许多东西、兵器、神材在我看来，都是莫测、神奇之极，所以我都留着了。

    但在现在的我看来，这些东西也不过如此。

    不少神材，我甚至于可以亲手捏碎。这样的东西留来干嘛用？

    “绝对够了。”

    貂蝉也笑了，她在这一刻似乎放松了许多，“前段时间西施她们隔三差五说钱不够了。西施本人甚至于想要去赚钱贴补家用。被我劝止了，让她稍候，现在看来，她最起码短时内不用再担心钱的事情了。可以全心全意的培训暗卫，并且可以帮助鲁班打造暗卫所了。”

    “嗯。”

    我点了点头。

    西施为人我自然清楚。

    原来初入地府的时候，就是因为我没钱，西施便亲自去给别人表演，赚了不少钱来缓解危急。

    但现在这都什么身份了？

    她再出面去表演？能赚几个钱？

    赚钱不是这么赚的，效率太低。

    但听貂蝉说道装钱这事，我也不禁想到：坐吃山空是不成的，也必须想法子赚钱了。但怎么赚？

    想到地府演艺圈堕落、无数大明星都只能成为许多富二代玩物的事情。

    我眨了眨眼，心思：要不干脆投身娱乐行业，拍电影？拍电视剧？

    不过这事就目前来看，阻力太大，而且也赚不了大钱，但蚊子肉小也是肉。

    等过段时间再考虑这事吧。

    想到这，我便把这事跟貂蝉说了，让她先跟张良他们想个法子，实在不行就算了。

    “其实最好的法门是主公召唤到一尊可以做生意的神将。”

    貂蝉脆生生道，“若是能把范蠡、吕不韦这样的神将给召唤来。主公以后肯定不用担心钱的事情了。”

    “你说的很有道理。”

    我听了，眼睛一亮，深以为然，“等会，不，我现在就试试。”

    正好有一颗唤神花种子，只是不知道能否一次性成功，“你跟我说说商人的神性跟你们的有什么差别。”

    “好。”

    貂蝉当下如实说了，并且把许多特征都说得一清二楚。

    我记牢了后，当即拍板，让她帮忙护法，我开始使用唤神花种子。

    原本是打算明天试试的。

    但今天正好遇到这正事了，刚好一并解决。

    反正召唤神祇也用不了多久。

    想到就去做。

    拿出阴魂吊坠，放入须弥戒指中，吸入足够的极阴之气后，跟种子放到一块儿。

    随后便是熟悉的场景了。

    种子花开。

    石像在虚空沉浮。

    花开碎裂，化作无数光芒入识海。

    端坐‘星魂’中的灵人暴走，手持江山印，如暴龙般猛砸各种神兽、凶兽。

    随后天穹裂，神光来。

    ……

    又一次踏入了混沌大地。

    踩了踩。

    一如既往的结实。

    环视左右。

    不出意料之外，触目所及之处，全都是五米高的下位神。

    “下品的唤神花种子果然不如上品的。”

    我叹了口气，若是上品的可以召唤到一尊中位神。

    中品的，运气好，也可能。

    但下品的可能性很低，想要碰到中位神，不亚于瞎猫碰到死耗子。

    “希望这一次能找到会经商的大神。”

    自战国时代到现代，会经商的人，多不胜数。

    但有名的，也就那么些。

    我自然希望能召唤到范蠡、吕不韦、和珅、白圭这样的大牛人。

    有这样的大牛人帮我打理生意，绝对可以从无到有，迅速的给我打造出一个可以赚钱的繁荣商业圈。

    “这个不行，这个也不行……”

    身化遁光，神眼开阖间，方圆万里内神祇尽皆入我眼。

    然而我非常遗憾的发现这里大多数的神祇，都是战将、儒士、官员、诗人等等。

    像是商人气质的神祇，我也发现了一位。

    但他的潜质实在是太低了。

    ……

    ……