
    原本就有这样的打算。

    只是最近这一段时间忙于大考，把这事给暂时性的忽略了。

    现在捡起来，也不晚。

    听张赫说，这个群里很有料。

    大多都是喜欢、推崇我的女同学组建的歪歪群，至于张赫这个少年郎是怎么混进去的？

    这……

    我就不揭他的短了。

    打人不打脸，揭人不揭短。

    ……

    一路疾行如风，我跟小九儿很快便到了一班。

    “班长大人来了。”

    “是班长大人。”

    ……

    刚刚踏入教室，整个一班的教室内瞬间沸腾了。

    “三榜冠军。”

    “班长大人无敌。”

    ……

    同学之中的周梓媚，曹丹珍等女同学的尖叫声震得整个大地都在颤抖。

    我摸了摸鼻子，笑了笑。

    这都考完了，奖励都发完了，怎么还这么热情？

    果然长得帅的、成绩好的学霸，到哪里都受欢迎啊。

    如此更要努力了，我还希冀着能在大学里面也能被同学们如此喜欢和爱戴。

    而想要得到爱戴？

    学霸这个名衔 是绝度不能落下的。

    高中学霸好说，大学的学霸？

    犹未可知。

    ……

    落座后，曹丹珍闪着那双饱含着小星星的眼睛，一脸崇拜的看着我，“班长大人，一天不见，我发现你好像又变帅了呢。”

    “哪有那么夸张。”

    我失笑。这曹丹珍说话是越来越好听了，也不知道是真的到了青春期？整个人看着都很躁动啊。

    青春期……

    果然有够躁的。

    这才多久？

    我前面的周梓媚同学，已经甩着她那头好看的漂亮长发甩了不下百次了？那回头给我抛媚眼的次数也不下十几次了？

    她做得这么明显，真当别人傻吗、

    不过想到青春期……

    我再次释然了。

    中二病满满，充满了恋爱酸臭味道的青春期啊。

    ……

    今天的课业还算正常。

    我依然如故第一个完成了课业。

    然后等了会，见小九儿也完成了课业，便果断走人。

    “班长大人每次都这么快，也不等等我们。”

    周梓媚嘀咕着，用那一双怨念满满的大眼睛直勾勾的看着我。

    我选择无视，抱起小九儿，身化遁光而走。

    “班长大人真是越来越潇洒了。多希望班长大人怀里的那个人是我啊。”

    有少女感十足的搔、、动声音在感叹着。

    ……

    我一直坚信一个道理，风波再大，也有平息下来的那一天。

    当然，前提是没有人兴风作浪。

    但就目前来看，想要风波平静下来的可能性极低。

    因为这个小兔子网友发了不下十部‘林凡’的果体视频。

    要说我为什么会知道？

    我下了课之后，就立刻马不停蹄的上网，注册新的帐号，然后让小九儿坐着乖乖别动，给她拍了个正面的脸照。

    这样一来，黑科技就能很好的辨认小九儿的身份信息了。

    等确认了新的身份后，登录歪歪号码，搜索群号，加入了那个张赫口中的‘林凡男神的粉丝群’之中。

    就是在这样的群中，让我充分认识到了中二病晚期少女的威力，真的是无敌啊。

    最起码我是被震得不敢在群里面多说任何一句废话。

    因为哪怕说上一句敢于怀疑‘林凡’的话，都会被分分钟喷死。

    我就记得我说了这么一句话‘林凡性格怎么样，你们又不了解，有必要这么粉他？’

    然后我就被喷得体无完肤了。

    “你懂个屁！”

    第一个喷我的是一个叫‘小鹿’的女性网友。看头像，以及说明，她的确是女性。

    当然也不能排除像我借助小九儿这样帐号上网的少年，但这种可能性貌似极低。

    “男神是你能随便污蔑的吗？”

    这是一个叫‘小白’的网友，“男神有如天上皓月，性格肯定是完美无缺的，你竟然敢质疑？！”’

    “没错。你想死吗？”

    “再乱说话，撕烂你的嘴。”

    “报上名字，住哪里的。我现在就去跟你好好理论理论。”

    “就是。简直无法无天，竟敢公然执意林凡男神！拉出去，打一百大板。”

    ……

    其余群成员也纷纷跳了出来。

    我当时真的是被一下子骂蒙圈了。

    从小到大，还是第一次被数百个少女组团围攻大骂的。

    双拳难敌四手，不，是难敌几百双手，几百张口……

    我被震慑住了。

    不敢再轻易插嘴。

    当然，我也由此深深的体会到了真粉的威力。

    且不说这个群里面到底有多少真粉，又有多少只是跟风叫骂的。

    但凡有那么几个真粉，我这心里其实也挺欢喜的。因为我之前想到的那个计划，还没有开始实行。

    现在我看这群里面粉丝挺团结的，若是让张良联系她们，也不知道她们愿不愿意成为暗卫所的外围成员？

    这个有待商榷。

    不过我被团骂了之后，就不怎么冒泡了。

    而是开始搜索这个群的公共资料视频了。

    资料大多都是我从小到大的信息资料，我扫了几眼，深感震动：这群粉丝果然对‘林凡’是真爱啊。除了一些绝对隐秘的事情她们不知道之外，连我啥时候跟石家嫡系子弟石溪干架的事情都知道的一清二楚。其中的缘由、恩怨纠葛，写得有头有尾，末了还有人总结：‘林凡男神不欺压柔弱女子，更是在事后帮助石家，力抗当时势力极为强大的袁家，炸翻了袁家的府宅。真的是大英雄、大豪杰。’

    这个总结的人是：小鹿。

    就是之前第一个跳出来怒怼我的网友。

    “这家伙，对我挺了解的啊。说得有鼻子有眼的。只不过大英雄、大豪杰……呵呵……”

    我摸了摸下巴，心思：看来这个小鹿不是一般女子，我的这些资料大多都是很久之前的，现在都被翻出来了。这调查的是有多深入啊？

    好在我的绝密性资料，从来不会公开。

    只是公开了一些这样的资料，倒是无妨。

    反正杀手联盟已经是昔日辉煌，穷途末路了，我也不怕袁林来找茬，这样的信息点暴露，自然没什么。

    “另外这些视频……”

    我翻了翻，足足有十几部。

    每一部都是***。

    都是 ‘林凡’的洗澡、漫步等等视频。

    其中甚至有‘林凡’朝着‘屏幕’放‘电眼’的视频，简直颠覆了我的三观。

    ……

    ……