
    “太神奇了。”

    樊哙在虚空中显化身形，惊疑不定的看着小猫，“这是主公的符身？”

    “没错。”

    我点了点头，任由小猫爬到我的手掌心蜷缩成一团，心中极为满意。

    一次功成！

    虽然过程艰难，但总算没有浪费这段时间的苦功，总算没有浪费韩导师给的符宝！

    一次性成功了，算是幸运。

    想到炼制过程的凶险，我也不禁额头冒汗。

    我真的没有想到这符身会锻造的这么艰难。我可是化龙者中堪称无敌的存在，更有道兵、魂魄之力等等相助。

    但即便如此，这符宝也差点把我给吸干了！

    好在成功了。

    这凌霄殿别的不多，就是灵气多，打坐一个晚上，想来就能恢复些元气。

    “太不可思议了。”

    樊哙一脸惊愕，“据末将所知，修符身，只有在第七重的时候，才能符与神合，凝聚一具本命符身，但看主公现在的状态，这，在刚刚入门的状态就成了？！”

    “没错。”

    我心中欢喜，道，“循规蹈矩的修符身，入门阶段只能修习最为普通的基础符箓。便是到了中级阶段，也只能修习一些稍微厉害些的符箓。想要修炼真正的修符身，必须到七重天。但这上品秘典无与伦比，是从一开始就修符身的。虽然这种开始的修炼困难无比，最基本的条件必须是化龙者才能参与，好在我勉强达到了条件，又勉强成功了。 ”

    若不是这几天疯狂补习修符身的知识要点，在锻造符宝的时候，心神通明，各种要诀、奥术了然于心，这一次铁定失败。

    “真是让人难以置信。”

    樊哙紧盯着我掌心的小猫，道，“这小猫是如何进阶的？现在看起来怎么会给我一种高深莫测的感觉？什么品阶了它现在？”

    “现在它只是一重身符身。”

    我伸手抚摸着小猫的毛发，小猫喵呜叫了声，露出享受的表情来，见此，我心中怪异，道，“一重身是灰色的毛发，若是进阶到了九重身，它一身如玉如刚，色彩可以随心变幻。到得那时候，它神通之强，绝对不会逊色任何一个唤神者。”

    “了不起。”

    樊哙咋舌道，“末将从来没有遇到过修成九重符身的强者，还不知道九重符身会是何等威能。”

    “你说的没错。”

    我道，“大道行难！”

    “主公是一代绝世天骄，得到了如此秘典，想来绝对有可能进阶九重身的。”

    樊哙双目炯炯的盯着小猫，“这符身怎么给我一种极为灵动，似活物的感觉。”

    “符宝本就有灵性。再者这符宝吞了我的精血、魂力后，更是生了一缕魂灵。现在说这符宝是活物的确不为过。”

    我紧盯着小猫，心中也是奇异，“它会自己行动，当然也会听我的指挥，现在我跟它的神识是连为一体的。我可以借助它的力量，它也可以借助我的力量。”

    “真是神奇。”

    樊哙啧啧称赞，“主公有此符身，保命手段又多了一种，只是不知道这符身有何能耐。”

    “现在它的能耐并不多，但可以帮助我轻易的凝聚一些基础符箓。”

    我手一挥，一支毛笔落在手中，然后凭空汇聚，伴随着点点灵芒所化的星光在笔尖成型，唰唰间，一张符箓凭空造化而生。

    正是电符！

    噼里啪啦！

    电符周身电光环绕，具有释放雷电、电压的功效。

    目前这只是入门的电符，能释放一万伏特左右。

    这是极为可怖的电量了。要知道凡人只能承受三十六伏特左右。

    一万伏特打落，足以让任何鬼魂飞灰烟灭了。

    这电符可以说是阴暗物质的克星。

    唰唰！

    兴头上来了，挥笔间，一道疾风符箓凭空造化而生。

    此符箓周身风声呼啸。

    一经使出，贴在人的腿上，能让人速度加快，恍若疾风。

    当然，这是相对于一些弱者而言的。

    对于我来说，这疾风符箓根本无用。

    现在的我一个遁光就是瞬息百里。

    这疾风符箓只能做到瞬息数百米。

    对我来说是鸡肋，对凡人，对普通的唤神者来说，就是珍宝了。

    “很好。”

    我看着虚空中的两张符箓，心想：这修成了符身之后，果然画符无往而不利。哪里像我之前？明明知道符箓的入门原理，但就是无法这般轻松写意的画出来。而且威能还没有这么强大！

    学府修符身已经一个多月来。

    凌霄殿高一一班的学子们，大多数都会画些基础的符箓。

    比如说电符这样的符箓。

    但符箓的威能大多只有十几伏特，或者几十伏特。

    而且画的很是艰难，想要靠这种符箓去上战场杀敌，根本就是笑话。

    但我轻松挥笔而成的符箓，比之以往，却是强大了何止万倍？！

    “修成了猫妖符身后，修符身之能瞬间强大万倍。这一下可以轻松碾压凌霄殿的学子们，取得一个好成绩了。”

    我心中这般想着，便越发畅快，在樊哙的恭喜道贺声中，我手一挥，凭空凝聚的两张符箓化作流光进入了小猫的嘴巴里。

    喵呜。

    小猫满足的叫了声

    “这小猫还可以吃符箓？！”

    樊哙称奇。

    “没错。”

    我笑道，“猫妖身想要进阶，就只能喂食符宝，以及强大的符箓。我现在身上没有强大的符箓，只能给它喂些普通的。”

    喂食普通的符箓，无法给猫妖身进阶，但可以补充它的消耗。

    “厉害了。”

    貂蝉不知道什么时候走了过来，目有奇异的 看着小猫，“恭喜主公，修成符身。”

    “呵呵。”

    我笑着看向她，‘怎么？忙完了？’

    “初步的工作已经跟沈万三、鲁班他们交接完成了。我是主公的管家，更是少主的老师。便想着早点回来。张良他们也答应了。我便火速赶回来了。”

    貂蝉笑道。

    “钱够用了？”

    “够了。”

    貂蝉满脸笑意，“沈万三的聚宝盆果然妙用无方。这几天我们每天放十件凡品进去，结果取出来，都能变成绝世的珍品。每一件珍品都价值不俗。再有早前的那些宝物，沈万三已经在纪家老宅附近开了店铺，并且把店铺的触角延伸到了琉璃古城，按照他的说法，想要把生意开遍整个牡丹城，只是时间问题，到时候主公财源滚滚，再也无需担心金钱的问题了。”

    ……

    ……