
    她把白蛇这个角色演活了，引得台下看客纷纷大声叫好。

    “好！”

    “赏！”

    “大赏！”

    ……

    有豪客一掷千金，收银的小儿心花怒放，便是白蛇也似忍不住给他抛了个媚眼。

    媚眼一出，豪客越发兴奋，叫得更是大声了。

    但就是这么一个媚眼，瞬间让我出戏！

    让我明白了这终究还是‘戏’而已。

    “看得有些入迷了。”

    我摸了摸下巴，心思：看来聪明的老板的确不再少数！樱花省的人太多了，有钱的人也太多了！但西部皇城的那群把持着明星资源的人不干正事，只知道自己享乐。这里的店家老板，倒是发展出来了一条路，若是这条路铺开，说不定能赚大钱。不过在平安盛世还好，乱世就不一定了。搞不好还会被人摘了桃子。

    这般想着，我又看了眼白蛇以及扮演相公的那位公子哥，心想：妖怪虽然跟地府的唤神者关系不大好。但也有部分唤神者跟妖怪相处的极好的例子。不似魔界跟地府，已经彻底的老死不相往来了。

    妖怪虽然也是打击对象。

    但不作恶的妖怪，不会被人们攻击。

    毕竟现在的大家族中，很多男人、女人都养了些妖怪，当作赏玩的对象。

    一枝独秀苏豪，就养了几只兔子精，放在了他的卧室中！

    想到兔子精，我不禁就想到了过去的一幕幕。

    良久，在台下大声叫好声中，我中断思绪，随意洒了些银钱放到了小儿的金碗中，便转移视线，看向远方。

    ……

    两个小时后。

    白蛇传的戏曲翻开了新的‘篇章’、

    我则在这个时候看到了诸葛亮、郭嘉他们。

    看到了在天河畔显出身形的庞名、以及庞家神将十三子。

    十三子损失惨重，死了半数以上，还剩下寥寥几尊。

    刚刚显出身形，就被诸葛亮、郭嘉所布置的禁制发现，从而被一鼓而下，瞬间绞杀在天河畔，鲜血染红了半边天，惨叫声震荡十里八方。

    “林凡，我做鬼也不会放过你的！”

    庞名临死前的惨叫声是那么的凄厉而恶毒。

    可惜，诸葛亮不会给他做鬼的机会，一掌下去，打得他魂飞魄散。

    张良骑着白马晃悠悠而过，白马打了个响鼻，吞了庞家神将十三子的神源，气息陡增之余，我再次受到了反哺，根基愈发厚实，体内金身、神通、道兵等又增加了一缕神性。

    “可以收网了。”

    张良笑着朝郭嘉、诸葛亮拱了拱手，这才道，“主公给我传了消息，说明了庞涓他们的具体位置点。”

    “哦？”

    诸葛亮侧目道，“这是怎么一回事？”

    “等会回去跟你说。”

    张良笑了笑，道。

    并不是我给他传得消息，而是鲁班。

    鲁班这个卧底，在刚刚不久前出现了，带着庞涓的消息来得。

    之后，我便让鲁班跟戴宗迅速通知所有人，准备好，去围剿庞涓他们。

    戴宗他们迅速去了。

    此刻张良出现在天河畔，除了让白马吞神源外，估摸着也是准备跟诸葛亮他们一起前往杀敌。

    不说鲁班的原因很简单。

    鲁班是地府科研机构所的人。

    这要是说出去了，我分分钟损失一尊超级大神！

    他走了，谁给我打造暗卫所？

    张良明显也知道鲁班的重要性，因此笑而不语。

    诸葛亮何等样人？

    哪里会不明白张良话里有话，当下笑着应了，收拾了一番，跟一脸狐疑的郭嘉，追着张良往东边去了。

    ……

    东边有座城，是名：琉璃古城。

    琉璃古城，大宗族林立其中。曾经有着赫赫威名的袁家、高家等，都只不过是其中的一员。

    大宗族有大宗族的规矩。

    学府不会去管，也管不了。

    除非对方犯了不可原谅的错误，被学府抓住了把柄，要不然，宗族跟学府都是和平共处的。毕竟学府当中的许多高层人物，也都是出自大宗族的。

    一枝独秀苏豪、追求袁靓的冯林等等，都是大家族、大豪族的代表人物。

    而纪家老宅，曾经的纪家，也是这其中的一员。

    只不过一场明里暗里的战局，使得这曾经还算辉煌的家族在一夕之间毁于一旦。

    留下几个不为人所知的女子，在孤独的角落里奋力的对抗着曾经的血腥统治者。

    而庞家班？

    就是这血腥统治者的合作者。

    当然庞家班跟这联盟，说是合作，其实也只是互相利用而已。

    但现在，联盟留下的力量，基本被庞统他们败光了。

    他们本身，也走到了末路！

    庞名为何会出现在天河之畔？

    听鲁班所讲，是因为庞飞雪、庞飞烟他们跟庞名发生了很大的分歧，就是在这场大的分歧争吵中，两方人马分道扬镳。

    鲁班趁此机会，逃离了对方的老窝，跑到了我的身边告密报信。

    于是也就有了前不久张良绞杀庞名、庞家神将十三子的事情。

    当然也就有了现在西施、夏侯惇、樊哙诸神围在纪家老宅附近的事实。

    ……

    “庞名为什么会跟庞飞烟他们分道扬镳？”

    樊哙满脸稀奇、费解的看着戴宗，“这人脑子是不是有坑？！”

    “是啊。”

    夏侯惇也是一脸不解的道，“若是他待在这地儿不乱走。说不定还能抗几天。但现在，一天都扛不了了。”

    “这个……”

    戴宗眨了眨眼，瞥了眼藏匿在云层深处的鲁班的方位，又转而看向樊哙、夏侯惇，道，“听我家主公说，这极有可能是对方的一种侥幸心理而已。”

    “怎么说？”

    夏侯惇好奇问道。

    “庞统死了。但庞统死前的那个大八卦也快要布置完成了。看现在这情况，那个出入口很有可能就在天河畔附近。庞名想要走，就肯定要去那。但庞飞雪她们肯定觉得这不切实际，两方于是争执，继而分道扬镳。”

    “即便如此，也不应该让庞名带神祇去，应该让他独自去探秘才是。在这紧要关头，这不是分散力量吗？”

    “若是让庞名独自去，他成功与否无人可以知道。但若是神祇被镇杀，他的主公肯定知道。而据我所知，这一次诸葛亮他们斩杀的只有庞家神将十三子跟庞名，并没有看到庞家神将十三子的主公。”

    ……

    ……