
    事实如何，我也不是很清楚。

    不过可以肯定。

    这入神榜的区域，肯定跟‘灵人’、天赋、魂魄，修为、神花种子的品级等等有关系。

    而‘灵人’连续爆发之下的威能肯定会下降，魂魄连续踏入神榜，肯定也会疲惫……而这也肯定会直接影响到入神榜的区域性。

    “以后看来召唤要悠着点了。”

    我摸了摸下巴，心思，“幸亏是上品唤神花种子，要不然这第三次召唤中位神搞不好还会失败。”

    “算了，不想 那么多了。抓紧时间才是正理。”

    想到这，我抖擞精神，飞的愈发快了。

    神眼遍寻方圆万里地。

    水遁、火遁交换使用，片刻不得息。

    飞了足有好一会儿，我才一尊中位神面前停下。

    这位中位神是一位手持工具箱的匠神。

    “真是运道好。”

    我心中欢喜，“这一次竟然又让我遇到了一位匠神？！看来最近运气还算不错。”

    第三次召唤中位神，我原本是没有打算能召唤到很厉害的神祇的。

    不曾料找了一圈下来，到最后我竟然找到了一尊潜力值丝毫不弱樊哙、鲁班的匠神。

    “打造暗卫所、天宫等等建筑物，匠神必不可少。靠鲁班一个人的力量终究是弱了些，若是有第二尊匠神在旁边查漏补缺，那就真的大妙不过了。只是不知道这尊匠神会是谁？”

    这尊匠神生得浓眉大眼、虎背熊腰，若不是匠神的气息、以及兵器有够特别，我兀自一眼看去，还会以为他是凶狂暴躁的武神。

    “就是他了。”

    既然认定了，我也没有多做思虑，手一挥，轰隆隆声中，神花之气贯入匠神头颅上空。

    须臾后，眼熟的一幕幕出现了。

    匠神一步踏垮天阙，整个人如魔如神般立在了虚空，一声吼，工具箱中一柄大锤挥出，落在了他的手中。

    轰！

    匠神挥锤，重重砸在天宇之中，砸得天宇都似要崩塌，砸得混沌地域一片片的似要化为飞灰。

    我看到眉头狂跳时，匠神在漫天狂暴的雷电中，晃了晃脑袋，双目含着奇光，朝着我看了过来。

    “咦。”

    他惊疑了一声，但也没有多做犹豫，而是身如龙般飞到了我的面前，躬身便拜倒，“末将干将，拜见主公。”

    干将，春秋末期著名的铸剑师，相传为吴国人，与欧冶子同师，善于铸造兵器，曾为吴王阖闾作剑。妻子为莫邪。

    我心如明月，略有恍然的同时，很是欢喜：又来了一尊超级大神啊！

    干将莫邪。

    天下哪个不知，哪个不晓？

    有此大神在旁帮助鲁班，暗卫所的建造工作一定会以更快的速度完成，并且一定可以完成的更好！

    “快快请起。”

    我大笑道。

    “多谢主公。”

    干将挺身站起，目有异色，张口似要说些什么，我道，“我知道你想说什么，等回到现实中，你想知道什么，都会有人一五一十告诉你。”

    “这……”

    干将愈发惊疑不定，但最终还是点了点头。

    ……

    回归后。

    把干将召唤到现实中。

    然后干将看到王重阳、樊哙、李清照、貂蝉时，震惊了，听了貂蝉诸神的详细介绍后，更是震撼且懵比了。

    “这，这，这……”

    干将动容，“真的假的？你们真的全都是主公的守护神？除了你们之外，还有很多个？”

    “没错。”

    王重阳抚须笑道，“若不是守护神之间相互有所感应，我都不敢相信这是真的。你试着感受一下，应该能清楚的感知到我们之间联系颇深。”

    干将试了试，半晌，他愈发动容，看向我，拱手道，“主公，真是神人也！”

    “哈哈哈……”

    樊哙大笑，“没有想到这一次来的会是干将你！这一次鲁班的打造工作不愁没人了。”

    “鲁班。”

    干将又是一惊，“他是科研机构所的重要成员，怎么也在这？”

    “自然是因为他是主公的守护神了。”

    “原来如此。”

    干将惊道，“真是想不到，鲁班竟再次跟我做了同僚！”

    “同僚？”

    我笑道，“看来你也是地府科研机构所的一员？”

    “没错。”

    干将点了点头，温声道，“匠神九成九都进入了科研机构所。像我在其中钻研各种黑科技，已经有几千年了。跟鲁班成为同僚，也有足足几千年了。”

    “如此的话。”

    我喜道，“不知道你擅长打造什么黑科技？”

    “我擅长打造天宫建筑、以及各种黑科技武器的锻打工作。当然一些神兵利器的锻造也是没有问题。当然前提要神材足够好、修为境界足够高。”

    干将恭声道。

    “厉害。”

    我由衷赞道，“多了你的帮助，以后暗卫所的建造、以及武器方面想来我也是不愁了，不知道你现在能打造何等等级的武器？”

    “末将现在可以锻打人级、地级、甚至于天极的兵器。等末将境界拔高，半仙也可以锻打，如果境界、以及神位再拔高的话、仙级、甚至于传说中的神级也不是不可能。”

    “好，好。好！”

    我大喜，“期待你锻打神兵成功的那一天。现在时机特殊，你最好不要被他人发现，免得科研机构所的人找来。平时，你也要注意影藏行踪。尽量跟鲁班一样待在暗卫所不要出来了。就算出来，也一定要化妆，戴好隐匿行踪的物品。”

    我扔出影族的帽子、衣服，“这套装饰衣帽给你。等会你跟貂蝉出去后，记得穿上。”

    “是。主公。”

    干将恭敬接过，疑惑道，“主公口中的暗卫所，指的是……”

    “等你下界了。你到时候自然会见到。”

    我笑了笑，“实话说，暗卫所我也没有去过。所以具体详情我也不知。这个只能你自己亲眼去看看了。希望你到时候能跟鲁班通力合作，打造出一座真正的堡垒出来。”

    “末将本就跟鲁班是同僚。这一次再次合作，一定会和谐无比的。”

    干将信心满满道。

    “很好。”

    我愈发欢喜。

    这科研机构所研究了各种黑科技已经不知道多少年了。

    而且研究黑科技的真神，都是真正的神灵。

    凡人哪里比得了？

    有两个在科研机构所待过的真神来给我工作，锻造暗卫所，怎可能不成功？

    ……

    ……