
    就算我把他召唤回来，我估摸着他这辈子的修为境界顶天也就是神藏水准了。想要再往上进阶？近乎不可能。

    我想要找的神将，自然是希望潜质高。这样他不仅能经商，还能自保！

    要是找一个经商的，结果还需要自家人保护，那找来干嘛？

    而且这种潜质不高的神祇，说明他即便有经商才能，但也绝对成就有限。

    如此我自然不可能蠢到找这样的，我宁愿找一尊潜力值高的战将，都不会找一尊潜力值低的商人守护神。

    咻！

    咻咻咻！

    遁光无极，化作光线，在混沌中来去纵横。

    白马吞了神源，反哺了我好几次，导致我的火遁也带了些许的神性。

    变得更为适合在这神榜中施展遁术，速度自然也比之原来更快。

    “白马，果然是一匹好马，以后出门在外要带着它！”

    最后一战庞涓。

    死了不少神将。

    白马偷偷摸摸吸了不知道多少神源。

    导致我根基现在扎实、凝练，并且金身、神通、遁术等上，都带有丝丝缕缕的神性。

    这种神性，会让我更快的突破修为，并且能让我的神通、遁术威能更大！

    对此，我自然是极为欢喜的。

    有这样一匹神马在手，以后进步速度毫无疑问会快无数倍。

    并且再也不用担心根基不扎实的问题了。

    许多人修炼后，都会花费好长的时间、资源等等来巩固修为。

    而我？

    以后再也不用了！

    这就是白马的牛笔之处。

    “咦！”

    “那是！”

    思绪纷乱间，神眼却没有停住，一直在八方扫射寻找，飞了也不知道几千几万里，终于在茫茫‘人海’中，找到了一尊手握聚宝盆的神祇。

    这尊神祇，长得眉清目秀，虽然高有五米，但却并没有给人一种雄浑如山的感觉，反而让人有一种如沐春风的舒适之感。

    “这尊神……”

    我眨了眨眼，盯着他猛瞧了几眼，想到貂蝉说得话，喜道，“这一定是一位极会做生意的神祇。要不然怎么会有一个聚宝盆？！”

    就貂蝉所说，手中有聚宝盆的守护神，一定是商人神祇中的顶尖人物。绝对会钱生钱！

    有了这样的神祇。绝对不用担心钱的事情。

    “很好。就是你了！”

    我也懒得再找了。

    找了大半天，就看到两尊商人性质的神祇。

    而这一尊比起之前的那尊，实在是强大太多、太多了。无论是气质、神性还是潜力值。

    如此神祇，我还怎么会犹豫？

    轰！

    隆隆隆！

    漫天的神花之气贯入此神的头顶上空。

    不过霎那，伴随着惊雷电闪，天摇地动之间，神祇手中聚宝盆冲霄而去，忽闪忽灭间，时而化作大若苍穹的七彩聚宝盆，时而化作笑若芥子的红色聚宝盆。

    而此神则端坐聚宝盆之上，面带微笑，看起来真是卓尔不群，不凡之极。

    不过一会儿。

    此神似回过神来，握着聚宝盆，似电般朝着我的方位迈来。

    到得近前，他双目炯炯盯着我看了两眼，躬身拜倒，“沈万三，拜见主公！”

    沈万三？！

    那个传说中的巨富？！

    我眉头一跳，脑子里瞬间闪过了他的资料信息。

    沈万三，本名沈富，字仲荣，俗称万三，元末明初商人、巨富。吴兴南浔人。

    “请起，请起。”

    我笑着说道。

    “谢主公。”

    沈万三虽然高有五米，但不会给我带来任何的不适感。他气质温和、没有商人的那种市侩气息，反倒给人一种士子般的儒雅气质。

    这一点倒是稀奇。

    不够想想也释然，历史中的巨富范蠡、吕不韦等等，大多都是有才学士，气质好正常。

    “这里说事不方便，等会回去我再跟你说事。”

    “好。”

    沈万三扫了四周一眼，又盯着我看了两眼，面有惊色，“这，主公，你魂魄入神榜了？！”

    “没错。”

    “好神奇。”

    每个神祇对于我能魂魄入神榜的事情，都极为惊讶。沈万三显然也不例外。

    ……

    回了现实中后。

    我便把沈万三叫了出来。

    这召唤神祇多了，明白的事情多了，自然不会再跟守护神那么客套。

    许多事情我都是直接明言。

    再有貂蝉在旁边说两句。

    沈万三很快就明白了自己的任务，拱了拱手，笑道，“这事不难，交给我。另外……”

    他扬了扬手中的聚宝盆，“我这聚宝盆，现在可以让凡品变珍品。等我提升了神位，可以让珍品变仙品。若是到得上位神，可以让仙品变神品。”

    “嘶。”

    我听得倒吸了口气。

    这……

    怎么听着跟说书似得。

    “真的假的？”

    貂蝉也是一脸动容。

    “当然是真的。”

    沈万三笑道，“在海外有一个大省，名为凰木省，省内有个富可敌国的沈家。沈家的许多珍品物件其实都是这聚宝盆生出来的。”

    “牛！”

    貂蝉一脸惊佩，喜道，“有这聚宝盆岂不是再也不用担心钱的事情了？”

    “也不能这么说。”

    沈万三笑了笑，“我现在修为并不是很高。只能每天让十件凡品蜕变为珍品。但到了破碎之境，就可以让百件凡品变珍品。境界越高，变得东西就越多。当然，如果能提升神位，珍品变仙品，那就更是大不同了。”

    “你这聚宝盆真是奇了。”

    我心中大赞，有这样的聚宝盆在，沈万三若是进阶到了上位神，以后大把大把的神品，想想都挺激动的。

    不过很明显，进阶上位神肯定极为困难。

    不过即便如此，能变珍品也是了得。

    凭空钱生钱，沈万三算是数一数二的，最起码就目前看来，我还没有遇到过这样的神祇。

    “范蠡、吕不韦等神祇也有你这样的聚宝盆？”

    我问。

    “这个……”

    沈万三沉默了一会儿，道，“我也不是很清楚。不过想来他们也应该有类似的神物。至于是什么，我没跟他们打过交道。所以不知。”

    “那你现在成了我家主公的守护神，若是沈家的人知道，岂不是会气得发疯？”

    貂蝉好奇道，“到时候你如何自处？”

    “成了主公的守护神，自然是以主公为主。”

    沈万三肃容道，“若是有这样的事情发生。我会力劝他们离去的。”

    ……

    ……