
    说到底，我需要的还是学府的那些稀少的资源。

    这些资源，外面没有卖，沈万三赚再多钱也是枉然。只能好好学习，让自己发光发亮，让导师、校长注目，然后给我更多资源。

    相信用资源堆，我绝对能把土遁、木遁、金遁堆上去的。

    想到这，我越发精神抖擞，刷题速度更快了。

    唰唰！

    哗啦啦！

    笔走龙蛇间，流光在纸卷上不时泛过。

    这是法术运行到极致才会发生的情况。

    做试卷，不用法术加持，想快速完成，根本不可能。

    我自然是给自己多多加持了好几道法术。

    唰唰！

    笔尖走流光，手腕抖如风。

    目聚光月，身如山岗。

    正襟危坐，聚精会神，加速做题。

    时间悄然间溜走在指缝间。

    等我做完试卷时，赫然发现已经到了十一点。

    我伸手表示交卷。

    欧阳导师愣了一下。

    同学们面面相觑之后，便是满室哗然！

    “这么快？！”

    “是人吗？！”

    “一百份试卷，我才做完十六份而已！而且十六份中，有很多不会做，放在一旁没理会的。但林凡……他，他做完了？！”

    “尼玛，非人哉！”

    “往常别人都说我是学霸。现在看看林凡，啧啧，我深刻体会到了什么才叫真学霸！”

    “是啊，简直厉害到要把我们所有人碾压啊！玛得，跟他待一个教室会疯掉。压力山大！”

    “没错。本来就很紧张，这一下更紧张了！我怕是药丸！”

    “同感。千万别考砸了，然后被踢出凌霄殿，那就丢人了！”

    ……

    坐我附近的同学，或者离我远的同学，一个个都瞠目结舌的看着我，如看妖孽。

    周梓媚也看了过来，眸间异彩愈发夺目，脸上盛放的笑容，分明在说着：班长大人，你好厉害，人家好喜欢你哦。

    别怀疑，这种话周梓媚这个女人，绝对说的出来。

    花帅看着我，笔尖抖了一下，在霎那似用力过猛，把一张试卷给瞬间崩灭成渣渣了。他愣了一下，继而捂脸发出一声近乎绝望的哀嚎声。

    好在试卷可以申请再要一份，若是不然，这位花家大帅怕是真的要悲剧了。

    刘秋蓉、郑之槐瞥眼看了过来，两位各有千秋的女孩，俏脸的脸上都不约而同般泛过‘你好叼’的神情来。

    “确定交卷？”

    欧阳导师走下讲台，看妖兽般的看了我一眼，这才问道。

    “是。”

    “好。”

    欧阳导师点了点头，也不含糊，快速封好试卷后，饱含欣赏的看着我，“你真的非常不错。”

    之后，收了试卷上台了。

    “欧阳导师又夸奖林凡了！”

    “貌似欧阳导师很少夸人的！”

    “看来林凡真的入他眼了！”

    “可惜林凡是一班的学生。不可能成为他的学生的。看欧阳导师眼中流露出的一抹遗憾，就可以得知，他有多么喜欢林凡了！看来欧阳导师也看好林凡夺冠了！”

    “没错。林凡这一次真的是要一骑绝尘，独领风骚了！”

    “是啊。跟他在一个考场，让我这个充分认识到了什么才叫王者！”

    ……

    同学们议论纷纷，在欧阳导师敲了敲桌子后，满室皆静。

    考试还在继续。

    而我选择了收拾东西走人。

    走出教室的那一霎那，我仍然能感觉到一道道火辣又心塞的目光在我背上扫过。

    没有再多听，更没有多看周遭的种种。

    我驾驭遁光，一路到了三界图书馆。

    吞了颗冥心丹，继续飞速看书。

    这一次看得是炼药学、炼阵学等方面的基础理论知识点。

    正所谓一通百通。

    随着火遁、火系术法、水遁、水系术法，以及修符身、土系术法等的飞速提升和进阶。

    使得炼药学、炼器学等课程的修习速度也跟着加快了不少。

    想想也能理解。

    万事万物都离不开五行阴阳。

    若是能把五行阴阳大道修成，那么则修行任何法术、奥义，都会快上无数倍。

    我现在虽说距离修成大道还差得远。

    但也多多少少可以说是小有成就了。

    因此，看别的课程，以往许多不懂的知识点，这一刻，都似醍醐灌顶一般，一触即通。

    比如说：炼器学。

    炼器学，最为重要的还是火候的掌控。

    很幸运的是，在火候掌控方面，我现在近乎无双。

    有火神天脉的加持，有三昧真火的存在。

    玩火？

    我现在不说如火纯清近乎于道，但玩得很溜，却是绝对不假的。

    因为玩火玩得好，所以炼器学方面的进展，可谓是一日千里。

    现在的我，虽然在炼器学方面，不能说可以炼制那种地级以上的兵器。但炼制削铁如泥的凡兵利器，还是绰绰有余的。

    这样的课程进展，对比一下其它同学，自然是一骑绝尘，足以应付大考了。

    但我的目标不是这一次大考。

    而是希望以后每次大考都能独领风骚。

    这样，我就可以得到绝对的大头资源。

    ……

    一天又是这般悠悠而过。

    第二天大考再次开始。

    不出意外，今天的考核炼药学、炼阵学、炼器学等等，都比中等卷难上不少。

    一时之间，满室都是皱眉人，满耳皆是咬笔头的声音。

    对此，我是无视的。

    我选择了继续快速完成课业。

    很幸运的是，昨天晚上飞速看书，看了不少高三的深度讲解知识点，此刻拿来套用，真是无往而不利。

    十一点一十分钟左右，完成所有课程，举手交卷。

    欧阳导师略有些木然的看着我，显然已经稍稍习惯了我的特殊。

    同学们木然之余，有的只是浓浓的惊佩。

    “妖孽！”

    “不是人啊！”

    “跟他在一起，压力好大！”

    ……

    同学们的怨言、崇敬之语，一如昨天般，连‘台词’都不带改的。

    我收拾好了东西，出了教室，又一次驾驭遁光去了三界图书馆。

    “明天是最后一天的考核了。多看些书，然后回寝室练练手法。”

    明天考核的肯定是实战能力。

    至于如何考？

    有备无患准是没错的。

    ……

    晚点时分，我带着小九儿回到了寝室，看到了正在读书的雪儿，正在刷电影的三妙仙，以及侍立在一侧的貂蝉。

    “咦。”

    三妙仙似有所觉，抬头看了过来，双目陡然一亮，“我去，林凡，还真是你啊。我还以为我眼花了呢！”

    ……

    ……