
    轰！

    伴随着最后一道轰隆炸响声起，漫天符箓消散一空。蝶女符身被一道符箓击中，颤了颤，身子缓缓沉入擂台下去，不过一会儿，便不见了踪迹。

    “赢了？！”

    “真的赢了！”

    “班长，你赢了！班长威武，班长万岁！”

    ……

    周梓媚的声音响彻三班。

    她的声音尚未落地，满室哗然！

    “真的到了一万成绩点了？我天！”

    “牛笔！”

    “刚刚我都看花眼了！一直都很懵！等蝶女符身沉下去了，我才反应过来，原来林凡已经跨过了十道砍，登顶巅峰，得到一万成绩点了！”

    “是啊。太特么吊了！各种各样的符箓，特别是最后第十关，那是多少万伏特了？超过十万伏特了吧？这不像是刚刚学会修符身的人能发出来的啊！”

    “修符身二重的人，都不一定能画出十万伏特的电符来吧。而且速度还是那么快，几乎一张接着一张，漫天都是！看得我一颗心砰砰砰乱跳，太夸张了！”

    “可不是！”

    “有林凡的珠玉在前，我看我是不用考了。感觉考了也贼丢人。”

    ““没错，都是凌霄殿的学子，差距咋就这么大？！”

    “中等卷看他修符身很强大。没有想到在上等卷看的时候，已经强大到这种地步了，完全可以上战场的模样啊！”

    “这才修炼一个月！不敢想象以后他的成就！”

    ……

    声音极为沸腾、嘈杂。

    我听得晃了晃头，这才发觉，原来一切都结束了。

    不得不说，刚刚的战斗，我真的是全力以赴了。

    全力以赴到结束了才似有所觉。

    我看向台下，校友们一个个都面有崇拜的看着我，便是刘秋蓉、郑之槐这样的绝世天才也不例外。

    两女似看‘妖物’似的看着我。

    刘秋蓉更是道，“太夸张了，真的是太夸张了！林凡竟然真的做到了！”

    “是啊。”

    郑之槐深吸口气，满脸的惊佩，“不可思议。”

    “哈哈哈……”

    周梓媚大笑，斜眼睥视两女，得瑟道，“怎么样？我没说错吧！现在你们认为自己错了吗？”

    “呃……”

    两女无语，但还是很配合的点了点头。

    周梓媚见此，愈发兴奋、得瑟，不停在人群中朝着我挥舞着她的双臂，大声尖叫。

    陈铜看天人似得看着我，似感觉到了我在看他，他急忙给了个谄媚的微笑。

    花帅一脸动容，眼中各种复杂的神采流过。他叹了口气，也不知道叹什么。

    欧阳导师看着我，高高的举起了那个记分器，上面显示着：10000点。

    “我真的做到了。”

    我长呼口气，暗自为自己捏了把汗。这修符身一万点真不是那么好拿的，不过幸好修成了‘猫妖符身’，若是不然，绝对会在这里跪倒 。

    “了不起。”

    我下台后，欧阳导师点了点头，传音道，“我还是第一次遇到你这样的天才学生。前途不可限量！怎么样？有意来我们三班吗、我会倾尽全力培养你。”

    “呃。”

    我无语。

    欧阳导师，你这样挖韩导师的墙角真的好吗？

    “哈哈哈……”

    欧阳导师大笑，“跟你开玩笑的。好了，你先歇会，准备下一场考核吧。”

    “是。”

    ……

    考核是一场接着一场。

    因修符身得了一万点的缘故，气氛被彻底点燃，也使得后面的许多考核，有同学紧张、大意‘失江山’，也有同学，借着这股东风，越战越勇，超水平发挥。

    但不管她们怎么样发挥。

    在火遁、水遁中，她们都被我轻易给秒杀了。

    每一门功课都有十道坎。

    六十积分一道、两百积分一道、一千积分一道……直到一万积分点。

    比之修符身的十道砍。

    火遁、火系术法的十道砍更难。

    但我完成的反而更轻松，毕竟我在火遁方面已经到了五重天，而且根基极为扎实，又有火神天脉、三昧真火相助，自然是如虎添翼，什么难关、坎坷都是一路踏平！

    惊得同学们连连惊呼，直呼妖孽！

    “班长无敌！”

    “班长万岁！”

    ……

    周梓媚同学更是神情夸张的在台下大声尖叫，叫声一度震得天花板都在乱颤。

    火遁考核结束后，便是水遁。

    水遁比之火遁，我完成都还要轻松、随意，毕竟水遁也已经凝聚王水成功了！

    天河之精，这种王水，比之魔尸水还要凶悍，比之三昧真火分毫不弱。

    遁天河之精，在各种考核中，穿梭如意，以极快的速度，若电般打通十道关卡！

    惊得所有同学目瞪口呆，一脸呆滞。

    “太特么妖孽了。知道林凡水遁牛笔，没有想到牛笔到了这种程度！”

    “是啊。什么叫一骑绝尘，独领风骚？这就是了！”

    “这一届的天才会绝望，庸才更是会趴在林凡的脚底板下瑟瑟发抖！”

    “没错。上一届，上上届的学长、学姐们，想来也会很快被林凡给压得窒息！”

    “就是应该让学长、学姐们充分的感受一下什么叫天才！什么叫学霸！”

    ……

    议论声纷纷，当成绩点显示：10000点的时候，气氛瞬间燃炸了！

    无数同学在台下喊666.

    便是欧阳导师也是一脸动容，连连竖起大拇指。

    这位同学们口中性格很是含蓄、儒雅的导师，也似放下了架子，对于我这个一班的学子，开始凭凭赞誉了，虽然没有像一开始的时候直接挖墙脚，但眼里、脸上的意思很明确：‘林凡，啥时候想来三班，开口就可以了’。

    “这水平，真是吊炸天了。”

    便是对我有敌意的花家大帅，这一刻也是倒吸凉气，瞳孔放大，嘴中喃喃着说了一句话，“此子不可敌，得早作准备才是。”

    他早做什么准备？

    我瞥了他一眼，心想：这厮的心里肯定有鬼，可惜我不会纪小芙、纪宥怜那样的逆天读心术，要不然分分钟解读他。

    花家大帅的心里到底在想什么，这事终究还是被我翻了过去，毕竟在学府明确规定了不能打架，这也是没法子的事情，除非我不想在牡丹学府混了！

    ……

    ……