
    “但是什么？！”

    我心中一个激灵，问道。

    “但是这里的情况大不同。”

    三妙仙笑嘻嘻道。

    “怎么个不同法？”

    小玉双目一亮，问道。

    “云诗音殿下说这儿的环境特别好，空气中弥漫着一种特别的道气波动。这种波动有利于唤神花的培育和成长，原本需要三十年时间的唤神花种子，可能只需要五年、或者三年，也或者更短？”

    三妙仙笑道。

    “哦？！”

    我眉头一跳，“特别的道气波动？”

    “可能是通灵神木的关系。”

    王昭君道，“通灵神木极为特殊，因为它的关系，这个世界都大变样了。而且通灵神木经过一个月的培养，现在又长高了些，能力愈发强大了。以后到底会变成这样，不好预测。不过可以肯定，它绝对对唤神花的培养有帮助。”

    “很好。”

    我心中欢喜，“若是能做到一年收割一波唤神花种子那就太棒了。”

    三年五年收割一波唤神花种子。

    比之三十年、五十年、一百年之类的，还是可以接受的。

    要知道一波唤神花花籽……

    可以收割多少唤神花种子？

    问了才知道。

    一颗花籽如果成熟，足以生出好几颗果子，多得甚至有十几颗。

    而我有一大把花籽。少说也能培育出几百颗、甚至几千颗的唤神花种子。

    情况好的话，未来可期啊。

    想想几年后，可能有一大片的守护神。

    我这心，就忍不住重重一跳。

    说来，果然还是自己培育唤神花种子爽。

    若是真的在几年内培育成功了，以后都可以做唤神花种子的开发商了！光是卖唤神花种子，就不知道要赚多少。

    当然现在说这些为时过早……

    “嘻嘻。”

    三妙仙笑道，“云诗音殿下说她会努力的。”

    云诗音正是花仙子之王。也就是那个精灵女王。

    “好。”

    我点了点头，道，“王昭君，放开神术，让云诗音去找她的部下。然后我们开始一起努力来种植着唤神花的花籽。”

    “是。主公。”

    ……

    一段时间后。

    云诗音成功把她的部下都召集过来了。

    足足有两百多位花仙子。

    排成整齐的方阵列在半空中，一个个都踩着绿色光月，看起来美轮美奂。

    “嗡嗡。”

    花仙子交头接耳的声音极为细小，听着仿若蜜蜂的嗡嗡声。

    三妙仙在跟花仙子们交涉。

    我们站在一旁，饶有兴趣的看着，王昭君则拿着培育的书本，以及息壤、神仙水、一把花籽，去请教花仙子们了。

    “请问这个怎么理解……那这个呢？对了还有到了这一步应该怎么去做更好呢……”

    王昭君拿着东西，不时问道。

    三妙仙在旁充当翻译。

    看着三妙仙叽叽喳喳，到最后说得嘴巴都干了，一脸苦笔的样子，我就觉得好有趣。

    “看来翻译的工作也不好做啊。”

    樊哙感慨了声，又道，“另外这群花仙子未来太过外貌协会了。我身为主公的守护神，怎可能会伤害她们？都说明了缘由，还看着我就跑得远远的，什么东西吗？”

    花仙子们在她们的王，也就是云诗音的带领下，已经初步跟我们达成了友好合作，绝不内耗的和平发展协议。

    因此樊哙是谁，语蓉她们是谁，这个小世界是怎样的情况等等。

    三妙仙都说了。

    但即便说了，貌似花仙子们对樊哙还是不大喜欢。

    也是，樊哙生得太凶了。

    小九儿平时也不大喜欢他。

    正常。

    但常人认为正常的事情，樊哙本人就不会认为正常了，他现在貌似还是有些不忿。

    想想也能理解。

    花仙子，多可爱、多高贵、多美丽的一群仙子啊。

    被她们绕着飞，友好的作揖、拱手，那感觉真的是不要太舒爽。

    全场人，除了樊哙，包括语蓉、碧灵、小玉以及我在内，都受到了花仙子们最高贵的礼仪的对待。

    她们的礼仪形式，很特别，让人一见足以倾心。

    同样受到了这样的对待，任何人、神，都会倍感舒服。

    我是如此。

    王昭君是如此。

    而樊哙没有享受到这样的待遇，心里能舒服、能平衡，那就见鬼了。

    “每个族群都有她们的习惯和见地。”

    我安慰道，“现在她们不理解、不了解你美好的内在，等了解了，她们一定会倍感羞愧，进而更加喜欢、尊重你的。”

    “真的？”

    樊哙双目一亮，喜道。

    “自然是真的。”

    我笑道，“你活了几千年了。应该见过善良的人因为误会另外一个友好的人，而心生惭愧，进而愈发尊重的事情吧？”

    “的确见过。”

    “那不就结了。”

    我道，“花仙子是一群善良又可爱的人。相信她们总有那么一天会发现你身上的闪关点的。前提是你不要吓着她们。”

    “放心。”

    樊哙这才满意了，嘿嘿笑道，“我一定要让她们也有尊重、喜欢我的那一天。”

    樊哙是个忠诚、勇猛的人。

    但性子很直，谋略不足。

    智商虽然非常正常，但比之张良等超人，自然是不足的。所以许多事情，他并无法做到超然物外。

    话说三妙仙活了几十亿年了都无法做到超然物外，想想樊哙不过活了几千年，也就释然了。

    良久。

    王昭君似乎跟云诗音等花仙子讨论完毕，侧目看向我，道，“主公，我们现在要开始种植这些唤神花的花籽了，要一起来吗？”

    “当然。有需要我帮助的的地方，尽管说。”

    我笑道。

    “我也是。”

    樊哙拍着胸口，大笑，“尽管吩咐。”

    ……

    培育的事情，十分复杂，我跟樊哙基本全程充当了看客。

    缘由很简单，连最基本的护理工作，都需要懂得中等级别的木系神通、木系术法。

    奈何，对于木系术法方面，我只懂得一些理论，以及一些最为基本的东西。

    而且这些基本的术法，比之语蓉等美人树我也多有不如。

    所以到最后，我也懒得献丑了。

    按照三妙仙的话来说，我要是去‘献丑’，九成的花籽都可能要作废。

    这花籽可关乎着未来的守护神军团大计，我怎么可能去帮倒忙？

    ……

    ……