
    这第六层里面的又是什么？

    前面五层。

    任意一层中的东西，都足以让世人打破头来抢。

    但幽冥殿全都给了杜校长，杜校长又毫不犹豫的给了我。

    按理来说，一些对于我来说已经没有多大功用的蟠桃，却换到了如此之多的绝世之物，我绝对是赚了，应该很是开心才对。

    但我知道，这冥冥中的许多人情都已经用掉了。

    以后再想要校长她们帮忙，这怕是要用同等价值的东西去换才行，若是不然，肯定会使得双方关系变差。

    对此，我心知肚明。

    毕竟，谁也不欠谁的，一个人若是总是要对方去帮忙，这人就算是大善人，也会吃不消的。

    撕拉！

    撕开第六层的封禁。

    一件混似钢鞭的东西印入了我的眼帘。

    这钢鞭不过手臂长短，浑身泛着幽冷的气息，周身七彩光芒晃荡，看起来诡异又神圣。

    这是一种非常矛盾的感觉。

    但却十分完美的出现在了这件兵器的身上。

    不对。

    这似乎不是一件兵器。

    啪嗒！

    我把钢鞭凌空抓捏了过来，重重往虚空一抽，伴随着轰的一声巨响，钢鞭所过之处，虚空晃荡，惊雷凭空而生。

    “好宝贝。”

    语蓉赞道。

    “这东西看起来好生奇异。”

    小玉看着钢鞭，双目猛地一亮，似想起来了什么，秀手往虚空一抓，抓过来了一本书，她拿着书，快速翻到了第九十九页，然后书面一转，朝向我，喜笑颜开，道，“林凡，你瞧。这上面都写了什么？”

    “哦？”

    我一眼看了过去，看清后，不禁动容。

    这上面详细记载了这钢鞭的始末情况。

    不仅如此，有关息壤、神仙水的大概状况也有记叙。

    上面是这么形容钢鞭的。

    名为：七彩幽冥神鞭。

    此神鞭之中暗藏乾坤，那一个个细小的孔内，都有极为精美、别致的镂空房子。

    房子中有各色各样的装饰品以及床铺等等，都是小精灵极为喜爱的东西。

    意思就是说。

    这东西，其实是小精灵平时睡觉、聚会的地方？！

    我有些愕然。

    继续往下看。

    这神鞭同时也是小精灵平时自保的法宝，若是让小精灵使用，足以防御周身，使得万魔不敢轻入。

    小精灵是诸天万魔都极为觊觎的存在，若是不给她们足够的自保空间和法宝，她们很有可能会被其他神出鬼没的鬼祟给杀死，或者夺走。

    除此之外。

    这神鞭最大的功效，莫过于平时对唤神花的温养了。

    此神鞭能极大限度的发挥出来小精灵的温养之能，往往一鞭子打出，小精灵的能力能呈十倍、百倍的威能放大打出去。

    这一招，不仅对敌有效，同样对培植唤神花有着不可缺失的功效。

    ……

    下面还林林总总写了很多钢鞭的介绍。

    我看完，心中大快，“敢情这一根神鞭竟然是幽冥殿中的神水以及幽冥花海之中培育出来的神物。也难怪有这么多的奇异功效。光是这一根神鞭，就足以让许多小家族破产了。”

    这一次，幽冥殿肯定出血了。

    杜校长她们肯定也为了我这事奔波了不少。

    看来以后有机会的话，要好好感谢她们。

    若不是有校长她们的帮忙，我早已经死于非命，更不可能有如此之大的际遇。

    “这根神鞭真是神奇。”

    王昭君瞧了，啧啧称奇，道，“若是有这根神鞭，发挥的好，岂不是可以让小精灵天天跟随在身边。”

    “没错。”

    我把七彩幽冥神鞭抛给了王昭君。

    王昭君平时就是这个小世界里主事的。

    而且她天天待在这里，不仅要照顾养灵草、九牛薯、蟠桃树等神物，还要照顾那近乎上万匹的异兽。

    那些异兽的变化我也看在了眼里。

    不管是龙虎兽、狮虎兽、还是独角兽等等，变化都挺大，不仅变强了，而且周身气息也极为飘渺，似随时都能成仙般。

    它们灵智大增，认得我不说，对于平时照顾它们的美人树、王昭君、小玉也极为亲昵。

    完全不像一个畜生！

    对此，我只能完全归功于这个世界的奇异了。

    我很期待通灵神木完全成长起来之后的样子。

    “恩公，恩公。”

    绿夏手指绿森地，“那群小精灵还在那吗？”

    “还在那。”

    我瞥了眼，笑道，“她们倒是分工明确，现在已经分出几支小分队还是朝着这个世界的八方去探索了。想来这个不大的世界，他们用不了多久就会探索完毕。”

    “真是有趣。”

    语蓉温婉一笑，“只是……”

    “只是什么？”

    “这小精灵难道没有什么缺憾吗？”

    “有。”

    王昭君道，“书本上又说，小精灵寿命不长。想要获得新的小精灵，只能让她们两两结婚生子生女。而她们生子女最好的温床，就在这七彩幽冥神鞭中。这神鞭染有幽冥神花的气息，其内更是有着幽冥神花的道气，是绝佳的培育之所，只要利用好了，且懂得跟这小精灵交流，源源不断的生产出更多的小精灵，不是问题。”

    “如此就好。”

    我长呼口气。

    这样的小精灵极为罕见。

    想来幽冥殿也不会多给学府，但既然给了，那肯定是配套的。

    这配套……

    果然配得有够齐全的。

    什么都准备好了。

    当然，如果这样还是培育失败，那就真的不能怨幽冥殿了。只能怪自己没本事。

    没本事的人，还想着培育唤神花种子？

    这不是天大的笑话吗？

    也难怪地府自建立以来，除了学府、幽冥殿有有唤神花种子的出处之外，其他地方都没有，敢情这玩意真不是一般的人玩得转的。

    “两百多个小精灵。”

    碧灵已经在扳着手指头算了，“若是培育的好，以后岂不是会变成几千、几万、甚至是几十万？嘻嘻，真是期待那一天的到来。”

    “呵呵。”

    王昭君笑了笑，“几十万是别想了。这七彩幽冥神鞭的空间有限，能不能容纳几十万目前还不好说。不过几千个想来是没有问题的。”

    如此聊了一会儿，把相关的事宜谈妥当了后，但听一道呼呼风声响过，樊哙的声音猛地在耳畔炸起。

    ……

    ……