
    “是啊。”

    祝梅一脸深以为然，“少爷最厉害了。”

    “现在网上传言才刚刚开始呢。”

    黄紫真惊佩之极的看着我，“想来过不了几天。你的事情就会遍传整个樱花省。你到时候一定会成为樱花省鼎鼎有名的天才！名声绝对可以凌驾诸多天才之上，成为樱花省新一代的天才领袖人物。哎呀！”

    她说道后来，一脸欢喜，大叫，“林凡，你可是我的队长，你要是火了，我岂不是也要跟着沾光？哈哈。”

    她大笑，“想想也挺美的。说实话，我长这么大，就从来没有享受过被万众瞩目的感觉。跟着你，早晚有一天可以体会到。”

    她拿过手机，翻了翻手机，又给三妙仙等人看了遍，“看到没。牡丹学府校草排行榜第一名耶！雪儿，你哥哥现在可是有N多粉丝的，你知不知道？啧啧，这以后凡是跟着队长的，绝对可以迅速声名鹊起，这叫什么来着？对了。”

    她一拍手掌，笑道，“一人得道鸡犬升天。”

    “你把自己形容成鸡犬？”

    三妙仙笑嘻嘻道，“你这人莫非是个妖怪？”

    “呵呵。”

    黄紫真不以为意的笑了笑，“我只是个比喻罢了。”她似不想在这个问题上纠缠，侧目看我，“话说回来，林凡这一战的经过到底是怎样的？听网上说，这一战极为凶险，最后跟庞涓的一战，都有人拍成视频上传了。我光是看视频，都觉得毛骨悚然，你们这些看现场的，绝对感触更深，快说说，这到底是怎么一回事啊？”

    “视频？”

    雷晓道，“哪有，给我看看。”

    “你自己不是有手机？”

    黄紫真嘟了嘟嘴巴，道，“就樱花省牡丹城的主业网站上，你搜索林凡、庞涓、诸葛亮、周瑜等等关键字眼，就可以搜索出这样的视频了。”

    “是吗？”

    雷晓等人去看视频了。

    黄紫真继续一脸八卦的缠着我。

    我有些无奈。

    说实话。

    火，并非我的本意，也非我的期望。

    我不希望火。

    我要是希望火，早在灭掉了杀手联盟的时候，借助那股东风，分分钟可以火遍牡丹城‘大江南北’。

    但我没有这么做，我深深的知道，枪打出头鸟，越高调，死得越快的道理。

    所以一直以来，我都很低调。

    但现实就是这样。

    有时候，不是想低调就能低调的。

    就比如有时候学府组织的大赛，奖励丰富，并且事关升学成绩，以及积分考核等等。不努力参加大赛，拿个好成绩，就绝对不可能那么快升学，也绝对得不到什么奖励！

    而学府的奖励，大多数都是外界根本买不到的。

    比如唤神花种子，三界图书馆的高级权限、修符身等课程、土神殿等等资源。

    所以，每次考核，我都会全力以赴，期待能多得积分。

    正如初一举行的精英榜大赛。我就得了冠军，拿到的好处也是极多！更顺利上高一！

    但这一得冠军，自然就立刻受人瞩目，想低调都不行！

    而且这样的事情，还不是一两次。

    这正是学府精明的地方。

    想要好处，就努力学习，努力彰显自己的才华，然后被世人瞩目后，就可以会被委派进行某个特殊的任务等等。

    据我所知，许多学有所成的大学生，都会被派去做些屠魔的任务等等。

    当然对于这些，我也说不上很了解。

    就目前的情况来看。

    跟庞涓一战，同样是想低调都不能。

    低调不了，只能让事情顺其自然的发展！

    若是强行低调，倒显得我太做作了。

    而我本人并不是一个喜欢做作的人。

    所以此刻听闻黄紫真这话，我想了想，便道，“等会周瑜他们应该就会回来了，让他来为你们讲解吧。毕竟许多事情我也不是很了解，你们也应该明白。我并没有全程参与，完完全全当了个看客。”

    就庞飞雪、庞飞烟对我的仇恨值来看。

    我要是出现，绝对会被她们两个给全力针对。

    庞涓更是放言：我出现了，他一定会杀了我。

    也正是经过这一次的战斗，让我深深的体会到谋主的可怕，以及战神潜力的非人。

    以后碰到这样的人物，还是有多远躲多远。

    身为主公，没有必要事事插手，更没有必要什么战斗都自己亲自上。

    以后还是老老实实修行，多召唤一些神将才靠谱。

    ……

    周瑜、西施她们是在三个小时后，到达寝室的。

    当然鲁班并没有出现。

    他的事情，己方人士知道就可以了。黄紫真我甚至于都没有打算告诉她，不过估摸着也瞒不了多久，顺其自然。

    黄紫真，我是打算跟她一块儿发展的。

    毕竟她是我的队友，资质比之队友朱大彪实在是好上太多了。

    而且她的守护神黄飞鸿潜力值也很高。有她加入我的队伍，暗卫所也多了一分潜质。

    “……当时我们护卫着高枫出了南天门……”

    负责讲述整个故事的，有武松、典韦、黄忠、达摩、西施、李白、周瑜、张良……

    基本上，每个人都把她们参与的部分事实给讲了出来。

    听得黄紫真连连大叫。

    便是小九儿也都瞪圆了眼睛，耳朵竖得老高，听得很是认真。

    虽然早已经知道许多事实，但再一次听，我仍然有着不同的感受。

    且不得不承认。

    这一次战端还是太过凶险，棋差一招，都捉不住庞统他们，更可能会被对方给坑杀而死。

    “……后来我们顺着那条幽暗的隧道一直走……”

    比之三妙仙这个牛皮大王，诸神的讲述中规中矩，并没有丝毫逾越的地方。

    即便如此。

    三妙仙也是听得大呼过瘾，连道，“这才叫智者的战斗！那些只知道打打杀杀的人，被这样的智者给针对，绝对是死都不知道怎么死得。”

    “有理。”

    樊哙深以为然的点了点头。

    他被庞统耍的团团转，早就蒙圈了。要不是张良时常给他指导，估摸着会被庞统、庞涓联手给坑杀而死。

    “不过你们也真是厉害呢。”

    黄紫真双目放光的看着张良，樊哙诸神，“啧啧啧，一群守护神，看得我都流口水了。”

    ……

    ……