
    似乎为了增强自己的说服力。

    庞涓猛地又是一刀，斩落在虚空，斩得一侧的禁制都瞬间破碎了大半，有数尊神将遭到波及，闷哼数声，倒飞出去了千米之外，翻了个筋斗，踉跄着站稳后，还似忍不住般蹬蹬蹬后退了几十步子。

    一刀神威、强横至此。

    若不是诸葛亮、郭嘉、拓拔焘率领着诸将在虚空布置了禁制天网，庞涓甚至于可能带着庞飞雪等人逃离出这里！

    但现在漫天遍野，从天空到大地，到处都是天网，他们逃不掉。

    “我若是拼命，你们这数百神将，少说要死上几十个。”

    庞涓横刀在身前，双目开阖间，精芒爆闪，他立在昏暗的世界之中，炫目的仿若一尊无上神灵，“放了我家主公还有他的亲人，我愿意自刎在此。”

    “我很佩服你的为人。”

    郭嘉声音郎朗，震得虚空波澜泛起，“守护神为了主公愿意奉献出自己的生命。在这一点上，你的所作所为令人敬佩。但这并不代表你可以以此来当作谈判的筹码。”

    他顿了顿，接着道，“你们严重危害了牡丹城的人民的利益，更严重伤害了纪家老宅附近数千里的住户。一个八卦焚仙阵，伤害了多少人？导致多少人家中的主力死于非命？庞飞烟、庞飞雪不思为地府效命，为了一己之私，竟让无数人魂归黄泉，其人罪孽深重，罪无可赦。理应当诛！””

    郭嘉义正言辞，声音清明、空灵、震荡的方圆万里都清晰可闻。

    一时之间，可以听到无数人的欢呼声起。

    这些欢呼声大多来自一些平民区域、贫民区域的灵者、唤神者、鬼魂、普通人。

    “我们发动八卦焚仙阵，不是为了伤害他人，我们只是想诛杀林凡！”

    庞涓面色难看，大声辩解道，“你们怎么不说，正是因为林凡此僚，导致各种战端的发生，若是把林凡杀了。这些战端就完全可以避免。”

    他声音洪亮，同样声传万里地，正在演《白蛇传》戏曲的白蛇等演员们也都停了动作，一个个愕然看向东方，竖耳倾听着。

    我身边的人也大多如此。

    这一刻，天地都似清净了。

    原本喧闹的大街、沸腾的人声，都在这一刻，似被人给点了定身法一般。

    我瞥了眼四周，听着庞涓说得话，一颗心跳了跳，眉头忍不住蹙起，心思：这一下要闻名牡丹城了！

    若是庞涓这话、郭嘉诸神没有解释清楚。

    我的名声就真的要臭大街了，到时候不是屎也是屎了。

    这不是我愿意看到的。

    归根结底，樱花省都是培养我的地方，我不希望自己‘老乡’的人讨厌我。

    最起码可以做到把我看作一个普通人就好，不至于看成一个人人厌恶的鬼祟。

    若是真的成了鬼祟，到时候想要发展暗卫所，势必千难万难。

    有好的名声，则明显要好上很多。

    事情进展到这一步，也是这庞涓实在强横，若是不然，凭着樊哙‘能立刻宰了，就绝对不废话’的果断性格，这庞涓早被樊哙宰杀了。

    但樊哙不是庞涓对手。

    这不是潜力、资质、神位的关系。

    而是境界的关系。

    庞涓自燃神祇本源，已经不要命了！谁敢跟他一样不要命？

    要知道这自燃神祇本源后，想要再次复活、没有个几千年、几万年、几十万年是不可能的。也有可能是几千万年。谁又说得准。

    “据我所知，林凡此僚入牡丹城后，掀起了无数的战端。无数人因为他，死于非命，流连失所。你们不去追究他这样的恶棍，反倒倒打一耙，把全部责任归咎于我主的身上？”

    庞涓声音很是平静，说不出是义愤填膺，还是饱含冤屈。

    但这种就事论事的平静语调，反而愈发让人信服。

    从看戏的看客、演戏的白蛇等演员的表情，就看得出来，他们的心态，肯定在这一刻已经偏向了庞涓。

    我看得忍不住暗叹：庞涓此僚功参造化，本就极为强横，现在更是强的离谱，声音广传万里地，直入人的灵魂中，让人一听就懂，甚至于一听，脑子里就好似出现了许多的画面一般，让人明白了事情的始末，更是让人情不自禁的就站在了庞涓这一边。

    此等神通，鬼神难测。

    “我主就是因为林凡的关系，全家都被诛杀！”

    庞涓的声音愈发平静了，平静的就好似秋天里吹过的一阵萧瑟秋风，“全家上下数百口，一夜之间，都被杀绝。做出这样事情的林凡，是不是魔头？我主当时在外执行任务，听到这个消息，哭得晕厥于地。发誓要抱血仇，有错吗？”

    这话说得。

    真是有水平。

    从周围人都忍不住大声鼓噪的表情来看。大家都认为庞涓是没错的。

    “说完了？”

    张良骑着白马，静静的看着庞涓，声音比之庞涓还要平静，但同样声传万里地，周遭所有人都能听得明白、清楚。

    他似乎也明白事情的严重性，因此一时之间，并没有选择让樊哙等人继续动手，而是站在了诸神面前，对视庞涓。

    很明显，张良准备洗刷我的‘冤屈’，至于怎么洗，这就要看他的个人表现了。

    “当然没有。”

    庞涓摇了摇头，回头瞥了眼面色微白的庞飞雪，已经红了眼眶的庞飞烟，他又叹了口气，侧过头来，看向了张良诸神，幽幽道。

    “林凡此僚不仅灭了我庞家上下数百口，更是连灭郝几大家族。其人犯下的滔天罪孽，可谓罄竹难书！我主悲愤，集合全族上下的余力，联合盟友，前来找林凡复仇，不料林凡此僚天天窝在牡丹学府不出校门。

    唯一的一次出校门，还是在大白天，我们当时也是不得已，只能实施偷袭计划，但还是失败了。此僚不管是心性，还是修为，都已经达到了不全力以赴杀不死的水准。这样的人物，我们只能实施预备计划。而八卦焚仙阵，就是这个时候的产物……”

    ……

    ……