
    既然打算让沈万三出来赚钱，他曝光的概率绝对是百分百。早晚有一天沈家会找上门来的。

    毕竟任谁家丢了个聚宝盆，都会急眼的！

    不过既然沈万三这么说，我自然也不会多说些什么，当下又再次跟他和貂蝉讨论了一会儿，确定了前期的大概发展流程后。

    我便放手让沈万三跟貂蝉一块儿去招工、买商品房、进货等等。

    这做生意的事情，我不拿手。

    我也没做过生意！

    现在有个正儿八经的大商人之神沈万三在这，我自然更不可能去插手做生意了。

    “让典韦陪你们去吧。多个保镖更保险。”

    做生意难免会碰到一些截获的、无赖的、不要脸的，多个凶神恶煞、武力值高的保镖，绝对会吓跑一大堆人。

    “典韦？！”

    沈万三双目一亮，猛点头，“那敢情好。早有耳闻典韦大神的声名了，这一次终于有机会见到了。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，“下界之中，跟张良、诸葛亮、鲁班诸神配合打造暗卫所的事情，尽量低调点。”

    “明白，明白。”

    沈万三越听双目越亮，又惊又奇的看着我，“还有张良、诸葛亮、鲁班这样的大神？！都是主公的守护神？”

    “没错。”

    貂蝉道，“有几十尊。”

    “几，几，几十尊？！”

    沈万三嘴角一咧，倒吸了口气，结结巴巴道，“这，这么牛？！”

    “没错。”

    “好厉害。”

    沈万三又一次感叹，“主公真是天赋绝伦。我也活了这么久了，还是第一次遇到主公这样的奇才。能作为主公的守护神，真是幸运。以后做生意的事情，就包在我身上了，我绝对会努力多赚钱，尽量不让主公缺钱花。”

    “多谢。”

    “主公，你真是太客气了。这是我份内的事。”

    ……

    沈万三在惊奇中，跟貂蝉、典韦下界去了。

    至于他做什么生意、怎么做？

    我不得而知。

    不过在海外凰木省，沈万三也曾经掌管着沈家绝大多数的生意。所以做起生意来，绝对会很熟练。

    这一次要不是沈万三的前任主公暴毙在外，消息传递的不及时，沈家绝对会倾尽全力来重新召唤沈万三的。

    只是可惜，被我抢先了一步。

    ……

    时间有脚，悠悠而走。

    很快到了早上五点半。

    我做着跟以往相同的工作：洗漱、陪着雪儿等人吃早点。之后拉着小九儿去上课。

    今天似乎注定不凡。

    走在路上，我都感觉自己被瞩目的次数多了许多。

    樊哙是跟在我的身后的，不远不近的吊着，完全的、忠实的做着自己的保镖工作。

    我没有管他。

    只是快步走着，但一些声音却无孔不入钻入了我的耳内。

    “咦，快瞧，那不是林凡吗？！”

    “呀，真是他！好帅！”

    “听说了吗？昨天林凡的守护神跟战国神将庞涓、三国凤雏庞统、宇文家族众多神将等等斗智斗勇，把琉璃古城外的地域都给打穿出来了一条近乎无尽的深渊！”

    “怎么没听说。这事都在网上爆炸了好吗。现在只要是牡丹城的人，都知道这事好吗！林凡，现在的名气，比之许多大明星，都要火爆！”

    “那些大明星哪里能跟林凡比？林凡文采武功样貌都属一流，再有那么多的守护神。他现在的名气可谓如日中天。我听说许多广告商都准备请他拍广告呢！”

    “哦？”

    “网上有这样的流言。不过我估计没戏。林凡怎么看都不会像是去拍戏的人。”

    “是啊。有时候看着好阳光，有时候看着好高冷。哎呀，他真的是太帅了。我要是能做他女朋友那该多好。”

    “你别做梦了。现在明里暗里喜欢林凡的女孩子能从凌霄殿排到南天门去。醒醒吧，你！”

    ……

    声音大多都是女孩子的，当然也不乏一些男孩子的。

    “玛得，这林凡真的是吊炸天！”

    男孩子的声音大多饱含着羡慕、嫉妒、崇拜等等多种复杂情绪，有着中二，热血，当然也有阴暗、腹黑。

    “可不是。听说樊哙、张良这顶尖的一文一武都成了他的守护神了！”

    “真尼玛不可思议！你说他一个姓林的，怎么就这么牛笔？他召唤的守护神，就明面上的都有十几尊吧。我勒个去，这是吊打蚩尤、黄帝的节奏啊！”

    “可不是。太特么恐怖了。”

    “恐怖的有点不讲道理好嘛！听说林家的人都疯了。几次找上学府，说林凡是他们林家出走的私生子，现在要把林凡纳入族谱！”

    “那林凡怎么说？”

    “我哪知道、我又不是林凡肚子里的蛔虫！”

    ……

    聊谈的声音虽然杂乱。

    但好歹也听到了些有用的消息。

    “林家找上学府了？”

    我眉头皱了皱，心思：在我读小学的时候，我的学长，也就是林冲的主公林东亮，就跟我说过这事。不过并没有特别强求，毕竟那个时候，我虽然天资不俗，但并没有太过惊动林家的嫡系族长、长老一辈。但现在形势不同以往了。纪家老宅附近的高调一战，无数人看见了，更有无数人拍下视频了。这下想低调都完全不可能了。想来林家的人就是在这个时候充分认识到了我的潜质，想要趁机把我拉入族谱。不过这个世界上哪里有这么好的事情？

    林冲之主林东亮是林家的嫡系子弟，是不错的人。

    但不代表林家的所有人都不错。

    家族势力错综复杂。

    一个大家族，里面有各种派系。进入了这样的家族，就代表着开始了各种勾心斗角。

    我可不想活得那么累。

    再说了。

    我可以无限制的召唤守护神，将来可以组建一个超越所有家族的班底、暗卫所。

    我用得着靠拢家族？

    只要我不死，我自己就可以建立起一个真正的林家！

    哒哒！

    哒哒哒！

    一路疾走，不过片刻，便到了高一一班的门口。

    今天不知道怎么回事，一班的学子在五点五十五分这个点，竟然全都到齐了。

    要知道以往可不是这种情况，许多学子都是踏着时间点进来的。

    “是林凡！不，是班长大人！班长大人来了！”

    ……

    ……