
    这神通法门正是凝聚王水的不二妙法！

    “这么巧？！”

    我眉头一跳。

    前几天我去找苏銘苏丹师要仙丹，回来的时候，路过天河，便想着去凝聚‘王水’，但天河水神太犀利了，我无法成功，便退回来了。

    之后心心念着能得到凝聚王水的法门。

    没有想到现在，就这么轻易到手了。

    “也不能说轻易。”

    我呼了口气，“要不是郭嘉诸神帮忙，要不是天网困敌，要不是诸神打生打死，处理的很是到位。怎么可能会有现在的收获？”

    我把法门拿在手里，快速翻看了一遍。

    看完后，我便记牢了。

    同时迅速回想，理了几遍。

    “无愧是顶级的神通法门。果然不同凡响。但很可惜，我只能凭借这种法门，凝聚一种王水。”

    我把这神通的种子种在心口，同时也有些明白了为什么宇文家族、以及庞家班的人可以去天河。

    想来这位族长修成了水遁，并且凝聚了王水，可以在天河水中暂时性的庇护庞飞雪她们。

    但他水遁的修为显然是不够精深，若是不然，早就远遁天河深处，哪里会被诸葛亮他们逮住，而身死魂消？

    想要深遁天河，必须要有水遁四重以上的神通。

    且这四重必须根基足够扎实，还要有像样的水神天脉相助。若是不然，根本坚持不了多久，就会被水神碾成碎粉。

    “凝练王水的法门问题已经得到解决。明天下午放学后，就去天河之中修炼水遁，凝练王水。”

    凝练王水成功。

    之后水遁也可以跟火遁一般，随意施展，八方纵横来去，逍遥之极。

    “看看还有没有别的特别的收获品。”

    得到凝聚王水的神通法门。

    我心中稍稍愉快了些。

    继续翻找。

    这一找还真让我在族长的包裹中找到了一枚特殊的砖头。

    这砖头不过拳头大。

    但我看了眼，便感觉到了它的神异。

    光是看外表，这砖头浑然一体，有种大自然造物的感觉。拿在手中，这砖头的内在更是让我震动。

    其内大有乾坤！

    有数条庞大的土黄色的蛟龙在大地中翻滚、咆哮。

    “这是……”

    “土之龙脉？！”

    水，有水之龙脉。

    土，自然也有相应的龙脉。

    古之传说中的地龙，大多都是指的土之龙脉。

    地龙成型，需要耗费的时间数以万计。是真正的传说中的瑰宝。根据三界图书馆中的书籍中的记载来看，这种宝物，现在地府基本绝种了！

    便是万国大界中，我也没有看到类似的宝物。

    只是在水国中，得到了许多的水之龙脉。

    正是因为我曾经拿过水之龙脉修炼《水之秘典》，以至于水之命脉的命龙开眼，然后一发不可收拾，吞水之龙脉，命脉迅速茁壮成长，才有后来的水之半仙脉的成就。

    有了水之半仙脉的成就。

    我食髓知味，想要一鼓作气，修成土之天脉、金之天脉、木之天脉。

    但可惜事与愿违。

    这三种天脉的修成秘法，我是得到了。

    但相应的宝物，并没有得到。

    在万国大界，金之龙脉、木之龙脉、土之龙脉，同样是万金难求的重宝。

    我当时因为有太多的事情要去做，并没有深入的去寻找这样的瑰宝，所以无所得。

    对此，我也深感遗憾过。

    但现在土之龙脉，却出现了！

    我如何能不惊喜。

    “一，二，三……足足四十条！”

    “这个家伙的存货真的很惊人啊！”

    我大喜的同时，对于这宇文族长是怎样得到‘地龙’的，也是深感疑惑。

    “想来这家伙也是福运到了，机缘巧合在某个秘境之地才得到如此重宝。”

    我紧握砖头，一颗心跳得很是快速，“但可惜，现在全都便宜我了。足足四十条，若是运气好，足以让土之命脉破入地脉了。不过只是可能而已，得看看还有没有别的砖头。”

    我继续翻找。

    并没有在宇文族长的背包中再发现其他特别的东西。

    就开始翻找其他长老、宇文一族嫡系子弟的包裹。

    这一找，又让我找到了两块砖头。

    这两块砖头，一块在一位大长老的包裹中，一位在嫡系长子的包裹中。

    想来这宇文族长也是知道这地龙的珍贵性，并没有放到一个篮子里，而是分开来放，以留待将来宇文家族东山再起？

    只有这个可能了。

    许多家族想要东山再起，都必须要压箱底的宝贝才行。

    而很明显，这些地龙就是宇文家族真正的压箱底的宝贝。

    但好在如今都便宜我了。

    我拿起其他两块砖头，查看了一下。

    这一看，心中越发欢喜。

    “每一块砖头都有三四十条地龙。足足三块，有一百一十八条！足够我的土之命脉突破到地脉了。若是突破到了地脉，修炼土遁的把握将十倍、百倍的提升！”

    修炼，资质是最为重要的。

    同等资源下，天才的进步速度远远超过庸才。这是众所周知的事情。

    若是能在进入土神殿修行之前，把土之命脉进阶到地脉。

    毫无疑问，土遁有很大的可能性修成，并且有很大的可能性一路顺利破阶。

    “真是幸运。”

    我把三块砖头放到须弥戒指中，心思：幸亏在万国大界一行得到了《土之秘典》，有这秘典在，地龙也有用武之地了。若是不然，拿到地龙，我也只能干瞪眼。

    在万国大界，之所以能激活水之命脉，靠的就是《水之秘典》。

    而火神天脉之所以能修成，完全靠的是穆太虚的帮助，以及远古火神流传下来的重宝的遗泽。

    若是没有相应的神通功法，想要激活命脉，并修成天脉，这近乎是不可能的事情，除非拥有类似火神的重宝，以及能得到穆太虚那般髙人的全力帮助。

    “先放一边，明天凝成王水之后，再考虑修炼《土之秘典》。”

    土之秘典的修炼需要时间，现在时间太晚了。

    “除了地龙之外，似乎也没有其他特殊的宝物。”

    我快速整理完了宇文家族的几百个包裹。

    细细清点一番。

    发现加上宇文族长的一个亿，冥币，就足足有六个多亿。

    ……

    ……