
    “……我们也不想伤害他人。但想到杀了林凡，以后会让多少人家少受苦，便做了。当然，不可否认，这其中的仇恨在支配着我们的行动，也占据了很大的一部分因素。但我们已经尽量避免了祸害他人。你们难道敢说这纪家老宅方圆数千里，真的死了很多人不成？没有吧。从这就可以看出我主的仁慈。”

    庞涓声音贯彻天地，极具正气和威势，“若不是因为林凡，我主现在还在妖神之海跟妖族的祸害战斗。我主有功地府，有功社稷，反观林凡，除了搞破坏，还能做什么？别说什么天才，若是天才都似林凡这般杀心重的，地府早玩完了。凡界早崩溃了！我们地府需要的是真正的人杰，为人族，为地府，为三界造福的人杰，但是……”

    他环首四周，面容平静，双目炯炯，“林凡做到了这些吗？他没有，他不但没有，反而做了太多的祸事，从他幼儿园开始，一直到现在高中，他杀了多少唤神者，祸害了多少家庭？比之我主，他才是真正的妖孽！”

    他声音破空万里，带着一股难掩的正气。

    “我主若不是为了锁定林凡的位置，怎可能会布置八卦焚仙阵？若是林凡敢于正面出现，我主早就斩杀他了，何至于等到现在？何至于被你们围攻？何至于末路至此？何至于再次眼睁睁的看着族人一个个的死去？你们体会到这种感受吗？体会过这种痛苦吗？”

    他连声喝问。

    喝得方圆万里的人愈发沉静，但眼中的忿怒、深有同感，几乎要溢出眼眶了。

    我看得眉头拧起，很想拍案而起，一剑把庞涓给刺死。

    但这终究是不可能的事情，所以，我忍了。

    我忍了，不代表我的守护神可以忍。

    典韦一张脸从微白，铁青，到淡绿，再到现在的绿到了耳后根，他似忍无可忍，终于似忍不住，爆发了，“放你娘的狗屁，你知道什么？！竟在这里胡言乱语、以偏概全、乱点仇恨谱！我家主公是什么性子，我比你清楚百倍。他做了什么，我由始至终也看在眼里，我可以拍着胸膛说，主公做的事情无愧良心，无愧天地！你这狗屁劳什子战神，说得话也不摸摸自己的良心，竟在这里犬吠，真是该杀！”

    他近乎咆哮，声音嘶哑，震荡的方圆万里都似有猛兽声起。

    其人声音虽然远不如庞涓般‘洗脑’，但嘶吼之声，同样震撼人心，只是一霎，便似把人给从庞涓的节奏中退出来了。

    但很明显，典韦的一面之词，并不会让人改变刚刚对我的想法。

    从演戏的白蛇、看客的豪客等表情、眼神中就可以看得出来。庞涓的话，已经深入人心了。

    “没错。”

    诸葛亮声音悠悠，仿若一缕清香直荡人的心肠，荡得周遭庞涓的声韵再次发生了微妙的改变。

    说到底，诸神的修为还是不如庞涓。

    虽然竭尽全力发声，使得声音可以传荡万里地。

    但比之庞涓的游刃有余，明显相差了很远。

    “庞涓，你说得话，都是放屁！我诸葛亮虽然是守护神，会帮自己的主公说话，但绝对不会颠倒黑白，而你刚刚明显过分了！”

    诸葛亮话语中的正气、刚直、比之庞涓还要浓郁。

    诸人听到诸葛亮这话，一时之间都惊疑不定。

    庞涓身为战神，虽然名声传天下。

    但某种程度上，比之诸葛亮还是要差些。

    特别是随着凡间的《三国演义》小说、电视剧传到地府后，诸葛亮更是声名鹊起，现在地府的三岁小儿都知道诸葛亮是谁了！

    更有无数人演戏的似乎，会扮演诸葛亮。使得诸葛亮的名声、形象，更是遍布三界。

    因此、诸葛亮这话一出，沸腾声起。

    周遭的人，都议论纷纷，一时之间说什么的都有。

    “诸葛亮，我说得都是事实，我……”

    庞涓似乎还想说些什么，直接被夏侯惇给打断，“你少在这里放屁了。我这个外人，虽然不是很清楚林凡是什么样的人，但我清楚，林凡绝对不会做些危害地府的事情的。你以为牡丹学府的校长、长老们都是林凡亲戚？都是吃干饭的？！会任由一个妖孽成长？将来祸害人民？祸害地府？庞涓，不是我说你，你的脑子比起庞统来，还是差了些。这种蠢话，就没有必要摆在明面上来蛊惑大众了。还是真刀真枪来得爽快、直接！”

    此话一出。

    四方人士为之哑然，一时之间恍然大悟者有，失笑摇头者有……当然更多的还是惊疑不定，处在摇摆之间。

    “哼！”

    庞涓终于色变了，他闷哼一声，冷笑“谁知道林凡给了你们的主公什么好处，以至于你们都过来帮助林凡，连天宫几百年都难得一用的照妖镜都动用了，更费心费力的动用了天网。你说长老、校长不会是林凡的亲戚？这谁说得准？说不定林凡在校长他们之中，还真有一个亲戚呢？”

    此话一出、夏侯惇咧了咧嘴，一时之间竟无言以对。

    他是知道事实的。

    他的主公，就是吃了蟠桃，才吩咐他下界帮忙的。

    拓拔焘、郭嘉诸神的主公，无一不是如此。

    杜校长不好亲自出面，免得他人说闲话，但还是暗地里吩咐了不少长老派遣一些神将出马。

    庞涓虽然肯定不知道这其中的道道，但多多少少还是猜中了一些。

    “呵呵……”

    周瑜也知道这其中的道道，他自然不会任由庞涓‘带节奏’，冷笑数声，道，“你的话漏洞百出，我问你敢不敢听我点出来。”

    “你说。”

    庞涓眼中杀机一闪而逝，冷哼一声，道。

    “好。你且听来。”

    周瑜身为三国时代有着赫赫威名的美周郎，其绝世风姿，足以让天下好男儿汗颜、羡慕，此刻他长袖翩翩，声音郎朗，更似沙漠中的一汪清泉，引得天下人瞩目。

    “第一，八卦焚仙阵之事。”

    他手指八方，“你说八卦焚仙阵是你主善良，所以伤亡不重。但你是否知道此中真正的缘由，你别插嘴，听我把话说完……”

    ……

    ……