
    “的确。”

    官人面有敬佩，“林凡能在这么多大人物的围剿下，越战越强，安然活到现在，的确是人中之龙。”

    “你知道就好。”

    白蛇略有些得意，继而又道，“庞家班的人杀林凡不成，被林凡杀上门去，端了老窝。这完全是咎由自取！正如黄忠神将之前说得，己所不欲勿施于人。不想被别人杀，就别想着杀人。”

    “有理。”

    官人长呼口气，“实在是想不到这其中还有这么多的恩恩怨怨。那姐妹花落得今天这个下场，说来也是咎由自取，如果她们好好过日子。不想着报仇，哪里会有今天的一战？”

    “就是。”

    白蛇道，“还摆出一副苦主的样子。林凡要是在幼儿园的时候就被庞家班的人杀了，谁会替林凡摆苦主样子？她们两姐妹会？她们说不得还会说杀的好呢。”

    “听你这么一说，我突然间觉得林凡似乎真的很了不起。”

    “那是自然。”

    “不过我有点不懂。”

    “什么？”

    “你怎么就成了林凡的粉丝？”

    官人一脸诧异的看着白蛇，“要知道你平时都在这演戏为生的！”

    “我能说我无意间看到过林凡的真容，然后惊为天人。由此路人转粉的吗？”

    “呃……”

    官人无语，“你不会这么肤浅吧。”

    “我就是这么肤浅！”

    白蛇理直气壮道，“有本事你也长得像林凡那么帅。我分分钟粉你！”

    “……你这么说话很伤人自尊的。以后我跟你搭戏会分分钟走神的，你信不信？”

    ……

    ……

    方圆万里。

    除了白蛇跟官人在议论我、以及议论刚刚那一战。

    九成九的人同样也都在议论。

    包括那琉璃古城、深院豪宅内的闺秀、少年、长老等等，都在 议论。

    我听了会，发现很多闺秀、长老们都开启了禁听的禁制，便没有再听了。

    而是身子一转，洒了些银钱给小二，收拾了一番，远远瞥了眼已经重新上台演戏的白蛇、官人，下了楼，走到较为空旷的地方，拿出小轿车，驾驶着小轿车，冲上彩虹跑道，直朝南天门方位而去。

    这一战，耗时两天多。

    其中斗智斗勇斗法，实在复杂、多变。

    早前周瑜、诸葛亮制定的五路计划，早已经在不知不觉中，变成了六七路、七八路。

    甚至于开辟了多处战场。

    更有张良诸多谋士在暗处指挥。

    其精彩绝伦处，至今想来，我都忍不住暗暗心惊。

    谋主就是谋主。

    太奸诈。太难对付了。

    就似在鬼域的时候一样，忙活到后来，连田丰、袁林的一根毫毛都没有碰到，就被他们逃之夭夭了。

    这几天的一战，同样是如此。

    如果不是出动了天网，如果不是郭嘉诸神都来帮助。

    庞飞烟、庞统等人早就跑不掉了。

    并且……

    打到最后，爆发的庞涓，绝对分分钟可以把诸葛亮、张良诸神给打死。

    虽说张良诸神也可以爆发，可以燃烧神祇本源。

    但只要这本源燃烧了，不管燃烧多少，神祇都会被废掉几年、甚至于几十年、几百年。

    而这不是我所希望看到的。

    好在这种事情，因为郭嘉诸神在的缘故，到底还是没有发生。

    不过这也充分的让我认识到，自己目前的功力还是不够。

    若是我功力足够强大。

    荆轲、狄仁杰诸神的神力就会飙升到郭嘉、拓拔焘那样的水准。

    那样的话，庞涓这样的神将即便燃烧神祇本源，也不怕了。

    “说来还是要修为够。”

    我驾驭着跑车，心思，“接下来的半年，要全力以赴修炼。争取早日登临神藏。”

    化龙之后是神藏。

    神藏，顾名思义：神的宝藏。

    到了这一个境界，可以开启许多不可思议的能力。可以初步攀登高峰，眺望并触碰到神灵的锋芒。

    当然就目前看来，我距离这一大境界还相差甚远。

    想要进步，只能努力。

    ……

    当我回到凌霄殿寝室的时候，发现雪儿、三妙仙、小九儿、貂蝉、雷晓、黄紫真、祝梅、柳如亦等人都在等着我。

    看到我，小九儿欢呼一声，第一个扑了过来。

    “咿呀。”

    扑到我怀里后，小九儿紧紧抱着我脖子，不肯放手。

    “哥哥。”

    雪儿也是一脸欢喜。

    “你可算是回来了。”

    三妙仙掏了掏耳朵，长舒口气，“这几天，我天天被雪儿轰炸，轰得耳朵都差点炸裂了。”

    “哪有？”

    雪儿面色微红。

    “哪里没有？也不知道是谁，天天在我耳边说着‘哥哥，会不会有事，哥哥什么时候回来，我好想他，好想帮帮他’之类的话。”

    三妙仙捏着嗓门，模仿雪儿说法，模仿的极为地道，一时之间，满室欢声笑语。

    雪儿脸越发红了，不过却没有说什么，只是一双妙目，定定的看着我。

    我走上前，揉了揉她的脑袋，把她也抱在了怀里。

    “哥哥。”

    雪儿怔了一下，继而反手抱住我，抱的很紧。

    不知道为何。

    每次回到雪儿身边，抱着她。

    我都会觉得很舒服，很享受。

    就似泡在了温泉里，飞到了天空中。

    连日以来的压抑都瞬间烟消云散，包括那一对姐妹花给我带来的微妙感觉，也在这一刻冲散了。

    到底还是自家亲人重要，外人，我想她作甚？

    过了足有一会儿。

    黄紫真似忍不住了，插嘴道，“林凡，你知道吗？”

    她扬了扬手机，“你火了！”

    “怎么火了？”

    三妙仙好奇道，“给我看看，给我看看。”

    “咯。”

    黄紫真把手机递给三妙仙。

    三妙仙瞪圆了双目看，看了半晌，猛地一声嚎叫，“哎呀。林凡，你真的火了啊。”

    “什么意思？”

    雪儿问。

    “你哥哥的守护神军团跟郭嘉诸神，把庞家班、联盟的余孽都给灭杀在牡丹城内了！这事现在整个牡丹城的人都知道了，大家在网上传得沸沸扬扬的，你说，你哥哥是不是火了！”

    雷晓一脸惊佩的看着我，“真是没有想到，你又多了樊哙、张良这样两尊顶级的守护神。你的唤神天赋果然如网上所说，牛笔到天上去了。。”

    ……

    ……