
    “三妙仙，好久不见。”

    我笑着打了声招呼。

    “的确好久不见了。”

    三妙仙打了个哈哈，“你这几天都去哪了，怎么都不见你人影？”

    “三界图书馆看书了。”

    我随口答了句，走到雪儿身侧，弯腰，低头笑着跟她说了些话。

    半晌，雪儿笑靥如花的亲了我一口，我这才转身准备去另外一个房间修炼。

    “喂，林凡，刚回来又去修炼啊。”

    三妙仙双腿一蹬桌子，身如电光，咻的一下飞到了我的面前。

    她抱着臂膀，脚踩着指甲盖大小的白云，上下打量了我两眼，笑嘻嘻道，“不错，不错，越来越帅了。看到你的这张帅脸，我的心情就莫名的感到好了许多。”

    “呃……”

    我无语，“你飞来就为了说这个？”

    “当然不是。”

    三妙仙翻了个白眼，脆生生道，“你这么些天天天来回往考场和三界图书馆跑。刚回来又去修炼，你不觉得无聊吗？”

    “有事说事！”

    “喂，别这么无趣嘛。”

    三妙仙笑嘻嘻道，“我上网看到你跟一个女孩子吃饭的视频，她谁啊？你女朋友？”

    雪儿听到这，耳朵竖了起来，眼睛虽然盯在了书本上，但看样子，一颗心根本不在书上。

    貂蝉则歪着脑袋，饶有兴趣的看着我。

    我瞥了雪儿、貂蝉一眼，又看向三妙仙，无奈道，“这事你信？”

    “当然信啊。”

    三妙仙一脸理所当然道，“你年纪这么大了，也该讨个婆娘、生个小林凡了。我有什么理由不信？”

    “……”

    我无言以对，伸手推开她，懒得理她，径直往另外一个房间走去。

    “喂喂喂。”

    三妙仙大叫，“你不说我就当你默认了啊。”

    我扭头看着她，翻了个白眼，“我鄙视你的智商。”

    “喂，不带这样玩的。”

    三妙仙眨了眨一双大眼睛，“你不按照套路出牌。”

    “你还知道套路。看来在地府上网，别的没学会，那些歪理你倒是学了一大箩筐。”

    “嘻嘻。怎么这么说呢。”

    三妙仙嬉皮笑脸的飞到了我的肩膀上，伸出葱葱小指头，点了点我的脖子，脆生生道，“喂，听说你最近大考考得非常不错，声名鹊起啊。分享一下心得呗。”

    “你要听这个？”

    我叫了声‘樊哙’。

    霎那后，樊哙自来。

    “樊哙，你跟三妙仙她们说说这些天发生的事。我明天还要大考。”

    “是。主公。”

    樊哙恭声应了。

    “林凡，别啊。”

    三妙仙大叫，“跟你这样的帅哥聊天才有趣，你让我跟樊哙这样的大胡子聊，有什么好玩的。”

    “三妙仙。”

    雪儿脸红扑扑的，“你别打扰哥哥了。你没听到他明天还要大考吗？要是哥哥考得不好，你别想下界玩游戏机了。”

    “呃，你说的也是……好吧。”

    三妙仙伸手，一副被打败的样子，“我只是太喜欢林凡了嘛。雪儿，这你是知道的。好几天没看到他，想逗逗他嘛。”

    逗逗我？

    我又不是宠物猫，宠物狗！

    我无语之极。

    不再理会她。

    果断进入了寝室，沉入了修炼之中。

    至于另外一个房间中的叽叽喳喳声，自动被我过滤了。

    ……

    第二天一大早，陪雪儿她们吃了早点后，我便跟小九儿准备出门去大考了。

    “小九儿，还有哥哥，加油。”

    雪儿给我们打气。

    “咿呀！”

    小九儿跳起来跟雪儿击掌，两位配合的倒是蛮默契的。

    “我走了。”

    我打开门，笑道。

    “预祝你大考成功。”

    三妙仙笑嘻嘻的踩着朵白云，上下飘飞不定，一如她的心性，活泼的可以，“昨天听樊哙说了你的事。你这么努力，又这么天才，没道理得不到第一的。等你第一了，记得陪我跟雪儿去玩游戏机。你在原来就答应过我们的。”

    “会的。”

    我笑着点了点头。

    之前，我的确答应过这件事。

    本来是准备让貂蝉陪三妙仙去玩游戏机的。

    但她说我们是一个团队，应该一个团队去玩，这样才更刺激、更好玩。

    之后，我也就答应大考完了就陪她去。

    今天是最后一天了。

    ……

    七点二十分钟。

    三班教室内。

    欧阳导师站在了讲台上，咳嗽了一声，手一挥，黑板显化出来种种考核要点，“各位请看黑板。今天考核的难度点更多、更细致。比如说修符身这一门，这一次考得不仅有技巧，还有对法、对符箓的真正实战应用战术。在修符身这一门考核上，我会在擂台上给你们配备一个个的对手。你们只允许用修符身对战，并且只允许运用如意一重天的灵力水准，看谁击败的对手的多，看谁的击败的强者多……”

    欧阳导师侃侃而谈，说了很多要点。

    之后开始布置擂台。

    轰隆隆！

    擂台明显是早就定制好的，欧阳导师手一挥，一个擂台凭空而生。

    擂台中连接着各种通道。

    通道口，有一个个的符身显化。

    “你们的对手将会是蝶女符身、猛虎符身等各种符身打出来的入门符箓。若是你们能击败入门符箓，那么二重天的符箓也会出现，总之，这跟成绩点有关，击败的越多，成绩点越高，一万成绩点是上限，这些成绩点，到最后将直接计入积分数目之中。众所周知，想要考一个好的大学，高积分是直通大学的快车。所以能不能把握这一次机会，就看你们自己了！”

    欧阳导师的声音尚未落地。

    台下的同学们已经爆了。

    一个个跟打了鸡血似得，摩拳擦掌。

    想想也释然。

    积分点最为难得，平常做任务，能得个几分、几十分，已经是不错了，得几百分，可谓很优秀。

    而这一次？

    上限一万！

    若是每一门都得一万，今天可是足足有十门实战课程要考核。一次性就将得到十万。

    这样的机会。

    似乎只有大赛、大考才会有。

    我一路走来，都是如此！

    大赛、大考若把握住了机会，绝对可以一飞冲天。就跟早前的精英榜大赛一样，因为意外屠戮了诸多血魔，导致积分两千万，一下子冲到了顶点，轻而易举就把诸多天才碾压，冲到了凌霄殿的高一一班。

    这就是大考、大赛的魅力，也是同学们摩拳擦掌的根本原因所在。

    ……

    ……