
    “庞飞雪是谁。”

    “林凡是谁。”

    “林凡跟庞家班的恩怨如何？”

    ……

    这一件件，一桩桩的事情，在过往，只有少数一些人知道。

    绝大多数的普通人都是蒙在鼓里的。

    但现在纪家老宅附近方圆万里的人都知道了！

    一时之间，四方哗然，大多都在讨论‘林凡’。

    个别声音之大，甚至于直传到了庞涓诸神的 战场附近。

    惹得庞涓一方的神祇面红耳赤，双目喷火。

    庞涓神通无双、排兵布阵堪称一流。

    但在阴谋诡计方面，明显逊色谋主许多。

    他是一位堂堂正正的大将军，之前义正言辞，显然也是感觉到自家主公的不容易以及我这一方的人太过分。

    但周瑜摆出了事实，两相一对照。

    连庞飞雪这个正主都被驳得没话说。

    庞涓能有什么话说？

    他很干脆的认了。

    这也就直接导致言论一边倒。以至于他之前的那些言辞，都成了众人攻击的先行‘目标’。

    当然，庞涓显然也不会在乎这些的。

    他凝出了一匹神马，横刀立马于战阵前方，长长的吐出一口气，面色复杂的看着张良诸神，“真是想不到啊想不到。林凡一介少年，竟成长到了这一步，而且唤神天赋，也委实惊天动地。也难怪学府会站在他的身边。”

    他似是想通了什么，脸上有着坦然、释然和恍然。

    但他绝对想不到的是，这其中固然有着天赋的缘故，但也绝对少不了‘蟠桃’的效用。

    “庞涓，你真的不肯投降？”

    张良貌似很惜才。

    又或者说，他很忧国忧民忧天下？

    他没跟我说，对这我也不是很了解。不过他如果能说服庞涓投降，在边疆战阵之地待百年不出世，我也不会反对。

    百年之后，物是人非，到时候谁镇压谁还不一定。

    “不用废话了。”

    庞涓双目炯炯，手中刀锋芒陡然炸出数道刀龙卷，龙卷呼呼间，威能大盛，连天卷地，只是霎那间，便凝出了比之先前威能还要大上许多倍的刀龙卷，震得大地都在翻腾，方圆千里之内的草木都在哀鸣。

    尚未出手，已经如此，若是真的大战，绝对会造成很大的损失。

    郭嘉、诸葛亮、张良诸神尽皆神情凝重。

    之前如果能干脆利落的把庞涓斩杀，相信典韦、樊哙、武松、达摩都会直接把庞涓给宰了。

    但庞涓此僚的确极强。

    即便因为言语谈话浪费了些时间，但他身上的本源如汪洋般浩瀚，燃烧了许多，仍然似不见底似得。

    仍然似可以战斗许久。

    诸神分立而战，围住庞涓，一个个神力暴涨、神性连天，冲击的这方天穹都在摇动。

    “真是可惜。”

    张良叹了口气，“那今天就让我们来领教领教庞涓你的神威。”

    “呵呵。”

    庞涓双目开阖间，杀气大盛，他昂头看了眼天，嘴中喃喃着，“天网，果然名副其实的难搞。今天我庞涓就先碎了你们的神躯，让这片天地记住我庞涓的威名。”

    声未落地。

    庞涓猛地一声大喝，“杀刀！”

    刀落！

    磅礴如海的煞气凝成一把渗透着血红色的惨烈巨刀，一刀，直指张良，周瑜方位，很明显，他要杀周瑜。

    轰！

    隆隆隆！

    一刀直落，仿若苍穹倒塌、不周山踏落，给人一种避无可避、威猛、凶险到了极致的感觉。

    “移花接木！”

    张良眉头一跳，一声大喝，一掌打出，“诸位，助我一臂之力！”

    “吼！”

    “哈！”

    樊哙第一个跳了出来，一掌拍击在张良的背上，其他神祇恍然大悟，一个接着一个的跳了过来。

    不过霎那，西施诸神全都把神力、神通滚滚涌入到了张良的体内。

    “着！”

    张良的脸都憋红了，昂头看着劈来的一刀，一声大喝，体内爆破出一股无与伦比的力量。

    这股力量，混合着神笔异象，一笔点落在刀锋。

    这一点，两股力量便似火星撞地球般轰隆隆隆的碰撞在了一块儿。

    只是一撞！

    天地间爆破。

    两股力量所在的方位，瞬间化为了齑粉，连天空都被粉碎了，大地都被爆破了。地面上仅存的一些花草摇曳着哀鸣着，在哧啦拉声中，粉碎成渣。

    轰！

    隆隆隆！

    两股磅礴到了极点的力量，一经接触，便是硬碰硬！

    这一碰，真似两颗绚烂到了极致的流星在高空上演极速过后的碰撞，碰得焰火四飞，绚烂、瑰美、刺目到了极致！

    隔得老远。

    都能清楚听到那种震天彻地的爆破声。

    演戏的白蛇、看戏的豪客一个个都飞到了高空，拿着黑科技望远镜眺望着纪家老宅的方位，一个个或惊呼，或骇叫、或兴奋大吼……

    他们的表现，充分的体现出来了吃瓜群众不怕事大，只怕不够热闹的‘无畏精神’。

    “神隐刀斩！”

    拓拔焘冷笑，猛地一刀劈落，这一刀混似鬼门神刀，变化莫测，上一刻还在高空，下一刻，已经落在了庞涓杀刀的刀柄之上，伴随着轰的一声巨响。

    正在跟张良神笔对峙的杀刀，颤了颤，咔嚓嚓声中，裂开了不少细纹！

    “喝！”

    张良双目一亮，一鼓作气，神笔连点虚空，有异芒仿若电闪、龙蛇般在虚空窜过，轰然声中，正中刀锋。

    咔嚓！

    刀锋本就裂了不少细纹，再被这重重一撞，瞬间粉碎成三截。

    “哼！”

    庞涓闷哼一声，扭头瞥了眼庞飞雪她们，猛地一叹，“护住主公他们。今日拼死也要拉一些神将下地狱。”

    “是。”

    庞家神将轰然应偌，团团护住了庞涓。

    但他们比之庞涓还是相差太远，在这样的大战中，他们的光芒仿若萤火。

    在庞涓走后，樊哙双目精芒爆闪，瞬间跃出诸神的圈子，身形有若雷豹般在虚空窜过，矫健无比的落在一位庞家神将的身后，然后，挥刀、扬盾！

    轰！

    尖刀带着炫目幻影劈落，盾牌仿若高山般轰落。

    “屠狗术！”

    “盾击！”

    唰唰间，便有一位庞家神将被活剐当场。

    “放肆！”

    庞涓怒发冲冠，一刀朝着樊哙重重劈砍过去。

    ……

    ……