
    庞家班彻底的成为了历史长河中的一朵浪花。

    在庞涓耗尽本源而死、庞飞雪、庞飞烟姐妹双双陨落后，剩下的几个人，不费吹灰之力，就被砍杀了。

    一场‘大戏’就此彻底落下帷幕。

    我看着姐妹花陨落的地点，不知为何，心中总有一股怅然、萧索的味道。

    但我并不会后悔。

    要知道因为这一战，死去的人，可多了去了。

    八卦焚仙阵，杀了足有上万唤神者，其中多少蕙质兰心的女子？多少俊美无双的少年彻底死去？

    无人得知。

    若是因庞飞烟、庞飞雪而动了恻隐之心，不杀她们，那可真是愚蠢。

    现在的我，早已经不是几年前那个心思较为单纯，许多事情都无法狠下辣手的少年了。

    现在的我，对于一切敢于杀我，敢于拦路的人，无论男女，我都会狠下杀手！

    神挡杀神佛挡弑佛。

    对方处心积虑杀我。

    我却心生怜悯放过对方？

    这……怕不是圣母？怕不是佛陀？

    我很早之前就认为自己做不了英雄，英雄都做不了，谈何做圣母，做佛陀？

    佛陀可以普渡恶人。

    而我？

    是绝对不可能去普渡恶人的，对于恶人，我奉行的原则：以杀止杀！

    人不犯我我不犯人。

    人若犯我，势必杀之。

    不管是庞家班、还是祝家、以及袁家，对于灭了他们，我根本不会后悔。

    如果某一天，袁林把我给杀了。

    我也只能怨叹自己技不如人罢了。

    “我还有很长的路要走，庞飞雪两姐妹不过是我人生中的过客，何必多想她们？”

    心中万般思绪飘过。

    良久，方才释然。

    而周遭的看客、演员们见没戏可看了。也纷纷回归原位，但显然刚刚的一幕幕，带给她们的震动极大，便是演员白蛇也在一侧跟她《白蛇传》中的官人‘相公’在聊谈着。

    “我刚刚可是又听了不少有关林凡的事情。”

    演员白蛇很是兴奋，拉着‘官人’的手，低声道，“此子之天才、妖孽，可谓世所罕见！”

    “哦？”

    官人一脸八卦的道，“我也早有耳闻林凡的名声，但对于他 的种种并不是很清楚。怎么？他如何妖孽了？”

    “你知道他从幼儿园升学到高中，用了多久？”

    白蛇伸出两根手指头，咋呼呼道，“两年，只是用了两年而已。”

    “了得。”

    官人眉头一跳，惊道，“这人跳级速度也太快了吧。他怎么学得？有点匪夷所思啊！”

    “这还不算什么。”

    “这都不算什么？！”

    官人瞠目，‘啥意思？！”

    “我以前多方打听过，但也是懵懵懂懂。刚刚因为这场大战的缘故，很多人都在议论林凡，我在一边听了不少他的事情呢。”

    白蛇兴奋道，“他的唤神天赋实在骇人。有众所周知的典韦、李白、武松、西施、黄忠……”

    她伸出手指数了数，越数，一张俏脸越是放光，“现在又多了樊哙、张良，你说他是不是贼牛笔？”

    “咕噜。”

    官人吞了口唾沫，失神半晌，才道，“的确贼牛笔！”他似回过神来，看向白蛇，‘但他牛笔归牛笔，但逼死了那么漂亮的两个大美人，却是做得不地道。’

    “怎么能这么说？”

    白蛇瞪眼，“我可是林凡的粉丝，我不许你这么污蔑他。”

    “粉丝……”

    官人抚额，无语，“好吧，你说我怎么就污蔑他了？”

    “你知道林凡一路走来，被多少人针对吗？”

    白蛇一脸悲愤，恨恨道，“你根本不知道。”

    “林凡这个名字，我也是前不久才刚刚听说的。他的事情，我当然不知道。”

    官人一脸理所当然的道。

    “你刚刚还说早有耳闻！”

    “呃。这个早有耳闻，不是你理解的那个意思啦。”

    “你……”

    白蛇瞪了官人一眼，显然不想跟他在这个问题上纠缠，话题一转，继续道，“林凡在读幼儿园的时候，因为无意间识破了杀手联盟的阴谋，从此就被袁家多方针对。一个幼儿园的学生，被联盟这样的庞然大物针对，你知道他承受了多少压力？你知道他是怎么样在重重陷阱、险境中活下来的？你不知道。”

    “哎哟喂。”

    官人抚额，“你别这样看我。搞的我好像是你大仇人似得。我听你说就是了。”

    “哼。”

    白蛇翻了个白眼，娇哼了声，道，“杀手联盟在这几十年来，一直在樱花省搅风搅雨，不知道害得多少家庭家破人亡，许多豪族都被联盟给祸害的败亡，更何况一些小门小户？但他们这群人实在太狡猾了，学府抓不到嫌疑人，没有掌握到足够的证据，根本无法捉他们。还是林凡发现证据，最后跟学府联手，才把袁家给一锅端。

    这事在前不久已经有人爆出来了。就是林凡跟学府合力干得。再者说，刚刚大战的时候，林凡的守护神周瑜诸神也说得明明白白，可见林凡是有多大功德，对于樱花省是做了多大的贡献！

    他这样的人，就应该大大的表彰，让全天下的人都知道他！”

    “真是没有想到林凡这么厉害。”

    官人道，“怎么这事不早点爆出来？”

    “你知道个屁。林凡虽然天才，了得，但一直奉行低调原则。能不冒头，他都不会冒头的！”

    白蛇道，“说来还是我了解林凡，你们一个个都根本不知道林凡吃了多少苦。”

    听到这。

    我一颗心怦然一跳，不动声色的瞥了白蛇一眼，心思：不曾料，在这地方，这个舞台上，一个妖怪，都这么了解我？

    “现在你们不同情林凡也就罢了，还同情那两个该死的狐狸精。”

    白蛇越说越忿怒，瞪眼看着官人，看得官人一脸无语时，才道，“庞家班莫名其妙多次针对林凡。我原来不知道缘由，现在终于知道了，敢情是至尊殿的无名刀圣在针对林凡！而庞家班只是无名刀圣手中的一把刀而已！

    连无名刀圣这样的大人物都要杀林凡，林凡活得有多辛苦？！你用脚指头想都应该知道！”

    ……

    ……