
    “哈哈哈……”

    樊哙大笑，“主公天赋独一无二，羡慕不来。”

    “这可不一定呢！”

    黄紫真笑眯眯的看着我，突然看向张良诸神，说道，“你们说林凡这么厉害，要是生了个儿子，他儿子会不会跟他一样厉害？毕竟，儿子像老子，天经地义，你们说是不是？”

    “呃。”

    诸神无言。

    “你该不会又想着嫁给林凡吧？”

    雷晓绝美的脸色闪过一抹异样，“你这念头貌似已经快有了一个月了。”

    “林凡这样完美的男子，嫁给他有错？”

    黄紫真一脸羞涩的看了我一眼，看得我头皮发麻时，她大大方方的承认道，“我觉得这辈子都不可能遇到比林凡还要优秀的男子了。我的确想嫁给他。”

    她看向雪儿，“雪儿，我做你大嫂好不好？”

    “呃。”

    雪儿无言以对。

    半晌，在黄紫真期待的目光中，她看了我一眼，讪讪道，“婚姻大事，要看哥哥怎么想。”

    “你哥哥肯定又会说：‘我现在不想结婚，只想好好学习、修炼。’”

    黄紫真看了我一眼，似小九儿模仿雪儿说话般，捏着嗓门模仿我说话。

    她这一弄，倒是把我给整的有些不好意思了。

    也把许多人都给说得哑然失笑。

    ……

    许久后。

    吃了晚饭。

    黄紫真才依依不舍的朝着自己的寝室方位走去，我笑着朝她挥了挥手，果断关门。

    即便如此，还是可以听到黄紫真跟雷晓、祝梅她们的嘀咕声。

    “你把林凡弄得很紧张。我看你没戏了。”

    雷晓的嬉笑声不大，但我耳力非凡，自然听得清清楚楚。

    “这可不一定。”

    黄紫真似乎不服气，“祝梅，林凡是你最最亲爱的少爷，意思就是说，我一定是你未来最最亲爱的夫人。你可一定要站在我这边。”

    “我，我……”

    “什么我我的，这事就这么定了。”

    ……

    黄紫真做事一如既往的风风火火、大大方方。

    这点比之顾寒珊还要来得干脆。

    顾寒珊原来也是风风火火的一个女孩，但现在……

    我沉默了一会儿，叹了口气：顾寒珊的事情，我终究还是没有跟雷晓说。

    雷晓是顾寒珊的闺蜜，这事要是说出去了，她一定更会牵肠挂肚，兀自担心。有些事、不知道，她会活得更自在，修炼起来，也会更心无旁骛。

    雷晓现在在凌霄殿全力修炼，一个月难得出来一次，就不要搅乱她的心境了。

    对于顾寒珊，我现在还是有些放不下。

    毕竟，当初她们一家人对我真的是非常好。我忘不了她们一家人，有时候甚至会心生愧疚。

    不过我也明白，这些事现在想了也无用。

    因此会很快放下，全心全意的投入新的‘学习’和修炼中。

    ……

    晚上九点钟。

    三妙仙等人去睡了。

    诸神挤在了另外一个房间。

    我坐在一把椅子上，又拿出很多椅子，示意诸神落座后。

    西施第一个说道，“主公，我们找遍了那一处深渊，并没有找到庞飞雪、庞飞烟姐妹的尸体。我们怀疑她们可能被某个人给‘救’走了。”

    “哦？”

    我眉头一跳，在下午的时候，我就发现诸神欲言又止，有很多话要说，因此我才特别安排了这场小型的聚会。

    此刻闻听西施这话，我暗自疑惑，“庞飞雪她们已经死了，谁会要两具尸体？！”

    “这个正是古怪的地方。”

    张良道，“庞飞雪她们的背包、衣服我们都找到了。但就是没有找到人。”

    “这样吗。”

    我沉默了半晌，道，“她们的背包、衣服，你们检查过吗？”

    “检查过了。”

    诸葛亮道，“上面鲜血斑斑，充满了她们的气味。想来对方不要这些东西，也是怕张良的‘顺藤摸瓜’神通找上门去。所以弃了这些身外之物。”

    “即便弃了身外之物，但她们的尸体应该有她们的味道才对。怎么就会找不到？”

    “对方也不知道使用了什么法门。把这种人身上的气味以极快的速度消除了。而衣服，包裹上的气味有很多种，想来对方也可以清除，但不够时间，所以把衣服等东西都给弃了。只是卷了两具尸体走了。”

    张良也是一脸困惑，“庞涓已经死去。庞飞烟心跳停止，庞飞雪脖颈近乎断裂。这样的人物，已经可以确定死去了。还救她们干嘛？除非……”

    “除非什么？”

    “除非对方有可以救命的至宝。”

    “你说得也不是没可能。”

    我闭眼思量了一会，脑子里道道惊雷窜过，半晌，睁眼道，“像我就有这样的宝物。名为傀儡本命人。是天木制成的至宝。这样的宝物，只要主公尸体还在，就可以再次神奇的死而复活。但庞飞雪身上不可能有这样的宝物。”

    “为什么这么说？”

    典韦困惑道。

    “因为天木之间有感应的。”

    周瑜道，“主公死过一次，傀儡本命人已经彻底的融入了主公的心脏之中，主公对于天木的感应会更深。谁的身上有没有天木，主公闭着眼睛都能知道。”

    “的确如此。”

    我点了点头，道，“傀儡本命人可以替本体抵挡一次死亡的伤害。我因为身怀至宝二十四品仙莲，所以死亡的时候，这愧儡本命人虽然发挥了极大的效用，但并没有完全的消失，而是跟仙莲、石像彩光等神物凝成了一个全新的心脏。这颗心脏给我带来了种种不可思议的变化。感应天木存在与否，不过是其中的一个小小功能而已。”

    “主公竟有这种造化和际遇。”

    樊哙一脸震惊，“真是匪夷所思。”

    张良同样一脸动容，半晌才道，“既然庞飞雪没有天木，但也不能否定她没有别的宝物。总之，没有搜到她的尸体，这终究还是一个隐患，怕就怕主公暗中潜藏的对手利用庞飞雪，用她来对付主公。”

    “你说得有理。”

    我点了点头，“这事就不说了，以后出门在外都长个心眼就行了。人活在世上怎么可能没有敌人？做好自己，让自己无懈可击才是正途。”

    “主公英明！”

    张良、周瑜、唐伯虎、西施、貂蝉诸神拱手行礼，恭声道了句。

    ……

    ……