
    一时之间，我也信心百倍。

    鲁班打造过天宫。

    干将也打造过。

    两位打造过天宫这种集合神术、黑科技、道术、锻兵术、炼阵法等等于一体超级建筑物！

    打造一座坚固的可以移动、悬空的堡垒，会有什么大问题？

    相信两位一起合作，查漏补缺之下，一定会十分圆满的。

    我很期待暗卫所打造成功的那一天。

    因此当下，我果断让貂蝉带着干将、李清照、王重阳下界去了。

    干将是去跟鲁班做搭档。

    李清照是跟狄仁杰做搭档。

    王重阳这个超级高手自然是跟着沈万三。

    相信有王重阳在，沈万三去别的省市进货卖货，必定会一路通畅的。要知道王重阳的手段、神通之多，比之达摩，可是毫不逊色。

    这可是培养出丘处机、郝大通、马钰、王处一等顶级道士的牛人。

    我很清楚的记得我看过的电视剧《神雕侠侣》中，就有过王重阳的记载。

    当然，神雕侠侣是虚构的。

    但也多多少少是建立在一些史实上的，其著作当中的丘处机、王重阳等人物，在浩瀚的历史长河中，确确实实存在过。

    而且也确确实实都很不俗。

    “也不知道朱大彪、苏豪，以及凡俗界的鲁老爷子他们见到了王重阳会是何等感受？”

    “电视剧里面的人物飞到了现实世界？还是远古时空长河中的真神入凡尘？”

    我摸了摸下巴，心思：曾几何时，我在流浪的时候，看到电视剧里的王重阳，会想到可以在今天当面见到真正的王重阳？

    不曾想过。

    毕竟那个时候填饱肚子都很困难。

    想一想过去，真的是如梦似幻一般，给我一种强烈的不真实感。

    好在最为艰难的日子都走过来了，以后还有什么好怕的？

    兵来将挡水来土掩！

    “主公，那我先走了。”

    貂蝉转身走到门口，突然扭头看我，“需要我给张良他们带些什么话吗？”

    “没有。”

    我摇了摇头，但猛地想到一事，“等等。”

    “怎么？”

    貂蝉房门都打开了，听到我这话，又把门关上了。

    “把我的手机拿去。”

    我把手机掏了出来，快速登录帐号，上歪歪，手指那个粉丝群，“让张良试试看，能不能把这些粉丝当中的真爱粉转化为暗卫所的外围人员。当然谁是真爱粉，相信张良一定可以分辨的出来的。”

    要我去一个个分辨谁是真爱粉？

    我怕我会看走眼。

    毕竟是网络的虚拟世界，没有当面见到，哪里有那个神通轻易分辨的清楚？

    就算当面见到，我也可能会看错人。毕竟知人知面不知心。

    我又不懂他心通这样的神通，哪里会懂得他人的内心世界是怎样的？

    要是一个不小心暗卫所混入了假的真爱粉，不是自己搬起石头砸自己的脚吗？

    但这事交给张良、周瑜他们来办，就不一样了。

    我相信张良、周瑜他们在看人这方面，绝对远胜我的，特别是张良，多少人期待的‘子房’？多少人口中的‘你有张良计，我有过墙梯’的主角人物？

    这样的张良，我还不信搞不定几个粉丝？

    “这……”

    貂蝉惊疑不定的接过手机，犹豫了会，道，“这能行吗？”

    “不试试怎么知道？”

    我笑道。

    “这些人口口声声说是我的粉丝，而且看样子其中似乎真的有不少中二热血的少女。说不定能挖掘出不少潜力值高的唤神者呢？”

    挖到一个也是赚了。

    挖到十个，赚翻了。

    挖到百个……咳咳，目前我觉得还是在做梦阶段。

    如果……没挖到？

    那有什么关系。

    反正我又没亏什么。

    “主公说得是。”

    貂蝉面色稍稍有些缓和，展颜一笑，“若是真的有所成，那我们的势力势必可以打入牡丹城内部之中了。”

    “这就是我一直期待的。”

    早有这样的想法。

    特别是在见到一些狂热的女粉丝的时候，这种想法极为强烈。

    现在终于可以试一试了。

    不过想来张良那么忙，也不知道能不能抽空？

    不管实情如何，等后天，不，明天，我就再召唤几尊神祇过去，给张良当帮手。

    “不仅如此，说不定还可以借助她们的手，把这神似主公的人物给找出来。”

    貂蝉笑道。

    “这我就不指望了。”

    我顿了顿，道，“当然，如果真的能办到，那就最妙不过了。”

    ……

    貂蝉带着王重阳他们走了。

    暗卫所的打造工作，沈万三的商道、狄仁杰的探索等等，都很是紧张，相信多了这么三尊中位神的加入，可以极大的缓解他们的工作压力。

    “还是人手不够啊。”

    我叹了口气。

    “主公。”

    樊哙听了，直瞪眼，“你已经很牛笔了好吗？已经几十位潜力值强大的真神成了主公的守护神了，这还人手不够？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，长身而起，“对比一下曾经的杀手联盟，以及许多大家族，你觉得我是不是很弱鸡？”

    “这个……”

    樊哙讪讪道，“的确有点。”

    “那不就结了。”

    “可主公你是一个人，他们是一群人啊。这怎么能比？”

    “问题是……”

    我幽幽道，“我的敌人就是他们一群啊！”

    “呃……”

    樊哙无言以对。

    “呵呵。”

    我笑了笑，“不说这些了，去乾坤小世界，继续今天的真神语言学习吧。”

    如果我只是一个人去战斗，双拳难敌四手，即便再是强大，最终也肯定会被袁林等人坑死。

    好在我的唤神天赋貌似得天授，真的特别强大。

    有这样的天赋在手，可以无止尽的召唤真神，我还会怕没手下？

    还会怕不能组建势力？

    我林凡，也要打造出一个可以堪比杀手联盟，甚至要强过杀手联盟的势力！

    这样一来，我就再也不是孤家寡人，一个人孤独的战斗了，再也不用担心再身处居无定所，四处飘零的苦日子当中了。

    组建势力，一直是我的梦想和目标。

    现在诸神当中大多数都是中位神，可以长时间的驻留地府，有了这个条件和能力去打造势力，我自然会倾尽全力去打造。

    一个势力，跟一支小分队做对比，谁更强？

    一目了然。

    在变强的道路上，怎么去做？

    我早已经心有定计，并且一定会心无旁骛的坚决的做下去。

    ……

    ……