
    大赛场上论英雄。

    大考场上有成败。

    成者，欣喜、得意，败者，或锁眉、或暗自振奋……

    我身为胜者中的一员，荣誉、奖励都有了，自然是欢喜的。

    等我带着小九儿回到了寝室后，樊哙把这事说了，雪儿更是眉眼带笑，一脸的与有荣焉，“哥哥，你果然是最棒的。”

    “那是自然。”

    三妙仙笑嘻嘻的，眼中冒着精芒，“也不看看林凡是谁的朋友！我三妙仙的朋友，哪里有差的。嘻嘻，林凡，你考得这么好，是不是应该请客吃顿好的？”

    “那是自然，想吃什么，等会你随便点。”

    基础卷、中等卷的奖励极为丰厚，光是冥币就有百万！

    学府大方程度，可见一斑。

    如果每次大考都有这么丰厚的奖励，我倒是希望能多考几次。

    可惜，这不大现实。

    什么东西，都是第一次比较特殊。

    初入高中的第一次大考最为特别，奖励自然也是丰厚一些，以后有没有，就不确定了。

    “这可是你说得。”

    三妙仙双目放光，大喜道。

    “自然。”

    食堂的菜能有多贵？

    最贵的凤凰台上凤凰游，也不过一万冥币而已。

    敞开来给三妙仙吃，她也吃不了多少。

    “嘻嘻。谢谢你了。”

    三妙仙笑得露出了两个小酒窝，“说来你大考这么厉害，粉丝团队，肯定又会多出很多个。你这么受欢迎，要不要我给你贴征婚启事？”

    “你这么不正经，等会吃饭别想我出钱了。”

    “别啊。我开玩笑的。”

    ……

    柳如亦、黄紫真、祝梅、雷晓等人，都在闭关修炼。

    她们除了前不久出来了一次之后，这些日子都在苦修。

    认识到了跟我的差距后，作为我队友、曾经甚至在修为上力压我一筹的黄紫真，受到了极大的刺激，疯了般修炼。

    她如此刻苦，进度也非常明显。

    凌霄殿灵气浓郁的似要滴出水来，就算行走之间，不运功，修为都能自然而然增加，更别闭门苦修了，想来在这样的地方修行，她们大半年后，应该会有很大的改变。

    至于半年后，不，准确点说，是只有五个月左右了，五个月后，我就会离开牡丹学府。

    我离开了，她们自然也没有理由，也没有资格待在凌霄殿，肯定会被请出去的。

    到时候想要再找到这样的绝妙圣地，却是极难。

    因此，路过她们寝室的时候，我并没有兴起去叫她们的心思。

    三妙仙则是嘟囔了一句，“黄紫真这丫头挺好玩的，可惜，也跟林凡一样，是个修炼疯子。”

    ……

    时间有脚，悠悠而走。

    很快便到了中午。

    因为颁奖活动是在广场中举行的。

    三妙仙跟雪儿都表示要去看看热闹。

    我想了想，也没有觉得不妥当，便让樊哙、貂蝉稍微照顾她们一下，随后一块儿去了。

    中午十二点四十分的时候，广场中已经挤满了人，一眼望去，人山人海。

    在广场的虚空八方处，有不少悬浮的显示屏。

    显示屏，我数了数，足有一百零八面。

    正好对应着一百零八座大殿。

    而且看显示屏中的情况，很明显，这是要现场直播啊！

    而且还是同时直播一百零八座大殿的情况，并且看样子，凌霄殿还是主场，其他一百零八座大殿都只是‘绿叶’，立在那，很明显，就是为了让凌霄殿的学子们也好好认识一下其他大殿的同学、导师、长老们。

    “林凡来了！”

    “快看，真的是林凡耶，哇，好帅啊！”

    ……

    当我踏入广场的时候，暗中也不知道是谁发出一声尖叫，随后喧嚣声顿起。

    无数女同学看着我，发出刺耳的尖叫声，更有不少人在暗中喊着‘林凡、好帅’‘林凡，我喜欢你’之类的声音。

    听得我有些发燥。

    这倒不是害羞，而是这声音太大了，而且我也是第一次面对如此之多的女同学们的尖叫声。

    有些感觉突然。

    但好在这样的事情，我经历了也不是一次两次了，很快便适应下来。

    这一次的场面有点大。

    一百零八座大殿，足足几十万的天才学子的注目啊。

    我能明显的感觉到，在凌霄殿的女同学们尖叫声响彻整个广场的时候，其他一百零八座大殿的学子、导师们都是唰唰唰的把目光聚焦在了我的身上。

    虽然只是隔着屏幕，但没奈何，现在的黑科技太逼真了，我甚至于能听到屏幕中传来的大叫大吼声。

    “真的是林凡啊！”

    “卧槽，太酷了！太有型了，男人就应该这个样子，改天我也要去买件林凡那样的衣服、裤子穿！”

    ……

    这是男同学们粗狂的爆吼声。

    “哇，林凡耶！帅呆了！像极了童话故事里走出来的白马王子！”

    “不愧是我的偶像！真的跟流言说得一模一样耶，不不不，比她们说得还要帅！整个人都似乎在发光，像颗太阳一样，不行了。我感觉我要爱上他了。啊，看到了吗，林凡刚刚看了过来，把目光对准了我耶……”

    ……

    这是女同学们近乎神经质的中二病声音。

    不要怀疑。

    高中部落里面，除了凌霄殿的女同学们稍稍能理智一点，不至于失态，其他大殿，特别是一些极为普通的大殿里头的女同学，就有些失态了。

    这种失态，就似凡尘的女粉丝见到了偶像时发出的那种刺耳的尖叫一般，常人无法理解，但现实就是如此。

    凡间很多女粉丝为了偶像，甚至于可以做出很多匪夷所思的事情出来。

    只能说，一个女人有了偶像后，跟没有偶像是完全不一样的。

    而我现在？

    很明显已经成了很多女同学眼中的偶像了。

    而学府似乎也乐观其成，经常把我的相关新闻做成头条放到校园网上。

    也不知道是不是杜校长、郭校长的‘恶作剧’，我对此也是没辙。

    正是因为学府的默认以及暗中无数人的造势，导致我现在如日中天，在学府中的声望，甚至于盖过以往许多届的学长、学姐了。

    这事是曹丹珍、三妙仙她们跟我说得。

    我自己也上网确认过了，事实正如她们所说。

    ……

    ……