
    “没错。”

    庞涓点了点头，不卑不亢的看着围着他的诸神，温声道，“没有想到你们出动了这么大的阵仗。唉……”

    他双目炯炯的盯着诸葛亮、周瑜、张良、郭嘉看了几眼，叹了口气，“更没有想到这里会遇到你们几位，失策，失策！”

    诸葛亮、周瑜他肯定是知道的。

    至于郭嘉，他也很有可能计算在内了。

    张良？

    他肯定是没有想到。毕竟张良也只是我近期才召唤出来的，知道的人，也只有己方人士而已。

    而张良在这一次大战中起到的作用也是毋庸置疑，要不是他居中调度，几次识破敌人阴谋，跟诸葛亮等人联手，庞统早开启了大八卦，早就帮助庞名、庞飞雪等人跑掉了。

    如此一来、庞飞雪她们自然也不用躲在纪家老宅这样凶险的地方。

    虽然她们的位置点选得很好，这纪家老宅我们早已经扫荡过，基本不可能在这里再浪费时间。

    但他们也躲不了太久，毕竟天网的力量的极为可怕的。

    且我的根基地就在纪家老宅，我也不可能待太久，终究还是会让西施等人重建‘暗卫所’，这一重建，他们也势必会被发现。

    但这都只会在几天后，几十天后。

    但鲁班的卧底工作进行的还算圆满，把局势加快了无数倍，以至于今天，这一战就可能会完成。

    而这一切的一切。

    兴许都是庞涓所想不到的。

    他想不到张良会出现，想不到鲁班会做卧底，想不到夏侯惇、拓拔焘、郭嘉等人会全力以赴的帮助我。

    他想不到的事情太多了。

    这也注定他的失败了。

    俗话说，智者千虑必有一失。他千虑有了，但失的却太多了。

    不过，换做任何一个人都会想不到。

    比如说鲁班，现在除了真正的己方人士，便是郭嘉等人也不知道有鲁班这么一尊神祇的存在，庞涓如何会知道不久前他们的老巢竟混进了这么一尊大神？

    不过由此也可见鲁班的隐匿神通是何等犀利、凶悍。连庞涓都无所觉，鲁班的卧底工作堪称圆满。以后有类似的工作，也可以让他去发挥长处。

    “呵呵。”

    张良骑着白马，轻笑道，“庞涓，你如果现在投降，主动去守卫地府边疆，并承诺一百年内不出边疆重镇，我会替我家主公向校长求情，放了你们。”

    他顿了顿，接着道，“你天资纵横，能力非俗。我不是怜悯你，而是肯定了你的能力和才华，觉得你这样的人死在这，很不值得。包括庞统也是一样，只不过他不听我的劝谏。我希望你能听进去。”

    “可能吗？”

    庞涓轻笑，回道，“都到这份上了，就不要说这些没用的了。”

    “既然你这么说。”

    张良叹了口气，“那你只有受死了。”

    “想要我死，却不是那么容易的。”

    庞涓紧握手中刀，刀锋一转，锋芒离刀三尺，在八方飞旋，形成了一股股强劲的刀风、刀风带动的空气都在嘶鸣，不过霎那，一股刀气凝成的龙卷，绕着庞涓诸神飞旋沉浮不定。

    龙卷所过之处，天摇地动，雷电横生。

    其威能之浩大，让八方神祇色变，千里内的生物、神、人都尽皆动容，纷纷远离。

    西施诸神忙布阵施法。

    夏侯惇、拓拔焘凝神以对。

    诸葛亮、郭嘉诸神维持天网，以势压人，一股磅礴到了极点的劲气缓缓朝着庞涓诸神压去。

    这一压，瞬间便跟龙卷刀风碰撞到了一起，碰得火花四溅、刀气乱放、虚空之中裂缝横生。

    “我真的没有想到这一战会进行到这样的地步。”

    庞涓手中大刀横放，一刀砍落，轰隆隆间，又是一道刀龙卷凝成，他声音郎朗，震彻天地，“我主说得没错。林凡不杀，后患无穷。但我没有想到，林凡这么难杀。看来林凡并没有走出南天门，还在学府安坐？可惜，眼线不够。掌握的消息太少，若是不然，这一战，谁胜谁负，还在两可之间。”

    他又是一叹。

    一叹刀斩落。

    轰隆隆间，刀气跟诸神的锋芒对撞在一块儿，一撞之下，数百里内野兽惊叫而走，不敢停留。

    琉璃古城的上空更是升起了防御禁制。

    禁制跟这股乱窜的锋芒撞击，撞得古城上空仿若升起了美丽的焰火！亮的惊人！

    庞涓身后有几尊神祇，但他们并没有出手，只是防御，团团护住了庞飞烟她们。

    庞涓独自一人，对战诸神，一把刀，一劈一砍之间，都能搅荡的风云呼啸、大地轰隆。

    西施诸神联手对敌庞涓，竟一时不得前进半步。

    他们面面相觑之余，都动容不已。

    便是我，也是忍不住眉头一跳，心思：庞涓的修为战力，看来已经飙升到了一种匪夷所思的地步。

    原本庞涓就很强，达到了涅槃之境，如今，他明显在燃烧神祇的本源，一身神力、修为、境界，更似吃了大补药一般，疯狂的往上窜。

    现在他到底到了何等样的境界？

    没人知道。

    只不过他一举一动之间，竟隐隐有鬼舟上‘四神’的风采，这一点让我大为震动。

    鬼舟上‘四神’，不管是关怀亦、还是张忠虎，都一个个强悍的匪夷所思。

    庞涓此刻虽然不至于强到那种地步，但站在那，的确给我一种‘四神’无敌的风采。

    “若是林凡此刻来了，我拼死都要将他斩杀。可惜，他没来。”

    庞涓三叹，手中大刀横击，轰的一下，击碎了夏侯惇斩来的刀芒，他不慌不忙，镇定自若，站在虚空之中，周遭龙卷刀风乱窜、电芒暗生、火光飞溅，在渐渐黯淡的星光日光之下，灰色的世界墨画中，更是把他承托的如魔如神。

    此等样的画面，只是一下，便深深的刻印在了我的脑子里。

    同时我也很庆幸自己没有鲁莽、冲动。

    果然冲动的人死的早，这话说的没错。

    “很想会会林凡那样的英杰。”

    庞涓瞥了眼庞飞雪，又转而看向诸葛亮、郭嘉等人，“我知道自己今天难逃一死。但如果我愿意束手就擒，不知道各位可否仿若我的主公以及她的家人？”

    ……

    ……