
    好在之前得到的许多宝物，对于这一次的培育，都有着不可或缺的作用。

    息壤，虽说只有一小块，但融入蟠桃树祖根附近的混沌土壤中，很快，便使得那一块的土壤质量提升了一个档次。

    不但使得蟠桃瞬间变得葱绿了不少，更让这一块地，更加适合培育唤神花。

    按照云诗音的话来说：混沌土壤本就极为适合保养唤神花，而息壤极为适合培育唤神花，两者结合在一块儿，可谓天下无双，这一下培育的概率大增了最少有百分之三十。

    这可真是一大好消息。

    对于混沌土壤，我只有一个模糊的概念，不是很清楚。

    但现在云诗音这般一说，我瞬间明悟过来为什么在潜龙舟中的那一片培育唤神花的地方会有混沌土壤。

    除了息壤起了大作用之外，神仙水也作用非凡。凝合了天地之精华的道水，一经灌入，大地都变了模样，一股股浓郁的生机自地底升上高空，让人一见，便知道不俗。

    唰唰！

    唰唰唰！

    在神仙水入土的时候，王昭君、小玉、美人树、花仙子等开始飞速培植、护理、撒花籽等等。

    每一步都精确到了极点。

    每一步的展开，都似是艺术，美轮美奂，让人为之迷醉。

    ……

    这一忙，便是许久。

    等诸人忙完后，我又按照王昭君的指示，从包里拿出来了不少的珍品。

    这些珍品都是这次大考的奖励品。

    此刻用在这儿，倒是物有所值。比如三个上品阵盘，两把半仙级别的神兵等等，都被放置在了花园的一侧。

    没错。在蟠桃园附近的方圆数百平米地，以后就是花仙子培育唤神花的花园了。

    虽然现在花园中一朵花都没有。

    ……

    阵盘入土，神兵旋绕，使得这个地方的不用担心会被一些细小的东西攻入。

    按照云诗音的说法，唤神花培育出来的前段时期，特别忌讳各种病菌性质的微生物，以及一些杂乱灵气的进入。

    因此隔绝气息，不让外人、异兽轻易踏入其中，是最好的方法。

    想想也是。

    这个地方有异兽将近上万，任何一头的身上的病菌怕是没有八万，也有十万的。

    花仙子跟王昭君已经对那一片区域消过毒了，我也跟着做了些工作，自然对这其中的道道门精。

    “终于好了”

    三妙仙长呼口气，抹了把额头上并不存在的‘冷汗’，“累死我了。以后这种翻译工作最好别找我了。”

    她负责两方的翻译，叽叽喳喳连续性的说了好几个小时。

    这一次她算是过了把‘嘴瘾’了。

    “不找你你也可以。”

    我道，“你把这种真神语言传授给我们，怎么样？”

    比之远古还要古老的真神的语言。

    学了肯定没有坏处。

    谁知道以后探险会不会遇到类似花仙子这样的古老真神的遗种？

    有备无患。

    这是其次。

    最为主要的，还是我想直接跟云诗音交流谈天，不想再在旁边充当一个文盲了。

    “没错。”

    樊哙嘿嘿笑道，“我也要学。”

    看他模样，显然对于云诗音这样一群漂亮到爆炸的花仙子上心了。想来不得到花仙子们的认可，樊哙这厮是绝对不会轻言放弃的。

    “林凡想学没问题。但你嘛，嘻嘻。”

    三妙仙看着樊哙，上下打量了他两眼，嘻嘻笑道，“得叫我老师，我才会教你。”

    “呃。”

    樊哙哑然，半晌，抽搐着嘴角道，“能不能换个条件？”

    “不行。”

    三妙仙果断道，“让你叫声老师而已，又不要你交学费。如此大好机会摆在面前，你不想学就算了。”

    樊哙，“……”

    语蓉，“……”

    小玉掩嘴轻笑，更显绝美风采，“那我呢？三妙仙子，我也要叫你老师吗？”

    “嘻嘻。”

    三妙仙扫了眼小玉，笑嘻嘻道，“你长得这么美，就算了。”

    樊哙愈发无语了，翻着白眼道，“三妙仙子，看不出来你也是外貌协会的一员。”

    “本仙子可是说过不下一万遍了。我喜欢帅哥，而且是像林凡这样的大帅哥。你长得这么凶，我都要愿意当你老师，你还有什么不满足的。”

    三妙仙挑着眉头，抱着臂膀，‘俯视’樊哙道。

    “好吧。”

    樊哙砸吧了下‘老嘴’，似无言以对，半晌，他满脸纠结，别扭了会，张了张嘴，终究还是干巴巴的叫了声，“老师。””

    他连‘老师’都叫出来了，看来真的决心蛮大的。

    只是不知道他到底能不能在最后感动云诗音这一群花仙子，并跟她们成为朋友？

    我有些期待未来的场景了。

    “诶。”

    三妙仙笑嘻嘻的应了声，“真乖。”

    “真乖？！”

    樊哙老脸瞬间红了，嘴角抽搐的更是厉害。

    看他挑眉瞪眼捏拳、咬牙切齿的模样，就差没暴走了。

    好在最终，他到底还是忍下来了。

    “嘻嘻。”

    三妙仙也没有跟樊哙再多说什么，只是手一挥，把一个小小的背包从背上除了下来。

    她的寰宇连体背包，是特制的。

    也不知道她从哪里买来的？

    唰。

    她从包裹中看似费力的掏出了一个比她小小身板要大上无数倍的一个电脑。

    然后她把电脑放到地面上，双手幻化出一双大手，开始噼里啪啦的打字。

    这也是她成仙了。

    若是不然，她这小身板，分分钟被这电脑压死的节奏，更不要说使用了。

    噼里啪啦！

    足有好一会儿。

    三妙仙猛地打了个响指，手指虚空，“成了，请看大屏幕，接下来，我会为你们讲解真神语言的神奇之处……”

    真神语言，的确是一门极为神奇、难懂的语言。

    光是文字的构造，就复杂到了极点。

    更不用说它的发音，完全跟现在迥异，甚至于跟远古时代的语言也是完全不同。

    这是一种完全埋葬在真神时代的语言。

    当今世道，按照三妙仙所说，除了花仙子这一族群会之外，恐怕也只有她会了。

    当然……

    幽冥殿的那群家伙，以及培育唤神花种子的工作人，到底是如何跟花仙子们沟通的？到底懂不懂真神语言？这是一个未知数。

    ……

    ……