
    “这……”

    郭嘉、夏侯惇面面相觑了一番，最后沉默，似乎在说：你们看着办。

    “立刻杀了。”

    典韦瞪眼。

    他比之樊哙还要野蛮，更不可能有丝毫惜玉的想法和意思。

    在典韦的眼中，任何试图攻杀我的人，都将被列入危险‘动物’级别，然后遭到他强烈的怒怼和镇压。

    除了貂蝉，他是最早跟随我的神祇！

    但貂蝉在那几年的时间里都在沉睡。

    只有他一直奋战在我的身侧，他自然明白我一路走来的艰辛，因此，对于庞飞雪这样的人，他杀起来，都是毫不手软的。

    我离得远，对于诸神的行为、想法，无法干预。

    所以，庞飞雪等人的死活，在这一刻我也不好多说些什么。

    更何况，现在纪家老宅附近已经成了万众瞩目之地，我更不可能在这空档，高调的入场

    因此，我跟演员白蛇、豪客他们继续充当着看客。

    演员白蛇、豪客他们显然已经兴奋到了极点，一个个交头接耳，议论纷纷。

    原本演戏的演员，这会儿不演戏了，跑来‘看戏’了。

    店家老板一脸无奈的飞上了高空，搬了个凳子，瞥了我一眼，也不知道他是怎么想得，就这般坐在离我不远的地方，也做起了看客。

    “那我真的杀了！”

    樊哙举刀，侧目看向诸葛亮、周瑜、张良、达摩诸神。

    诸葛亮诸神没说话。

    张良自然也不可能在这个空档插嘴。

    之前他怜惜庞统、庞涓的能力，所以试图劝降。

    但劝降失败，他也很坦然。

    想想也理解。

    若不是跟庞涓扯了一顿嘴皮，可能死得神将会更多。

    毕竟庞涓燃烧神祇本源后，已经是不准备再活下去了，这样状态下的庞涓很疯狂，跟他扯顿嘴皮子功夫，的确可以耗费一些时间。

    事实上，这一点也做得很好。

    最起码，我是认同的。

    不过对于庞涓燃烧神祇本源的作法，我也有些唏嘘。

    本源一旦燃尽，正如郭嘉所说，一切要从头开始！几十万年都可能不见得能成神，就算成神，也只是地位最为低弱的下位神。

    哪里可能会有现在的辉煌？

    这也是为什么许多神祇宁愿被杀，都不愿意燃烧神祇本源的缘故，若是死了，有神祇本源在，还可以恢复的快些。

    若是本源没有，那真的是一切归零了。

    名声大、潜力高的神祇还好说，名声小、潜力弱的神祇，这燃烧神祇本源的事情做了出来，想要复活？可能要几十亿，甚至于几百亿年，这意味着什么？

    意味着这尊神差不多彻底死翘翘了。要知道自远古时代，到如今，也没有几百亿年这么夸张啊。

    当初西施就是因为救雪儿，燃烧了一些神祇本源，导致重创，后来还是因为我修为疾速提升的缘故，才导致她修复的速度一路加快，若是不然，凭借西施本身的能力去修复，没个几千年，她怕是走不出神榜。

    燃烧些许本源尚且如此。

    庞涓差不多把自身的本源烧干了。

    现在的他，已经成了强弩之末，是个人，都能杀得死他了。

    “咳咳。”

    庞涓面有悲色，他叹了口气，看了看庞飞雪，张了张嘴，似要说些什么，但最终还是什么都没说。

    “姐姐。”

    庞飞烟风姿绝世，现在我还犹自记得她赤着身子拍碎水门的模样。

    虽然那不是第一次见到女人的‘果体’，但我现在想起，仍然忍不住有些许悸动。

    这个女人容颜美，但身子更美。

    可惜……

    “死在一块儿，也是一种福泽。”

    庞飞雪紧紧握住了庞飞烟的手，扫了眼八方，“这片天地，真的很美。可惜，可惜。”

    说着话，她猛地一抖手中剑，一剑刺在庞飞烟的心口上。

    这一刺，剑贯穿心腹。

    庞飞烟身子一颤，不可思议的看着庞飞雪，颤了颤嘴唇，叫出了最后一声‘姐姐’，那明亮夺目的眸子由此渐渐黯淡了下去，挺立柔美的身子也渐渐的软了下去。

    噗！

    庞飞雪猛地一拉，把剑从庞飞烟的心口上拉开，一道血箭也猛地飙射出来，喷了她满身、满脸。

    她没有擦拭脸上的血迹，只是轻轻搂住了庞飞烟的尸身，面无表情，手持利剑独对樊哙。

    这个时候的她，依然气质高冷，依然双目深邃、但不知为何，我瞧了，心底莫名的有些生寒！

    杀死自己的亲妹妹，这种事情怎么做得出来？！

    她怎么想得？！

    “你……”

    便是屠夫樊哙瞧见这一幕，也是大感愕然，手持屠刀，一时之间竟没了言语和动作。

    “族长！”

    庞飞雪身侧的几个年轻人，都大为震动，难以置信的看着庞飞雪，颤声叫道，“你，你，你……”

    ‘你’了半晌，也‘你’不出一句完整的话。

    由此可见，庞飞雪的动作，是给他们带来了多大的震撼。

    “人生自古谁无死……”

    庞飞雪横剑脖颈前，双目深邃的仿若一汪冷泉，她面容带血，气质清冷，幽幽一叹，“可惜没有抱灭门大仇，可惜没能好好侍奉双亲，可惜了我的妹妹，可惜，可惜……”

    她的声音越来越低，到得最后，她猛地一拉利剑，噗然声中，一道血箭从她脖颈飙射而出。

    这股血箭，飙射的速度，比之庞飞烟心口的还要猛。

    只是一瞬，庞飞雪的头颅便软趴在庞飞烟的尸体上。

    两姐妹般这般紧紧相拥在一块儿，鲜血染了她们满身，也染红了她们身边的土地和虚空。

    昂！

    她们的鲜血化作血色大龙，绕着她们悲鸣了数声，猛地一旋，钻入了大地、深渊之中。

    她们此刻身在半空。

    没有法力再支撑她们的动作，她们的尸体便似两颗流星般，由慢到快，划过虚空，渐渐的沉入到了无底的深渊之中。

    在场众人相视、沉默。

    无人知道庞飞雪的内心是怎么想得，但她的几声‘可惜’，众人都听得一清二楚，郭嘉诸神不禁长叹了口气，摇了摇头，没再说话，而是收拢了天网，瞥了眼庞家班仅剩的几个人，朝着张良诸神拱了拱手，身化轻烟，消失在了天地间。

    ……

    ……