
    “是的。”

    我回以笑意，“朋友一家亲。希望我们能成为一辈子友好的朋友。”

    “好。”

    云诗音笑容愈发灿烂，“我也希冀如此。”

    ……

    跟云诗音还有花仙子她们的相处是极为愉快且轻松的。

    之前是言语不通。

    现在大家都说真神之语，沟通方面不再有问题，许多看似复杂的难题，都很轻易的解决了。

    三妙仙摆脱了翻译的工作后，一身轻，这些天每天笑嘻嘻的，看起来颇为愉悦。

    她似乎很是喜欢这个小世界，这些天甚至于连下界玩游戏的事情都没有再提了。

    她不提，我自然不会再说。

    毕竟狄仁杰跟李清照的调查工作目前还不是非常圆满。

    “进度到哪了？”

    等云诗音跟美人树们去培植唤神花后，我坐在了一把椅子上，看向貂蝉，问道。

    “只是大概调查清楚了那些视频所在的地方。”

    貂蝉道，“而且这还是在主公粉丝的帮助下才顺利完成的。”

    “哦？”

    我笑眉头一挑，“是哪个粉丝成了我们暗卫所的成员？”

    “一个叫小鹿的网友，她不肯透露真实姓名，狄仁杰他们也没有勉强。”

    貂蝉笑道。

    小鹿？

    我摸了摸下巴，却是想起来了。

    在大考结束后不久，我借助了小九儿的身份，混入了一个歪歪群中，因为质疑了‘林凡男神’，被以小鹿为首的一群女性网友给围攻。

    这事，我还是头一遭遇到。所以记忆还算深刻。

    只不过……

    “小鹿怎么会知道这视频中的详细地址情况？”

    “我也不知道。”

    貂蝉摇了摇头，“不过李清照说了，这个小鹿可能是条过江龙，要不然不可能对省外的情况还那么清楚？”

    “省外？”

    樊哙突然插嘴道，“怎么牵扯到省外去了？”

    “的的确确是在省外。而且还是我们樱花省隔壁的邻居蒲桃省。”

    “蒲桃省？”

    我一颗心砰然一跳，心想，“那个神秘的家伙怎么跑到这个省市去了？”

    蒲桃省，是出了名的乱。

    在早前的时候，这个地区还好，但随着杀手联盟的崛起。

    随着各大世家不甘被学府所管辖、统治、蒲桃省的联盟早已经渗透到学府的方方面面了，听小道消息说，那个蒲桃省的顶级学府早已经改天换颜色了。

    只不过到底是谁在暗中操控着这一切，又是谁有这么大的本事，使得幽冥殿都不怎么去管蒲桃省这个烂摊子？

    这里头倒是猫腻极多。

    要说我为什么对蒲桃省有这么深刻的印象。

    这事还得从安家、史家对我的攻杀之事说起。

    安家，也就是以族长安详为首的一个族群。安详：安禄山之主。

    史家，以族长史才亮为首。史才亮：史弥远之主。

    这两个家族，只能算是蒲桃省的小家族。

    实力在现在的我看来，实在有够弱渣，我派李清照、狄仁杰、黄忠等一支小分队去，就足以粉碎他们了。

    但当时，我还很弱渣，他们相对当时的我来说，的确很强，强到我根本不可能抵挡的了。

    要不是用了诡计，且后来诸葛亮布阵施法成功，能不能全身而退，都是一个大问题。

    安家、史家来樱花省，自然是奉了蒲桃省高层的密令，然后过来跟袁林合作，顺便帮忙绞杀我这个小‘麻烦’

    但好死不死，他们不但没有合作成功，连面都没有跟袁林见着，就被我给全灭了。

    这也正是因为安详他们的存在，让我有了假扮他们的机会，从而为后来大胆入袁家，差点把袁家给灭绝创造了一个很好的机会。

    ‘这不是多此一举吗？’

    王昭君摇了摇头，很是费解道，“既然是在省外，为什么又要跑到我们樱花省来？而且还好死不死的对我们主公有这么大的兴趣，且成了粉丝？要说这里头没有什么猫腻，谁信？”

    “没错。”

    我点了点头，道，“狄仁杰他们没说什么？”

    “没说。”

    貂蝉摇头，但转而又道，“不过他们发现了一个很奇怪的事实。”

    “什么、”

    “这个名叫小鹿的网友也在疯狂的调查着那个‘小兔子’。”

    貂蝉神情古怪“小兔子自从发布了那几十上百个视频后，就消失了。自此之后，无论是谁在网上叫他（她），他（她）都没有任何反应。就好像这个世界上没有这个人一样。但很明显，这是不可能的。狄仁杰正在借助这条过江龙的关系网，希望通过先进的黑客手段，能顺藤摸瓜，在网上找到这位小兔子的最终地点。”

    “找到了吗？”

    “不清楚。”

    貂蝉道，“不过看情况，今天应该就会有消息传来。”她顿了顿，道，“李清照本人会亲自过来跟主公解释。”

    “李清照？”

    雪儿之前在陪着小玉打理花草，此刻走了过来，正好听到这话，双目一亮，饶有兴趣的问道，“那个写出了生当作人杰，死亦为鬼雄的李清照？”

    “没错。”

    樊哙道，“主公在几天前又多了三尊守护神，李清照只是其中一尊。”

    “哇。”

    三妙仙从雪儿的脑袋上忽的一下子坐直了，瞪圆了眼睛，惊道，‘又多了三尊，，而且还有李清照这样的牛人？快说说，除了我极为欣赏的李清照妹子之外，还有哪两个？’

    ＂还有王重阳和干将。”

    貂蝉笑道。

    “哇。”

    三妙仙眼睛更亮了，“王重阳？！那个会什么九阴真经的全真道士王重阳？那个建了活死人墓的道士？”

    “全真道士是对得，活死人墓也是对得。”

    我眼皮跳了两下，“至于什么九阴真经？却是没有的。”

    “可是电视里面明明……”

    三妙仙瞪眼，似要说些什么，被我打断。

    “那只是电视。虚构的。”

    “好吧。”

    三妙仙砸吧了下嘴，“还以为是真的呢。”

    “你应该看些历史书籍了。”

    我道，“要不然跟你这上知天文下知地理的三妙仙名声不符。让人知道了，多多少少会让你背上一些负面的名声。”

    “你说得是。”

    三妙仙悻悻点了点头，又继而道，“那什么干将我听说过，听说是个锻造利剑的高手，林凡……”

    她抖了抖衣服，‘你瞧瞧我，两手空空，连把合适的防身利器都没有，你让干将帮我量身打造一把。’

    ……

    ……