
    “岂止是有点。那会特别夸张。”

    刘秋蓉道，“反正马上就要到我了。等会我试试看，你们就明白这擂台赛的规律了。到时候林凡能得多少积分，想来你们心里也会有点谱。””

    “切。”

    周梓媚显然对于刘秋蓉她们的话不以为然，眼冒星星的看着我，做‘花痴状’，娇滴滴道，“我还是力挺我们班长大人！”

    看她此刻的样子，很明显，有像脑残粉进化的趋势。

    我被她看得很是无语，歪过头去懒得看她。

    众目睽睽下，周梓媚如此模样，是不是太疯了？

    她爸妈知道了，会不会非常后悔生下一个这样的女儿？

    一段时间后。

    欧阳导师念到了刘秋蓉的名字。

    她上台演法，各种符箓信手拈来，表现极为优秀，吊打之前的许多同学。花帅比之她也多有不如。

    即便如此，她也在面对一万伏特的时候，被蝶女符身干脆利落的秒了！

    最终得分是：一千积分点。

    “连刘秋蓉都只是一千积分点。”

    郑之槐皱了皱眉头，道，“看来林凡难得一万分了。”

    “这可不一定。”

    周梓媚的声音很大，“我还是挺我们班长大人。班长大人加油！”

    这姑娘现在已经肆无忌惮了。

    在食堂吃饭的时候是这样，现在还是这样。

    这脸皮是有多厚？才能做出这样的事情来？

    看来我之前小觑了这姑娘的面皮，还担心她会害臊？看来真是瞎操心了。

    “六十积分一道坎，两百积分一道坎。一千积分一道坎。接下来要么是两千积分一道坎，要么是三千积分。如果这样算下去的话，到一万积分少说还要经历五六道光看。看蝶女符身的力道。等到最终的关卡，必定极为恐怖。不是一般人能承受、并击败的。”

    郑之槐的声音很清脆、平静。

    就如她的那张脸，恬淡的‘清澈’的仿若一汪泉水。

    “事实如何，等会就知道了。”

    刘秋蓉下了台，她并没有任何的失落之意，显然这一次的擂台所得积分，是她的正常表现。

    之后诸人也纷纷上台。

    郑之槐稍逊刘秋蓉，得了六百积分点。

    周梓媚得了六十积分点。

    其他大多数人，都是得了六十。

    有个别或许是太紧张了，只是得了三十分。名列倒数。

    很快，轮到我了。

    “林凡。”

    欧阳导师叫到了我。

    我在周梓媚的大喊大叫声中，上了台，瞬间，便感觉到了有两道禁制落在了我的身上。

    是束缚我境界的强大禁制。

    虽说被禁制束缚了，只能发挥出如意一重天的灵力和手速。

    但我如意境界，早已经扎实、凝练到了极点。

    在仙台化龙境界，我就几乎同境界无敌。

    更不要说如意了。

    即便是如意一重天，我也可以吊打任何如意境界的学子。

    这只是其次，最为主要的是我的修符身已经修炼出了‘猫妖身’。

    有符宝锻造的猫妖身在体内助我。

    手提笔。

    唰唰间，便凭空凝聚出来了一道电符。

    手一挥，电符若电般打向了蝶女发出来的电符

    轰！

    蝶女电符被轰碎。

    随后是雨符、疾风符箓等，都轻易被我击碎。

    然后过了六十积分这道坎后。

    蝶女符身的电符威能明显增强，到了一百伏特，但仍然被轻易击碎。

    在跟蝶女对撞的过程中，积分一路狂飙，到了两百积分点，又到了一道坎。

    一千伏特的电符。

    不出意外，再次被轻易击碎。

    然后到了一千积分点。

    出现了一万伏特的电符。

    “来了。来了！”

    陈铜一脸兴奋，“轻易击败刘秋蓉的电符！”

    轰！

    提笔画符，笔走龙蛇间，虚空中凭空造化出一张电符，轻轻弹指，咻！电符飙射而出，跟蝶女身上爆射而出的电符轰的一下对撞在了一块儿。

    电符双双化作齑粉。

    “通过了！”

    周梓媚满脸欢喜大叫，“我就知道班长大人可以的。班长，继续加油。冲击一万成绩点！”

    “果然他真的做到了。”

    刘秋蓉叹了口气，“前几天他做中等卷的时候，我就断定了他的修符身绝对不俗，现在看来果然如此。实战威力也如此强大，假以时日，他只要不断这般进步，他的修符身奇学一定会把我们给甩到身后去。”

    “快看，又开始更强大的攻击了。”

    有同学在尖叫。

    蝶女符身似乎是已经到了七重身的某种蝶女的分身？

    威能极强。

    我目前远不是对手。

    但大考，显然不会考太过难的课题。

    我从容应对。

    关卡一道道增加，难度不停攀升。

    电符从一万伏特，到两万、三万、四万、五万……

    雨符从涛浪，到海浪，到骇浪、到龙卷风波……

    箭符从百箭齐发，到千箭齐发，万箭齐发、五万箭齐发……

    各种符箓层出不穷。

    到的最后，我几乎疲于应付！

    不得不使出浑身解数来应对。

    也幸而这几天的时间看了不少修符身方面的奇学，更吞了不少之前留下来的灵丹、神药，使得修符身奇学在这短短几天内往前进步了一大截。

    正是如此，我才可以硬抗五万伏特，甚至七八万伏特。

    轰！

    轰轰轰！

    凝神挺立在台上，双手化作幻影，手腕抖动间，一张张符箓凭空造化而生，带着无穷箭气、风雨、雷电，朝着蝶女发出来的符箓冲了过去。

    轰隆隆！

    符箓在半空轰击、对撞，发出来了震耳欲聋的声响。

    这是一场只有符箓的战斗。

    漫天都是符箓的身影！

    飞来飞去，交错纵横！

    宛若两大绝世高手对战，两方人马尽出，调兵遣将，大战关山草原深处……

    我的眼中只有蝶女符身，双手不停抖动，灵力喷薄而出，在丹田中沉浮的猫妖符身在十分用力的配合我。

    我已经听不清台下的尖叫声，更听不清那记分器的滴答滴答跳动声。

    我只知道战，战，战！

    虽然这样的战斗没有特别的硝烟，但却也极为刺激、热血。

    那漫天的符箓身影，宛若一位位战将手持刀剑破空杀下，没有喊杀声，却是切切实实听到了喊杀声。

    这是符箓修炼到了一种水平后，才会产生的有如实质的幻象。

    ……

    ……