
    “是。主公。”

    樊哙应了声，脚踩清风，纵身而起，就要飞跃虚空，我猛地想到一事，侧目看他，道，“小玉回来了？”

    “还没。”

    樊哙顿住了身形，“主公你唤神的速度太快了，召唤王重阳他们三位，根本没有花费多少时间。小玉一般在四五点钟左右下班。现在貌似还没有到点。”

    “那等等她吧。”

    我道。

    “好的。”

    樊哙重新落地，侍立在一侧。

    ……

    时间有脚，悠悠而走。

    一晃眼的功夫，七八天过去了。

    在这几天里，我、小玉、王昭君、樊哙等，在三妙仙的指导下，先后学会了真神的语言。

    学会了，不代表学得精通了。

    越是了解这门语言，越能发现它的伟大和不俗。

    它竟然直接跟大道挂钩，混似道言、真言，每一个字、每一句话说出来，都能加快体内仙气的运转，都能更为完美的体会到空气中道气的波动以及运行规则。

    发现这一事实后，我大惊之余，便是恍然了。

    难怪花仙子这样的族群，不与时俱进，不学习地府的语言，敢情我们才是退化的‘物种’，说得都只是极为普通的语言而已。

    不过想想也释然。

    按照三妙仙的话来说：天地间的资源有限，如果人人都会这种真神语言，大道下的道气、资源必定会被疯狂挖掘，到得后来，留给后人的，必定是一个空洞、破碎的世界。

    听了三妙仙的话。

    我也有了自己的想法：想来这个世界能发展到现在，大道，以及生活在大道之下的绝顶强者，肯定也在潜移默化的改革。

    而改革的后果，虽然不利于人类的进化发展，但绝对有利于这个世界。

    就好比凡间，因为科技的大力发展，使得地球暖化、以及污染之严重，前所未有、南北极的冰山，照这个趋势下去，都会被融化。

    如果真的到了一天，人类将会面临前所未有的大灾难。

    但是即便一些人明白了，又能怎样？

    凡尘几十亿人啊，大多数都是凡人，而且根本不懂得治理环境，若不是凡俗界还有游魂城，有唤神者在暗中维持鬼界的秩序，凡界早已经群魔乱舞，乱成一锅粥了。

    即便如此下去。

    也不知道地球能撑多久。

    而地府的规则是不能照搬到凡尘去的，毕竟两个世界的规则完全不一样。

    地球的规则脆弱无比，像是仙台之境的仙人，都可以在地球轰出一个天洞来，若是破碎之境的真神去了凡尘，分分钟打爆地球 的节奏。

    地府的强者也是因为凡尘可以培育出灵魂强大的人，而这样的人，死后很容易成神。

    正是如此，凡间才没有被地府直接出面统治，而是暗地里统治。

    若不是如此，凡间分分钟被魔界给占据了，哪里还有现在的概况？

    “真是不俗。”

    樊哙说着真神语言，“有种言出法随的感觉。但我只是大概学会了，只能够沟通，若是真的精通这门语言，怕是会成为一个真正的无上强者。我感觉我似乎找到了一条神道，一条适合真神修炼的道。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“没错。这语言的确很强大，但想要精通，在目前看来，千难万难。”

    “没错。”

    三妙仙踩着白云，飞落在王昭君的肩膀上，伸手整了整头上的三色小花帽，道，“我早在远古的时候就有这样的强烈感觉了。现在更是感觉如此。感觉在我们头顶，似乎有什么东西在压制着我们学习这真神之语一般。”

    “那种感觉……”

    雪儿双目晶亮，俏脸闪烁着非同一般的光芒，“感觉好熟悉。”

    “熟悉？”

    我眉头微微一跳，低头看她，“什么意思？”

    “不知道。”

    雪儿目有茫然，“只是感觉到好像有什么东西在诱惑我，在召唤我。离我很近。”

    “看来雪儿成长的同时，她的锁灵体也在跟着成长了。”

    王昭君肃容道，“雪儿学会了真神之语，最好不要随便说了。就算说，也要等到成年。要不然，我怕会出现无法想象的后果和创伤。”

    “嗯？”

    我一颗心砰然一跳，却是想到了神医孙思邈的话，不由看向雪儿，道，“雪儿，你要记住王昭君的话。现在不能修炼。”

    “哥哥。”

    雪儿展颜一笑，脆生生道，“放心，我知道分寸的。”

    “嗯。”

    我心中颇感安慰，雪儿很懂事，也很聪明，这段时间我们学习真神之语，她只是偶尔旁观、旁听，竟然都学会了。

    这是我想不到的。

    不过既然学会了，我也不好多说什么。

    好在这种语言，只要不说，就不会有大碍。

    只有说了，体内的各种气息，才会以比平常更快的速度运转。这对于我们来说却是一大好事。

    最为重要的是……

    以后可以自如的跟花仙子她们沟通了。

    王昭君、小玉她们养殖唤神花的效率也必定会由此提高一截。

    事实也正是如此。

    这段时间，美人树在学会了真神之语后，迅速投入了工作，培植效率一下子提了起来。

    而且学会真神之语后，跟云诗音等交流，才会发现，这个族群，真的很古老，而且很高贵。

    言语、动作等等各方各面，无不体现着她们的不俗。

    我很尊敬她们。

    她们投桃报李，也随之很尊敬我们。

    特别是随着樊哙学会真神之语跟她们深入交流后，她们知道误会了樊哙，也是多有愧疚，现在许多花仙子也不再惧怕樊哙，而是会飞到他的肩膀上、眼睛面前，跟他自如交流。

    对此，樊哙还很是得意了好些天。

    “以后这里唤神花的培植工作，就麻烦殿下还有各位花仙子了。”

    我侧目看向站立在虚空一侧的花仙子们。

    她们在云诗音的率领下，恭敬有序的立在虚空之中。

    一个个踩着绿色光月，看起来美丽、梦幻之极。

    “这都是我们的本职工作。”

    云诗音笑道，“林凡你给了我们上好的布帛，美味的食物，更有这么好的修炼环境。为你培植一些神花，不是什么大问题。请你不要再这么跟我们客气了。毕竟，我们已经是朋友了。”

    ……

    ……