
    “再说了……”

    我顿了顿，道，“动画片终究是动画片，只是想象出来的，不能拿到现实中跟我们比较。就算比，也没得比，世界观不一样。”

    “怎么不一样了？”

    三妙仙瞪眼，反驳道，“这种果实，人吃了之后，会有某种能力。这在远古天庭时代，就有很多类似的神物。凡人吃了，可以变得力大无穷，甚至于可以具备雷神、雨神等等神灵的力量，而且没有任何副作用，比这恶魔果实牛比多了。”

    “你说得也是。”

    想到蟠桃、九牛薯、养灵草等神物。

    我释然。

    “不说这个了，我继续唰剧。”

    三妙仙翻开一部新的电视剧《仙剑奇侠传》，笑嘻嘻道，“我还是觉得这个好看。里面李逍遥跟赵灵儿的故事挺感动人的。”

    赵灵儿……

    听到这个名字，我猛地想到了田灵儿：也不知道她现在情况到底怎样了，伤势有没有康复？为什么没来找过我？还是说，试图找我，但是被某种力量在暗中破坏了？

    一晃眼，已经好几年了。

    除了传授我如来神掌等功决的时候，田灵儿特地过来了一次。

    之后，我也只在茉莉古城外见过她一次。

    再之后，就只是耳闻过她的一些消息，她本人的影子都没有见过。

    冥冥中，我有一种很特别的感觉。

    有一股强大的力量横亘在我跟她之间。让我们无法顺利会面。

    或许到了会面的那一天，许多的谜题也都可以随之解开。我很期待这一天。

    但现实往往会充满坎坷和波折。

    许多时候的期待，并不见得会很美好。

    ……

    下午四点半的时候。

    樊哙回来了。

    同时带回来了一个让我只觉得云里雾里的消息。

    “高枫并没有去过天丰娱乐馆。那几天他一直待在纪家老宅附近，并没有离开过戴宗的视线。”

    “你的意思是说……”

    “是的。主公。”

    樊哙恭声道，“这视频上的房间，经过西施、狄仁杰他们的调查，可以明确的肯定，是琉璃古城的天丰娱乐馆。只不过古怪的是，没人看到过主公进去过这娱乐馆，更没有看到过类似的人。”

    “这就古怪了。”

    我很是狐疑，“难不成有人故意把房间弄得跟这天丰娱乐馆一模一样？”

    “也不是没有这种可能。但这种可能性很小。”

    樊哙道，“狄仁杰对这事特别重视，亲自去调查了。他明确的肯定，这人去的一定是天丰娱乐馆。而且时间不是在最近，就肯定是在去年。因为只有这两年，主公的气质、样貌才达到了那种水准，有人想要在将来栽赃嫁祸给主公的话，不会把漏洞做得那么明显。”

    “看来这里头有猫腻。”

    我脸色有些发黑，心情略有些不快，“这人会是刘江吗？”

    “目前不敢肯定。不过狄仁杰是办案能手，他会在暗处走访调查的。主公不用太过担心。”

    “很好。”

    我点了点头。

    有手下跟没有手下的区别，真的是太明显了。

    没手下，事事都要去做。

    比如说打造暗卫所、练兵、培养暗卫所人员各方面的素质和才华、做生意、调查敌情、管家……

    事必亲躬的话，累也要累死。

    我不是诸葛亮那样的牛人，但还是拎得清自己有几斤几两的，什么该做，什么不该做，我也清楚。

    “这事先放一边了。这半年我会尽量减少下界的次数。这样即便别人想泼脏水，也拿我无可奈何。”

    “主公英明。”

    “嗯。”

    我随意点了点头，把三块砖头拿了出来，“你帮我护法，我要修炼《土之秘典》”

    “是。”

    ……

    修炼《土之秘典》的事情，本来是想在昨天完成的。

    但昨天凝练王水耗费的时间太长，没空。

    只能今天来做。

    “一共一百一十八条地龙，能不能把土之命脉突破到地脉，就在此一举了。”

    几天后就要大考。

    现在不抓紧时间练成《土之秘典》，等大考来了，再练，成绩可能就不会太出色。

    我需要的是绝对的成绩领先。

    因为只有成绩领先，得到的资源才会更多。

    而且不出意料外，每次大考第一名，都很有可能得到唤神花种子。

    我需要大量的唤神花种子！

    自然是希望得到第一名，拿冠军的。

    有了唤神花种子，就等于有了守护神。想要打造一个守护神大军！唤神花种子不可少啊。

    我深吸口气，按捺下心中的波澜，开始端坐，凝神静气。

    紧握一块砖头，在《土之秘典》运转的霎那，我毫不犹豫，抓起一条地龙，无视它的挣扎，开始鲸吞地龙之中的汹涌滔天龙力，以及地龙体内朋友的土之精源。

    这两种力量，是激活土之命脉，并让土之命脉进阶的绝对不可缺少的物质。

    轰！

    隆隆隆！

    滚滚龙力、土之精源入体，霎那间，筋脉之中仿若有万刀入体，在狠狠的切割着体内的一切。

    好在对这种情况，我已经习惯了。

    当初吸收水之龙脉的时候，也是这种情况。

    但相对水之龙脉来说，土之龙脉明显更厚实，更犀利，持续性的攻击，连绵不绝，没有丝毫停止的趋势。

    体内刀割，自然是痛苦之极。

    我强忍，飞速运转《土之秘典》把，把澎湃沸腾的龙力、土之精源归元到三百六十五个大窍中。

    入窍的那一霎。

    轰！

    端坐大窍内的凶兽虚影瞬间凝成一把飞刀道兵，轰的一下，就把入窍的沸腾龙力、精源给斩得七零八落。

    原本如刀般锋锐的龙力、精源，瞬间平缓的仿若一汪死水。

    我看得一愣，继而大喜。

    “道兵竟然还有这种功效！果然神奇！很好，这下，可以不用担心风险，可以一鼓作气炼化所有地龙，激活土之命脉了！”

    当初炼化水之龙脉的时候，大窍中没有道兵，所以炼化的较为辛苦。

    但现在却不然。

    可以一路势如破竹！

    道兵的攻击力太强了！

    在体内攻杀入窍的龙力、土之精源，就似切瓜砍菜般，咔咔间，就把所有躁动的力量都给镇压的不敢丝毫动弹。

    ……

    ……