
    便暂时终止了修炼。

    但今天可以开始了。

    “韩导师也看过这一门秘法，她说没有问题，想来应该是没有多大问题的。”

    修符身奇学。

    大多数人，一辈子都只能修炼一种符身。

    给韩导师看看，我并不会觉得有多大问题。

    再说了，韩导师为人一丝不苟，极为中正。而且对我帮助极大。这样的导师，给她看看九重猫妖上品秘典，她说不定还会给我指点。

    毕竟，当初只是给了一颗蟠桃，她就私底下没少给我开小灶。

    现在再给她看看这本修符身秘典，想来帮助会更大。

    事实也正如我所想。

    韩导师对于这本秘典极为推崇、惊叹，更说自己看了之后，也所得不少。

    事后，她更是细细指点了我很久，那些有关上品秘典的种种关窍，我都牢记在心中。

    若不是给韩导师看过，贸贸然修炼，肯定会在将来留下不少的问题。

    但现在这些问题都不会存在了。

    “韩导师说必须根基深厚，还推荐我看修符身各种基础秘要解读。现在这些秘要解读，我都看完了。果然感触颇深，对于修炼上品秘典帮助很大。”

    若是循规蹈矩来修炼符身。

    那必须经过很漫长的一段距离。

    但这上品秘典，可以直接从根基处着手修炼。

    虽然一开始很是困难，但只要觅得奇材，就可以着手修炼。

    而这奇材，韩导师送了我一份。

    按照她的话来说，这一份奇材原本是用来凝练她的符身蝶女的，后来发现有多。因这材料太过珍贵，她便一直留着，现在我有这样的秘典，正好可以借助这奇材来修炼。

    奇材是修符身必备的：符宝！

    何谓符宝？

    天生地养的符身胚胎，是谓符宝。

    这样的符宝，是用来修炼修上品符身的必备神材。

    有价无市的那种！

    韩导师把这种符宝送我，至今想想，都觉得很是惭愧。

    “欠人情太多了。”

    我摩挲了一下手中的七彩符宝，心思：“看来以后必须想法子把韩导师的这人情还了。”

    韩导师这人，对她好一点，她就会十倍奉还。

    偏偏奉还过来的东西，还令我无法拒绝。

    这要是拒绝了人，让我自己去寻找符宝？！

    鬼知道要找到猴年马月。

    我无法拒绝，只能生受了。

    “若是按部就班的修炼修符身奇学，我就要修炼到修符身奇学的七重天，才可以去锻造符宝，凝练真正的符身。”

    “但这上品秘典却让人可以从一重天就可以修炼，真是无敌了！”

    “不过从第一重天修炼的时候，就需要一块优等材质的符宝。光是这一关就可以难倒无数人。好在我现在解决了。”

    除了符宝之后，就必须要有极为扎实的修符身基础知识。

    我在三界图书馆泡了一个多月。

    再有这几天的疯狂读书，加起来，读了足足有几十万本！

    海量的知识点，全部吃透后，整理归纳，现在我在修符身方面的基础知识要点，可以说完全掌握，并吃透了。

    “再有韩导师讲解的奥义经术。这一次一定会成功。”

    我紧握符宝，带着小九儿大步离开了图书馆。

    ……

    一路飞遁，到了凌霄殿、按下遁光后，回到寝室，直接开始闭关。

    樊哙充当门神，在旁护卫。

    “修符身，明心意，九重身，化妖身……”

    修符身九重猫妖上品秘典的精绝奥义开始在身体之中流转。

    符宝在周身沉浮，一道道玄奥之极的气息不停的它的四周滚荡。

    我不停结印，打出一道道符诀到符宝的身上。

    同时点出精血，神魂相连符宝，真正的做到了眼中只有修符身！

    聚精会神，没有丝毫的分神。

    锻造符宝，修符身，最忌讳的就是被别人打断。

    一旦被打断，轻则魂魄受损，符宝崩碎，重则三魂七魄缺失，性命不保。

    这也是我为什么会回到寝室后修炼，并让樊哙护法的根本原因。

    凡事，都要小心才是！

    轰！

    隆隆隆！

    随着时间的流逝，一道道莫名的神韵在体内沉浮，隐隐中，更似听到了一声猫叫。

    这猫叫声仿若九幽地狱里归来的王者，一声低沉闷吼，万籁俱寂！

    隆隆隆！

    周遭滚雷仿若沸腾的霜雪般，亮的惊人。

    符宝在滚雷中打滚、翻腾，被锻造的越来越炫目。

    从一开始的莫名形状，开始慢慢的往‘猫’的形态变化。

    上品秘典的奇异法决在体内滚动，连带着整片虚空都似在跟着震颤，流转。

    这一片地域似成了黑狱！

    额头的神眼偶尔开阖间，我看到的便是这一幕幕。

    心中虽然有些震动，但我不敢分神，越发用心，全力锻造符宝。

    到得最后灵能几乎耗尽，符宝仍然没有锻造成型。

    不得已，我只能把体内的仙力、大窍中的道兵、心窍中的心血之力、识海中的魂魄之力……一股脑的全都用上了。

    这一股股力量的加入，让虚空中逐渐黯淡下来的滚雷瞬间变得沸腾、绚烂了起来。

    咚咚！

    咚咚咚！

    锻打符宝的力度一下子加强了。

    道兵之力、仙力、心血之力，魂魄之力，一种种力量，仿若一把把重锤，轰打在符宝之上。

    使得符宝遍布了我的烙印！

    随着我的一呼一吸，符宝也似有了呼吸般，跟着一沉一浮。

    呼呼！

    隆隆隆！

    呼吸沉浮之间，雷神绕体，飓风呼啸。

    终于，在各种力量快要耗尽时，伴随着一道‘喵呜’声的清脆欢叫声起。

    一只灰色的小猫在虚空中凝造成型。

    “喵呜！”

    小猫不过巴掌大，毛发是死灰般的灰色，就似死神披着的死囚大衣；眼珠子却灵动的仿若一块珍宝！

    “喵呜。”

    小猫的耳朵不大，但动静之间，似在跟我打招呼似得，极为别致、精巧。

    它歪着脑袋看了看我，眼中露出一缕人性化的迷恋和讨好。

    “成了？！”

    我盯着小猫看了两眼，心神大震过后，便是大喜，“真的成功了！”

    我伸出手去。

    小猫似在犹豫，但不过霎那，它便在虚空中迈着短腿，小心翼翼的闻了闻我的手，伸出粉红色的舌头舔了舔的我的手心，一双眼珠子滴溜溜的转动着，不时看着我叫上两声。

    ……

    ……