
    虽然一万积分点，对比两千万很是微不足道。

    但蚊子肉小也是肉。

    得到这些积分，对我以后的大学生活，绝对有好处。

    再说了……

    这一次的成绩点，可是直接跟大考挂钩，若是能一骑绝尘，独领风骚，得到更多的资源。

    这一次大考的成绩点必不可少！

    “陈铜。”

    欧阳导师开始念名字了，“你第一位。上去吧。”

    “啊？”

    陈铜兴奋之余，有些傻眼，“我明明记得花帅应该是第一位啊，老师。”

    “叫你上你就上。”

    花帅舒了口气，推了陈铜一下，“哪那么多废话。”

    实战型的考核，第一个上的，往往有着更大的压力。

    毕竟别人先上，怎么做，考得怎样，心里对比一下，会更有准备。

    但如果第一个上，那就完全没有这样那样的准备和想法了，只能直接硬杠了。

    “上吧。”

    欧阳导师显然不想废话，手一挥，一股狂风闪过，陈铜嗷呜惨叫一声，整个人在虚空滚了一圈，已经身不由己般掉落到了擂台上。

    咔嚓！

    咔咔呲！

    在陈铜落入擂台的那一霎那，擂台上的其中一个通道口中一个闪烁着微光的蝶女符身在咔咔声中，缓缓升了起来。

    咔咔呲！

    升到顶部后，蝶女符身双手结印，浮光微妙处，正对陈铜。

    “我靠。”

    陈铜面色微白，一个扭腰闪跃，人如腾龙般飞天起，轰然声中，落在擂台上。

    整个人身高挺拔，面容俊秀，气势不凡，一时之间，倒是颇有一种少年英杰的味道。

    刺溜！

    蝶女符身中闪出了一张电符！

    电符看样子只有一伏特左右的电量。

    电光微弱的不注意看，甚至于根本看不到。

    “电符！”

    陈铜肃容以对，双手飞速结印，修符身之法在他四周滚荡，激荡的虚空波澜泛起，半晌后，他一手提笔，一手拿符纸，在蝶女符身快要靠近时，终于险而又险的画完了电符。

    “中！”

    他把画好的电符一挥，闪电间，电符中爆出一股刺目的电光，轰的一下，击碎了蝶女的电符。

    而几乎同时间。

    欧阳导师的手中拿得记分器上滴答答显出了一个‘1’字。

    显然陈铜拿到了1血。

    得到了一分。

    “呼呼。”

    陈铜抹了把冷汗，面有兴奋，显然对这一次的敌人的弱渣不以为意的同时，更是精神抖擞、亢奋之极。

    “这样的弱渣对手，来一百个一千个也不怕啊。”

    有同学嘀咕，“也不知道这样的符身会有几个？”

    考核不可能是这样考的。

    很明显，这次的考核对手，会越来越强大。

    但陈铜的修为境界 被欧阳导师的禁制，以及擂台上的禁制双双束缚到了如意一重天之境。

    而且陈铜也只能用修符身之法。

    若是用了其他身法来躲避符身的攻击，他就会被淘汰。

    很明显，陈铜身为凌霄殿的一份子，是绝对的天才，明了规则后，自然不可能明知故犯。

    他不停画符。

    虽然画的很丑，但好在这次的实战考核，需要的不是花架子。

    只需要做到击败对手就可以。

    画的怎样不管，有用就好。

    唰唰！

    陈铜笔走龙蛇间，鬼画符似得，把一个个丑的惊天动地的符号在一张符纸上画了出来，然后闪电一拍，拍落在了具有十伏特的蝶女符身上。

    轰！

    符身瞬间破碎。

    在这十伏特的符身破碎后。

    蝶女加快速度又放出了几张电符。

    都被陈铜如法炮制一一拍碎。

    电符过后。

    蝶女又使出了雨符、风符等多种符箓。

    陈铜符箓对符箓，生生拍碎了几十张后。积分数目已经到了六十点！

    同学们看得全都屏住了呼吸，不敢有丝毫的分神。

    想想也是。

    毕竟陈铜考核的内容，绝对跟她们差不多。现在看清楚了，等会她们考的时候，就会有个心理准备，不至于方寸大乱。

    “滋啦啦！”

    蝶女依序把低级别的符箓使用了一遍。

    然后在一阵滋啦啦声响中，蝶女符身又使出了电符，这不过这一次电符不是一伏特，更不是十伏特，而是一百伏特。

    “一百？！”

    陈铜面色大变。

    笔走龙蛇间，飞速画符箓。

    在一百伏特的符箓，堪堪到达他面前时，他把画好的符箓拍击出去。

    轰！

    他的符箓跟蝶女的符箓对阵了不过三秒钟，就被无情的碾碎。

    “叮铃铃！”

    “挑战者失败！”

    擂台上冒出了一个小型的机器人，摇晃着铃铛，面无表情的看着陈铜，“请挑战者下场。”

    “这就失败了？！”

    “好快！”

    “不过这一百伏特的确有点难度。我待会肯定也跟陈铜一样要完蛋。”

    ……

    同学们议论纷纷。

    欧阳导师继续念名字，“花帅。”

    呼！

    花帅倒是没有啰嗦，直接一个花式飞翔，十分潇洒、干脆的落在了擂台上。

    “开始。”

    欧阳导师一挥手。

    一道道禁制之光在花帅身上闪过。

    花帅的气息以肉眼可见的速度下降，不一会，已经下落到了如意一重天。

    很明显，进入了凌霄殿的学子，大多数的天才都是如意以上的水准，为了保证公平，每个人的境界都束缚在如意一重天。

    轰！

    轰轰轰！

    花帅比之陈铜却是要强大上一筹，最起码在一百伏特这一关，他没有被蝶女符身击败。

    但在一千伏特出现的时候，花帅瞬间被蝶女符身给秒了。

    这也导致他最后的积分有：200点。

    “连花帅都只得到了200点。那一万上限积分点果然只能看看而已！”

    有同学道。

    “这可不一定。”

    周梓媚接口，一脸崇拜的手指我的方位，“林凡还没有出手呢。他出手，分分钟一万积分点的节奏。”

    “话不能说的这么满。”

    郑之槐摇了摇头，道，“很明显这一次的考核是呈阶梯式往上走的。六十积分点是一道坎。两百积分点又是一道坎。这样一直下去，一万积分点，要经历多少道砍？按照林凡之前在中等卷上的水准，得个两千分不足为奇，得一万分，这有点太夸张了。”

    ……

    ……