
    “幻影杀！”

    咻！

    锵锵锵！

    刀鸣声震天彻地，在一道道刺耳之极的铿锵声中，杀刀化作百把血红的大刀，或若鬼影斜刺里杀向樊哙，或若大海般堂堂正正的轰向了樊哙、或若鬼魅般在虚空连闪，袭杀而向樊哙……

    一刀落。

    有百刀生！

    百刀不一，都近乎道化！

    每一刀都足以让人陷入死境，百刀聚落，真似百鬼出境，万魔入界，给人一种挡无可挡的感觉。

    樊哙色变，扬盾，“盾光！”

    轰！

    大盾放光，咔嚓嚓间，数百面盾牌仿若幻影般流荡而出，绕着樊哙疾速旋转，从天上到地下，从左到右，把樊哙防御的严严实实，把所有的刀锋都挡在了外面。

    但无用。

    只是一刀，盾牌便似纸牌般被杀刀给砍得七零八落，眼瞅着樊哙就要被斩杀当场，夏侯惇、诸葛亮、郭嘉、拓拔焘诸神齐齐用力，一声大吼，天网下压，一股沸腾到了极致的挡在了樊哙身前，若烈焰般跟杀刀碰撞在了一起。

    锵锵锵！

    这一碰，比之早前跟张良的神通的碰撞，还要来得炫目、惨烈。

    轰！

    锵锵！

    仿若有万雷在轰炸，更似有千刀在碰撞，铿锵的声鸣震荡的方圆万里的地皮都在翻滚，离得老远，我都感觉坐下的椅子在摇动，好似地震了一般。

    我们在这里都如此，更别说纪家老宅方位。

    大地轰隆隆声中，被炸碎出来了一个天洞。

    琉璃古城方位的防御禁制都在瞬间被削减了七成，差点就被洞穿。

    后来有莫名的强大力量涌出，及时填补了空缺，若是不然，这一战之中，琉璃古城可能会一战而飞灰烟灭。

    “鬼谷午门！”

    庞涓神通变幻，一蹬马背，身形恍若幻影般直入天极，猛地一掌打出，霎时间，天崩地裂，怪啸连连！

    有异象自虚空深处生出！

    一扇午门仿若天门般轰隆隆而来，倏的一下，若电芒般从虚空深处闪窜而来，只是一霎，便显形在诸神头顶，然后以势不可挡之势轰的一下镇压在了数十神将头顶。

    神将躲闪不及，费力防御。

    但这午门混似下压的苍穹、倒塌的高山。

    诸神的防御不过抵挡了片刻，伴随着咔嚓嚓声响而过，他们的铠甲碎裂，刀锋颤动间，数道惨叫声起。

    却是功力弱些的神将瞬间被腰斩！

    功力强些的，也是被震得飞出去了老远，蹬蹬间勉强立稳，那午门又似鬼神般再次下压而来。

    轰的一下，刚刚立稳的神将瞬间被打落凡尘。

    “移花接木！”

    张良借助诸神的神通和力量，神笔一抖，笔尖倏然放大万倍，混似天笔自天宫点落凡尘，轰隆隆间，兹的一下点在了午门之上，点得午门颤了三颤，疾飞的动作缓了那么一秒钟。

    就是这一秒，被郭嘉捕捉到。

    “舞文弄墨！”

    郭嘉杀气腾腾，一支神笔似天外流星般在虚空深处飞来，锵锵声中，落在了午门旁侧，然后神笔的笔尖转动，以极快的速度飞快的写下了‘杀’‘镇’‘绕’‘死’……

    每一个字，都代表着一种神通。

    数千个字！

    数千种神通落。

    午门刚刚要崩碎张良神通的动作，再次缓了缓。

    也就是这么一缓。

    拓拔焘、夏侯惇诸神也纷纷动作，或朝午门压去，或朝庞涓打去。

    数百神将合力斩杀庞涓！

    天网围住庞飞雪诸人。

    ……

    这一战！

    真是精彩到爆炸！

    一尊尊神将都使出了压箱底的绝技，那一片天穹都被打得崩出了无数的口子！

    大地碎了又碎，到最后碎无可碎，已经成了一片不知道深有多少里的鸿渊。

    琉璃古城上空的禁制被轰穿了好几次，可以清楚听到城内许多大神的郁闷大吼声。

    万里走兽都停止了动作，瑟瑟发抖的趴在地上，一动不敢动。

    万里之内的唤神者，或逃之夭夭，或紧闭门窗待在家中不敢动弹、或飞上高空，拿出望远镜，充当看客。

    我左右的人，大多都是看客、演员，一个个或兴奋的直拍大腿，或嗷呜大叫‘太牛笔了’，或骇然、或被震慑……

    一战，天下惊！

    一战、庞涓威能震八方。

    一战，郭嘉、张良诸神把名扬！

    战斗持续了很久！

    借助天网之力的郭嘉诸神跟燃烧神祇本源的庞涓，不停奋战。

    硬生生的把庞涓给耗到本源近乎燃尽，这一场战斗才堪堪落下帷幕！

    庞涓的真实境界修为，比之郭嘉都多有不如！

    但他燃烧神祇本源后的爆发，足以硬抗郭嘉诸神！

    若不是如此，庞涓早被杀了。

    但现在，随着庞涓本源的燃烧耗尽，他的修为一跌再跌，跌落到此刻，已经打不赢樊哙了。

    只是一刀。

    樊哙便把庞涓给砍落在了庞飞烟的脚边。

    噗！

    庞涓口吐鲜血，身子颤栗半晌，想要站起，但最终还是无能为力的跪倒在地。

    “没有想到你的神源可以燃烧这么久。”

    郭嘉摇了摇头，似很是敬佩庞涓的为人以及潜力，“你的潜力都被你耗光了。以后想要重生，没个几十万年怕是没可能了。”

    “咳咳。”

    庞涓张了张嘴，似想说些什么，但只是咳出了几口浓血。

    “庞涓。”

    庞飞烟悲叫，侧目看着庞飞雪，“姐姐。”

    “生死有命。”

    庞飞雪原本眼眶微红，面色发白、身躯颤栗，但庞飞烟这一声‘姐姐’叫出，她瞬间回复到了那个清冷、高雅、面无表情的绝色女子。

    他的眼神很深邃，深邃的仿若一个无底洞，没人知道她在想些什么，但她的声音清冷的却似天山上的飞雪跌落凡尘，飘、冷又空灵。

    “不用太过悲伤。”

    “可是……”

    庞飞烟哽咽。

    “我会陪着你。”

    庞飞雪拉住了庞飞烟的手，遥望向我的方位，似乎在跟我对视，又似乎在看着过去？眺望未来？

    她声音幽幽，“只是可惜，没有杀掉林凡。若是不然，即便现在死去，也是值得的。”

    “都到这份上了，还念念不忘杀我主。”

    樊哙杀气腾腾，没有丝毫怜香惜玉的意思，他紧握刀柄，侧目看向张良等人，“我现在就活剐了她们？”

    ……

    ……