
    我收拾好东西，把睡得四仰八叉的小九儿叫醒。

    之后，带着她，一路飞遁到了凌霄殿。

    入了大殿，我按下了遁光，速度稍稍放慢了些。

    兴许是大考即将来临的缘故。

    许多同学都是紧绷着一张脸，满眼都是凝重。

    当然也不乏一些满脸兴奋，斗志昂扬的少年、少女。

    无论是在五行殿那样的低等大殿，还是在凌霄殿这样的最顶级大殿。都有高下之分、强弱之别。

    强者，自然是信心百倍赴考场。

    弱者，自然是蔫不拉几、有些走神、沉重。

    对于这样的场面，我见多了，丝毫不以为意。

    “咦，那不是林凡吗？！一班的班长！”

    有人手指我尖叫。

    尖叫的是一位面貌秀美的女孩子，此刻，她似看到了偶像，激动的双目放光，脸色通红。

    唰唰！

    她的声音还未落地，唰唰间数百、数千双眼神都火辣辣的盯在了我的身上，下一秒，也不只是是谁先发一声喊，随后尖叫声震天彻地。

    “啊，真的是林凡。太帅了！”

    “比视频里的果体视频还要帅！”

    “什么果体视频？”

    “网上有个叫小兔子的网友，你去私聊她。她会给你发林凡的视频资源包。”

    “真的？！还有这种好事。等等，我现在就下载。”

    ……

    “咿呀”

    小九儿听得翻了个白眼，似乎很是鄙视眼前的这群少女。

    我嘴角抽搐了两下，心思：又遇到了一群中二病晚期的少女！

    这几天经常遇到这样的中二病少女群体。

    今天的尤其夸张。

    不过听了她们的对话，我便释然了。

    肯定是那个小兔子的视频已经开始泛滥了。

    想到这，我一个头两个大，拉着小九儿就往一班的教室去，同时我已经决定一定要把这个小兔子、或者洗澡的那个‘真凶’给找出来。

    当然，如果这洗澡的‘真凶’不再做坏事的话，找不找，关系都不大。

    怕就怕这厮借着我的名头去做遗臭万年的丑事啊！

    “这都要考试了。这群中二病晚期的少女还这么疯。啧啧，无药可救了。”

    张赫跟我并肩疾行，侧头看我，“班长大人，你的魅力真的是无可阻挡。你知道吗？现在你已经有了很多个粉丝群体了。就我知道的，已经不下五六个了！她们都自发的建了群。”

    他鬼鬼祟祟的看了眼八方，突然凑了过来，跟我耳语，“不怕告诉你。我就偷偷混进了一个粉丝群。里面有好多你的果体视频啊。”

    他眼神怪怪的瞥了我两眼，“身材很有料啊。啧啧~~”

    边说，边啧啧快走开去。

    我，“……”

    这都什么事啊？！

    都到考试的节骨眼了，给我来这样的暴击？！

    “喂。”

    我拉着小九儿快步追了上去，“张赫，你把话说清楚。”

    ……

    张赫是一班的佼佼者，为人很是热血。

    但不可否认的一点的是，这厮其实也是一个八卦者。

    竟然偷偷的混入了一个女生‘歪歪’群体。

    怎么混进去的？

    他没说。

    不过用脚趾头想也知道这厮肯定是用了一个女生的身份，混进去的。

    男扮女生？

    而且看样子，似乎很熟稔， 经常干的样子。

    这厮……

    有点不正常啊。

    在我古怪的目光中，张赫脸色微红，塞给我一张纸条后，转身就走。

    纸条上写着的是‘歪歪’群号。

    ‘歪歪’，是一种社交软件。有点像凡间的QQ。不过比之QQ，‘歪歪’功能更强大，更细致。

    它可以随时随地跟任意一个人、甚至于是一群人在虚拟群体中打牌、聊天、修炼、讲学，而且是面对面的那种。

    地府黑科技的发展壮大，连带着一个社交软件也变得极其牛笔。

    “歪歪号码……”

    我扫了眼，记牢后，随手把这纸条撕了，心想：等考完试后，我也要混进去好好瞧瞧这个群里头的猫腻。不过最好不用我的身份，就用……

    我瞥了眼小九儿，福至心灵，“就用这丫头的身份吧。”

    网上聊天软件，性别很难改，但身高、样貌等等可以随意微调、大调。

    而且调整之后，保证别人都很难认出来。

    打个比方：小九儿现在看着是个不过一米的小不点，她大调一下，可以变成一个高有六尺的少女。

    软件自带这样的修改功能。

    比起一些‘美颜’功能，这种才堪称真正的‘化妆术’。

    而张赫能混入歪歪群，想来就是用了这样的功能。

    不过地府之中的强者，有这种爱好的可是屈指可数。

    张赫是一个强者，却有这样的爱好。

    不消说，一定是中二病癌症患者！

    ……

    早上六点五十分钟。

    我准时到了一班的教室。

    在七点钟的时候，韩导师来了。

    带来的是各位同学的考场号。

    “自己看黑板。”

    韩导师手一挥，“然后去哪个考场自己去找。七点半开始正式大考。第一天考十门。每一门一个小时。连续考十个小时……”

    她在台上讲着。

    同学们在台下听着、看着。

    我看了眼：‘林凡：03’

    “看来是在高一三班考了。”

    整个一班的学子全都打乱了。

    留在一班的只有小九儿等寥寥几个人。其他几十个人，全都被分配到其他班级去了。

    我也是其中一个。

    跟我同样位于三班考场的，有花帅、陈铜、周梓媚。

    “真是可惜。”

    曹丹珍曹同学一脸遗憾，“没有跟班长大人在一个考场。”

    “我跟班长大人在一个考场耶！”

    周梓媚同学一脸兴奋，娇俏的脸艳光四射，愈发显得绝美。

    周同学不知道最近磕了什么药，有越长越妖媚的趋势，再这样下去，怕是真的要变成狐狸精。

    “……好了。话就说到这，注意我说得考场规则，不能乱了秩序。去吧。”

    轰！

    一班同学集体‘轰动’‘暴走’。

    我也是‘暴走团’的一员。

    “班长，等等我，顺路，一块儿走啊~~”

    周同学把桌子上的东西快速回拢到了书包中，一脸兴奋，拔腿朝着我追了过来。

    看得曹同学愈发郁闷，嘀咕着，“运气不佳。”

    ……

    ……