
    当我踏入教室的时候，整个一班哗然声大作。

    一双双饱含着炽热‘火光’的眸子唰唰间全都盯在了我的身上。

    “真的是班长大人啊！”

    “太了不起了！”

    “欢迎班长大人回来！”

    ……

    有人大叫着、欢呼着。

    我感觉有些莫名其妙，更多的还是感觉有些丈二和尚摸不着头脑。

    这帮子家伙，平时不是都不怎么喜欢我吗？

    今天这是……

    吃错药了？！

    高一一班的学子们，不用怀疑，一个个绝对是万里挑一的人杰，绝对不是一般的庸才可以比拟的。

    这样的人，自然有着傲气。

    我早前得了积分两千万的事情，已经有诸多守护神的事情，别人不知道，这一班的学子，可一个个都门精。

    即便如此，依然有不少的人好像很讨厌我。

    但今天？

    看陈铜那个家伙，笑得那叫一个灿烂、热情。

    我明明记得不久前，这个家伙还私底下怼过我。现在这幅模样，做给我看的？

    我心里腹诽，表面上当然是笑呵呵的，也十分欣然的回应了一下同学们的热情。

    做人嘛。

    还是不能太傲，更不能太傻笔。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    同学们这么欢迎我，我还摆谱？那不是傻笔是什么。

    现在的我的身上，早已经磨去了过往的许多中二之气，变得更为平实了，当然也懂得了许多做人的道理。

    做人，虽说不能太傲，也不能太刁钻、不要脸。

    但也要分人。对君子，自然是堂堂正正、光明正大。对小人，自然应该腹黑、狡猾。对杀手，对敌人，自然是应该血腥、残酷。

    什么场合，说什么话，做什么事。

    现在，我都基本理得清楚了，不会再瞎猫一般乱撞，撞得自己满头血包了。

    生活最能磨砺人，这话说得一点没错。

    在凡间、地府、万国大界等地打滚了足足十七年有余，早已经把我打磨成了一个多面能手。

    让我现在去跟一些活了几百年、几千年的老怪物硬怼，我是一点都不怵。换做原来就不一定了。

    “班长。你真的好厉害啊。”

    我落座后。

    娇俏可爱的同桌曹丹珍曹同学，一脸崇拜的看着我，双目闪着小星星，“网上有人说你绝对修成了水遁，并且一定到了四重天以上。要不然一定无法逃避开魔尸水的袭杀。我们在昨天已经问过班主任了。班主任也承认了。你该不会是真的修成了水遁吧？而且还到了四重天以上？”

    原来是这事。

    我恍然。

    昨天庞涓跟周瑜诸神的一番公开对话，许多人都听得清清楚楚。

    许多天前用魔尸水袭杀我的事情，想来也被牡丹城的强者给翻出来了。

    然后由此推理，有这样的一个结论，也不足为奇。

    一个月不到的时间里，修成了水遁，并绝对超过了四重天。

    这对于一班的学子们来说，不亚于一枚重磅**。

    他们接受不能，震惊、崇拜，都可以理解。

    不过这似乎还不足以让他们如此热情吧。

    “看你表情，不会是真的吧。天哪。班长，你真的太厉害了。”

    曹丹珍捂着小嘴，一脸钦佩的看着我。

    “班长，你的修为已经到了化龙之境吗？”

    张赫，一位天之超俗的美少年，此刻也是一脸敬佩、火热的看着我，“这是真的吗？”

    “这……”

    我再次恍然。

    我却是忘了庞涓跟诸神战斗时的场景了。

    许多学府工作人员的神将都被庞涓给打死。

    而我的神将却跟庞涓硬杠过。

    这是什么水准？用脚趾头想也能想到。

    很明显，这一伙天才学子也想到了。

    “看来是真的了。”

    申屠秀一脸复杂的看着我，“能在短短两年多的时间，从一个籍籍无名修为不高的学子成长到现在这种地步，这实在是太惊人了。我真的很佩服你。”

    能让这位敢说敢做，杀气惊人的绝世女子说这种话，看来持续三天的大战，真的造成了极为轰动性质的影响。

    而网民的力量是强大的。

    想来我从幼儿园到小学、初中，再到现在高中的事迹，最起码是明面上的事迹，一定全都被深扒出来了。

    想到这，我忍不住嘴角抽搐了两下。

    这一下，看来真的是声名鹊起。

    以后想要隐藏身份都不可能了。最起码在樱花省不可能。

    好在樱花省的网络是独立的，不跟其他省市联网。要不然我绝对分分钟火遍整个地府。

    想想也挺可怕的。

    不过说来也没有什么好担心的。

    地府的网民素质很高，而且地府的记者、粉丝不会像凡间那么疯狂。

    当然也不排除那小撮的中二群体。

    地府也有中二群体的，幼儿园、小学生、初中、高中生占了六七成。我原来也是中二群体的一员。现在好多了。

    另外……

    我现在修为还算不错，记者不敢明目张胆的把聚合灯光打到的脸上。

    这要是在凡间，狗仔队、记者队绝对早就把相机‘拍’我脸上了。

    “班长大人真的是太了不起了！听说有人看到过班长大人施展火遁，速度极快，咻的一下，就从北边飞到南边去了。”

    “真的假的？！”

    “我们校园网有人这么说。说偶然见到，惊为天人！”

    “没错。凡界有个演《白蛇传》的妖怪，看样子应该是班长大人的狂热粉丝，在网上说了很多力挺班长大人的话，说敢黑班长大人的就是她的生死仇敌。”

    ……

    白蛇，妖怪？

    看来是那个演员了。

    没想到她路人转粉，粉到了这种地步？

    这个颜值控的妖怪……

    我砸吧了下嘴，无视曹丹珍火辣辣的眼神，双目无焦距的看着黑板。

    很快。

    班主任韩导师来了。

    她看到我，同样是双目一亮，继而很是友好、温柔的笑了笑。

    这一笑，一班同学尖叫声更大了。

    “我天啊。铁面韩导师竟然朝着班长大人笑了！”

    “是啊。看来班长大人的魅力真的是无极大！”

    “还是班长大人最厉害。连铁面韩导师都能为之动肠！”

    ……

    尖叫声，叫得韩导师面色微微红了一下，但很快恢复正常。

    ……

    ……