
    除非我不想上大学了。

    但我秀逗了，才会不想上大学。

    “班长大人，你真的是太棒了。”

    周同学一脸兴奋的跑到了我的身边，踮起脚尖就要过来吻我，在一众女同学的尖叫声中，我不动声色的避开了。

    “呼。好险，林大神的初吻差点被那个狐狸精夺走了！”

    “就是就是，看得我一口气都提到了嗓子眼，幸好林大神反应快！”

    ……

    女同学们拍拍胸口，一脸庆幸。

    周同学则面有懊恼，但很快，她就欢颜道，“班长，恭喜，恭喜，你又拿下一万成绩点了。就你这吊打所有天才的成绩点，这一次你要是不夺冠，那可真是没天理。”

    她转身跟那些女同学们大喊，“你们说，是不是？””

    “没错，是这个理。”

    “支持林大神！”

    ……

    不知道是从什么时候开始的，同学们口中的‘林凡’，已经变成了林大神了！

    从称号就可以看得出来，这一次大考给我带来了何等的荣耀和荣誉。

    这成绩单还没有出来呢，一个个林大神就叫上了。

    这要是出来了，结果可想而知。

    “那你们说我们家班长大人是不是很牛？”

    周同学一脸骄傲道。

    “牛！”

    “太牛了！”

    ……

    女同学们非常配合，红扑扑的脸上写满了兴奋、激动。

    大多数男同学以及少数女同学，如刘秋蓉、郑之槐，则是一脸无语的看着中二气息十足、像极了‘脑残粉’的女同学们。

    花家大帅长相英俊、体态完美，自命风、、流，但在这一刻，没一个人搭理他，他抽搐着嘴角，似乎在强忍转身走人的冲动。

    这是考场，走人了，他的分数分分钟暴跌。

    他要是敢走，我倒是会佩服他。但问题是，他终究还是没那个胆子。

    “那你们喜不喜欢我家班长大人。”

    周同学的脸皮已经上涨到了一定的程度了。

    我们家班长大人的们都去掉了，直接变成我家了。

    我就奇怪了，我什么时候成她家的了？

    但女同学们似乎被周同学带偏了，一个个兴奋大叫，“喜欢！”

    “太喜欢了！”

    ……

    “那你们支持我跟我家班长大人的交往吗？”

    周同学终于露出了她‘狰狞的獠牙’，最后突然快速问了一句。

    有些同学还沉浸在之前的‘喜欢’中，似没有反应过来，似本能般回复了‘支持’

    有些女同学反应快，一个个瞪眼看周同学，就似在看‘不要脸的表子！’

    等那些回复了‘支持’的同学们也反应过来后。

    周同学已经一脸幸福的拉着我的手，“班长大人，你瞧，大家都支持我跟你交往呢，以后我就是你女朋友了。你可不要再推辞了。

    “无耻！

    “狐狸精！

    “不要脸！

    ……

    一股燥热的气息在四下涌动。

    许多气不过，察觉到被骗的女同学已经在私底下传音大骂周同学了。

    但周同学对此丝毫不以为意，反而愈发一脸幸福的模样。

    看得我脑壳疼。

    我感觉自己有种掉入了无厘头的中二病世界里。

    这剧情有点不对头啊。

    还有我说……

    欧阳导师，你这么站着不说话，不管管，是不是不太合乎道理？

    现在是在考试啊！

    “咳咳。”

    欧阳导师似乎感应到了我的目光，终于反应过来了，他面色微红，咳嗽了一声，敲了敲桌子，“安静，安静一下，好了，下一位同学，张撩，上……”

    ……

    ……

    这一次考核持续了很久。

    而我，除了修符身、火遁、水遁得到了一万成绩点以外。

    其他课程也大多所得不俗，多得有七八千，少得也有三四千。对比一下其他同学，都犹有胜之。

    好在没有火遁、水遁那么离谱。

    同学们的火热情绪稍稍回落了那么一些，但一个个的口吻早已经定格在‘林大神’了。

    话里话外，包括私底下的传音，都用的林大神。

    这一个个热切程度，比起以前来，可谓是天渊之别。

    毕竟，这三班教室内的考生，大多都是凌霄殿其他班级的绝世天才。

    能考入凌霄殿的绝世天才，生来便有一股不服输，不服人的傲气。

    她们虽然听过我的名号，虽然知道我不凡，会另眼相看。

    但绝对不会到那种‘粉丝’的地步。

    更不要说脑残粉了！

    但现在……

    近距离跟我接触了这么些天，近距离的感受到了我的功绩点的逆天。

    一个个都炸裂了！

    特别是女同学，更是一群群的炸裂。

    人，都有从众效应。

    当察觉到大家都不再骄傲，不再矜持的大叫着‘林大神’的时候，这一下就完全不受控制了。

    几乎所有女同学都被带偏了节奏，都跟着叫林大神了。

    即便是刘秋蓉、郑之槐两位都差点被带偏了。

    而男同学们也有不少被带偏了。

    可见这一次大考的威能所在。

    最直接的后果，就是多了几十个粉丝。

    虽然不至于到脑残粉的地步，但也有少数个别已经是了。

    周同学就是其中的佼佼者。

    “咳咳。安静，安静一下。”

    当所有考核结束，欧阳导师站在讲台上，敲着桌子，一脸无奈的看着台下交头接耳的学子们，“你们要聊，等我说完了再聊好吗？”

    儒雅、温和的欧阳导师，很好说话。

    不像韩导师那么严厉，同学们倒是没有几个怕他的。

    但话都说到这种地步了，同学们都是天才，也还算自律，瞬间满室皆静。

    “嗯。”

    欧阳导师满意的点了点头，“考完了。明天休息一天，后天过来了，你们就可以在高一教学楼外的石碑上看到成绩单了。到时候是神，还是鬼，大家也就一目了然了。另外据我所知，这一次排名特别靠后的一些同学，可能会被踢出凌霄殿，你们要做好心理准备了。”

    “好了。”

    他收拾好了东西，笑了笑，“祝你们休假愉快，就这样，再见了，各位。”

    “欧阳导师再见。”

    “老师再见。”

    ……

    三班的考生稀稀落落的回应着欧阳导师。

    一个个在这一刻都似恢复了冷静，或冷峻，或锁眉、或苦恼、或自信……人世百态，不一而足。

    ……

    ……