
    “半成品道兵都这么牛了。若是成品道兵，那将会是何等犀利。”

    我心中沸腾的同时，吸收炼化地龙的速度越发快了。

    在一阵轰隆隆的巨大声鸣中。

    三百六十五个大窍，很快便被各种龙气、土之精源充斥的满满当当。

    内视之法展开。

    看得明明白白。

    三百六十五个大窍，仿若暗夜里的明星，照得整个肉身如玉、如刚、如仙。

    有一股股的仙韵，神韵在周遭缭绕，震荡的整个周遭都仿若仙域。

    轰！

    隆隆隆！

    三百六十五股力量同时发力，轰隆隆间，震得深藏体内的土之命脉缓缓抬起了那一刻龙头。

    轰隆隆！

    三百多股力量震荡的更是厉害，终于，那龙头缓缓睁眼！

    轰！

    睁眼的霎那，我感觉到了一股无与伦比的冲击力！这种力度，仿若澎湃的大海般从里到外，从头到脚，把我的肉身冲刷、清洗了一遍。

    我感觉肉身愈发纯粹、通透，感觉灵魂愈发空灵，整个人似在这一霎那得到了升华一般。

    “这就是命脉龙头睁眼的馈赠之力！再一次感觉到了，这一次的感觉更深，果然非同凡响！”

    命脉被激活，每一次都会给予肉身和灵魂馈赠。

    使得肉身、灵魂越来越完美。

    这一次也不例外。

    而且，随着命脉逐渐被激活，这种馈赠的力度只会越来越大。

    现在是第三条命脉被激活了。

    所以力度陡然提升了许多。

    “好。”

    “一鼓作气，提升命脉！”

    土之命脉激活了。

    我一边捏着地龙炼化，一边把澎湃如海的龙气、土之精源导入土之命脉的龙口。

    轰！

    隆隆隆！

    在一道道震天的龙吟声中。龙口鲸吞龙气、土之精源。命脉的本质随之在不断的增强、提升、升华。

    可以清楚的感觉到土之命脉的底蕴在变得越来越厚实！

    那条龙也变得越来越清晰、龙头抬得越来越高，龙口张的越来越大。

    一路狂吞。

    来多少、龙口吞多少。

    土之命脉也终于开始了飞速进阶。

    人脉初阶、中阶、高阶、圆满……

    随着吞噬了一百条地龙后。

    轰！

    隆隆隆！

    大龙翻滚，龙口咆哮，轰隆隆声中，破开了关卡，进入了地脉。

    到得地脉，吞噬的速度陡然增强。

    余下的十多条地龙，不过几个晃眼的功夫，已经消逝一空。

    原本不怎么稳定的土之地脉，在吞噬了这十多条地龙后，瞬间稳定了下来，不再沸腾、翻滚。

    “这种感觉。”

    我闭目细细感受了一会儿，感觉到一股前所未有的生机、活力在体内深处爆发。

    不。

    准确的说是三股。

    三股活力若三条脊椎大龙般点亮了整个灵魂、身躯。

    在三条大龙旁侧，还有两条昏暗无光的小龙。

    小龙趴伏在地，并没有像水龙那般肆意飞腾、火龙那般升空、地龙那般峥嵘，有的只是黯淡。

    “想来那两条小龙就是金之命脉，以及木之命脉了。”

    我深呼口气，深深的体会到了资质提升的好处。

    土之命脉被激活并且提升到了土之地脉。

    再有火脉、水脉的反哺。

    使得土之地脉更是如一条峥嵘的大龙，充满了生机。

    我有一种预感，只要给我足够的地龙、土之地脉，能一路逆天向上、披荆斩棘，提升到天脉。

    可惜地龙数量不够。

    “不过能晋升到地脉也不错了。”

    一呼一吸之间，我都能隐隐的感觉到土神殿方位的土之元素！

    这在以往是根本不可能的。

    但现在我感觉到了。

    能感觉到土之元素，就代表，绝对可以修成土遁！

    只要资源足够，一路破阶，不是问题。

    “非常好。”

    我心中欢喜，缓缓收功，闭目看了会。

    发现收功后，那三条腾龙都蛰伏了。

    这才睁眼。

    “主公，恭喜，恭喜。”

    樊哙似早有所觉察，在我睁眼的那一霎，他立刻满脸喜色，拱手道贺，“恭喜命脉进阶。只是，不知道主公进阶到了哪种地步。”

    “只是地脉而已。”

    “地脉也很了不起了。”

    樊哙笑道，“主公拥有火之天脉，水之半仙脉，再有土之地脉。这足以让绝大多数的天才绝望了。便是今古时代的祝融、共工也没有主公这样的天资。主公以后修炼绝对会越来越强大的。”

    “哈哈……”

    我心情舒畅，笑道，“借你吉言。”我飘然而起，随口问道，“现在几点了。”

    “还早。”

    樊哙道，‘五点半。’

    “正好去吃晚点。雪儿呢。”

    “少主正在学绘画。”

    “貂蝉回来了？”

    “是的。”

    “嗯。”

    我整了整衣裳，走出侧卧的小门，来到主卧，果然，看到貂蝉正在教导雪儿画画。

    雪儿学得很认真，我也没有打扰。

    倒是三妙仙发现了我，笑着朝我打招呼，“嗨，林凡，修炼完了？”

    “是的。”

    “啧啧。”

    三妙仙上下打量了我几眼，“我就说怎么感觉你哪里不一样了。敢情你又修炼有所成了。你这个妖孽，再这样修炼下去，不出几年，地府的高手都要被你碾压大半了。嘻嘻……”

    她说到后来，满脸兴奋，“真是期待你成为天帝的那一天。”

    “天帝……”

    我莞尔。

    雪儿似也被惊动，抬头看了过来，甜甜叫了声，“哥哥。”

    小九儿正在吃零食，也歪头看了过来，熟络的朝着我打了声招呼，“咿呀。”

    “嗯。”

    我点了点头，笑道，“看时间也不早了，一起去吃晚餐吧。”

    “好啊好啊。”

    三妙仙忙不迭答应，电视剧也不刷了，脚踩白云，咻的一下来到我的身边，绕着我的脑袋飞速转了一圈，“走走走，现在就走。”

    “好。雪儿，一块儿去。”

    我走上前，拉着雪儿往外走，任由三妙仙、小九儿在前跑路，随口问道，“今天想吃些什么。”

    “哥哥吃什么，我也吃什么。”

    “我今天想吃天王盖地虎。”

    远远的，传来三妙仙的清脆声，“林凡，我想吃大龙翻身……”

    “咿呀。滋溜……”

    可以清楚听到小九儿吸口水的声音。

    我跟雪儿对视了一眼，彼此温柔一笑。

    夕阳西下，小不点的三妙仙在前飞，大些的小不点小九儿在前蹦蹦跳跳。

    我拉着雪儿往前走。

    余晖落在我们的身上，天宫妙景在我们周遭沉浮。

    ……

    这一幕幕美成了一副难以描绘的绝世画卷。

    ……

    ……