
    “好了。”

    欧阳导师站在讲台上，一挥手，高台四周遍布各种禁制、以及黑科技装备。

    这些装备用来干嘛的，看情况应该是用来记录学生的现场表现的。

    “第一门考核的是御剑术，佩剑都是用学府的制式飞剑。念到名字的上台，我会在旁边记录，另外也会有专门的摄像头会记录、拍摄。机会只有一次，各位要调整好身心状态……”

    欧阳导师说了一通规矩。

    之后开始念名字。

    “花帅！”

    他是第一个。

    在长不过六米，宽不过三米、高不过四米的高台上表演御剑术，的确需要很高的技术水准。

    技术水平不高的，很容易‘翻车’。

    而根据欧阳导师话里话外的意思来看。

    表演的越精彩、动作难度越高的，分数越高。

    难度分等级，分数自然也分等级。由此可想而知，想得满分的难度。

    嗖！

    嗖嗖！

    花帅自信上台，剑术如其名，又花，又帅！

    很是完美的给同学们表演了一番什么叫‘花式杂耍’。

    但他满意的模样，以及许多同学们赞同的模样，便知他这一次耍的还算不错。

    他的御剑术，到底得了多少分？

    没人知道。

    因为这种‘实战型’分数的考核，是需要多名导师交叉审核的，欧阳导师一个人说了根本不算数。他只负责记录等工作。

    “陈铜。”

    “刘秋蓉。”

    ……

    一个接着一个的上台。

    很快轮到我。

    我从容上台，拿起一旁的制式飞剑，开始‘表演’。

    在御剑术方面，我早已经修成了多种金身秘术。

    因此此番‘表演’，剑光纵横，遁光飞扬，陀螺式的疾速旋转，横竖来回式的剑术法门……真的是把能想到的各种‘花式杂耍’都想出来了。

    看得台下的校友们目瞪口呆。

    便是花帅也是一脸震撼的看着我。

    “这林凡真是逆天了。他的御剑术怎么那么好？！飞的太快，太溜了吧！”

    “是啊。对比一下他的御剑术，我的御剑术感觉还没入门！”

    “啧啧啧！林凡昨天考核理论知识点，以超人速度完成，今天的考核，他怕是又要独领风骚了。”

    “是啊。刘秋蓉也很强大，御剑术犀利之极、但比之林凡还是逊色了不少！”

    “没错。林凡无愧是学府第一名人。”

    ……

    校友们议论纷纷。

    刘秋蓉也是一脸动容，看向同样动容的郑之槐，咋舌道，“看来御剑术方面别想跟林凡争雄了。”

    “嗯。”

    郑之槐点了点头，恬淡、清丽的脸上闪过一抹异色，“看来这一次基础考核，林凡有很大的可能拔得头筹，我们两个就别想了。”

    “是啊。”

    刘秋蓉有些丧气，但更多的还是振奋，“结果没出来，我可不会认输。接下来的武功、金身考核，我一定要大放异彩。”

    ……

    武功金身考核很快来到。

    而在武功金身方面，我有太祖长拳金身、罗汉拳金身、轻身术、 八卦游龙掌 青龙出海拳、飞檐走壁法 旋风腿、鹰爪功、猴拳、梅花拳、锁喉擒拿手、南山掌法、天罗地网掌、白猿剑术、飞龙剑术等等几十种金身！

    而且每一种金身都近乎融入到了骨子里，心到意到之处，金身随意开阖打出。

    惊得欧阳导师都忍不住圆瞪眼睛。

    更遑论其他同学。

    一个个都如看天人般的看着我。

    对此，我倒是没有特别的想法。

    反正我显露的金身都只是普通的金身，若是把那些高等级的金身也显露出来，怕是要分分钟震惊死一大片。

    当然，这样的场合下，我并没有把全部的金身显露出来。

    因为时间不允许。

    但即便如此，看其他同学的表演情况，我这一次金身表演，也足以盖压当场了。

    “牛笔。”

    刘秋蓉给郑之槐传音，“林凡果然酷毙了，帅爆了。他的金身基本上都是瞬发的！不，应该是不用时间就能发出来。好像他随意出出拳就能打出金身似得！这是什么水准？！简直太可怕了！”

    “是啊。”

    郑之槐一脸赞同，“看来我们真的是别想得第一了。他的实力真的太强了。”

    “我不信。我到底还是要争一争！我不信他在其他的方面也这么妖孽。”

    刘秋蓉又惊又佩的看着我，眼中流露出冲霄的战意。

    陈铜、花帅、周梓媚等人表情都多有不同。

    周梓媚欢喜的似要爆炸，连连跟旁人说我是她的班长，就坐她身后。

    瞧她那得瑟的模样，怕是想让全天下人都知道我跟她关系有多么亲密似得。

    陈铜的脸色愈发复杂，盯着我，嘴中嘟囔了两句，也不知道说了些啥。

    花帅咬了咬牙，目光中异芒流转。

    ……

    一天的考核就在这样的情况下进行着。

    不管是考核哪种实战型的功课，我都能以碾压的姿态‘打遍全场’，

    正所谓量变引起质变。

    在努力读书了一个多月后，效果终于显露出来了。

    再加上我自己以前的丰厚积累，这一次爆发，轻松的就完成了考核。

    “非人。”

    “看来这一次别想进前十了。好多厉害的天才。特别是林凡那个非人的家伙。”

    “没错。真的是吊炸天了！”

    ……

    考核完毕后，我选择继续去图书馆攻克难题。

    路上，不时可以听到各种议论声。

    “林凡？什么情况？你们怎么都在议论他？”

    “你没有听说吗？林凡今天在三班擂台赛的表演，简直亮瞎眼！”

    “呃。我还真没听说。我刚刚考完。”

    “我跟你说，事情是这样的……”

    ……

    同学们的议论，我听了会，就没有再听了。

    对于我来说，还是学业更重要，一些八卦，如非有可以引起我注意的消息点，我是不会特别去听的。

    “明天就要开始中等卷的考核了，也不知道会考些什么。”

    我身化遁光，一路飞遁到了图书馆后，开始继续攻关修符身等各方面的难题。

    并且开始尝试着修炼《修符身九重猫妖上品秘典》。

    昨天我尝试修炼过，发现还是有很多的知识难点没有攻克，贸贸然修炼，可能会走火入魔。

    ……

    ……