
    但很快曹同学俏脸泛光，嘟囔着，“好在班长大人答应了我得了第一就请我吃饭。真的好期待啊~~”

    ……

    高一三班距离一班并不远。

    走过一条长廊也就到了。

    在三班的教室门口贴着各位同学的座位安排表。

    我扫了眼，了然。

    我被安排在第二列的最后一排位置。

    而周梓媚同学则在第四列，距离我并不是很远。

    虽说不远。

    但每个座位之间都设置了隔离的禁制，监考导师只需要观看禁制，就知道同学有没有作弊。

    比起凡间传统的手法来。

    牡丹学府的监考方法明显更高级、更仙气。

    也是。

    来到凌霄殿读书的，哪个不是唤神者？

    而唤神者，在凡人的眼里，可不是高来高去的仙人吗。

    虽说这些学子当中并没有多少修炼成仙的。但监考的老师，毫无疑问，绝对一个个都是仙人中的佼佼者。

    “班长，班长大人。”

    周梓媚一脸兴奋的跟在我后面，手指台上的监考老师，“是三班的班主任欧阳导师耶。听说他好好说话，是一个温文尔雅的君子。”

    “是吗？”

    我瞥了眼欧阳导师。

    果然是一个极具君子风度的美男子。

    他似感觉到了什么，埋着的头抬了起来，朝着我看了过来。

    这一看，彼此的视线在空中聚焦。

    他一愣，似认出了我，温和的笑了笑，又埋头做着些什么。

    “好了。你回自己的座位吧。马上要考试了。”

    “还早呢。七点半才开始。我在跟班长聊会。”

    周梓媚很热情，也很得意。

    这个时候，她靠在我的身边，似乎在向‘三班’教室内的其他女生宣示着她的主权。

    她的这点小心思，我一眼就看透了，也没有多管。

    周梓媚虽然的确有些过于做作，但有时候还是不错的。她就坐我前面，我自然不希望跟她交恶。

    随着陆陆续续的学生到来。

    时间悠悠而走。

    很快也到了七点半。

    周梓媚在万众瞩目的注视中，不舍的回到了自己的座位上，还略带傲娇的朝着一些女同学昂了昂下巴。

    “这人是谁啊。怎么跟林凡靠的那么近？”

    “看她那骄傲得瑟的样子，我真的很不爽。郑大美女，等考完了，你去追林凡，争取把林凡追到手，灭灭这傲娇女的气焰。”

    “呵呵。得了吧。我怎么敢在刘大美女面前称美女，要说追林凡，也就只有你才可能追得到啊。我是别想了。”

    ……

    传音的两位女同学。

    是距离周梓媚并不远的两位看起来很年轻的少女。

    我瞥了眼，记起来了之前的座位安排，再想到她们的姓氏，不出意外，那个恬淡、清丽的一定是郑之槐。

    那个锐意十足，面有傲气的娇俏女孩，一定是刘秋蓉了。

    都是大名鼎鼎的人物啊。

    这两人的名字我听过。

    一位是三班的顶级高材生，一位是五班的煞神般的存在，几乎碾压五班绝大多数的天才，堪称真正的绝世天才。

    不曾料，今儿个在这三班都被我给遇到了。

    听曹丹珍说，有好事者早在校园网上掀起了热潮，赌哪个人会得这次大考的第一名。

    其中郑之槐、刘秋蓉就是排名特别靠前的人物。

    而一班的申屠秀、花帅、张赫，还有我，同样也是靠前的人物。

    但刘秋蓉，是其中最为锋芒毕露的存在。

    一身修为，早已经登临化龙、天生仙灵体，资质奇高，并且生就一双慧眼，学习速度效率极高；如此也就罢了，听闻她在唤神天赋方面也极为出类拔萃，若不是我唤神天赋方面的光芒实在过于璀璨，刘秋蓉足以一骑绝尘。

    不仅如此，她在读初中的时候，多次领衔各大榜单，碾压许多绝世英才。

    若不是申屠秀、花帅、郑之槐等绝世英才，在许多方面也由其出色，刘秋蓉怕是会让这一代的学子绝望。

    正是因为她多方面的表现都极为不俗，又喜欢出头，所以名气之大，在原来比之我是不差分毫。

    但现在，她比我，是多有不如。

    盖因那持续三天的大战，实在过于耀眼，使得整个牡丹城，甚至樱花省都广为流传。

    刘秋蓉虽然出类拔萃，但绝对没有这样的名气。

    想来这也是为什么她会在今天大考的时候，跟郑之槐传音的缘由。

    “我就说怎么感觉这两个少女有些眼熟，原来如此。”

    我瞥了眼郑之槐、刘秋蓉，见她们两个也会时不时偷瞄我。

    我眉头微微一跳，不再看了。

    叮铃铃！

    随着一阵急促的铃声响起。

    欧阳导师站在讲台上，手一挥，一份份试卷有若流光般飘落到了我们各自的桌子上。

    “这一次考试的时间是十个小时。十门功课。”

    欧阳导师声音温润如玉，十分好听，“我现在把十门功课，一共一百份试卷全都摆在了你们的面前。十个小时内，做完了可以走……”

    他讲了一些规矩，跟韩导师说得大同小异。

    末了，他道，“当然，这只是我个人考场的规矩，别的考场可能是一门一门来考的。我个人认为这对于一些真正的天才来说，过于浪费时间，所以我就给了你们所有的考卷，你们自己注意把握时间，一百份试卷，可不轻松。好了，不浪费你们的时间了。开始吧。”

    七点半开始。

    下午五点半结束。

    十个小时。

    在欧阳导师声落地的一霎那。

    所有人都提笔，翻卷。

    一时之间哗啦啦声不绝于耳。

    不论是谁，在这一刻都神情极为专注。

    便是我，也是如此。

    “一百份试卷。每一份试卷都有足足十几页。一百份……”

    “这样的卷子十个小时内完成，对于凡人来说，完全是无法理解，且不可置信的。”

    但对于强大的唤神者来说，还是没有什么问题的。

    当然前提是必须掌握且吃透这里面的知识点。

    我从桌子上厚厚的试卷中，翻开了最上面的第一份试卷：物理卷。

    迅速扫了两眼，发现上面的知识点，果然都是高一上学期的内容！

    而我在物理课程方面，早已经看完了高二的书籍。

    ……

    ……