
    庞种随手接过，昂头看了眼天空，道，“有些不妙。加快探索的进度吧。”

    “是。主公。”

    庞家神将第七子往虚空中一跃，霎那后，出现在鬼森外围，他再次开始了小心翼翼的探查之旅。

    “大哥。”

    庞种身侧的一位俊美男人，瞥了眼宇文壕的埋尸之地，道，“我们就这样杀了这两位，要是让宇文莉知道，她会不会发疯？”

    “那就杀了他。”

    一位面容阴鸷的男子突然插口道，“反正事情已经做绝了。干脆就做得更绝一点。”

    “没错。”

    庞种面沉似水，眼中满含着阴郁，“庞统那厮用偷梁换柱的神通，几乎把宇文家族的精英神祇都给坑死了。我们双方的仇怨已经结下。看刚刚宇文壕那厮的表现，你们就应该明白，我们跟宇文家族，已经到了完全破裂的程度。只是有些事情，没有说出来而已。说出来双方面子就不好看了，就会不死不休了。很不幸的是，宇文壕这小子说出来了，虽然他是传音说得，我听不到。但我庞种活了几百年，岂是苟活的？宇文壕这家伙还是太年轻了，沉不住气，他若是沉得住气，在关键时刻捅我们一刀。我们那才会完蛋。”

    他顿了顿，道，“好在我已经杀了此僚。不用担心会有人窝里反了。”

    “大哥你做得很对。”

    阴鸷男子阴恻恻说道，“我早看宇文壕这家伙不爽了。死的好。”

    “但是……”

    俊美男人欲言又止，似要再说些什么，被庞种打断，“三弟，不用说了。有些事，我比你更清楚。如今已经走到这一步，前有鬼森君王的领地，后有无数追兵，左侧、右侧又布置了天罗地网。我们已经无处可逃了，鬼森君王的领地，是我们唯一的出路。但去探路的宇文莉、五弟他们到现在都还没有回来，看来是凶多吉少了。”

    他叹了口气，道，“如果鬼森之地也不可行的话，我们只能选择回牡丹城了。”

    “回城？”

    俊美男子面色发白，“拓拔焘早已经率领无数神将在那布置了无数禁制，我们撞进去，不是送死吗？”

    “所以，目前只能走鬼森这条道了。”

    庞种拧眉，道，“也不知道庞涓他们现在怎么样了。他们如果逃出去了，会来接应我们的。”

    “这个别想了。”

    阴鸷男子阴恻恻说道，“庞统那厮明面上是兵分两路，为我们着想，这样可以更好逃出去。暗地里，绝对是为庞涓他们考虑，说不定他们这个时候已经跑掉了。玛得……”

    他恨恨道，“早就知道庞统那厮靠不住！”

    “庞统没你想得那么糟糕。”

    庞统皱眉道，“二弟，你心乱了。”

    “呵呵。庞统不会，不代表庞名不会！”

    阴鸷男子冷笑，“夫妻本是同林鸟大难临头各自飞！夫妻尚且如此，我们跟庞名只是挂着亲戚的名义而已，论亲疏，他跟庞飞烟她们才亲！到了这种时刻，只会把我们当棋子。大哥，你还是太善良了。不应该听庞统的话，来到这的。我敢打赌，我们来到这，就是为了替庞统他们吸引火力的！”

    “没错。”

    庞家神将十三子也纷纷点头道。

    “我也有这么一种感觉。”

    “感觉一直在被当枪使！”

    “而且我们已经死了几个兄弟了。再这样下去，搞不好真的会伤亡惨重。”

    “依我看，还是回去找庞涓他们汇合比较好、庞统歪点子多。他会有保命方法的。”

    ……

    诸神跟庞种的二弟、三弟他们纷说不断。

    庞种越听面色越黑，半晌，他突然一声断喝，“都给我闭嘴。”

    瞬间安静下来了。

    “不管实情怎样，不管是不是被利用了。能保留庞家班的一些班底也是不错的。”

    庞种锵的一声抽出了腰间的宝刀，用手擦了擦，“怕只怕我们的牺牲会白费。”

    “大哥，你说得什么丧气话，绝对不会的。咦，那是？！”

    俊美男子正待说些什么，但刚刚说了不过一句，他似感觉到了什么昂头看天，这一看，面色大变，“不好！有人杀来了！”

    的确有人杀过去了。

    而且不是一个两个。

    是夏侯惇、樊哙等数十个神邸。

    其中最弱的神祇，都达到了神藏之境。

    以夏侯惇、樊哙为首的，更是分别达到了涅槃、破碎之境。

    “嗯？！”

    庞种瞳孔紧缩，“不好，是夏侯惇一伙人？！”

    “准备战斗！”

    庞家神将十三子迅速提刀，一个闪跃，麻利的把庞种等人护在了身后。

    “哈哈哈……”

    樊哙大笑，磨刀霍霍向庞种，“他奶、、奶的熊！总算是给老子找到了！”

    “没错。”

    夏侯惇也是一脸振奋，“本想让宇文通那个白痴带路，不曾料他半路竟化光回了神榜，要不是樊哙兄你找来，指明道路，我还不敢确定他们竟真的会藏在鬼森！哈哈哈，好，果然有谋主在身边指点就是爽利。樊哙兄，今天我们就杀个痛快！”

    “好。”

    樊哙一手大戟，一手短刀，目有兴奋，如狼似虎般盯着庞家神将十三子，也不废话，一声长啸，身裹龙卷风，若电般朝着庞家神将十三子杀了过去。

    轰！

    隆隆！

    他速度极快，一路从云巅迅速坠落，速度极快，穿云破空，发出了近乎雷鸣般的轰隆隆巨大声响。

    “竟然是樊哙？！”

    庞种眉头狂跳，看着樊哙手中的尖刀，咬了咬牙，“撤退，退往鬼森。”

    “大哥，可是……”

    “没什么可是。”

    庞种一边说，一边拉着俊美男子等人往鬼森狂飙，“再不退就来不及了。夏侯惇他们太强了、庞家神将十三子他们不是对手！”

    “想跑？！”

    樊哙杀气腾腾，大喝，“吃老子一剑！”

    尚在半空，离得老远，他一剑甩出，伴随着龙吟声响，一把闪烁着金光的飞剑化作金龙，一招龙战于野，一记神龙摆尾，远远的，隔空便甩出了一击龙鞭！

    轰！

    龙鞭带着凄厉的尖啸声，以光电般的速度甩在了鬼森之畔。

    ……

    ……