
    “好。”

    王昭君点了点头，双手结印，一声清喝，“困藤大龙术！”

    声落处，但见小世界四面八方绿色连天，条条大龙自大地中钻出来，咆哮声中，朝着小精灵的方位吞了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    大龙当然不可能真的把小精灵给吞了，而是迫使小精灵惊惶转换位置，这一转换位置，另外一边的大龙又吞了过来。

    不过须臾间，四面八方大龙吞去，竟结成了一间密封的房子，彻底的把小精灵给锁在了里面。

    “主公，好了。”

    王昭君抹了把汗，苦涩一笑，“这里的大地在吞噬了混沌土壤后，变得尤为坚实，我虽然因为主公的关系，跟这个小世界契合度极高。但施展这样的术法也是尤为耗费神力，再来一次，真的吃不消。这小精灵飞的太快了，不好围堵。这一次能堵住也是出其不意。”

    “辛苦了。”

    我柔声说了两句，身化遁光来到了房子面前，侧目看向追来的王昭君，“有没有法子让我进去，当然前提是别让小精灵给跑了。”

    “当然。”

    王昭君点了点头。

    “那一块儿进去吧。”

    碧灵兴匆匆道。

    “好。”

    王昭君一挥手，但见条条大龙自地底升起，把我们的身子骨给裹住后，瞬间融入了绿色房子的‘墙壁’中，就似一滴水融入了大河，融入的极为和洽，毫无异常的感觉。

    不过须臾间，大龙轻吐，我们已经从墙壁里，被一下子吐到了房子里面。

    站稳后。

    环视四周，绿色的壁面。

    占地足有数百平米。

    此刻这个房子还在缓缓缩小。

    而在这房间里面，三妙仙子正在‘呀呀呀’大叫着狂追一群小精灵。

    小精灵真的是太小，比蚂蚁都要小上很多、很多。

    一个厘米都不到的身躯，用脑子想想，就知道他们的渺小程度了。

    好在她们不是那种细菌之类的肉眼不可见的生物，要不然就真的抓瞎了。

    嗡嗡！

    小精灵脸上、眼中的惊惶越来越浓郁，她们飞的越来越快，但四面墙壁往中间收拢的速度也越来越快，想来用不了多久，她们就会被捉了。

    “呼呼。”

    三妙仙见追不着小精灵，也不追了，而是飞落到我的肩膀上，吭哧吭哧的喘了口粗气后，皱眉道，“追不上。感觉好失败。”

    但璇儿她面庞放光的道，“但这群小精灵真的好特别，好可爱啊。真的是没有想到，在这个地方还会遇到比我小的人。这种感觉，真的好神奇。”

    当然神奇了。

    我低头看了她一眼，心想：你不知道当时我们看到你的时候，感觉有多稀奇。

    呼呼！

    风声滚滚，困藤大龙术作用下的密闭房间，最终定格在十平米左右。

    如此之小的房子。

    我甚至于伸手就能抓住那群小精灵。

    当然，这有一个前提，她们飞的不快。

    但她们可能飞的不快吗？

    所以，我终究还是抓不住。

    “再缩小点。”

    三妙仙也抓不住，饶了饶头，一脸苦恼的看着王昭君道。

    “好。”

    房子于是再次缩小。

    缩小到只有三、四个平米，够我们几个人，以及十几颗美人树勉强站脚后，才停止缩小。

    “感觉好闷，我看我还是出去算了。”

    碧灵似乎觉得很别扭，最终选择了跟绿夏等美人树一块儿退了出去。

    早前已经有美人树退出，现在她们也退出，不一会的功夫，这个房间包括樊哙，语蓉、小玉在内，也不过只有七八个‘人’了。

    “现在我还不信抓不住你们。”

    三妙仙摩拳擦掌，一脸兴奋，就似即将要上战场打仗的小将一样，从头到脚都有着一种冲动、好战的气息。

    “你到底懂不懂精灵语？”

    我看着三妙仙，道，“现在都到这份上了，能不能跟她们好好谈谈？”

    小精灵在四方旋飞。

    飞的很快，根本看不清楚她们的面容、身段。

    当然如果真的想要杀死她们，还是很容易的。

    但我可不是为了杀她们。

    真的杀了她们，那就彻底的跟她们成了仇敌了，别想其他精灵会帮我们，那培育唤神花种子的事情自然也铁定泡汤了。

    费劲心思，就是为了这一天。

    怎么可能半途而废？

    “怎么不懂？”

    三妙仙瞪眼，“问题是她们说话声太小了，我听不到她们说什么，自然不知道她们说得是哪门语言。我首先要知道她们说了什么语言，才好跟她们沟通啊。你说是不是这个理？”

    “有理。”

    我砸吧了下嘴，勉强赞同她的申辩之词，“算了，我还不信她们能一直飞。就站在这等，等她们飞得累了，三妙仙，你再去跟她们好好谈谈。”

    “好的。这事包在我的身上。”

    三妙仙绕着我的脑袋快速飞了一圈，笑嘻嘻道。

    “在这之前，我们要释放足够的善意。”

    我想了想，道，“王昭君，这方面也法子多，你来做。”

    小精灵一直飞，可能会飞的累了停下来，也可能会因为耗费力气，而力竭而亡。

    我不希望是第二种可能，所以还是希望她们能主动停下来，不要真的死了，那 就白忙活了。

    “好。”

    王昭君点了点头，双手结印，不停释放出各种法门。

    “小治愈术！”

    术法的光芒朝着八方扩散，当扩散但整个房间的角落里时，这股光，便随着而定格。

    我身处其中，感觉到了一股特别 的温暖。

    就似泡在了温泉里，更似待在了太阳的光芒中，暖洋洋、懒洋洋的，有一种说不出的安心、惬意感。

    “无愧色王昭君。”

    我心思：若不是有王昭君在这里帮忙打理这个小世界，九牛薯、通灵神木、美人树等怕是要被废掉。现在好了。一切都成长起来了真是幸事。

    王昭君被召唤以来，帮了我很多。

    现在让她在这里主管这个世界，自然是极为合适的。

    “嗡嗡。”

    随着治愈术的不断施展。

    小精灵似乎也感觉到了王昭君的善意，嗡嗡的声音小了些，飞速也慢了些，但仍然很快。

    但随着时间过去，随着樊哙的退出、随着小玉的歌声响起，嗡嗡声更小了。

    ……

    ……