
    刘秋蓉见我微笑，愣了下，也跟着回了个标志性的微笑脸。

    “好了，安静一下。周梓媚，到你上场了。”

    欧阳导师咳嗽了声，面色复杂的看了眼我，转而手指一脸兴奋叽叽喳喳的周梓媚。

    ……

    火遁、火系术法考核引爆的狂热、躁动氛围，直到考完还依然存在。

    花帅顶着一张‘死人脸’，时而抽搐着嘴脸，用看‘妖怪’的眼神看着我，时而无语看苍天，叹上两口气。

    这位在一开学就莫名其妙对我有敌意的家伙，这个时候似乎得了忧郁症了。

    陈铜则完全是把我当作大神了，再也没有以前的随意，连看我都是小心翼翼的，发现我在看他，他马上谄笑着回以一个笑脸。典型的小人作风。

    对于他我并不是很喜欢，而且几次跟他打交道。我突然间发现一个事实性的问题。

    这厮的声音，似乎跟早前在下界提醒‘陈真，快跑’的声音极为相似。

    “这个家伙该不会是陈真的主公吧？”

    我几次如此怀疑过，看陈铜的眼光，自然也由此不同。

    他似有所觉，笑得愈发谄媚和小心翼翼。

    我眉头微微一跳，最后选择性的把这个问题跳过去了。先不说陈铜跟我有没有那个仇恨，就算有，并且他胆子也足够大。我现在也不好对他动手！

    “希望这个家伙不要再来惹我。”

    陈真肯定是陈家的神祇，并且绝对跟陈铜一脉的人有关。

    至于会不会是陈铜，这个有待考证，毕竟声音虽然相似，但并不能说完全一样。

    ……

    火遁过后，便是水遁，以及水系术法的考核。

    在这方面，我同样没有藏拙。

    毕竟我水遁魔尸水的事情，早已经传遍牡丹城了。若是藏拙，就显得太刻意了。这是愚者所为。

    我自认不是蠢人。

    如果说火遁我用了五六分本事。

    那么水遁我则用了七八分本事。

    水遁以及水系术法施展开来，秒杀一大片！

    再次震得整个三班考场的同学哀嚎、惨叫、癫狂声一片。

    “太刁了，尼玛，真的是太刁了！”

    有同学拍桌，一脸激动的大吼“我们这一届要出现一个全才妖孽！以后绝对可以顶掉上一届，甚至于是上一届的所谓第一天才了！”

    “没错！”

    有人看我就似在看一颗太阳，“这一届的林凡实在是太耀眼了，没有人会是他的敌手。不用说了，一百零八座大殿，高一部落的所有学子中，他绝对是第一！”

    “有理。”

    ……

    其他班级的同学都如此说。

    周梓媚同学更不用说了，在台下大声尖叫，叫声一度冲击的三班教室的天花板都在乱颤！

    欧阳导师又是无语又是无奈的敲着桌子，“好了，好了。给我安静点，安静点！”

    这就是实战考核的缺憾了。

    纪律性不够好。

    按理来说，也不会有这样的事情发生的。

    但没奈何，我施展的修符身、火遁、水遁，都是远超同辈千倍、万倍！甚至于说十万倍都不是问题。

    超越同辈十万倍。

    这是什么概念？

    足以让同辈绝望。

    让一个人绝望了，他自然也不可能有什么超越的心思，因此剩下的也就只有尖叫、兴奋，以及深深的推崇和仰望了！

    那种感觉，就似在仰望一座大山，推崇一片大海！

    说实话。

    被一群凌霄殿的天才们仰望和推崇，那种感觉挺爽快的！

    曾几何时，我还很是仰望凌霄殿的天才的！

    但现在轮到凌霄殿天才仰望我了。

    而且，我确定这一定只会是开始。有沈万三等诸多大神为我一个人服务！这就是我最大的优势！

    毕竟，这些天才们就算有势力栽培，但绝无可能只栽培他们一个人。

    而我？

    张良、沈万三等势力都将把资源堆在我的身上。

    只要暗卫所发展起来。

    只要沈万三的商业计划成功展开！

    我用资源堆，也要堆到这群天才绝望！

    ……

    这一天的考核，是在尖叫声中结束的。

    对比于水遁、修符身、火遁，其他方面的考核，我虽然也很是耀眼，但也没有强大到让刘秋蓉等人绝望。

    这也稍稍让她们的脸色好看了些。

    但最后一次的土遁、土系术法考核，又再次开始了尖叫。

    没错。

    我虽然还没有学会土遁，但因为有土之地脉的天赋加成，学习一些基本的土系术法，还是没什么问题的。

    像土刺，土浪等等术法，我轻易就施展出来了。

    而这？

    在场三班的学子，没一个人能做到这般举重若轻。

    便是最强的刘秋蓉、郑之槐、花帅一伙人，想要施展土刺这样的术法，也是费了九牛二虎之力。

    就跟我施展金系术法一个模样。

    我理解他们这种无能为力的感觉。明明懂得了法术的原理和构造，但就是很难施展出来。

    这就是有天赋，跟没有天赋最明显的差别。

    很明显，看样子整个三班的考生，除了刘秋蓉在火系方面有天赋之外，其他人在五行术法方面的天赋都很普通。

    想想也可以理解。

    毕竟凌霄殿选拔英杰，都是根据唤神术法、考试成绩、积分数目等等来选拔。

    而这些跟‘心中之灵’有着绝对的关系。

    来到凌霄殿的学子，绝大多数都是‘天灵’，甚至于后天成长起来的仙灵也不再少数。

    但‘灵’不错，不代表他们在五行术法方面的天赋也能不错。

    这就跟凡人能学好数学，不代表能学好语文一个道理。

    有些人在数学方面有天赋，但可能在其他方面就是一个白痴。

    ……

    考核结束后。

    我便准备继续去三界图书馆攻关各种要术、难题。

    出教室的时候，有人追了过来。

    “班长，班长大人，等等~”

    是周梓媚。

    我扭头看她，“怎么了？”

    “现在时间还早，一起吃个便饭怎么样？”

    她笑颜如花，俏脸绽放着惊人的艳光，一看就是精心打扮过的。

    看着她期待的眼神，我嘴角抽搐了两下，正想说‘没空’，不料周梓媚已经把手伸了过来，嬉皮笑脸的道，“别跟我客气了。今天我请客。走吧，去晚了，就没有好位置了。”

    ……

    ……