
    惊得我头皮发麻，当时差点没把手里的手机给扔了。

    “咿呀呀。”

    小九儿也是一脸受到了惊吓的模样，大叫了两声，瞪圆了眼睛看我，似有些不可置信我竟然会这么变呔。

    “你别这个样子看我。”

    我扫了她一眼，挑眉道，“这里面的人明显不可能是我。”

    “咿呀呀。咿呀呀……”

    小九儿手指视频中的‘林凡’，瞧着我，眨巴着眼睛咿呀呀说着，似乎在说：明明就是你嘛，长得都一模一样。

    “现在跟你说不清楚。”

    我把视频关了，看向貂蝉，见她神色异常，便问，‘你也怀疑是我？’

    “当然不是。”

    貂蝉忙摆手，“主公当然不可能做那样的事情。我只是觉得这位‘少年’的扮相实在有够惟妙惟肖的，想来要么是他生来如此，要么就是刻意假扮成这样。若是生来如此的话，倒是好说，怕就怕他是刻意的。”

    “没错。”

    樊哙肃容道，“此僚若是刻意的话，可见必定是主公大敌。”

    “给我看看。”

    三妙仙飞了过来，‘你们口中的这人到底是谁啊？你们在聊什么？’

    “哥哥？”

    雪儿也狐疑的歪头看了过来。

    我看手机的时候，是距离三妙仙，雪儿较远的，且屏幕是背对着她们，所以她们并不知晓视频内容。

    而小九儿、貂蝉她们就在我身边，自然看得清楚。

    “这个没什么好看的。”

    我干笑了两声，想把手机收起来，但见三妙仙目光炯炯，一脸八卦的模样，便道，“给你看其实也没有什么。不过这事你们也知道，前不久我不是跟你们说过了吗？有人跟我长得很像，被人拍了个洗澡的果体视频，上传到了网上。那个跟我长得很像的人，就是你想知道的那个人。”

    “哦？”

    三妙仙眼睛一亮，“是谁啊？”

    “我哪里知道？”

    我无语道，“我要是知道，早就让狄仁杰他们去抓人了，还会做在这。不过视屏里的那几个地方。”

    我摸了摸下巴，沉吟了一会儿，把手机递给貂蝉，“你去把视频给狄仁杰她们看一下，不用。现在不用去，明天去也行。今天还有很多事要你帮帮忙。”

    “有什么事？”

    貂蝉接过手机，打开翻了翻，又在三妙仙把头凑过来时，眼疾手快的收了起来。

    “小气。”

    三妙仙撇了撇嘴，呼的一下飞落到了雪儿的头顶，又忽的一下飞落到了小九儿的肩膀上，不停的逗弄着小九儿，雪儿，弄得雪儿连连叫‘好痒’，搞的小九儿大呼小叫，追着三妙仙开打，一时之间，寝室内鸡飞狗跳。

    “咳咳。”

    我站在了一边，懒得管她们，看向貂蝉，道，“待会我要带着雪儿一块儿去小玉那，你也随行一块儿去。另外去学府的食堂买点灵花，去任务大殿买点布帛，对了，多准备点上等的布料，还有上品的美食……”

    我说了一通，递给貂蝉一张卡，“里面是我这次大赛的奖学金，有一千万。你随便用。”

    有沈万三帮忙在下界做生意。

    以后的奖学金，我也可以随意自己处置了，不用再担心鲁班建造暗卫所不够钱之类的事情。

    “一千万啊。”

    三妙仙一脸艳羡，“好多钱。”

    她在地府生活了也有这么长的一段时间，自然知道这个世界，有钱走遍天下，没钱火车票都买不起。真的是寸步难行。

    当然，说寸步难行有些夸张。

    但没有钱日子的确不好过却是真实不过的了。

    毕竟现在在网上唰唰电影资源之类的，都要找资源包，要钱。

    别的吃饭、衣服、灵丹、神材等等更是不用说了。

    “放心有你一份。”

    我笑道。

    “真的？”

    三妙仙一双妙目豁然放大，喜滋滋道，“谢谢林凡。我发现成了你的家人之后，这好处真的是大大的。真希望可以永远待在这，过这种无忧无虑的生活。”

    雪儿没说话，但眼里、脸上的笑意，分明也很是赞同三妙仙这话。

    ……

    一个小时后。

    貂蝉去而复返，把该买的都给买齐了。

    “辛苦了。”

    我接过东西，道。

    “这点小事，主公何必这么客气？太见外了。”

    貂蝉一愣，继而笑道。

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否，转身，走到雪儿面前，拉住了她的小手，大踏步往外走去，“雪儿，走，今天哥哥带你去看看小玉。”

    “好。”

    雪儿双目晶莹莹的，“真是期待呢。”

    “等等我。”

    三妙仙胡乱的把比她个子大很多倍的手机往背包中塞，口中大叫着，脚踩白云飞速追来。

    ……

    一路驾驭遁光，很快便到了目的地。

    大半天不见云诗音她们，再见，我赫然发现她们的身上已经有了大变化，不仅已经把那根七彩幽冥神鞭给立在了虚空之中，更在忙忙碌碌的，似乎在建造一条虚空管道。

    但那管道实在太细小了，不注意看都看不到。

    “这是干什么？”

    我落在了正在忙碌的王昭君等人面前。

    “主公。”

    王昭君看到我双目一亮，低头间，看到雪儿，笑容愈发灿烂，“少主也来了。”

    “昭君姐姐，你好。”

    雪儿甜甜笑道。

    “少主真是可爱呢。不用叫我姐姐，叫我名字就好。若是不然，我跟樊哙、貂蝉她们之间的辈分全都乱了。”

    王昭君笑道。

    “好的。”

    雪儿乖乖的点了点头，满脸好奇的扫视着这个小世界，“这里，好美，好特别啊。”

    “是呢。”

    王昭君笑道，“这里是主公的独特小世界，目前还在发展建设当中。想来再过几年，这里一定会更漂亮。”

    “真是期待呢。”

    雪儿笑靥如花。

    “我跟少主一样期待。”

    王昭君道。

    “呵呵。”

    我在旁笑着听了会，招呼了几声语蓉等人。

    “少主来了呢。”

    “欢迎少主！”

    ……

    语蓉、碧灵等人听到声音，纷纷侧目过来，等明白实情原委，都面有喜色，隔得老远，便伸手大叫，跟雪儿打着招呼。

    雪儿难得来一次，语蓉等人自然十分热情。

    一时之间，宾主尽欢。

    ……

    ……