
    中等卷、上等卷没写考什么。

    只有大概的时间安排表。

    不过只是基础卷的部分，也足够许多人头疼了。

    特别是算命学、风水学这几门课程，便是我，也是一个头两个大。

    说实话，虽然平时做作业完成的进度还不错，但这两门课程，实在是玄奥，时至而今，我仍然倍感不知所云，有种云里雾里的感觉。

    ……

    时间有脚，匆匆而走。

    这一天课业结束后，韩导师难得的没有布置作业，只是开始纷说大考前的种种注意事项。

    “注意下。”

    韩导师敲了敲桌子，“作弊者取消考试资格，逐出凌霄殿。各位考试的时候记得老实些。另外……”

    这一说，便是半个多小时。

    说了许许多多的注意点，我都记牢了。

    “好了。就说这么多。你们下课吧。记得明天早上七点钟来班级寻找自己的考场号。”

    “起立。”

    我站起。

    唰唰！

    全体同学站起。

    “老师再见。””

    “同学们再见。预祝你们考试成功。”

    ……

    韩导师走后。

    同学们议论纷纷，我没有理会太多，也不会想太多，收拾好东西，就准备走路。

    “班长，班长。”

    曹丹珍曹同学拉了下我的胳膊。

    这姑娘活泼、好动、热情，且跟我特别的自来熟。

    跟她待了也有一个月了，她兴许是摸清楚了我的脾性，知道我其实一点都不高冷，因此愈发热情、‘放肆’。

    没事就爱拉我胳膊，在我耳畔唠叨等等。

    做了许多女生想做却不敢做的事情，明里暗里，不知道让多少女同学恨得牙痒痒。

    要说我为什么会这么清楚？

    有着‘神眼’，以及超乎寻常的听力。

    即便是传音，我都能听到。

    我怎么可能不知道这些同学平时都说了些，做了些什么？

    只不过这些事，我平常都不大在乎，我更在乎的是学习，是课业，是修炼。

    “怎么了？”

    我瞥了眼她，站起的动作顿了顿。

    “你对这次的考试有把握吗？听韩导师说这次考第一的能得到大量的资源呢！你是不是准备冲击第一？”

    曹同学眼放精芒，不等我答话，便满脸兴奋、崇拜的看着我，“我相信班长大人你一定可以得第一的。如果真的得了第一，可不可以请我吃饭？”

    说着话，一脸期待的看着我。

    “只是为了这个？”

    我笑了笑，不等她答话，“没问题。”

    “耶。”

    曹同学一脸兴奋的比了个兴奋的剪刀手势，在许多女同学羡慕嫉妒恨的杀人目光中，她快速收拾好书包，朝着我追了过来，“班长大人，顺路，一块儿走啊~~”

    ……

    “玛得，曹丹珍这个马屁精。又被她抢先一步。”

    周梓媚的声音饱含着郁闷，“我怎么就没有想到这个法子！”

    “怎么，你还想着追班长大人啊？”

    张赫的声音很低，但却无孔不入的钻入了我的耳朵。

    我回头看了眼，见一班的同学三三两两的正交头接耳的朝着寝室的方位走去。

    而张颌跟周梓媚靠得近。

    此刻两人正在聊天

    ‘怎么？不行啊？’

    周梓媚翻了个白眼。

    “当然行啊。”

    张赫愣了一下，干笑道，“不过，你就这么确信班长大人可以得第一。据我所知，在凌霄殿其他班级可是有不少的顶级天才，而且就我们班的申屠秀、花帅等人也是极为优秀的。”

    “你是想说还有一个你吧。”

    周梓媚哂然道。

    “呃。”

    “你就得了吧。”

    周梓媚耸了耸肩，“在我看来，林凡得不了得一，也最少也可以得个第二。他这样要颜有颜、要钱有钱、要气质有气质、要势力有势力、要成绩有成绩的少年郎，要是得不到前几名，那可真是没天理。”

    “班长大人是很强没错。但你这么说，是不是有些盲目。”

    “我就是盲目了。你能拿我怎样？”

    “呃。好吧，当我没说。我还有事先走了。拜。”

    ……

    ……

    周梓媚的事情很快就翻了过去。

    因为我走得很快，把她甩掉了。

    当然也把曹丹珍这个跟屁虫甩掉了。

    我这一次并没有回寝室，直接去了三界图书馆。

    即便快要考试了，我也不想浪费时间，多看些书，了解各种术法、增强学识，有备无患。

    因为上一次大战庞家班、宇文家族余孽的缘故。

    缴获了不少的灵丹。

    大多数的灵丹，都拿去让貂蝉、沈万三处理了。但冥心丹我自个留下了。

    这两大家族的冥心丹的储备量还是很惊人的。

    由此可见，他们也有准备在将来培养出大量人才的野望。

    毕竟、想要快速培养大量的人才，冥心丹是必不可少的。

    这种丹丸的逆天之能，在这几天充分让我舒爽了一把。看起书来，完全跟快速翻书似得。

    哗啦啦一本，哗啦啦一本。

    这都要归功于其中的一颗仙品冥心丹。

    仙品冥心丹的作用是其他成品冥心丹的数百倍。

    其效果，真的是无敌了！

    普通的冥心丹，能让人记忆力、理解能力、目力提高十几倍左右。

    但仙品冥心丹，却可以提升几百倍。

    这达到了怎么的水准？

    简直难以用言语描述。

    其最直接的后果，就是让我在今天，也就是一个下午，加上一个晚上的时间，看了足足有十几万本书。

    十几万本。

    什么概念？

    半秒钟不到就看了一本书！

    这种速度、理解能力、凡人是绝对无法理解的，便是我这样的仙人也被惊到了。

    可想而知，这仙品冥心丹的逆天！

    “呼。”

    我长呼了口，站在三界图书馆的书架前，心思：仙品冥心丹的可持续能力只能持续十几个小时。并且越到后面药力越弱，比之普通的冥心丹，续航能力方面差了些。不过相对于仙品冥心丹的威能，这一点小小瑕疵一点都不打紧。

    “十几万本书啊。这要是让我用普通的冥心丹去看，不知道要看多久。”

    “看了这么多书，而且都理解了。真的有点匪夷所思。”

    好在我已经是个仙人，对于法术、仙丹等各方面的逆天之能，也能理解、释然。

    白蛇都能在牡丹城里演戏。

    神丹都能幻化成龙。

    一颗仙丹有这样的能力不足为奇。

    “看了这么多的书，真的是把高二的地理、历史、数学、物理等基础课程二十门都差不多看完了。这一下考试更有把握了。”

    早前我就提前看完了许多课业。

    但这一下大补，更是一口气把高二的都看完了。

    当然修符身、炼药学是不可能看得完的。

    好在修符身等课业，是几天后再考。这几天我可以再多泡泡三界图书馆。想来把握会更大。

    “时间到了，该去教室了。”

    ……

    ……