
    校长笑容温和，说话很是自然、随意，没有给我带来任何的压迫感。

    我听了，心中欢喜，站起道，“谢谢校长，辛苦您了！”

    “不客气，你在这坐会，我去去就来。”

    杜校长转身走了。

    我坐在椅子上，有些心焦难耐。

    按理来说，我经历的磨难、欢喜的事情已经够多了，不至于这般心浮气躁。

    但没奈何，这唤神花培育妙法，对于我来说，实在是太重要了。

    若是得到，真的培养成功了，从此便可以无止境的召唤守护神，

    想想别人一两个、两三个守护神，而我却有几百、几千、甚至几万、几十万，那是何等梦幻？何等场景？

    想想就挺激动的。

    我现在就是这样的一种状态。

    激动、期待，甚至于有些许的魔怔。

    “真是期待。”

    樊哙、貂蝉也是一脸欢喜、期待的表情。

    她们两个自然知道我唤神天赋无双的事情，想来也明白培育唤神花的妙法对我意味着什么。

    一会儿后。

    杜校长去而复返，他一脸无奈、抱歉的看着我，“真是不好意思。”

    “怎么了？”

    我听得眉头一跳，一颗心有些发凉，心思：不会吧。难不成这事歇菜了？

    正这般想的时候，杜校长已经开口了，“要开启绝密室，需要三把钥匙，我刚刚问过了，郭校长昨天刚刚带着郭嘉去办事了，要明天才能回来。”

    “什么意思？”

    我心情微微一松，不是黄了就好说。

    “绝密室需要我、司马校长、以及郭校长的三把钥匙才能共同开启。司马校长跟司马懿带队去妖神之海前，已经考虑到这事，提前把钥匙给我了。而郭校长平时就待在学府，自然无需把钥匙给我。但她昨天上午还在这的……我真的没有想到你会来得这么快。要不明天我给你亲自送过去吧。”

    杜校长笑了笑，“听说这次大考你好像考得不错。到时候我会过来亲自给考核前十的学子颁发奖章。希望你也是其中的一员。”

    “好。”

    我这一下是真的放松了。

    没有歇菜，没有黄，那就好说。

    “那麻烦校长您了。”

    “跟我还这么客气。”

    杜校长笑着拍了拍我的肩膀，“这培育唤神花妙法的事情，我会给你，但你最好不要让太多的人知道。以免造成不必要的误会和混乱。”

    “明白。”

    低调是王道。

    这是自古不变的真理。

    该低调的时候必须低调。

    该张扬的时候必须张扬。

    做人做事都要松弛有道，要把握好一个度，把握好了，一切自然如意。

    ……

    跟杜校长聊谈了会后，我便出了风云殿。转而回寝室了，静等明天的成绩单下发。

    因为唤神花培育妙法的事情，我今天根本无法静心，所以难得的陪雪儿她们多聊了会。

    这一聊，便到了深夜。

    期间三妙仙的叽叽喳喳声，小九儿的咿呀声，雪儿的笑声……就好似交织成了一首美妙的歌曲，听的人心神皆醉。

    ……

    第二天很快来到了。

    一大清早，我便带着小九儿出了门。

    高一一班是在六点钟上课的。

    我已经习惯了早起，更习惯了大清早的在凌霄殿中漫步。

    一路上，遇到了不少急匆匆的学子。

    “快快，今天放榜了！”

    “也不知道考第几名？”

    “好期待，好紧张啊！”

    “咦，那走在路边的人好像是林凡啊。听说是这次的夺冠热门人选。”

    “可不是？听说昨天校园网已经因为他的事情吵翻天了。”

    “这是怎么回事？”

    “你不知道？看看校园网，就能知道不少高二、高三的学长、学姐在质疑林凡昨天的成绩点数。”

    “为什么？”

    “林凡修符身、火遁、水遁都各自得到了一万的成绩点。这成绩吊打各大绝世天才，便是高二、高三的学长都惊动了。连说不可能！”

    “但这是事实无疑，很多人都证实了。”

    “证实了没用啊。人家要证据。”

    “考场又不允许用手机，怎么会有证据？”

    “所以今天很多人都会去看放榜的，我们也跑快点，去慢了，说不定无法挤进去了。”

    ……

    同学们议论声纷纷。

    我听得明白，心思：看来这事情还闹得有点大。

    只是不知道我到底考了多少分。

    低头看了眼还睡眼惺忪，有些迷糊的小九儿，“也不知道小九儿考了多少分？”

    毕竟是跟成绩点挂钩，考得好资源多多。

    我也希望小九儿能多得到一点资源，这样她才能跟上我的脚步。

    生儿仙灵体的小九儿，在仙灵体方面的出色表现，已经碾压了刘秋蓉、张葱葱两位仙灵体。

    如果说仙灵体有上品、下品的区别。

    她的一定是上品。

    哒哒

    哒哒哒！

    一路疾行，不多时，便到了高一教学楼前的广场上。

    广场很大，上面挤满了人。

    看来比我心急的人不再少数。

    想想也释然。

    毕竟事关将来的前途，考得好的人，可是有希望进入火神大殿等大殿修习五行遁法，这可是大机缘。错过了，以后肯定会后悔一辈子。

    毕竟就我所知，天下间，也就只有学府有这样的大殿。

    其他的地方？

    就算有，也一定是寥寥无几。

    不说难以找到了，就算找到了，有命去其中修炼吗？

    而在学府，公平竞争，前一百名都有机会！

    “怎么还没有放榜单？都五点五十了？”

    有人焦躁。

    “看样子应该是六七点才会放，再等等吧。”

    ……

    我站在人群中，立在一颗树下，抱着小九儿，并不是很显眼。

    在我的左右前后，也有一些人，这些大多都是一些少年，有的认出了我，也只是表示些许诧异，并没有像一些女孩子那般兴奋的尖叫，或者立刻靠过来。

    这些凌霄殿的天之骄子，果然还是有着他们的骄傲，并不会高看任何人一等。除非我真的可以做到碾压他们。

    就像在三班考场的时候，碾压的一众天才绝望。

    而这些少年并没有经历过那样的考场，并没有近距离的感受过那样的氛围，自然不可能做到对我心存敬畏、或者心存敬仰之类的。但基本的礼貌还是有的。

    ……

    ……