
    校友们说得话，全都落入了我的耳内。

    我听了，莞尔一笑，心想：果不其然，这事终究还是传遍了凌霄殿。

    这个世界上，传得最快的永远都是八卦。

    在各色各样的人中，我自然听到了各种不同的私语。

    其中甚至于还听到了我跟周梓媚吃饭的流言蜚语。

    其中夸张者更是不再少数。

    “听很多人说那个女孩是林凡的女朋友。叫什么，周，周……”

    “周梓媚！”

    “没错。就是周梓媚。这个女孩子妩媚的可以。没有想到林凡喜欢这样的货色。”

    “切，我才不信这事，保不准只是周梓媚那个贱货自己乱说！谁不知道林凡是很难追的。周梓媚怎么可能追得到林凡？”

    “说得也是。我就奇怪只是吃一餐饭而已，怎么会把这事给传得这么离谱。咦，快瞧，林凡来了。要不你去问问他。”

    “有种你去问。”

    “那……还是算了。不过林凡长得是真帅啊。我长这么大，还是第一次看到一个人帅气起来，竟然可以帅到林凡这样的地步。”

    “帅也就罢了。问题人家是一个真学霸！”

    “有理。若是成绩单下来了。证实了学霸的传言。林凡以后的粉丝数目会见涨啊。就我所知，光是他昨天水遁、火遁的事情传出来后，已经震得很多个自发组成的林凡粉丝群大翻天了。”

    ……

    我一路疾走。

    中途跟小九儿分道扬镳，她去了一班考场，我则去三班考场。

    走在路上，我心思：果然人的脑洞大，吃餐饭，都能吃出一个女朋友。

    对于这事，我倒是没有多大的想法。

    毕竟流言止于智者。

    而凌霄殿最不缺的就是智者。

    至于流言从何而来？

    我不会去猜。

    毕竟这事对我又没有什么损失。

    人家女孩子都不在乎，我一个大男孩还在乎什么？

    到了三班考场。

    触目所及之处，皆是校友们火辣辣的目光。

    我就是在这种饱含着推崇、羡慕、仰慕的眼神中，疾走回自己的座位的。

    花帅见此，翻了个白眼，嘴角抽搐了两下，歪过头去，没说任何挑衅的话。昨天一个挑衅的眼神，让他受到了一万点暴击，更有不少同学说他不知好歹，竟敢去挑战林大神之类的话。！

    说得花帅很想吐血，但没奈何，他连反驳的话都说不出来。

    毕竟，就昨天修符身、火遁等考核现场情况来看，他的确跟我相差了十万八千里。

    他是一个聪明人，很明显，非常有自知之明，此刻，歪头看天，时不时叹口气，也不知道他在叹什么。

    陈铜看着我，一如既往的谄媚。这个一班的绝世天才，却生了这样的一副嘴脸，让我愈发肯定陈真跟他有关系。但学府规定不能打架、动手，我一时半会也拿他没辙。只能思量着以后找机会揍他一顿，看他招不招！

    周梓媚在我进教室的那一刻，就明目张胆的把火辣的眸子转向了我，那带着媚气的眼角，似乎在向所有人宣示着：她喜欢众人口中的林大神！谁都别想跟她抢。

    刘秋蓉、郑之槐两位绝世天骄，这一刻也明显谦卑了许多。看着我，露出友好、标志性的笑脸。

    我立刻回了个笑脸给她们。

    她们愣了下，继而回了个更大、更美的笑脸给我。

    我呵呵一笑。

    她们也笑了，笑得很是开怀。

    跟聪明人打交道就是这样。

    彼此能感知到彼此的善意，然后在有意的结交下，不知不觉中，就能成为普通朋友。

    好友、知己，都是 从普通朋友一步步走来的。

    我跟刘秋蓉、郑之槐的朋友关系，就是在这样的环境中，一点一滴的积累、培养着。

    我喜欢交朋友。

    但不会什么朋友都交。

    正所谓跟人说人话、跟鬼说鬼话。

    结交的朋友，自然要是像样的人。

    刘秋蓉二位锐气、果敢、不服输、天才，很明显，将来的成就一定不会低，再者她们的身上都有一股正气。

    这种气息，我很喜欢。

    ……

    七点二十分钟的时候，欧阳导师进来了。

    他站在台上，敲了敲桌子，瞬间满室皆静。

    “今天考核的是上等卷。上等卷一共有三十五门课程。只有我们凌霄殿的同学惨叫考核。一共考三天，第一天考得是数学、地理等卷子。我就不细说了，你们自己看卷子吧。”

    他手一挥，一份份试卷仿若流星般落到了我们的桌子上。

    我翻开看了看。

    果然跟我想得差不多。

    这一次的试卷更难了！

    基础卷，真的考得是基础的话，那么中等卷就是困难级别的，上等卷，则是地狱级别的。

    难度几乎是呈直线上升的。

    好在昨天我吞吃仙品冥心丹，又看了十几万本高三的书。

    对于高三的基础知识要点，都背下来了。

    此刻看这些题目，我一眼就看出来了。不少的题目都可以用高三的方法，轻而易举的解答出来。

    如此，我自然选择了高三的知识要点去解答这高一的课业。

    唰唰！

    运笔如风，唰唰间一份试卷，唰唰间又是一份。

    看得我旁侧的一位同学，咬着笔杆子，一脸痴呆的看着我。

    这位同学还在做第一份试卷，我已经做完了十份试卷，由不得他不吃惊。

    他嘴角抽搐了两下，看天人般的看了我三秒钟，在欧阳导师的咳嗽声中，他如梦初醒般，打了个哆嗦，又重新投入了紧张的答题中。

    唰唰！

    哗啦啦！

    整个三班考场，入耳的都是唰唰的写字声，以及哗啦啦的翻卷子的声音。

    当然这其中由以我最为显眼。

    没法子。

    对比一下其他同学，我做得太快，实在是太显目了。

    我本想保留几分实力，低调些的，但想想还是算了。

    在昨天火遁、水遁已经保留几分实力了，即便如此，也是惊得导师、同学们不能自已，如看天人。

    反正头已经开了，就没必要装低调了。

    太刻意了。

    而且留给我的时间也不多了。最多只能在牡丹学府待半年，半年之后，我肯定会去读大学。

    如此自然更应该精进勇猛，得到更多、更好的资源。

    ……

    ……