
    “好。”

    我笑着点了点头，只是一把兵器而已。而且三妙仙的身板这么小，需要的兵器的材料堪称九牛一毛，算不了什么。

    这是其次，最为主要的是，我也希望三妙仙越强越好。

    跟她相处的越久，越能深刻认识到她的可爱、活泼、以及那份难能可贵的善良、烂漫。

    我很欣赏她，再说了，她已经成了雪儿口中的‘家人’

    既然是一家人，还分什么彼此？

    若不是她个子实在有够小，我都准备给她量身打造一些极为强大的东西了。

    “如果能锻造一副盔甲更好了。”

    三妙仙双目一亮，似乎想到了什么“我看电视剧里头的一些女将军穿得铠甲好漂亮好威风，林凡，拜托你，让干将也给我配套吧。”

    “好。”

    “林凡，你真好。”

    三妙仙笑嘻嘻的飞来，亲了我一口，这才又道，“那什么王重阳什么时候会来天宫啊。我想看看他是不是跟电视剧里头的人物一个样子。”

    看三妙仙这个‘眯眯眼’的好奇样子。

    看来，真的是看电视剧看多了。

    以后若是出现了一个什么丘处机、小龙女、杨过啥的，她是不是要飞起了？

    “等下次有机会让你看个够。”

    我笑着道了句，不等三妙仙回话，看向貂蝉，道，“除了那个叫小鹿的网友成了暗卫所人猿之外，还有谁加入了暗卫所？”

    “还有好几个。”

    貂蝉道，“其中尤以‘小白’最为强大。对了小白的名字叫董卿莲。是尚海大学的高材生。毕业后被分派到了蒲桃省去工作。也是近期来到了樱花省的。她似乎跟小鹿很熟。但她比小鹿更为单纯。被张良套了几句话，老底都套出来了。等她反应过来时，已经晚了。”

    “哈哈哈……”

    樊哙大笑，“这个小鹿能顶得住张良的套路，看来心思细腻、不是寻常人。而这个董卿莲，的确人如其名，说不定真的只是一个小白。若是不然，怎么会在有小鹿这么一个标致的前提下，还是那么轻易被套老底？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，心中思绪乱闪，半晌，道，“看来樱花省牡丹城中又要群魔乱舞了，只是不知道这次针对我的到底是谁？”

    “不管是谁，主公最好不要轻举妄动，免得陷入泥潭。”

    貂蝉劝谏道。

    “放心。”

    我温声道，“正好这段时间我还有的忙。等我忙完了，估摸着调查应该会有一个具体的结果。”

    “希望如此。”

    ……

    这一聊，便是许久。

    等到小九儿也玩得累了，四仰八叉的躺在我身边时，小玉来报，说寝室外有人过来找了。

    “是谁？”

    我道。

    “李清照。”

    小玉脆生生道。

    “哈哈……”

    樊哙大笑，“总算是来了，我去给她开门。”

    “嗯，去吧。”

    我挥了挥手。

    很快，身化流云的樊哙带着清丽无双的李清照来到了我的面前。

    许多天不见，再见李清照，发现她的身上已经多了些烟火味道。

    那种味道，让她看起来更具生气、人气，不似第一次见她时那般，看起来清清冷冷的，混似广寒宫中的仙子。

    现在的她，更好看，更真实，更让人觉得亲切。

    “李清照，拜见主公。”

    李清照到得近前，躬身下拜，声音清脆，温柔动听。

    “请起。”

    我笑道，“你来这想来是来汇报消息的，不知道情况如何？”

    “这……”

    李清照站在那，袅袅娜娜，混似一道随时可能飘走的轻烟，她面露犹豫之色，但最终还是开口说了。

    “主公，事情的确有了结果。”

    “怎样？”

    雪儿双目炯炯的看着李清照。

    她看李清照的眼神含着推崇、喜欢。

    也是，像李清照这样的女子，天底下又有几个人能不喜欢？

    “你是……”

    李清照看着雪儿，不答反问。

    貂蝉忙在旁边说了，李清照肃然，朝着雪儿行了一礼，“拜见少主。”

    “不用这样的。”

    雪儿脸红，有些手忙脚乱，伸手想要去搀扶李清照。

    我笑道，“雪儿，不用这么拘束，还有李清照，以后大家都是一家人了，随意点。”

    “哥哥说得是。”

    雪儿面色更红了，看着李清照的时候，双目清亮的仿若天上的月亮，“李清照，你既然是哥哥的守护神。那么以后我们就是一家人了。”

    “一家人？”

    李清照愣了愣，很快，她露齿一笑，笑得愈发清丽、绝美，她恭声应了声，这才柔声道，“事情调查的结果，是多方配合共同查出来的。最后结果显示，是在曾经的袁家老宅。”

    “袁家老宅。”

    “多方调查。”

    我默然，心中却是电光急转，思绪飞绕。

    “难不成除了那个小鹿之外，还有人也在暗中帮忙？”

    雪儿聪明伶俐，且对这事，似乎极为上心，问道。

    “没错。”

    李清照肃容道，“除了小鹿之外，张良借助了主公的手机，用小九儿的身份混入了多个歪歪群，挖掘出来了许多个靠谱的暗卫所成员。这些成员，无一例外，都是如意之境以上的大家族子弟，而且大多都分布在琉璃古城，以及西部皇城之中或者附近的。”

    “张良真是好手段。”

    我笑道，“玩歪歪玩得挺溜的。”

    张良智谋不凡，手段高绝，能在地府这样遍布黑科技的世界混到了中位神，可见他的资质之高，如此张良，玩一些黑科技，自然会比我想象中的更为顺畅。

    只不过我没有想到的是，张良能这么直接，直入主题的开始勾搭那些粉丝。

    看来他在这方面做得还是挺到位的。

    “是的。主公。”

    李清照一丝不苟的脸上也带着笑意，“正是因为这些成员的帮助，以及小鹿网友在暗中的帮忙，使得我们在最终锁定了袁家老宅的位置。只是可惜……”

    她顿了顿，在雪儿、小九儿、以及一脸好奇的三妙仙的炯炯眼神中，道，“袁家老宅的地下室中，除了一台电脑，以及满室的樱花香味道外，别无他物。”

    ……

    ……