
    “啊，班长大人，你又得了第一名耶！”

    曹丹珍大叫。

    “果然又是林凡得第一吗？”

    “双榜第一了！”

    “果然夺冠热门就是夺冠热门，这一下名副其实了！”

    “昨天就有流言乱飞，今儿个郭嘉就来放榜，而且全都第一！这一下高二、高三的学长们也被打脸了。”

    “看看上等卷的成绩点了。如果上等卷成绩点真的爆炸，林凡就真的一飞冲天了。”

    ……

    四周不少学子议论纷纷，有的人更是看到了我，手指我，一脸推崇，交头接耳的说着些什么。

    “班长，班长！”

    高一一班的同学们不少都看到了我，纷纷朝着我的方位靠过来。

    周梓媚是在曹丹珍之后，第一个到得。

    对于曹丹珍比我更早靠过来，她明显有些不满，但很快就笑嘻嘻的道，“班长大人，恭喜，恭喜。又是一个第一。等会记得请客吃饭。”

    “要请，也是请我才对。”

    曹丹珍皱眉看着周梓媚，“班长大人在考试之前就答应过我的。”

    “那多一个又有什么关系？”

    周梓媚脸皮极厚，笑嘻嘻的，不以为意。

    曹丹珍无语的看着她。

    我扫了眼榜单，发现周梓媚不管是在基础卷还是中等卷，都落到了百名开外。

    她对这似乎一点都不急，只是笑嘻嘻的。

    这心是有多大？

    ……

    在嘈杂的声音中，郭嘉终于放第三张榜单了。

    轰！

    第三面石碑大放光芒，无数名字在其中显现。

    我按照习惯，依然看向了最顶端的位置。

    果不其然。

    榜首：凌霄殿高一一班林凡，成绩点60520点。

    第二位：凌霄殿高一五班刘秋蓉，成绩点12498点。

    第三位，凌霄殿高一一班申屠秀，成绩点12491点。

    第四位，凌霄殿高一一班孙九儿，成绩点12490点。

    ……

    看到成绩点，我也略有惊讶，但心算了一下，很快便释然。

    修符身、火系、水系一共得了三万成绩点。

    其他炼器学、土系术法等七门课程，加起来差不多有两万多成绩点。

    再加上其他的课程的分数，能有这个成绩点很不错了。

    如果不是最后一天的十门实战型课程的考核，可以突破一百积分点，甚至于可以达到上限一万成绩点，我绝对不可能拿到这么高的分数。

    毕竟寻常的课程的成绩点只有一百分。

    “呼！”

    明了自己是第一位后，我也稍稍松了口气。

    这一下可以顺位进入土神殿去修习土遁了！

    除此之外，应该还可以得到一些唤神花种子，只不过不知道能得到几颗？

    我已经打定主意，得到了唤神花种子，就立刻用掉！

    听貂蝉说，张良诸神打造暗卫所，忙得热火朝天，脚不沾地，人手完全不够。

    多召唤几尊神祇，也可以缓解一下她们的压力啊。

    我这边想着心事，另外一边已经完全燃爆了！

    “啊！”

    “吼！”

    “不可思议！”

    “太匪夷所思了！”

    ……

    尖叫声、大吼声，饱含着不信、震惊的声音，在我的耳边震荡，震得我耳膜都有些发痛。

    我揉了揉耳朵，中断思绪，环眼朝着八方看去。

    只见全场学子，除了早前在高一三班的考生，其余同学大多都是一脸懵的状态。

    但懵比过后，便是沸腾、火热、喧嚣！

    “林凡六万多成绩点！昨天的流言竟然是真的！他真的在修符身等实战型课程上捞到了高分！”

    “太让人震撼了！高一大考以来，还是第一次见到这样离谱的成绩单！”

    “就是！就算出现个别天才，也不可能以这种完全碾压的姿态碾压第二名、第三名啊！”

    “没错。第二名、第三名、第四名相差仿佛，但跟第一名比，尼玛！这完全不是一个等级上的！林凡怎么可能会这么牛笔？！大家都在同一个大殿修习的，他怎么就会学得这么快？！他是神吗？”

    “他的确是神。很多女同学口中的林大神了！”

    “匪夷所思！”

    “感觉在看天方夜谭似得，若不是亲眼所见，谁会信？！”

    “这一下高二、高三的学长们要熄火了！”

    ……

    议论声冲霄。

    比之基础卷、中等卷，上等卷的差距实在是太大了！

    我真的是做到了碾压。

    一骑绝尘，独领风骚！

    “赫赫有名的刘秋蓉、申屠秀等人都完全被林大神给压下了风头！有林大神在，刘秋蓉等人将黯然失色！””

    “没错。若是换做以前，刘秋蓉这样的天才，绝对可以说得算是盖世英杰，但现在只能做绿叶了！”

    “也不知道刘秋蓉当时跟林大神一个考场是什么感觉？会不会很压抑？很绝望？”

    ……

    吵囔声越来越大。

    到得最后，我左右前后的一些人，一个个看我的脸色也完全变了。

    便是那些天之骄子的眼中也都带着奇异、震撼的光芒。

    “这，这竟然是真的！”

    张子芬，这位基础卷考了第九十九名的少女，此刻正一脸惊佩、讶然的看着我。

    “真是了不起。”

    左右的一些少年，都一个个面有推崇的道，“林凡，想不到传言竟然是真的。你真的好厉害。”

    “你是一个真学霸。”

    有少年兴奋，好奇的看着我，“不知道你平时是怎么学习的？有没有什么特别的技巧传授一下？在下感激不尽？”

    “是啊，是啊。传授一下学习心得呗。”

    ……

    左右的少年热乎劲瞬间上来了，一个个围住了我，围得里三层，外三层的。

    在我左右的曹丹珍、周梓媚等一班的同学，大多都是一脸骄傲。

    周梓媚更是一脸得瑟，“早就跟你们说了，我们家班长大人绝对是当之无愧的冠军，你们还说流言太夸张。这下信了吧？”

    “信了。信了！”

    “哈哈哈……”

    周梓媚大笑，“班长大人，你真的得了第一耶！数十万学子中的第一耶！你太厉害了。”

    “是啊。班长真叼。”

    ……

    一班学子都一脸佩服、崇拜。

    “咿呀。”

    小九儿也是一脸的与有荣焉。

    她考得也不错，在上等卷中考了第四名，这么小的年龄考到了那么好的成绩，若不是我的成绩点实在是太爆炸，小九儿绝对分分钟成为诸人瞩目的焦点。

    ……

    ……