
    吼！

    他昂首一声大吼，须发张狂，比之猛张飞还猛！迈着大步，混似暴龙般冲入群兽之中，左冲右杀，真的是势不可挡。

    “真是猛啊。”

    尽管以及见过几十次了，但这一刻再见，我仍然免不了发出如是感慨。

    这也是因为有这样特殊的‘灵人’，若是不然，凭我自己的能力去如此粗鲁、残暴的去召唤守护神，分分钟走火入魔的节奏。

    很多人召唤守护神，都是极为小心翼翼的，哪里像我这般、简单粗暴。

    ‘灵魂’站在混似水晶的仙台之上，遥望着远方的‘灵人’跟猛兽群作战。

    不出意料之外，‘灵人’再一次狠狠虐杀了这些猛兽。

    然后……

    苍穹裂，彩虹路来。

    嗖！

    灵魂抓住机会，若流光般冲霄去，踏上了彩虹路。

    那种失重的感觉袭来，迷迷糊糊，恍恍惚惚中，不知岁月流逝几许，等神智清醒时，已经踏入了神榜的混沌地带。

    触目所及之处。

    遍地都是神祇！

    而且无一例外，全都是中位神。

    “果然上品的唤神花种子，就是不俗。”

    “这一次一定要找到一尊强悍的神祇给狄仁杰、或者沈万三做帮手！”

    我心中欢喜，身化遁光，冲霄而去。

    神眼开阖间，神光灿灿，遍寻方圆万里地带的真神。

    一路或水遁、或火遁，在八方混沌地带，纵横无极！速度之快，恍若电光幻影。

    “这一次真是幸运，强大的真神真的是不再少数。”

    比之樊哙的气息都丝毫不弱多少的中位神，竟足足有十几尊。

    这还只是找了几分钟而已。

    继续找了段时间。

    如此神祇，竟有百多尊。

    然后继续找。

    我发现最强的真神也大多都是樊哙一个等级的，便终止了搜寻。

    开始在其中找寻一尊合适的真神来作为守护神。

    找了半晌。

    我锁定了一尊真神。

    这尊神祇，高有八尺，身长笔挺，面容俊秀，手持一柄神剑，周身神光冲九霄，神韵暗藏显不俗。

    比之其他神祇，这尊神的四周神通之光不停闪烁，一看就是一位神通高明的真神。

    这样的真神并不多。

    “还是一位道士。也不知是哪位先贤？”

    我盯着这尊神祇看了两眼，发现他身穿道袍，有一股飘渺出尘的气度，心道，“上下五千年，有名的道士并不是特别多，这位道士能有如此超俗姿态，想来必定是赫赫有名之辈，就选他了。”

    我心中做了决定，便果断一挥手。

    伴随着漫天唤神花之气贯入此神头颅之中。

    轰！

    隆隆隆！

    此神瞬间睁眼，一股股神光摇动间，似能把天穹都给拉扯下来，他踏云而上九重天，一抖手中神剑，剑光纵横，八方混沌为之腰折。

    我远远瞧了，心中欢喜，“果然不俗。端的是强悍。只是不知比之达摩谁更厉害？”

    诸神的队伍中，有一个和尚，就是大名鼎鼎的达摩祖师。

    这一次多了一位道士，却不知会是哪位？

    嗖嗖！

    道士在八方纵横片刻，便似醒悟过来，朝着我的方位飞了过去。

    只是须臾间，便落在了我的身前，双目炯炯，盈盈下拜，显得不卑不亢，极具风度，“道士王重阳，拜见主公！”

    王重阳？！

    我眉头一跳。

    王重阳，全真道开创者，原名中孚，字允卿 ，入道后改名嚞，字知明，号重阳子。被尊为“北五祖“之一。

    王重阳在青年时代，曾于天春年间应过文、武试，得中文、武双举人。

    之后，王重阳经历颇多，掘地穴居，称之为“活死人墓“，再后来，王重阳走出活死人墓，前往传道，期间度化七位弟子，即道教历史上有名的“全真七子“，全真教由此大盛。

    ‘这个王重阳，不会是丘处机的师傅吧？！’

    我心中思绪沸腾，扫了王重阳几眼，‘又是一尊牛人啊。还以为会是哪位大神，不曾料中标了。竟真的选中了一位髙手。’

    想是这般想，我手中动作也不慢，一挥手，笑道，“请起。”

    “谢主公。”

    王重阳重新站起，双眉如剑，目如点漆，真的是相貌堂堂，气度不俗，他面有惊奇的看着我，问了一个跟樊哙他们差不多的问题，“主公，你这是灵魄入神榜？”

    “没错。”

    “嘶。”

    王重阳倒吸了口气，半晌，才喃喃道，“真是不可思议。这个世道怎么会有魂魄能入神榜的人？！有些不合常理啊。”但很快，他似回过神来，面有喜色，道，“看来主公一定是得天眷顾的人，拥有这等不可思议的天赋，未来大道可期。”

    “多谢赞誉。”

    我笑道，“有什么事，等我们回去再说。你应该知道三界的概况吧？”

    “自然。”

    王重阳正色道，“身为守护神，许多情况我都明白。一定会做好本职工作的。主公，请放心。”

    “这个自然。”

    都召唤了几十尊神祇了。

    对于这点，我也是门精，因此并没有跟王重阳太过客气。

    ……

    回归后。

    我选择第一时间把王重阳召唤了出来。

    轰！

    隆隆隆！

    伴随着虚空之中数道惊雷窜过，王重阳自虚空中显化，立在了我的身前。

    在现实中看王重阳，跟在神榜中看感觉完全不一样。

    神榜中，终究有些虚。

    现在在现实地府之中，看到王重阳，我才有一种这尊大神，终究还是成了我的守护神，我的手下的强烈感觉。

    “他是？”

    樊哙瞪圆了眼睛看王重阳。

    “来，貂蝉你也过来，我给你们介绍一下，这位是……”

    给王重阳、貂蝉、樊哙三位彼此介绍了一下。

    三人清楚情况后，都很是吃惊。

    特别是王重阳，听樊哙说还有几十位同僚后，更是震惊的一脸呆滞，连连说：“匪夷所思，不可思议。主公真是天选之人”之类的话。

    “哈哈哈……”

    樊哙大笑，“王重阳，习惯了就好了。习惯了就好。”

    “呵呵。”

    王重阳干笑了两声，看着我的眼神仍然充满了震撼。

    “貂蝉，你把大概的情况跟王重阳说一下，我再试试看召唤几尊神祇。”

    ……

    ……