
    “有希望。”

    三妙仙双目大亮，喜道，‘加把劲。’

    但不知是不是她声音太大的缘故，渐渐放慢速度的小精灵似受到了惊吓般，倏的一下又把速度升上去了。

    我有些无奈的瞪了三妙仙一眼，“小点声，另外别说话。”

    樊哙长得凶神恶煞的，把他请出去后，气氛好了很多，小精灵也不再那么紧张了。

    看来这群小精灵也是一群‘外貌协会’者。喜欢‘看人说话’。

    而三妙仙之前追了她们那么久，想来对于三妙仙她们的感官应该不会太好，三妙仙这一说话，肯定是在这一瞬，让她们想到了三妙仙的‘凶神恶煞’

    好在三妙仙也不是那种真正的恶人，也在努力的释放着自己的气息。

    三妙仙，人如其名。

    本就是一个妙人，活泼开朗之极，是个人跟她待久了，都会喜欢上她。

    因此，这一群小精灵到底有没有把她当作恶人？

    这个我目前不得而知。

    但在三妙仙、王昭君、小玉、语蓉，还有我的努力下，这一群小精灵终究还是放慢了速度，到得最后，完全停了下来，就这般停在了我的面前，距离我不过半米远。

    距离如此之近，且 是静态的。

    我自然看得极为清楚。

    果然都标致到了极点。

    男的像童话里走出来的白马王子。

    女的像天上下凡的仙女。

    一个个都踩着一轮绿色的光月，静止的时候，这一轮光月散发着朦胧的氤氲，更是把这一群小精灵衬托的有如神灵。

    她们似乎陶醉在了治愈术的光环中，更似陶醉在了小玉的歌声中，以及语蓉散发出来的绿色道气中。

    良久。

    她们缓缓睁开了眼，脸色虽然略显柔和，但目中仍然有着警惕。

    三妙仙见此，立刻露出一个自以为非常友好的微笑。

    好在这一次她没有说话，并没有把精灵们吓走。

    但仍然有几个似被她给惊吓住了，倏的一下飞到了精灵群的后边。

    三妙仙瞧了，一张笑脸瞬间僵在了脸上，她嘴角抽搐了两下，什么话都没有说，只是把眼看向我。

    我也没有说话，而是看向王昭君、小玉、语蓉她们。

    毫无疑问。

    虽然我跟三妙仙都释放了善意。

    但明显我们的没用。

    这一切还是要让王昭君她们来处理。

    “我们没有恶意。”

    王昭君的小治愈术放着光，她站在光圈中，仿若圣地走出来的圣母，浑身上下充满着一种圣洁、善良的味道。

    她微微一笑，更似观音的悲悯之笑，有慈悲、有和善，让人一见，便会动容、继而产生亲切之感。

    她如果去做外交形象大使，绝对是妥妥的。

    “我们只是想跟你们好好谈一谈。”

    王昭君连比带划，轻声细语的对着小精灵们说着。

    小精灵们太小了。

    小到不注意看，压根发现不了这个世界竟然还有一群这样的东西？

    好在她们也足够显目，特别是足下的绿色光月，足足有三妙仙那么大，一厘米不到的小精灵，踩着一个散发着绿色光晕、足有七八厘米长的弯月，想要不惹人注意都难。

    但如果这些弯月散去了光芒，她们的确很不起眼。

    这样的小精灵，能承受多大的压力，可想而知。

    即便她们的速度很快，神通不俗，但三妙仙在她们面前都是巨人。

    我们？

    更是相当于她们眼中的一座穿云而去的大山。

    大山说话，声音有如雷鸣，当然会吓坏她们。

    好在王昭君似乎也知道轻重，声音非常的轻柔，仿若恋人的耳语声，让人听了如坠梦中，舒适之极。

    “嗡嗡。”

    “尼咯里伽马涤丝……”

    小精灵中为首的一位，是一位身穿着绿色连衣裙的少女。

    少女有着一头海洋般的波浪卷发，有着近乎圣洁的脸蛋和肌肤。

    她美得倾国倾城，容貌在小精灵中位居首位，再者，她头顶戴着的一顶王冠。

    我隐隐猜出了这小精灵的身份：不出所料，肯定是精灵中的王。

    我倒是好运道，随便捕捉了一支小分队，竟然就追到了王。

    这要是把王搞定了。

    那些小分队不是分分钟都投降的节奏？

    想到这，我心中略略有些振奋。

    细瞧过去，只见‘王’踩着绿色光月的一角，倏的一下，飘飞到了小精灵团体的前面，她皱眉扫了我跟三妙仙一眼，扫的三妙仙面色微红时，她目光移转，缓缓扫过语蓉、小玉，最后定格在王昭君的身上。

    她看着王昭君的时候，眼中的警惕终于散去，变得极为的尊敬和推崇。

    她朝着王昭君行了一个极为高贵的礼节。

    虽然这个礼节我从来没有见过，也看不大懂，但这少女王使出来，就是让人觉得很是高贵、典雅。

    “尼咯里加卡涤丝……”

    少女王张开漂亮的足以让人窒息的小嘴，说了一大通我完全搞不明白是何等语言的‘鸟语’

    不得不说。

    听少女王说话，有种听小九儿说话的既视感。

    都是听不懂，都很懵。

    好在精灵王少女说了很多字节、音符。

    而小九儿貌似只会说‘哥哥’以及‘咿呀呀，咿呀’之类的。特别是最近，貌似连‘哥哥’都不会说了，真是越长越退化了。

    “主公。”

    王昭君听了少女王说了一大通后，面有无奈的看着我。

    “听懂了？”

    我问。

    “不懂。”

    王昭君摇了摇头，“但她似乎在问我这里是哪。”

    “那你告诉她啊。”

    三妙仙用看智障的眼神看着王昭君。

    王昭君嘴角抽搐了两下，“我不会精灵语，而且手势语，这群精灵也貌似看不大懂。”

    “所以说，三妙仙，你智障，就别怀疑别人智障。”

    我无语之极，猛地想到三妙仙来这里的目的，便问道，“你听懂了她说什么？”

    “这个……”

    三妙仙眼珠子乱转。

    “你别告诉我你也听不懂啊。”

    “我需要好好想一下。”

    三妙仙摸了摸鼻子。

    “好吧。”

    我现在拿三妙仙是完全没辙了，不过也只能指望她了。

    “你别怀疑我。”

    三妙仙满是骄傲道，“本仙子会鸟语、兽语等等成千上万种语言，区区精灵语……我要好好想一想。”

    ……

    ……