
    这是一笔非常庞大的数目。

    按照一百万冥币可以买一栋不大不小的豪宅来算的话，六个亿，足够买下几百栋豪宅了。

    大概算一下，我估摸着这六个多亿应该够鲁班前期打造暗卫所的花费了。

    当然，‘暗卫所’并不是一般的豪宅可比。它不但需要足够坚固，还要能浮空，甚至于能在后期可以做到媲美天宫！

    那这需要的花费、材料绝对是海量的。

    我自然不会天真到以为六个亿就能解决一切问题。不过有这笔钱，却是可以大大缓解目前的燃眉之急。因为我原本真的没什么钱了。

    “除了这六个多亿之外，其他灵丹、材料、灵草、符箓、兵器、神通、古董、一些特殊的物品都不再少数。”

    “这些东西都可以拿来卖钱。”

    如果是还没有成就仙台的唤神者，这宇文族长中的大多数灵丹、兵器、符箓都有大用。

    但现在我已经是化龙者，拥有道兵、仙兵，往往一道神通打出去的威能比一些符箓打出去的还要厉害，我拿着这样的符箓在手上，不是浪费？

    再者现在的我，一般的灵丹吞了也没有多大用。

    成了仙的唤神者，跟没有成仙的唤神者，完全是两个模样。

    到了仙整个层次，特别是跨过仙，成就化龙这个层次，许多兵器、符箓都不堪大用了。

    我留了些给雪儿她们，其他的都整理到一边，准备等会让貂蝉拿去处理掉。

    “宇文家族的包裹处理完了。来看看庞家班的。”

    庞家班的包裹数量，相比宇文家族的要少得多，但也不少，有一百多个。

    把庞飞烟、庞飞雪两姐妹的放到边上，其他的包裹，我理了理。

    发现这里头好东西还真有不少。

    钱财有三个多亿。

    黑科技、灵丹、古董、兵器等等也有一大堆。

    但对我有大用的却不多。

    ‘算了，这些都拿去处理掉吧。’

    现在正是打造暗卫所的关键时刻，需要太多东西，我看这些缴获的东西，我虽然拿来没用，但拿去卖，或者交给鲁班他们挑选，想来比我在这里捣鼓要来得强得多。

    “庞飞雪的包裹……”

    我翻了翻，很精致、漂亮。

    打开。

    翻了翻。

    里面有各种女性用品。也有钱财，但杂货很少。

    最多的还是布阵用的阵材、布置禁制用的神材。

    以及一部符身九重上品秘典！

    “修符身奇学。九命猫妖九重身秘典？！”

    这部奇学深藏在一个荷包内。

    荷包不过巴掌大小。

    跟一件华丽的女性衣服放在一块儿的，如果不是我随意翻了翻这件衣服，我都发现不了这东西。

    “藏得还真是严实。”

    荷包内有乾坤。

    这是一个特制的小型储物背包。

    里头只有一本书那么大的空间，正好可以放置这部奇学。

    “藏得这么妥帖，想来是庞家班的真正无上奇学。”

    把秘典拿出来翻了翻，这一看，我忍不住色变，“果然是奇学。比之韩导师的符身蝶女还要来得可怕。真是想不到修符身修炼到最后，还能凝成一头九命猫妖？！九条命！岂不是说，这符身奇学若是修炼到了大成，这九命猫妖可以替主公挡九次大劫？！”

    想得通透，我忍不住眉头狂跳了两下。

    这奇学逆天了！

    同时我又突然想到了庞飞雪、庞飞烟两姐妹尸体不见的事情，不禁想道。

    “如果庞飞雪只是被人救走了还好说。如果是庞飞雪本人修炼成了这九命猫妖符身九重秘典。那就麻烦大了。”

    我拧眉，在卧室内来回走了两步，思量道。

    “庞飞雪应该没有修炼成功。她若是修炼成了。不会蠢到把这秘籍放到这留给我吧？！”

    “若是真的有心留给我的，这奇学会不会有什么大的漏洞或者坑留给我？”

    我拿着这部奇学反复看了几遍，看不出丝毫的问题来，反而一颗心越发火热。

    要知道修符身这门课程极其难学！

    到现在为止，我还在入门边缘走动。

    其他天才学子也大多如此。

    这也就罢了，大家因为课本、老师都是一样的，所以只能接触一些基础的修符身课程。

    那些高深的，先不说目前学不会。

    就算学得会，学府也没有这样的课业。兴许大学里会有。

    但根据韩导师的说辞，不管是水遁、火遁等等，还是修符身、炼药学等等，到了七重天，大多数都要靠自己的机缘去寻找适合自己的法门神通。

    而这一部修符身九命猫妖奇学，从一重到九重的法门都有。

    可谓细腻到了极致，比自己去寻找其他的法门一点点修炼，不知道要好上多少倍。

    “这样的奇学真的很牛，不修练太可惜了。先放到一边，以后修炼试试，发觉不对劲，就立刻不练了。”

    我想了想，“要不干脆让韩导师检查一下。韩导师修炼成功了符身蝶女。在修符身修为上不同凡响，想来有她的检查。这奇学若是有毛病，我也可以及时甄别。”

    想到这，我略略放松，把庞飞烟的包裹顺手打开。

    里头的钱财并不多，同样有很多女性的饰品，除此之外，也就只有一些灵丹，以及一颗最为珍贵的唤神花种子。

    “唤神花种子。”

    我拿起这颗种子，心中欢快，“虽然只是下品的，但也非常不错了。”

    要知道想要得到唤神花种子，大多都只能靠学府的赐予。除此之外，也就只有靠机缘了。

    毕竟这玩意，实在是太珍贵了。

    很少有人会卖。

    “这一次的收获很大。只是唯一可虑的便是庞飞雪、庞飞烟两姐妹的死活问题了。”

    想到庞飞雪刺入庞飞烟心口的那一剑。

    我就忍不住略感心悸，此女有勇有谋又狠辣无比，死了最好，没死，势必祸患无穷。

    “算了，不想她们了。”

    想也无济于事，又何必庸人自扰？

    ……

    凌晨四点钟的时候，我让樊哙去把貂蝉叫了过来。

    把整理好的钱财、灵丹等等，除了自己留了些备用，其他的全都一股脑给了貂蝉。

    ……

    ……