
    “大战既然已经落下帷幕，可以短时间内不用再考虑庞家班的袭杀，以及杀手联盟的威胁。那么发展暗卫所，则刻不容缓。”

    我肃容道，“希望各位同心协力。打造出一个无懈可击的、属于我们自己的真正基地出来！”

    马上要十八岁了。

    十八岁过后，就不能再进入学府寻求庇护了。

    自己打造出一个强大的势力、基地，自己庇护自己。

    是我一直以来的目标。

    正所谓，求人不如求己。

    求人，求多了，对方也一定会厌烦的！而我可不希望自己成为这样的一个总是祈求他人来庇护的废物。

    人在世上。

    不管是学业，还是修炼。

    都是如逆水行舟、不进则退。

    我会一直前进，直至登顶，击败那个众神之王！

    虽然直到现在，我对于众神之王为什么要杀我，还是一知半解，似懂非懂。但知道敌人是众神之王就够了。

    “希望众神之王别那么快脱困！希望女娲她们的福泽能给我足够的时间成长起来。若是不然，我必死无疑。”

    我心中这般想着，诸神已经恭声回道，“是，主公！”

    “鲁班呢。”

    我看向诸神。

    “末将在。”

    鲁班出列。

    “你应该看过纪家老宅附近的地形情况，现在纪家老宅被轰碎的成了渣渣。这种情况下，还能打造出一个可靠的基地出来吗？”

    我问。

    “当然没问题。”

    鲁班信心满满，道，“打造出可以浮空、移动的大基地，原本就要轰穿地底。现在地底已经被轰穿，倒是省了很多功夫，只不过仍然需要足够的神材，建立起一栋足够大的房子，来盖压主那条深渊。除此之外，也需要足够的阵材、禁制等在深渊中布置，免得他人进来探视。还有……”

    鲁班说了一大箩筐。

    我听得头疼，咧嘴道。

    “行了，不用说那么具体了。你计算一下，需要多少，然后汇报给貂蝉。差了多少钱，多少材料，我会尽量补足给你。”

    “是。”

    鲁班恭敬应了声，退了下去。

    “打造基地的事情，鲁班全权负责，你们尽力配合他就是了。一定要在最短的时间内打造出一个可以移动的完全坚实的堡垒。”

    “是。谨遵主公之令。”

    “嗯。”

    我点了点头，突然想到一事，便道，“在南部花市潘金莲小花坊的对面的那个花楼，不是有个地下室吗？把那个地下室搬到纪家老宅去，稍稍改造一下，我看就是一个不错的堡垒。这可以省不少钱。鲁班你看着办。”

    那个地下室，我记忆深刻。

    外看跟寻常的地下室没有差别，但内里有乾坤，占地面积，少说有万平。

    里面各种设施完备，可以说是一个小型的城堡。

    这样的东西拿来自己用，不知道要省下来多少钱。

    “是。主公。”

    ……

    接下来，我们议论了很长一段时间。

    我来说，诸葛亮、周瑜、张良诸神查漏补缺。

    商量了许久。

    才把大概的工作章程敲定下来。

    貂蝉是内务大总管，负责管家、管钱。

    张良、周瑜、诸葛亮是谋主、负责调度、指挥、以及处理各种杂事、信息。

    鲁班负责打造暗卫所等各种关键城堡、楼道等等。

    西施、狄仁杰、荆轲、黄忠、李白、唐伯虎、武松、达摩等负责培训暗卫人员的武力、文采、化妆、演戏等等！

    樊哙，典韦充当门神，负责护卫工作。

    ……

    林林总总，诸神都有安排。

    而我？

    只需要做个甩手大掌柜，负责好好学习、努力修炼就可以了。

    “对了主公。”

    樊哙上前，把几个包裹递给我，“这些都是末将捞来的，里头有宇文家族那些余孽的包裹，也有庞种、庞飞烟她们的。差不多这一次的缴获都在这里了。”

    “好。”

    我顺手接过，放到一边，道，“事情差不多就这样了，你们去忙吧。我等着你们的好消息。”

    “是。主公！”

    诸神纷纷拱手，应令而去，不一会的功夫，诸神已经消失了大半有余。

    房间里只剩下樊哙和典韦。

    两尊神祇瞧了我一眼，又面面相觑了半晌，这才朝着我拱了拱手，转身，大步走出了房门，想来是去当门神了。

    对于这样两尊神将当门神的提议，我原本是不打赞同的。

    但诸神都说以防万一，必须留两个护卫护着我。我想了想，觉得有理，便同意了。

    毕竟在原来，天宫之中，我就被潜入天宫的于禁、高渐离他们偷袭过。

    谁能保证没第二次？

    小心无大错。

    等房间没人了。

    我这才开始拆包裹。

    这一拆，我大为震动。

    包裹套包裹。

    足足有几百个包裹。

    这说明什么？

    说明诸神明里暗里，杀了庞家班、联盟的有生力量足有数百人！

    “看来褚人获、诸葛亮他们在我看不见的地方，没少跟庞家班的人斗智斗勇。”

    我心中这般想着，再次深深的认识并体会到了这一次的战斗的不容易。

    若不是守护神够多，人手都不够！若不是几次大进步，守护神出去，都不是别的神祇的对手，哪里还能一个个都安然回归？而且还并没有太大的损伤？

    要知道最后一战庞涓。

    学府这边可是死了足有数十位神将。

    她们无一例外，都是境界修为比荆轲他们弱小。

    而荆轲他们虽然不如郭嘉他们强大，但自保有余，伤虽有，但并没有被重创到要回归神榜养伤的那种地步。

    由此可见实力的重要性。

    “宇文家族的家底看来都在这一战中掏出来了。”

    我发现这些包裹中，有七成都是宇文家族的。

    其中竟还有族长、长老的灵牌。

    想来这一战，宇文家族的新任族长、长老也全都死翘翘了。

    族长的包裹中，财物极多。

    光是冥币，就有足足一个亿！

    一个亿！

    这要是要我去赚？得赚多久？

    果然杀人放火金腰带。这来一次大战，原本见底的钱包，瞬间鼓起来了。

    除了钱财之外。

    族长的包裹当中还有各种神材、灵草，灵丹、灵花……

    当然，最为让我看中的还是一门神通法门。

    ……

    ……