
    这一甩，真似泰山压顶，厚重到了极点；更似澎湃的大浪拍击沙岸、犀利、雄浑到了极点。

    轰！

    隆隆隆！

    只是一甩，便直接把鬼森之畔的一座山包给甩得细碎！山包附近的数十株高木更是在铿锵声中化作了齑粉。

    刚刚好逃到鬼森边缘的庞种等人，被这一击，给逼得不得不撤退。

    “主公！”

    庞家神将十三子怒啸，持刀护住了庞种等人。

    锵锵锵！

    刀剑相击，短短一秒钟的时间内，便碰撞了足有数十次。

    最终还是中位神十三子一声长啸，人刀合一，一击之下，轰的一声响！硬生生磕飞了飞龙剑。

    锵！

    樊哙人在半空，身化流光，接住了倒飞而回，已经化作剑形的飞剑，一个窜空而过，轻巧巧的落在了地面的一座山丘上，站在了庞种等人的面前。

    而夏侯惇速度比之樊哙还要快，先行一步，已经站在了鬼森边缘，拦在了庞种等人的身后。

    其余数十尊神将、或左右、或前后，把庞家神将、庞种等人，围了个水泄不通。

    “哈哈哈……”

    夏侯惇手持大刀，大笑，“今天可算是有斩获了。给我杀！”

    他根本不跟庞种等人废话，一声令下。

    数十尊神祇纷纷弯弓搭箭！

    “射！”

    在一尊神将的指挥下。

    箭雨如瀑，倾洒而下。

    “保护主公！”

    庞家神将十三子大喝，或挥刀、或刺枪、或使盾……把庞种等人护得严严实实。

    密密麻麻的箭支，竟一时半会奈何他们不得。

    但随着樊哙的剑龙、夏侯惇的大刀加入，局势瞬间一边倒。

    说到底，庞家神将十三子当中，也只有一位中位神强大些，可以与樊哙稍稍抗衡一段时间。

    其他的神祇，都根本不是樊哙的三合之敌。

    更别说还有比之樊哙修为境界还高的夏侯惇在。

    从一开始被围住，就注定了这些神祇会被无情的砍杀。

    咻咻！

    咻咻咻！

    箭雨如瀑。

    轰隆隆！

    刀气如龙、剑气如飞雪。

    各种神通招法不要钱般的倾洒贯入了庞家神将十三子的体内。

    庞家神将十三子中的其余四神，只是稍稍抵挡了片刻，便被打得神躯炸裂，惨叫而亡。

    “嘶嘶。”

    在他们身死的那一霎，在旁边等候的白马，立刻打了个响鼻，似鲸吞般，把神祇的本源神不知鬼不觉的给吸入了鼻孔中。

    嘶嘶！

    它舒爽的打了个颤，一身气息瞬间飙涨了许多。

    与此同时，我得到白马的反馈，也感觉到化龙境界的根基更为扎实。不仅如此，其余道兵、神通的根基也似得到了加强。

    如果说以前的神通、道兵、金身，只能算是人间法的话。

    现在则染上了一丝丝的神性。

    带着一点神法的味道。

    如果这丝神性足够浓郁的话，我也不敢保证它们会变成怎样？毕竟这种事情，似乎自有史以来，就从来没有发生过。

    最起码，三界图书馆的历史书籍中，并没有类似的记载。

    我心中大震，过后便是大喜。

    果然，此白马，是我的福马！

    ……

    轰！

    轰轰轰！

    在数十尊神祇接连不断的轰炸下，最强的庞家神将十三子也被轰得只有招架之功，毫无还手之力。

    终于到得最后，似支撑不住。

    庞家神将十三子一声厉啸，把庞种数人护在怀里，硬抗诸神的神通，硬生生撞碎了一角，突入到了鬼森之中。

    “追！”

    樊哙一马当先，一刀接着一刀的屠狗术作用到了庞家神将十三子身上，硬生生从他的身上活剐出来了一堆神肉、神血。

    嘶嘶！

    白马跟在他的身后，如幻影般纵横来去。

    “主公！”

    庞家神将十三子中的第七子已经深入探查到了鬼森外围的十几里内地带，此刻看到庞种等人踉跄而来，大惊失色，“这是发生了什么事？”

    “来不及废话了。”

    中位神十三子把庞种主人推了出来，大声道，“第七子，你带他们走。我拦住樊哙他们片刻。”

    “樊哙？！”

    第七子面色大变，“他怎么这么快就追来了？！庞统不是说，会把他们引开吗？！这是怎么一回事？！”

    “来不及说了。速走！”

    十三子重重的推了第七子一把，转而回身朝着樊哙冲了过去，他一声厉啸，身裹长龙，带起蓬蓬刺目的鲜血，一刀重重砍向了樊哙。

    这一刀仿若用尽了他全身的神性和神血！

    一刀落下，天雷滚滚，血色划空而过！

    尚未靠近樊哙，周遭的高木，大地已经进阶被刀气给粉碎！

    这一刀，似能破碎大道、碾碎世界！

    一刀之威，让天地都变了颜色。

    “呵呵。”

    樊哙冷笑，不退反进，身影仿若黑暗中的雷豹，快得不可思议，“屠狗术！”

    他挥刀，迎难而上，一把雪亮的怪异尖刀，重重砍在了十三子的大刀刀锋上。

    伴随着轰隆隆的数道雷声响过。

    两道绚烂的刀芒进阶化为飞灰散去。

    樊哙纹丝不动。

    反观十三子一声惨叫，神躯跌飞出去了百米，重重的砸在一颗石头上，砸得石头崩裂，砸得十三子的神躯创口大开，神血肆意横流。

    “呵呵。”

    樊哙冷笑着一蹬地，人若穿云而去的炮弹，眨眼间便来到了十三子的身旁，然后出刀，“屠狗术！”

    锵锵锵！

    一刀落下，但见炫目的刀影闪过。

    十三子的脑袋被砍落在地，神躯也被**，却是死的不能再死了。

    “嘶嘶。”

    白马欢叫，不动神色的打了打响鼻，瞬间半空、地上乱窜的神祇本源，被它吸走了八成。

    它吸走本源的时候，真的似隔空吸。

    也就是打了个响鼻，鼻子所对的神源瞬间便到了它的鼻子中。

    外人不注意，根本发现不了。

    就算注意，也难以判断是不是它吸了神源。

    此等神通，莫测之极，看得我很是满意。

    刚刚白马这一吸，我的金身、神通、道兵等又增加了一丝神性，变得更玄奥、莫测了。

    “啧啧。”

    夏侯惇追了过来，瞥了眼十三子，道，“又被你收了人头。他们人往鬼森深处去了？要不要追？”

    “当然。”

    樊哙语含坚定，“这伙人阴险毒辣，一定要赶尽杀绝。”

    ……

    ……