
    我叮嘱了貂蝉几句后，又拿出一颗上品的唤神花种子，以及一枚阴魂吊坠，然后在王重阳呆滞中，运转唤神术法，开始了再次唤神。

    神花开，神像裂，漫天神气化作无尽猛兽，疯狂的冲入识海，想要把识海搞混，把星魂撕碎。

    灵人睁眼，手持江山印冲霄起，若霸王狂飙，一路横冲直撞，打碎千万神兽，狂霸、嚣张、勇猛到了极致。

    “彪悍啊。”

    “什么时候我也能像这灵人一般狂霸就好了。”

    我的灵魂端坐仙台上，看戏似得看着‘灵人’狂飙，情不自禁又发出了一声感叹。

    看‘灵人’暴走，很有意思的是，看了几十次了，仍然没有看腻，仍然觉得很震撼，很有意思。

    好在现在比原来淡定多了，已经完全适应了‘灵人’的彪悍。

    轰！

    随着天穹裂，彩虹路来，灵魂瞬间身化遁光，眨眼不见。

    ……

    又是一次神榜的混沌之旅。

    又一次来到了混沌大地之上。

    放眼看去，漫天沉浮的真神，无一不是真神。

    “这一次的真神比之上一次的似乎弱一些啊。难不成每天召唤，只有第一次的力量会强大一些，可以召唤到厉害的真神？”

    我心中有些困惑。

    上一次也是连续召唤，情况跟今天的差不多。

    也是一次比一次弱。

    要不是我神眼不俗，绝对会错过真神鲁班。

    但真神鲁班只有一位，我总不可能运气好到又遇到一位类似的真神吧？

    “先看看吧。如果真的跟我所猜的差不多，那今天召唤了几尊后，明天再接着召唤。”

    我当然是希望遇到的神祇越强越好。

    我可不喜欢最后连续召唤了好几次后，掉落到一群渣渣真神中，那就没意思了。

    不管是人，还是神。

    都有强弱。

    强的神祇，强到天际。

    弱的神祇，弱到比之强大些的灵者都多有不如。

    现实就是如此。

    并不是每一尊神祇，都有强大的潜力值的，潜力值不高的，只能默默无闻，充当他人的垫脚石。

    嗖嗖！

    身化遁光，横行八方。

    一段时间后。

    我落在了一位貌美如花、身段婀娜的女神灵面前。

    遍观方圆数十万里，我发现只有这尊真神最为强大，其他的都弱小她很多。

    如此，我自然选择她了。

    “她的真神之气比之王重阳的差一些，但跟樊哙却相差无几。这第二次的召唤果然不如第一次。”

    我微微皱了皱眉头，但心中也是略略有些欣慰。

    幸亏学会了水遁、火遁，幸亏有神眼。

    要不然也没法在茫茫人海中找到这尊女神灵啊。

    “就是你了！”

    果断一挥手。

    漫天唤神花之气贯入女神灵的头颅上空。

    霎那后。

    女神灵睁眼，瞬间，整个世界都似跟着活泛了过来。

    这是怎样的一双眼？

    清澈、动人、机灵？

    无暇、单纯、忧郁？

    ……

    真的是难以形容。

    这一双眼，就似天上的日月，有阴阳聚合之妙，有五行分化之能，看得我忍不住眉头狂跳，“长见识了。看来这尊女神灵真的很厉害。”

    轰！

    女神灵一挥衣袖，身如凤舞，整个人在虚空晃荡，神笔抖落间，山河压落，苍穹折断。

    她混似跌落凡尘的女神，美得高贵，美得清冷，美得还有一种冠绝天下的刚毅。

    这是一位可刚可柔，水货并济的奇女子。

    唰！

    女神灵看到了我，目露异色，身影混似天上月，唰的一下，带着满身的煌耀，落到了我的身前，盈盈下拜，“李清照，拜见主公！”

    李清照？！

    写出了生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东的那个李清照？

    写出了花自漂零水自流，一种相思，两处闲愁的李清照？！

    我眉头一跳，却是想到了有关李清照的种种。

    李清照，号易安居士，汉族，齐州人。宋代女词人，婉约词派代表，有“千古第一才女”之称。

    其人写得词，大多脍炙人口，可谓名震天下。

    其故事传奇，传颂至今不衰。

    其人格魅力，毋庸置疑。

    “快快请起。”

    我忙道。

    对于李清照这样的奇女子，我还是非常敬佩的。

    能在重男轻女的封建社会脱颖而出，并且名传千古，这可真不是一般的女子能做到的。

    李清照，一代奇人啊。

    不曾料，竟让我在这里遇到了她。

    并且阴差阳错的成了我的守护神。

    何其幸运啊！

    “谢主公。”

    李清照盈盈站起，扫了眼四下，目有惊异的看着我，“主公灵魄入神榜，真是神人！”

    她奇人归奇人，但果然也是跟王重阳一般震惊这样的异常情况。

    “这事回去再跟你说。”

    我笑了笑，道，“会有人跟你解释的。”

    “好。”

    李清照回以笑意，一张俏脸愈发显得清丽无双。

    我看得略有些恍惚，但很快回过神来，一挥袖子，身化遁光远去。

    ……

    回归后，把李清照叫了出来，然后跟貂蝉等人介绍了一下。

    果然，樊哙、李清照、王重阳、貂蝉四尊神祇一聊，都很是诧异。

    李清照诧异什么？

    貂蝉等人又诧异什么？

    我心中略有些明白，但也没有问，只是心思：还要不要召唤第三位守护神？

    召唤效果一次比一次弱。

    但到底事实是不是这样，我需要再确认一下。

    “算了，反正再差也差不到哪里去。再用一枚上品唤神花种子。”

    对于中位神，我现在是极为渴望。

    自然是希望多多益善。

    反正我现在修为提升、灵魂力度提升，且有上品唤神花种子在，召唤到中位神的可能达到了百分之八十。

    对此，我自然也没有多大的忧虑，立刻进入状态，再次开始全力运转唤神术法。

    熟悉的流程走了遍。

    今天第三次踏入神榜，踏上这片混沌土壤，心中自然多有感慨。

    但很明显，现在不是感慨的时候。

    水遁展开，身裹天河之精，霎那间，若一道水线般飙射远去。

    “事实果然如我之前所想。”

    我叹了口气，“这召唤的效果一次比一次差，这第三次所处的中位神区域，竟然还存在下位神。跟原来那一次差不多。看来以后不能再这样连续召唤了，最后隔断时间召唤一次。这样灵人有时间休息，想来爆发起来后，能让我冥冥中进入更好的地方？”

    ……

    ……