
    在王昭君、小玉等人的期待目光中。

    三妙仙高昂着的头颅猛地垂了下来。

    我眼角抽了两下，无言看她。

    她沉默良久，摊了摊手，一脸无奈道，“好吧，本仙子认怂。这精灵语的确很难。在我的记忆中只有一些只言片语，时间太久远了，许多记忆都埋在了最深处，想要回忆起来，这是需要时间的。”

    “需要多久？”

    我问。

    尽管知道三妙仙是个牛皮大王，但我没有想到她口中的所谓‘三妙’，竟然也有这么大的水分！

    吹牛皮吹到这种程度，普天之下，也只有三妙仙了。

    而且她脸皮奇厚，最多只是当时会觉得不好意思，不久后，又会原形毕露，我行我素。

    对这我早已经习惯，但此刻她说不会，我仍然不免有些失望。

    “你别这样看我啊。”

    三妙仙无语的抽了抽鼻子，“给我一些精灵语的书籍，相信我会很快想起来，如果不给，靠我自己去回忆，快得话，一个小时后……”

    “那慢的话呢？”

    小玉眨巴着眼睛问道。

    “这个……有可能是一千年，也有可能是一万年。”

    三妙仙扳着手指头说道。

    小玉，‘……’

    王昭君，“……”

    我，“……”

    一群小精灵面面相觑，眨巴着眼睛，同样无言。

    精灵少女王踩着绿色光月，看看这个，看看那个，像是在看戏剧表演。

    我们的善意终于达到了目的，这群小精灵终于不再那么警惕，也不会再乱跑了。

    这是好现象。

    但我们不知道这种现象能维持多久。

    而语言是交通的最大障碍。

    所以……

    这难关必须克服。

    我想了想，突然想到一事，侧目看向语蓉，道， “语蓉，我记得那几万本书中似乎有记载精灵语的书籍啊。你去找找看。帮忙拿来。王昭君，送语蓉出去。”

    “是。主公。”

    王昭君应了声，开始施法。

    “语蓉，找到了，在外头敲敲墙壁就好了，王昭君会放你进来。”

    “是，恩公。”

    语蓉温婉端庄，特别好说话，应了后，没有说哪怕一句废话，立刻转身走了。

    一段时间后，语蓉回转，手里拿着一本书。

    “恩公给。”

    语蓉把书递了过来。

    “辛苦了”

    我接过书籍，快速翻了翻，翻到精灵语那一页，递向三妙仙，“咯，这是精灵语，我现在给你看了，你别说你还要回想一千年的话啊。”

    “嘻嘻。好的。”

    三妙仙眼睛一亮，飞到了书籍的上空，一双妙目紧盯着书籍，笑嘻嘻的抬头瞥了我一眼，“没有想到你还真的搞到了这书啊。有本事。等会啊。我记忆库中应该有精灵语的资料，我对比一下，很快就能勾连想起了，时间太久远了，几十亿年啊，这是多么古老的记忆……亏得本仙子记忆力好，没有忘掉……”

    她一边翻书，还一边有心情在那说话。

    看来有信心找到那埋藏着的远古记忆。

    想到这，我稍稍舒了口气。

    三妙仙在万国大界待了几十亿年，期间经历了各种各样的事情。

    几十亿年前的记忆，的确不是一时半会能想起来的。

    就比如凡人成年后，要他去回忆十几年前，甚至几十年前的全部芝麻大小的事情，他能想起来？

    不说全部事情，就说些小时候背过的课文，长大了再去背诵，能全部背出来？

    好在三妙仙终究是仙，不是凡人。

    几十亿年前的事情，想一下，她还是能记起来的。

    当然这个想一下，是没有具体的时间规定的。

    但现在有课本给她了，她有对照物体，应该更迅速勾连，并找到。

    “咦。”

    很快，三妙仙双目一亮，抱着臂膀飞了起来，她踩着一朵白云，挑着一双好看的秀眉，嘻嘻笑道，“终于给本仙子找到了。果然记忆有够久远的。竟然在六十多亿年前，啧啧，这是多么古老的一种语言。现在竟然还有人在用？！真是有够守旧的。”

    “你真的找到了？”

    小玉喜道，“会说精灵语了？”

    语蓉、王昭君都侧目看了过去。

    我也不例外。

    三妙仙似乎很是享受这种万众瞩目的感觉，半晌，似享受够了，才慢悠悠，得意洋洋道，“自然，本仙子上知天文下知地理，远可知古天庭事，近可知黑科技网络之事，这天地间还有什么事能难倒我？”

    我无语，很想说：行了，你丫别吹了。再吹这皮就破了。

    但她就是这样的性子，再者她除了这脾性不大好，其他都还算完美，我也不会说她些什么。

    只是道，“那好，麻烦三妙仙子做个翻译，把我们的善意跟精灵女王大人说一下。我们希望能跟她们和平共处。”

    “好的。”

    三妙仙做起事来倒是不含糊，立刻飞到了王昭君的肩膀上，正对着精灵女王，笑嘻嘻的说道，“拟古里瓦马尼咯……”

    听着很神奇。

    完全不懂的节奏。

    “呀。”

    精灵女王似乎很惊讶三妙仙竟然会说精灵语，手掩着小嘴，一脸惊愕的看着三妙仙，半晌没说话。

    “拟古里瓦马尼咯……”

    三妙仙笑嘻嘻的又说了一遍。

    “拟古里瓦马尼咯……”

    精灵女王似回过神来，也立刻跟着说了几句。

    说得我一头雾水。

    说得小玉等人都是一脸懵。

    至此，我深深的明白，语言的重要性，同时更是明白，做一个学霸有多么必要。

    学霸出去了以后，别人不会说的话，我会说，别人不会做得事情，我会做。

    想想就牛笔。

    就如此刻，语蓉看三妙仙一样，带着推崇和羡慕。

    想来在语蓉的心里，三妙仙就是当之无愧的学霸。

    半晌后。

    让人懵比的语言交流终于结束了。

    包括我在内，所有人都长长的舒了口气。

    当个语言智障的感觉果然很不好。看来有必要学学这精灵语了。

    “你们刚刚说了些什么？”

    小玉好奇问道。

    “我说，你好，尊贵的女王殿下……她也跟着回了句，啧啧，我还是第一次当女王呢……嘻嘻……”

    三妙仙笑嘻嘻的，一副欠扁的模样。

    小玉无言以对。

    “把我们的意思跟她说清楚了吗？”

    我问。

    ……

    ……