
    不过对于这些事情，我也不会太过在意，当然，也不会太过刻意的去避免。

    一切，顺其自然。

    想是这般想，为了更好的了解一下事实情况，在跟小九儿回寝室的路上，我还是拿出手机看了下校友网、牡丹城网等等网络上的情况。

    黑科技九成九都拿给沈万三跟貂蝉去处理了。

    我自己只是留了些用：比如一部手机，一辆跑车，一个钻地龙，一台电脑等等。

    大多都只是留了一个。

    原来我跑车都有几十辆！那么多拿着干嘛，肯定是要处理掉的。

    “果然跟曹同学说得没差别。”

    我快速翻看了下网页，看到网上的内容，眼皮不免跳了两下，这都什么跟什么啊？

    有个叫‘我是小兔子’的网友说得话由其离谱。

    一下子就把我的眼球给吸引过去了。

    她是这么说得：“我看过林凡洗澡，果体很美妙。想要资源的赶紧联系我。”

    评论区下面，一大堆留言的。

    “真的假的，我要，我要！”

    “我也要！”

    “太棒了。林凡的果体照片、视频我想要很久了。求小兔子大人给资源，求分享。”

    “小兔子大神，你好腻害。求分享拍摄视频的地方。”

    “求小兔子大人说一下你跟林凡不得不说的故事。”

    “同求！”

    “同求+1”

    “+2”

    ……

    这真是我尼玛了。

    我看得额头青筋狂跳，忍不住翻了个白眼，不自觉的突然想到某部电视剧中的某个主角的口头禅‘我尼玛’。

    现在我就有这样的一种感觉。

    有一种万马在心中呼啸而过的头重脚轻感。

    我不喜欢说脏话，但此刻却有一种想怒怼过去的冲动感。

    好在我心性还不错，深吸了口气，硬生生忍住了。

    “这小兔子是谁？！简直无中生有！”

    我心中憋了口气，心想：我倒要看看这小兔子是哪尊大神，等会图片，或者视频不对劲，我要发动水军怒怼他。

    正好现在手上有笔余钱，请一些水军还是请得起的。

    我在牡丹城区域的网络上申请并注册了一个帐号。

    之后迅速联系‘我是小兔子’，请求资源。

    这小兔子倒是痛快，回了个嘻嘻的笑脸后，立刻发送过来了一个资源包。

    点击下载，再打开。

    一个打码视频在手机上亮起。

    视频的主人风姿绝世，面如冠玉，身材挺拔，身材极好。

    跟我有九成九相似。

    他正在泡澡，微眯着眼，似在享受，整个人笼罩在朦朦胧胧的轻烟中，看起来更似那天上下凡的谪仙人。

    “不会吧，真的是我？！”

    我眉头狂跳，细看的话，会发现这厮真的跟我长得一模一样。

    但我可不记得我在这样的一个奢华的地方泡过澡！

    泡澡的地方，满布珠玉碧莲，连地板都镶嵌着宝珠，一看就不是凡品。

    这样的地方，我应该记忆深刻才是。可问题是，我压根就想不起来我去过这样的一个地方。

    “有意思。”

    我摸了摸下巴，“真是想不到，一时之间心血来潮要了个资源包。却要来了这样的一个家伙。这家伙该不会是吃了变形丹后的高枫吧？等会问问戴宗他们。”

    高枫吃了变形丹后，变成了我，然后下界去了。

    这期间到底发生了什么。

    我只知道大概，不知道具体。

    而且我也没有去偷窥别人洗澡的嗜好。所以这厮在这期间到底有没有去过这样的一个地方洗澡？

    这是一个问题。

    毕竟，在纪家老宅附近就是琉璃古城。而琉璃古城，就是出了名的奢华之地。有这样洗澡的地方，不足为奇。

    至于为什么问戴宗。

    因为由始至终都是他在暗中看守着高枫的。

    明面上的是武松几位，后来武松几位也加入了战斗军团中去了。只有戴宗在守着高枫。

    “除了高枫之外，还会有谁能这么像我？”

    我微微眯了眯眼睛。能做到跟我这般相像的，如果是吞了类似变形丹这样的仙丹的人物幻变出来的。那说明这人一定是对我极为了解的，

    如果没有吞，天生成这样。

    只有一种可能。

    “刘备的主公刘江没死。”

    但这可能吗？

    也不是没可能啊。

    “这厮如果没死，那可真是一个天大的祸害！”

    要知道刘江跟我真的是太相似了。

    他若是借着我的名号去干坏事。

    我岂不是要遗臭万年？！

    “这事不可不防。”

    刘江是个聪明的人，他如果真的没死。还真别说，这事他绝对干得出来！

    想到这，我叫了声，“樊哙。”

    “主公。末将在。”

    樊哙从高空按落云头，飘然落在我的身侧。

    我把手机拿给他，“你下界走一趟，问问戴宗，这人是不是高枫。如果不是，想法子查查看，这牡丹城有没有这样的房间。”

    “是。”

    樊哙接过手机，转身走了两步，猛地回头看我，“咦，不对啊。”

    “怎么了？”

    “我走了谁来保护主公？”

    “我回寝室待着，等你回来。”

    “好的。”

    樊哙这才似放下心来，朝着我拱了拱手，纵身往虚空一跃，眨眼间的功夫，便消失的无影无踪。

    ……

    原本打算今天修炼《土之秘典》的，但没人护法的话，不大安全。

    我便陪着小九儿修炼，时不时也会看看雪儿的学习进度。

    雪儿在学习方面的天赋，超过我的预料之外。

    只是短短一个月，她便学全了语文、数学、地理等各方面的基础知识，天赋之高，足以让许多天才羞惭。

    我震惊之余就只剩下欢喜了，很是狠狠的鼓励了她几句。

    她听了，自然是越发开心、愈发有动力了。

    对此，我乐观其成。

    至于三妙仙，自从上次给了她五十万快买资源包后，她这段时间天天除了唰电视剧、动画片之外，还是唰动画片，电视剧。

    用她的话来说。

    “凡间的人脑洞大开，连《海贼王》这样的动画片竟也想得出来 ……啧啧，这恶魔果实挺有意思的啊。但能力实在是太低级了。地府随便一尊神将出手，都能秒杀这些所谓的能力者了。”

    我听得无语。

    对于《海贼王》在凡间的时候，我多多少少也看过一些，此刻闻听这话，便道，“怎么能拿凡人跟神比较。你这明显不公平。”

    ……

    ……