
    半仙脉比之天脉，却是强了不止一筹。水遁比火遁更厉害，也在情理之中。

    到得凌霄殿前。

    化作一道蓝光，轻巧巧落地后，我朝前走去。

    樊哙落后我一个身位，低声道，“主公，天河水神暴怒，已经惊动了秦琼诸神，这事不会有什么麻烦吧？”

    “不会。”

    我笑道，“几天前天河水神暴怒的情况比现在严重多了。还不是大事化小小事化了。现在秦琼他们去，肯定是心有困惑。毕竟这天河水神已经几百年没有暴动了。这几天却隔三差五暴动，是个人都知道情况不对劲，他们会去那里调查一番。但过个几天，查不到什么，自然会放弃。我们等几天，风波平息了再去天河凝练王水。”

    “主公说得有理。”

    樊哙似明白了，松了口气，但转而狐疑道，“水神暴怒这事，主公为什么不直接跟秦琼他们说？”

    “有些事自己知道就好，没必要到处张扬。”

    我笑看了他一眼，道，“低调些总是没错的。”

    能在天河之中凝练王水，这事要是被人知道了，说不定又会掀起更大的波澜。

    我可不想老底都被曝光。

    毕竟我现在曝光的老底已经够多了。

    不留点本钱，以后别人袭杀我，岂不是分分钟被杀死的节奏？

    “主公说得极是。”

    樊哙道，“高调张扬的人，往往死得最快。”

    ……

    等我回到寝室的时候，发现雪儿还在挑灯夜读，不禁愕然又心疼，我轻轻咳嗽了一声。

    雪儿惊醒，侧目看来，双目一亮，“哥哥，你回来了。”

    她的声音略有些嘶哑，明显是没有休息好的缘故。

    我走上前，给她紧了紧身上的衣服，把她抱上床，盖好被子，亲了她额头一下，柔声道，“都这么晚了，还不睡。以后不准这样了。”

    “嗯。”

    雪儿脸色微红，轻轻应了声，一双妙目直勾勾的盯着我，脆生生道，“哥哥能不能早点睡呢？你已经好久没睡觉了。”

    她这话饱含着柔情，一双眼眶都微微有些泛红。

    看得出来，她很心疼、在乎我。

    我莫名的感觉到鼻子有些酸涩，揉了揉她的头发，笑道，“哥哥已经修炼成仙了，睡不睡对我影响都不大。雪儿不要胡思乱想。要知道，你好，我才会好。你要是生病了，有什么事，哥哥可怎么办。”

    “哥哥。”

    雪儿眼眶越发红了，她把头靠了过来，靠在了我的手上，用娇俏的脸轻轻的摩挲着我的手掌心，足有半晌，她才在我不注意中，轻轻擦了擦眼角，抬头看我，露出一个甜美之极的笑容，“你放心。我一定会好好照顾好自己的。一定不会有事的。”

    “雪儿。”

    我瞧了，心中愈发感动。

    这个懂事、坚强的妹妹，永远都是这样，总是会给我带来一种强大的动力和活力。

    有了她，我感觉拥有了整个世界。

    这一晚。

    我陪着雪儿入睡了。

    她跟原来一般，若小猫般蜷缩在我的怀里，睡得甜蜜又安稳，原本拧起来的眉头，也在我的抚摸下，慢慢的展开，变得柔顺无比。

    ……

    一夜如水。

    第二天一大早、陪雪儿她们吃完早点后，在雪儿、三妙仙的挥手叫喊声中，我笑着跟她们作别，拉着小九儿上学去了。

    不得不说。

    每天陪着家人吃饭、散步、看看早上初升的太阳……

    这样的生活很悠闲、很舒适。

    也是我一直所向往的。

    但现实是把刀，不会让我过得那么舒适的，想要舒适，就必须，也只能努力做到无视刀的锋芒的那一步。

    ……

    这一天去上课的路上，听到的‘流言’愈发多了。

    一个个校友，看我的眼神越发异样和火热。

    女生们大多手指我，叽叽喳喳，低声羞怯的笑着，似乎在谈论着什么。

    男生则一个个目有羡慕妒忌恨的看着我，当然他们中部分人的脸上也少不了那一抹淡淡的推崇和佩服。

    我今天并没有细听他们说些什么。

    也不想去听。

    用脚趾头想也知道肯定是庞涓大战张良、郭嘉诸神的事情已经彻底的发酵了。

    果不其然。

    进入教室后。

    同学们看我的眼神也越发火热了。

    “班长，班长，你知道吗。现在校园网，牡丹城网，以及整个樱花省的网络上，铺天盖地般，全都是你的消息。”

    曹丹珍曹同学一脸兴奋、欢喜的看着我。

    我这个当事人都没有这么兴奋、欢喜。

    我不知道她欢喜、兴奋个什么鬼。

    “你可是我的班长，可是我的同桌。我把这事在网上一说。天哪。”

    曹同学掩着小嘴，双目放光的看着我，“你知道有多少女生在评论区留言吗？”

    她对我这么热情，我要是太过冷淡，会不会不好？

    这般想着，我便随意笑问道。

    “多少？”

    “有足足数十万人呢！”

    曹同学兴奋的俏脸生出了两朵混似胭脂的红晕，“是不是很多？”

    “嗯。很多。”

    我嘴角抽搐了两下。

    “你知道她们说什么？”

    “说什么。”

    “她们全都在评论区说很羡慕我、很嫉妒我。竟然跟学府第一校草，甚至于整个樱花省最帅的少年天天待在一块儿呢！”

    曹同学似欢喜极了，咯咯笑着，“我还是第一次被这么多人羡慕嫉妒恨，感觉很特别，很欢喜呢。”

    “呃。”

    被羡慕，欢喜些能理解。

    被嫉妒恨，欢喜是啥意思？

    曹同学脑回路有点清奇啊。

    “没错，没错。”

    前排同学周梓媚也扭头过来，笑看我，“能跟你坐的这么近，我都感觉与有荣焉，更不要说身为你的同桌了。”

    “就是就是。”

    有后排同学也插嘴道，“周梓媚为了跟你做同桌，已经贿赂曹丹珍好几次了，可曹丹珍不为所动，对你可是专情的很呢。”

    “哪有？”

    曹同学一脸羞怯，但一双眸子却在火辣辣的看着我，看得我忍不住脸皮都抽了两下。

    这女生不应该含蓄、淑女点的吗？

    这么火辣，你爸妈知道，不会打死你吗？！

    “咳咳。”

    周梓媚干咳了两声，笑嘻嘻的看着我，俏脸上艳光流转。

    ……

    ……