
    “六点到了！”

    “快看，郭嘉来了！”

    “他手里拿着榜单，难不成是他来放榜了！”

    ……

    六点钟很快就到了。

    在一股焦躁、紧张的气氛中，终于等来了一位极为儒雅、俊秀的男子。

    此男子正是真神郭嘉。

    他脚踩清风，风度翩翩，周身白云飘绕，仿若下凡的谪仙人般轻巧巧的落在了一座高台上。

    这座高台上立着一块高有十几米的石碑。

    郭嘉就站在石碑旁边，他扫视了下全场，面带笑容，清声道，“第一道榜单，是基础卷。”

    轰！

    他手一挥，手中的榜单若电般飞入了石碑内。

    霎那后。

    石碑大放光芒，原本空荡荡的地方，瞬间显化出来了一个个的名字。从凌霄殿的一班、二班、三班到其他一百多座大殿的最末尾的班级，所有高一部落的学子的成绩单基本都在这。

    密密麻麻的名字排列在上头。

    看得人眼睛都花了！

    “张子芬，张子芬……”

    我前面的男同学大多都是沉默着，眼放精芒，直勾勾的盯着石碑，似乎在找寻着自己的名字。

    而在我左边不远处的一位女同学则完全不似男同学一般，而是一脸紧张的、嘴中喃喃着一个名字，一双秀手不时在虚空拨动，似乎在用排除法找自己的名讳。

    “嗷！我找到了！我在一百零八座大殿数千个班级，数十万学子中，名列第九十九名！看到了吗，那第九十九位的张子芬就是我，哈哈哈……”

    张子芬是一位面容姣好的少女，此刻她一脸兴奋，就似中举的秀才般，激动的不能自已。

    想想也释然。

    高中部落不同初中部落。

    高中部落的人更多！

    之所以如此，也是因为高中部落的课业更多、更难，许多学子都无法跳级，只能老老实实一步步走，更甚者还会出现多数留级的情况。

    而在小学部落、初中部落是不大可能出现大规模这样的情况的，最多只会有少数留级生。

    也正是如此。

    才造成凌霄殿这样的顶级大殿，高一部落都有足足四十九个班级！

    其他大殿更别说了。

    这样算一下，的确有几十万个学子。

    几十万个学子中，挑一百个进入火神等大殿修习五行术法、遁法。

    这的确比中举还难了。

    说一句，千军万马过独木桥都不为过。也难怪张子芬会兴奋这个样子。

    “嗷呜，我也中了！第一百名的刘韬就是我，哈哈哈……”

    一位少年距离我蛮远的，此刻也激动的在那大吼。

    也是，刚刚名列一百名，真的是不要太险。

    随着刘韬的大叫声起，或有人大吼，或有人失落，人生百态，不一而足。

    我快速在榜单上扫了眼，一下子就看到了我的名字。

    基础卷榜首：凌霄殿高一一班，林凡！成绩点：1993分。

    一共二十门，两千成绩点。

    拿下了1993分，说实话，我也挺意外的，毕竟算命学、风水学、玄学算是我的弱项了。

    但想想这只是基础卷，便释然。

    第二名是……

    凌霄殿高一一班，申屠秀，成绩点1992分。

    第三名，凌霄殿高一五班 刘秋蓉，成绩点1991.5分。

    第四名，柔然殿高一二班，庄源，成绩点1991分。

    ……

    我快速扫榜单，越看越心惊。

    这基础卷的排名几乎是紧挨着的！

    而且分数相差都不大。

    前一百名中，凌霄殿只是占据了三十个名额，其它七十个名额，都被其他大殿给占据了。

    由此可见，这一次的竞争是有多么激烈，也可以想象在其他大殿也一定不缺天才。只不过是在读初中的时候被一些学子稍稍压下去了一些，无缘凌霄殿。

    若是不然，这些差一点点，或者中考发挥不好，导致错过了凌霄殿的学子们，这一次也不会如此的发光发热了。

    “真是侥幸啊。”

    我长呼口气，差一分，就无缘榜首了。

    这榜首的待遇差别自然是极大的。

    一分之差，天渊之别啊。

    “小九儿呢……”

    我扫了眼，在第五十六名，成绩点1885分。

    跟我相差也不大，但她却只是拿了五十六名。

    上面紧挨着的排名，有好几个人，都是1884，一分之差，小九儿排名落后了好几名。

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋看榜单，看完后，略有些失落的眨了眨眼，但很快，她又满脸的无所谓，并手指榜首的位置，看着我咿呀呀大叫着，似乎在说：大哥，你得了第一名啊。

    “恭喜，恭喜。”

    “恭喜林凡你高中啊。”

    ……

    左右前后的一些同学在这一刻也是纷纷朝我贺喜。

    这些人当中大多排名都很靠前。

    若是不然，也不会有恭喜他人的心思了。

    而一些排名靠后的，早已经黯然退后到一边去了。

    因此，他们向我道喜，我也拱手朝着他们道贺，“同喜，同喜。”

    “咦，班长大人在那！”

    曹丹珍在茫茫人海中，竟然找到了我，一个闪跃腾挪，人如凤舞般飘飞到了我的身侧，挤开了一位少年，满脸兴奋、崇拜的看着我，“班长大人，你得了榜首耶，你真的好棒啊。”

    “你也不错啊。”

    曹丹珍排名第九十名，算是天才中的佼佼者了。

    “哪里比得了班长大人你。”

    曹丹珍道，“班长大人，得了榜首，你有什么感想？”

    “能有什么感想？”

    我失笑，“只是基础卷的榜单罢了。再等等其它卷子吧。”

    “基础卷榜首听说也会发下很多的奖励啊。”

    曹丹珍眨了眨眼，“总之班长大人你这一次是发了。”

    聊了不过一会儿。

    郭嘉又站在另外一面新竖立起来的石碑旁边，声音郎朗，“中等卷榜单正式下发。”

    轰！

    他手一挥，手中榜单入第二面石碑，霎那后，伴随着一道绚烂的光芒照耀直冲云霄，一个个的名字仿若蝌蚪般在石碑中浮现了出来，三秒后定格。

    我一眼扫去，瞬间便看到了榜首的位置：凌霄殿高一一班林凡，成绩点2992分。

    中等卷一共三十门功课。共有三千分。

    能拿下2992，算是超水平发挥了。毕竟中等卷的风水学，算命学比基础卷的更难。有这个成绩点，已经超乎我的想象了。

    ……

    ……