
    特别是随着这一次大考事件的发酵后，高二、高三学长的被打脸事件曝光后，我的名声一张再涨，到得如今，偶像代言费估摸着都不下百万。

    这是有人私底下去找沈万三，希望我去拍个视频广告，貂蝉回来后告诉我的。

    对于当偶像什么的，我是没有太大的意见，能赚钱自然是好事，但沈万三说，以后最好是给自己的品牌代言，这样更赚钱。

    我对此，自然是乐观其成。

    反正赚钱的事情交给沈万三了，怎么搞，到时候我配合就是了。

    “啧啧。”

    三妙仙一脸诧异，偷偷从雪儿的帽子边上露出了一个小脑袋，看着我，啧啧称奇，“这真是长了见识了。知道林凡你很火，没有想到火到这种程度了，这一个个脑残粉的模样，你现在是有多受欢迎啊？雪儿，你要悠着点啊，要小心那些狐狸精把你哥哥给拐走。”

    雪儿脸上写满了骄傲。

    这种骄傲，只有她的哥哥有了足够的成就时，她才会这样宣之于众的。

    当然，就算我没有任何成就，她也依然会骄傲。

    因为，在她的眼里，不管我怎样，我都是她的好哥哥。

    “你一点都不担心？”

    三妙仙瞪眼。

    “哥哥比我懂得多。我有什么好担心的？”

    雪儿甜甜笑道，“我只会为拥有这样的哥哥而感到自豪。”

    “啧啧……”

    三妙仙砸吧了下嘴巴，“好吧，你说的也是，有这样的哥哥的确挺值得自豪的。可惜我三妙仙，孤家寡人的，想要哥哥都没法子，雪儿，说实话，有时候我挺羡慕你的。”

    “呵呵。”

    雪儿听了这话，笑容愈发灿烂。

    ……

    “咿呀。”

    小九儿在我身前、身后跑来跳去，很是活跃，对于我的‘火’，她也似乎很是欢喜，经常飞到我的怀里，抱着我的脖子，一脸得瑟的朝着那些女孩子们炫耀自己的‘得宠’。

    女孩子们倒是没有跟这个可爱到几乎炸裂的小九儿闹脾气，反而因为小九儿的关系，使得很多男孩子都加入了关注我的系列队伍中。

    一时之间，整个场面几乎沸腾、爆炸了。

    喧嚣的声音冲霄而起，尖叫声冲击的耳膜都要炸了。

    我又是无语又是欢喜，同时又有些震动。

    粉丝的力量真的好强大啊。

    以后若是真的有好几个真爱粉丝团援助我，岂不是可以吊打袁林那样的恶棍？

    但想想，这真的有些想当然了。

    人都是会成长的。

    现在还是少女心满满的中二病群体，长大了，就不一定还是这么中二病，还是这么狂热了。

    现在她们这么支持我，但没有太大的能力对抗袁林那样的联盟集团，所以也是白搭。

    至于今后，这样的粉丝，到底有多少会转为真爱粉，对于我的发展有帮助？

    那就只有天知道了。

    不过想到这方面，我一时之间，也是精神抖擞。

    这可是一个唤神者纵横的世界。

    若是能得到一些女孩子的帮助，也就是说，会有一群神祇帮助我，虽然不至于太大张旗鼓，但暗地里的帮助也是不错的。

    嗯，这事可以考虑，等回去后，找张良她们商定个具体的方案，让她们招募一些可靠的人物入暗卫所发展。

    就算不进入暗卫所内部，做外围成员也是挺好的。

    越想，我越兴奋，但很快，又沉默，怕就怕这里面真爱粉不多啊。

    毕竟，人都是有从众效应，谁知道这里面的尖叫声，有多少是跟着一块儿瞎起哄的？

    ……

    中午一点钟整的时候。

    郭嘉、秦琼、夏侯惇诸神翩飞而来。

    领头的正是杜校长和郭校长。

    “咳咳，安静一下。”

    杜校长落在高台上，他扫视四周，咳嗽了两声，声音轰隆隆，瞬间压盖全场。

    校长吃了蟠桃后，貌似不仅变年轻了，功力也似乎更强了些。

    “很好。”

    在全场肃静后，他点了点头，道，“基础卷、中等卷的奖励想来你们的导师已经颁发给你们了，我就不啰嗦了，直接说重点。”

    他顿了顿，道，“上等卷的考核至关重要。其中的实战型考核，更是关乎着你们能不能通过修习这样的课程来增加几分保命的机会，而若是能在第一次大考中就达到上限的人，这说明着什么、相信学习过修符身、火遁、炼器学这样课程的人都知道。学府建立这么久，只是修习一个月，就在好几门功课上达到上限的人，不是没有。在几千年前就有这么一位。但现在几千年过去了，我们学府又出现了一位，他是谁，你们的尖叫声已经在那一刻说明了一切，那么，好！我也不废话，有请我们的三榜冠军林凡上台……”

    轰！

    隆隆隆！

    校长声音刚刚落地，整个场面再次炸裂。

    凌霄殿广场沸腾声滚滚荡荡，荡到了九重天外。

    其余一百零七座大殿的显示屏中也是掌声如雷，尖叫声不断。

    黑科技完美的把一个个大殿中的人显化了出来，甚至于把她们在说些什么，都可以完美的传递到四面八方去。

    我们这里可以听到一百多座大殿的声音，可以看到一百多座大殿的人。

    其他的大殿也是如此。

    就是在这样的氛围中，在三妙仙也忍不住跟着尖叫的场面中，我扫了眼雪儿红扑扑的小脸蛋，看了眼满脸欢喜的貂蝉、樊哙，笑了笑，一蹬地，身如龙般穿云去，一个遁光，瞬间落在了台上，站在了校长对面。

    这一手，就似点燃了**桶似得，使得本就沸腾的场面，又在这一瞬往上燃了一个更高的层次，尖叫声更大，喧嚣声更滚荡。

    “好了，好了。”

    杜校长连续说了好几遍安静，才让整个场面肃静了下来，“呵呵。”

    校长看着我，又看向全场师生，“林凡这一手果然玩的帅。你们是不是很羡慕？别说话，我知道你们很羡慕，羡慕，那就更要努力修炼。相信有那么一天，你们也能有林凡这样潇洒自如的帅气手段。”

    刚刚那一手，是水遁。

    反正水遁的事情，早已经传的整个牡丹城的人都知道了，我自然没有什么好遮掩的，大大方方的用了出来。

    只不过我没有想到现场的观众反应会这么大罢了。

    ……

    ……