
    “行了，行了。都安静一下。”

    韩导师拍了拍桌子。

    沸腾的一班瞬间为之一静。

    “林凡跟小九儿请假三天的事情，大家想必都知道了。我就不在这里赘诉了。”

    韩导师一如既往的一丝不苟。

    也正是她严肃、认真的态度，以及刚正、严厉的作风，使得一班同学人人都很是敬佩，不敢有丝毫放肆。

    特别是教学了快有一个月了。

    同学们的敬佩由其明显，要不是如此，韩导师也做不到一开口全体同学为之闭嘴的程度。

    “我之所以批准林凡小九儿他们的请假。你们看过新闻，也应该知道这其中的缘由。以后还想跟我请假的，请务必说出让我动容、且无法拒绝的缘由。否则免谈。”

    韩导师道，“当然，如果你的学习成绩优秀到让其他同学心生敬仰的程度，你天天不来上课都可以。这是我对你们说得话。我很期待你们当中有同学能达到这样的水准。那样的话，我脸上也有光。好了，不说废话了，请翻开修符身课本第七十八页……”

    ……

    韩导师的教学，一如既往的生动、易懂。

    有同学们露出不解的神情的时候，她都会着重的多解释一遍。

    当然如果两遍过后，还是不懂，她也并不会多讲。

    毕竟课业太繁重了。

    足足几十门课程。

    而且每一门的书籍都超级厚，有的课程的书，更是多达十几本！

    像是修符身，已经学完了三本基础理论课程了。现在已经在学第四本！

    其它水遁、火遁、炼药学、炼阵学、算命学等等都是难度极高的课程。

    只有数学、地理、物理、历史等课业轻松许多。

    但这些课业，随便一门拿到凡尘去，也绝对是博士后都做不出的水准。

    毕竟这里的许多物理，都已经牵扯到黑科技的制造理论知识点了。

    拿到凡尘去给那些博士生看，绝对会懵倒一大片。

    而我们？

    全都要学！

    学府这是要把学子们培养成全才的节奏啊。

    好在这种恐怖的课程，也只有凌霄殿的学子才是这么做，其他大殿的学子，并没有这么多的课业。

    从这里就可以看出学府的理性。

    天才、庸才，是真正的做到了区别对待。

    而且每次大考后，都会有积分，积分到了，其他大殿的学子随时都可以冲上凌霄殿。

    凌霄殿的学子也随时都可能掉落到其他大殿。

    这就是残酷的竞争的体系。

    每个人都卯足了一股劲，不敢丝毫懈怠。

    ……

    一天的课程在紧张的学习中结束了。

    虽然有三天没来学习，但我泡图书馆泡了快一个月了，对于这些课业的基础部分基本都吃透了。因此仍旧是第一个完成作业的，引得许多同学们发出一阵阵惊呼。

    “班长大人果然牛笔！三天没来上课，还是干脆利落的几分钟完成作业，而且还是得了满分。尼玛。我可是从来没有落过一节课，可悲催的是，我也从来没有拿过满分！”

    “是啊。深有同感！真是没有对比就没有伤害。看骄傲的申屠秀、自矜自傲的花帅看林凡的眼神就知道了。跟原来完全是两个模样！”

    “的确如此……看来不出意外的话，班长大人读完高一，肯定就要跳级去读大学了！”

    “是啊。这学习速度和效率，真特么恐怖。简直是妖兽！”

    “没错。难怪可以召唤到那么多的守护神。这脑子真不知道他怎么长得。我怀疑他跟我们不是一个时空频道上的！”

    “有理。”

    ……

    同学们的议论声纷纷，虽然大多都是传音，但还是有些同学毫不掩饰对我的喜欢和崇拜。

    比如曹丹珍同学。

    依然如故的用那火辣辣的眼神看着我，嘴里小声的嘟囔着，“班长大人，真的是酷毙了。”

    酷毙了？

    我嘴角抽搐了一下，在韩导师异样的眼神中，干笑了两声，转身离开。

    学业很重要。

    但我还有很多事情要做，自然不可能待在教室里浪费时间。

    咻咻！

    一路如风，很快来到寝室楼前，我带着小九儿进了寝室，瞥了眼还在认真学习的雪儿，弯腰，小声跟小九儿道，“小九儿，你去乖乖修炼。我有事要出去一下，等会晚上我要是六点钟还没有回来的话，你跟雪儿去食堂吃饭，不用等我。”

    “咿呀。”

    小九儿点了点脑袋。

    “呵呵。”

    我揉了揉她软软的头发，侧目间，看到了呼呼大睡的三妙仙，以及全神贯注学习的雪儿，心中倍觉温暖，霎那后，我施展火遁，倏的一下，便远遁百里。

    “主公，你这是去哪？”

    樊哙一路如风似电般紧紧跟随。

    “我要去天河凝练王水。”

    我道，“凝练了王水后，我也可以随时随地施展水遁了。”

    “天河之水极为狂躁、毁灭之力澎湃似海。便是圣人都不敢深入其中硬来。主公，你确定去天河凝练王水？”

    樊哙惊疑不定的道。

    ‘放心。我不会太过深入。我只会在外围跟内围的中间区域。若是不行，我会跑的。上一次，天河水神也奈何我不得。这一次自然更不可能。’

    “我觉得还是要小心点。”

    樊哙肃容道，“末将会在暗中看着，若有危险，主公叫声即可。”

    “好。我没叫你，就别进来了。我会看着办。”

    “是。”

    ……

    我一路驾驭遁光，速度极快。不过片刻，便到得天河上空。

    然后瞧了眼八方，没看到人，一个猛钻，带起一蓬蓬细小的浪花，瞬间进入了天河深处。

    轰！

    隆隆隆！

    入天河的一霎，水神发觉、暴怒，无尽的天河之水滚滚，凝聚成刀锋、剑龙、箭龙卷等等朝着我的方位如电般杀来。

    “这？！”

    我眉头一跳，“这一次天河水神发现我的速度比之上一次快多了。看来这些家伙记住了我的气息。还真是记仇！”

    “主公！”

    樊哙在惊呼。

    “放心！”

    我摆了摆手，胸腹间凝练王水的神通法门迅速流转，之后我身化一滴天河水，彻底的融入了天河之中。

    ……

    ……