
    “我们又没有讨论课题，不会触发到禁制的！”

    “还是谨慎点吧你！不跟你瞎扯了，我要先写考卷了。”

    ……

    身后传来刘秋蓉和郑之槐的声音。

    我听了，眉头微微一跳，心思：这刘秋蓉胆子也够大的，都敢明目张胆的在考场上跟人传音好几次。

    不过正如郑之槐所说，只要不谈论课题、课业等内容，只是闲聊，是绝对不会触发禁制的。

    没错。

    仙人布置的禁制就是这么叼。

    整个考场都被禁制给覆盖，谁作弊，谁没作弊，都在监考老师的眼皮子底下。

    ……

    嗖！

    一道电芒自虚空深处而来，裹着狂风，须臾间便落在了我的面前，显化出来了一道人影，正是樊哙，“主公，这么快考完了？”

    “嗯。”

    我随意点了点头，迈步往图书馆的方位赶去。

    明天要考核武功、御剑术、神通、金身、术法等课业。

    对于这方面，我还是很有信心的，我现在去图书馆，是准备去看一些修符身，以及土遁方面的书籍。

    有备无患。

    毕竟我得到《修符身九重猫妖上品秘典》已经有些天了。

    我准备从今天开始修炼。

    只要把这修符身修炼上去了，想来几天后的大考，在修符身这一门课程上，我一定能取得很好的成绩。

    前面几天的基础考核，并不会考修符身、水遁、火遁等高深课题。

    但在上等卷的考核中，一定会考。

    想取得冠军，就必须够耀眼。

    我不想出现那种别人咬着我屁、、股的成绩水准，我更喜欢把别人远远抛在后面。

    这不是显摆、炫耀，而是这样更有安全感。

    只有最耀眼的成绩，得到的资源才会更多。

    而且我现在已经足够耀眼了，若是没有表现出足够的水平，一定会被打上不大好的标签。

    虽然我对于别人的看法并不是太在乎。

    但就目前来看，校长、导师、长老对一个同学的看法，将决定他大部分的资源。

    而修炼，资源不可少。

    特别是学府的修炼资源，都是有钱买不到的！

    “主公真是厉害。”

    樊哙一脸佩服，“对比一下我的前几任主公，主公在各方各面都可以算得上天纵奇才了。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，“不用拍我马屁。”

    “我没拍马屁。我说得是实话！”

    ……

    三界图书馆。

    看了下存货。

    发现仙品冥心丹并不多了。

    但昨天吞了一颗的效果实在是太过显著，我想了想，决定再吞一颗。

    吞完后。

    我就开始看土遁、修符身、木遁、金遁、以及火系法术、水系法术、炼药学、炼阵学等各方各面的知识点。

    哗啦啦！

    一时之间，图书馆里除了能听到我翻书的声音外，再也没有别的声音了。

    直到耳畔传来一道‘咿呀’声响。

    我侧目看去，眉头一跳，原来是小九儿这丫头来了。

    她拿着根棒棒糖，一蹦一跳的来到我身边，看着我，眨了眨眼，把手中的棒棒糖递给我，“咿呀。”

    我瞥了眼那根满是口水的棒棒糖，咧了咧嘴，笑道。

    “我不吃。谢谢小九儿。你自己吃吧。”

    “咿呀。”

    小九儿也不勉强，又眉开眼笑的自己在一旁舔棒棒糖了。

    “几点了？”

    看了下手机，才下午三点钟。

    看来小九儿也提前完成了考试，然后去找我，没发现我，就来图书馆了？

    应该是如此。

    我也没管她，继续看书。

    小九儿吃完棒棒糖后，歪着头看了看我，见我只是看书，抽了抽鼻子，凭空一个翻越，翻到虚空一侧，拿起一本炼阵学，就开始看。

    哗啦啦！

    一时之间，满室翻书声。

    ……

    一天匆匆而过。

    这一天，我同样看了十几万本书。对于炼药学、火系术法、水系术法各方各面的认知更为全面了。

    而且因为火系、水系方面的天赋极高。

    大多数的术法，我理解的透彻了，施展个两三遍，就能完美打出。

    火球术！

    流光火雨！

    火烧百里！

    唤雨术法！

    凝水成冰！

    ……

    数百种或基础、或中等级别的术法，全都被吃透、理解，并且可以顺利施展。

    只是一下子，我在术法方面的根基就深厚了无数倍。

    现在的我，比之原来，在术法方面，再也不是一个低能儿了。

    各种水系法术、火系法术，信手拈来，熟稔之极。

    “这就是天赋高的好处啊。”

    我随手一个冰刀术使将出来，咻然声中，刀破空十几里，轰的一下，击中了一朵云，把那朵云击得粉碎，“这种基础的东西是一学就会，一会就熟。这种感觉，真的很好，很不错。”

    换做原来。

    学习这样的火球术，没个几年、几十年的功夫、可能连边都摸不到。

    但现在几秒钟就学会了。

    这就是差距！

    “高屋建瓴之下的绝世天赋，最让人欢喜！”

    “这一下火系、水系方面的考核，我有把握超标了。”

    “土系方面也还不错，拿个不错的成绩绝对不是问题。只是木系、金系方面，让人有点无奈了。”

    木系、金系，我虽然看完了这方面的书籍、并且吃透了、理解了这方面的遁术、法术知识。

    但就是无法使出来。

    天赋差的坏处再一次展露无疑。

    不过对此，我也毫不在意。

    毕竟就我所知，凌霄殿大多数的学生在五行术法方面的天赋都很是寻常。我能有水系、火系的绝世天赋，再有土系超越九成人的天赋，想来不至于被别人吊打。

    “最起码木系、金系方面的理论考核，我绝对能拿个高分。至于实战方面的考核，听天由命了。”

    我心中这般想着，愈发释然，把不知道多少次睡得四仰八叉的小九儿叫醒，拉着迷迷糊糊，嘴里咿呀咿咿啊嘟囔着的她，往凌霄殿的方位飞去。

    ……

    今天的考核是武功，金身等诸多课业方面的实战考核。

    所谓实战，并不是真的要跟某个人对练、对打，而是自己一个人台上施展所学、所会的种种武功、金身、神通等等。

    表演的高台，就布置在三班教室内。

    至于原来的桌椅，都被欧阳导师暂时性的收拢起来了。

    ……

    ……