
    戴宗双目清明有如天上皓月，声音郎朗，清晰可闻，“若是知晓神祇被斩杀，他们肯定会另有准备。毕竟，他们已经成了困兽，必须做些准备和动作。留在原地，只能等死。”

    “说得没错。”

    李白接口道，“虽说最危险的地方就是最安全的地方。但他们藏身在纪家老宅的事情，不出几天就会暴露，到时候也难逃死亡的结局。庞飞雪跟庞名产生分歧，顺水推舟助他一臂之力，也有着自己的考量在里面。这样的聪慧人物，在绝对的弱势下，跟我们斗智斗勇斗了这么些天。不能小觑她的智慧。”

    “有理。”

    樊哙咧嘴一笑，“他们已经走到了山穷水尽的一天。只能侥幸行事了！呵呵，我真是没有想到他们藏来藏去，最后竟然会藏到纪家老宅这。若不是主公传递消息，我们肯定会被蒙在鼓里好些天。最后只能被动的等着诸葛亮、郭嘉、拓拔焘他们收拢天网，慢慢排查了。”

    “收拢天网排查，耗时耗力。现在好了。轻松多了。”

    夏侯惇手提着大刀，大笑，“这些鼠辈，到了穷途末路，任他们想再多的法子，都没法逃了！”

    “没错。”

    唐伯虎呵呵一笑，道，“牡丹城四面八方都有禁制，极北之地更有鬼森。对方想跑？只能不停的制造‘分道扬镳’的法子了。但这种法子用得越多，死得越快。饮鸩止渴而已。”

    “没错。”

    典韦看向天边，猛地双目一亮，瓮声道，“张良、诸葛亮他们终于来了。这次可以好好的会会庞涓了。”

    声未落地。

    伴随着数道破空声响过，张良骑着白马、诸葛亮踏着白云、郭嘉身裹清风，都一一来到了纪家老宅的上空、附近。

    “诸位好……”

    张良诸神跟西施诸神打过招呼后，便开始全力收拢天网。

    所谓的天网，只是借助天宫之力，布置的重重禁制而已。

    这样的天网使用起来，耗费的力气、能量可想而知。

    我能得到天网的一次相助，也是校长等人吃了蟠桃，不好意思，给我的馈赠和帮助。

    但他们给我的帮助、馈赠太多、太多了。

    这一次过后，我都不会好意思再找他们帮忙。

    所以这次，一定要一鼓作气尽灭庞涓诸神。

    轰！

    隆隆隆！

    天网的力量何其浩瀚、庞大？

    以前不知道，现在看得明白，不禁为之震撼和心惊。

    隆隆隆！

    天地都似在摇动！

    天河都在暴动！轰隆隆的天河水声，隔得老远都听得一清二楚。难怪平常不动用天网，天网一动，天翻地覆，日月无光，整个星空都在霎那黯淡了下来。

    主持天网的郭嘉、拓拔焘、诸葛亮诸神更是费神、费力、费心无比。

    一个个面色通红，双目灼灼的在虚空抓捏着什么，朝着纪家老宅的方位飞速压去。

    轰！

    隆隆隆！

    本就日月无光，但在这一刻天地间雷鸣电闪、大雨磅礴，纪家老宅的方位似被雷神、雨神给针对了一般，给轰击的地基破碎、一个巨大的深坑出现在世人的面前。

    “找到了！”

    郭嘉一声清喝，朝着虚空猛抓，似在捕捉着什么。

    几乎与此同时间。

    “吼！”

    有十几道身影，如电般从纪家老宅的另外一处地底之中，冲破土壤、废墟，一跃而起、冲霄而去。

    为首的是两位风姿绝世的女子。

    其中一位正是庞飞烟。

    几天不见庞飞烟，再见此女，发现她神情极为憔悴、眼中有着惶然、忿怒、不甘，娇俏绝美的脸上满含着悲戚、绝望。

    此刻的她，比之几天前的那个在牡丹城中纵横、指挥若定、神态从容自若的绝美女子，可谓一个天，一个地。

    原来的她似天之骄女，现在的她似惶惶然的丧家之犬。

    “林凡，可恶啊。为什么，为什么你的进步会这么大，为什么郭嘉、夏侯惇他们竟这么费心费力的帮你，为什么牡丹学府甚至于会对我们出动这么强大的天网，为什么，为什么就是杀不死你？！连诛仙神阵都发动了，为什么就是杀不死你？！”

    庞飞烟嘴中喃喃了数声，猛地抬头怒视着李白等人，双目在八方搜寻，似乎在搜寻着什么，但半晌，她无所得，似忍不住般，尖啸，“林凡，你在哪，有本事给我滚出来。”

    庞飞烟身边站着的女子，绝美姿态，比之庞飞烟还要强上三分。

    她拍了拍庞飞烟的肩膀，双目无悲无喜，面无表情的道，“飞烟，别找了。林凡此僚奸猾的很，怎可能会在这个时候犯险？”

    “可恨！”

    庞飞烟昂头咆哮，磅礴的大雨噼里啪啦的打在她秀美的脸上，无数的水滴从她的脸上、眼角滑落，让人分不清是泪水，还是雨水。

    “哈哈哈……”

    樊哙磨刀霍霍，双目含刀，直刺向庞飞烟、庞飞雪等人，他大笑，“你们说的没错。我家主公现在正等着你们的人头回去，怎么可能出现在这里？你们若是想见我家主公，就乖乖把人头送上来！”

    唰唰唰！

    樊哙的声未落地，西施、李白、典韦、武松、达摩、唐伯虎、荆轲、狄仁杰、戴宗、张顺、夏侯惇、拓拔焘……

    足足两百多尊神将，唰唰间，似飞影、电光般飞绕，只是须臾间，便团团围住了庞飞烟等人，从南到北，从天上到地下，围了个‘水泄不通’。

    锵！

    有七八尊神将团团护住了庞飞烟他们，目视李白等人，神情紧张者有、绝望者有，不甘者有，淡定赴死者同样有……

    其中有一尊神将格外强大，身上的气息直穿天极、卷荡的天边乌云卷舒不定、激荡的雨幕都无法再靠近一分。

    他高有八尺，双目如刀，生就一双如山峰般的浓眉，面容刚毅，站在那，就似一座山，一片天，给人一种深不可测的感觉。

    他提着刀，漠然的注视着李白诸神，恰到好处的把庞飞烟、庞飞雪护在了身后。

    “你就是庞涓。”

    诸葛亮目含奇异的看着这尊神将。

    ……

    ……