
    “主公。我把三妙仙子带来了。”

    “哦？”

    我扭头看去。

    只见我身后不远处，樊哙如山般立在那。

    至于三妙仙……

    “人呢？”

    我找了一圈，没找到。

    “唔唔，我在这……”

    声音似乎憋得慌。

    循声瞧去。

    只见在樊哙的一头杂草般的头发中，一只小小手突然‘啪’的一下从‘杂草’中伸了出来。

    然后是一顶三色的小花帽被抛了出来，接着是另一只手，然后但听吭哧吭哧的声音响过。

    一个‘精致的美女小人头’倏的一下突然钻了出来。

    可不正是三妙仙？

    没戴帽子的她，看起来别有一番味道。

    “累死我了。”

    三妙仙趴在杂草中，晃了晃头，喘了口气，“这杂草打结了，费劲了力气才解开。咦，这里是……”

    她眼珠子乱转，看到我时，随意的打了声招呼，看到美人树、小玉她们，一双妙目猛地睁大，然后她的目光朝着八方巡视了过去。

    一双妙目也越瞪越大。

    “哇，这里好漂亮，林凡，难不成这就是你说得那个小世界？！”

    三妙仙在‘杂草’中蹬了蹬腿，伸手抓住小花帽，随意戴在头上，整个身子如穿云而去的炮弹，咻咻声中，快速绕着八方绕了一圈，又猛地飞回到了我的身侧，一双眼睛扑闪扑闪的，在放光，“真的是太漂亮了。这里的气息好好闻。”

    她一脸陶醉的模样，“我好喜欢这里。相信雪儿也会喜欢这的，林凡，你怎么不叫雪儿也过来耍耍？”

    “雪儿以后我会找机会让她来得。现在我有一件事要麻烦你。”

    我不想浪费时间，直入主题，手指绿森方位，“看到那里的森林没有？在最高的那一刻树底下，有一群小精灵，跟你长得很像，都很小。不，比你还要小上十倍。你在她们面前，就是一个巨无霸……”

    不等我说完。三妙仙一脸欢喜，掩嘴惊叫“真的吗？”’

    “是不是真的？等会你不就知道了？”

    我把神眼打开，其中的一缕神芒在虚空晃荡，“你跟着这缕光，去找那群小精灵。我希望你能跟她们好好沟通，表明我们的善意。前提，是你能听懂精灵语。”

    “精灵语？”

    三妙仙眼珠子乱转，半晌，笑嘻嘻的拍着胸口道，“没有问题，那你快点。我有些等不及要去见见这群小朋友了。””

    小朋友？

    我眉头微跳，心想你个小不点还没有见到小精灵就可以装大爷了，这要是见到了，岂不是要当大神？

    想是这般想，我口中却说道，“好。你速度快点。”

    嗖！

    神眼的神芒开阖间，颇为耗费仙力。

    平时我一般都不会用。

    现在为了给三妙仙引路，只能用了。

    这一群小精灵速度之快，有若光电，快得人眼睛都看不清楚。不用神眼捕捉？我想不到还能有其他的妙法。

    嗖！

    嗖嗖！

    神眼光芒如流星划过虚空，霎那间，便锁定了在大树底下的那群小精灵。

    “哇。真的是有啊”

    三妙仙目力不俗，似也看到了，满脸惊醒，大叫一声，脚踩白云，倏的一下，已经若流光般朝着绿森方位飞了过去。

    嗡嗡！

    似乎察觉到了神芒的异常。

    一群小精灵目有惊恐的围在一块儿，交头接耳，嗡嗡的，也不知道在说些什么。

    但看得出来，她们对我抱有很大的敌意。

    不等三妙仙靠近，她们已经分作数十个小分队，朝着八方飞遁。

    咻咻。

    速度快得神眼都差点捕捉不到。

    只是须臾间，几十支小队已经消失在了天地间，我只能勉强捕捉其中的一支小分队。

    “真是了不得。”

    我心中暗惊，一边指引三妙仙追小精灵，一边想道：也难怪这一群看起来弱渣的精灵能活到现在。这速度？怕是呼吸间有数千里了吧？这真不是一般的神仙能捕捉的到的。

    就算是圣人，想要在地府这样稳定的大世界中呼吸间数千里？

    这怕是也难以做到。

    越是稳定的世界，道则越复杂，想要提升速度越难。

    我现在的火遁，水遁，能瞬息百余里。

    已经极为强大了。

    要知道凡人间的许多城市间的距离也不过几十里而已，倏的一下能从一个城市到另外一个城市。

    这速度也只有仙人、或者神通极强的人才能做到。

    但现在小精灵的速度？

    已经超越了仙人的眼界了。

    这……

    “好厉害。”

    王昭君也是瞠目结舌，“这一次我勉强看清楚了，真的是太快了。”

    “的确。”

    小玉也是一脸惊叹，“难怪之前打开包裹的时候，我们只是看到了一片光。事实上，我们也只能看到一片光。”

    “有理。”

    语蓉等美人树也深以为然。

    “越厉害越好。”

    我笑道，“就怕她们不厉害。”

    这样一群逆天的小精灵要是能为我所用，以后发展暗卫所，将会便捷、犀利到极点。

    我不知道幽冥殿、学府的人是怎么跟小精灵相处的。

    但我认为，跟小精灵最好是成为朋友。

    能让她们相信我，这样我才可以培育出更多的小精灵，有了足够的小精灵，我甚至于可以让部分小精灵去暗卫所，平时负责传递消息之类的 。

    这简直不要太便捷。

    要知道许多省市之间都是没有网络的，也无法通电话。

    这个时候如果能出现跨省的传讯神物的话，那就只有小精灵了。

    只不过小精灵的住所是七彩幽冥神鞭。

    这神鞭只有一根，想要大规模的培育小精灵，必须想法子多弄几根神鞭。

    “呀呀呀，你们别跑啊。”

    三妙仙的其中一妙，便是一双仙腿发飙时，可以游遍****，她平时很少运转这方面的大神通，所以飞行速度一般，但若是真的运转了，其速度也是快到了绝巅。

    当然这样的速度是不可持久的，所以三妙仙飞了几次后，追不上小精灵，也只能兀自在那里大叫。

    但听得出来，她的叫声很兴奋、欢喜，就似见到了好玩、有趣的事物般。

    “王昭君。”

    我侧目看向王昭君，“想法子拦截下那一支小精灵的分队。”

    几十支分队。

    现在只有一支分队在满世界的乱窜了。

    其他的小分队我一时半会也找不到在哪。

    ……

    ……