
    足足两百多个精灵。

    男女各半！

    男的身长笔挺，英俊不凡；女的婀娜多姿，魅力十足。

    他们聚集在一株大树底下，神情略有惊喜，嘴巴不时开阖，嗡嗡嗡的，似乎在说着些什么。

    我竖耳倾听了会，发现根本听不懂。

    我有些茫然了，同时我也再次理解了杜校长说得那些话。

    这培育唤神花种子，真不是一般人能干的事情。

    就这精灵一事上，也不知道能难倒多少人。

    “恩公，你看到了什么？”

    语蓉似有所觉，双目炯炯的盯着我额头的第三眼。

    “我看到了一群小精灵……”

    我把这事详细说了，另外同时也把校长跟我说过的话，也跟语蓉她们说了。

    “还有这样的事？””

    王昭君大奇。

    “真是特别。”

    小玉脆生生道，“这是一群夺天地之造化的物种。她们肯定有着自己独特的语言。我们听不懂也很是正常。”

    “这一群精灵肯定是培养唤神花种子的关键物种。你们翻书看看，里面有没有她们的介绍。”

    我突然想到一事，便道。

    “好的。”

    语蓉等人开始飞速翻书。

    我也加入了其中的行列。

    这小精灵的事情，不搞明白，心理面不踏实。

    好在这小精灵也无法飞离这个世界，真的是不幸中的万幸。如果是在外面的世界，分分钟损失这么一大神奇物种。到时候再想要去找寻这样的物种？

    天知道去哪里找。

    而且就算去找，找到了，怎么收服？这又是一大难题。

    现在有幽冥殿培育好的小精灵送过来，我要是不把握好，以后是绝对不可能有这样的机会的。

    哗啦啦！

    一时之间，满耳都是翻书声。

    很快，小玉喜道，“我找到了。”

    “哦？”

    我侧目看了过去，“上面怎么说的？”

    小玉翻着书，目中泛着精芒，快速说道，“上面说这群小精灵是远古时代就存在的花仙子。是特殊的幽冥神花孕育而生的物种。现在只有幽冥殿才能孕育。她们……”

    她抬头看我，顿了顿，道，“她们都是来自幽冥殿花海之中的一群小精灵，她们有着自己的世界观和语言，她们同时也是培育和种植唤神花必不可少的神奇物种，因为有她们在，唤神花的花籽才能开花，继而结出种子。至于怎么跟小精灵沟通，这里面也记载了很多方法，除了必须精通她们的语言外，还必须要会顶级的木系神通和术法，这样才能跟她们完美的配合，把花籽培育成花，继而大面积的养殖唤神花……”

    小玉拿着书，飞速的念了好长的一段话。

    我听完，沉默了。

    半晌，王昭君咳嗽了一声，道，“这上面有没有说小精灵的精灵语怎么学的？”

    “我看看。”

    小玉快速翻了翻，良久，合上了书籍，面色微红，看着王昭君，道，‘没说。’

    “趁着冥心丹的药力还在，把剩下的书籍都看完，看看有没有别的线索。”

    我拿起书道。

    “好。”

    众人于是开始一起努力。

    但看完所有书籍后，仍然无所得，只有一本书上记载了一些精灵语，但可惜，在场人没有一个看得懂的。

    “这事看来还要去麻烦校长？”

    我思量道，“但杜校长估摸着也肯定不懂这事，若是不然，他肯定会顺便提一下这事。”

    校长每天要忙活的事情很多。

    这培育唤神花种子的事情，很明显是需要专人去做的。

    而这个专人，自然不可能是校长本人。

    他懂一点培育唤神花方面的事情，但绝对不可能精通。若不是如此，当初她们也不会那么惊讶我的所求了。

    想来她们也是知道，这求来了唤神花培育妙法，也不一定有用。

    “樊哙。”

    我叹了口气，正无奈时，猛地想到一事，一拍额头，说道，“去把三妙仙叫过来。”

    “呃……”

    樊哙愣了下，但很快肃然回道，“是。主公。”

    “钥匙给你，出去的时候记得锁门。”

    “是。”

    樊哙拿着钥匙自去了。

    “三妙仙？”

    语蓉道，“恩公，就是你说得那个有三妙的小仙子。”

    “没错。”

    我点了点头，道，“三妙仙有三妙。其中的一妙，是懂万族语言。我想试试看，她能不能听懂精灵语，若是能，我们就可以向她取经，等我们所有人都学会了精灵语，自然会很容易跟小精灵她们沟通。”

    “主公说的是。”

    王昭君面露期待，“但愿三妙仙真的有那么厉害。”

    “嗯。”

    我也很是期待，但樊哙一来一回，需要时间，于是我便继续打开第四层。

    第四层中有一个小瓶子。

    瓶子是玉色的，里面似乎装的是一些液体。

    我拿了起来，神眼完全打开，细瞧这液体，只见其中似有道韵流转，神光暗藏。

    “果然不是凡水。只是不知道这水是什么？又该怎么用？”

    我摸了摸下巴，那边厢王昭君见此，道，“主公，这东西书籍中有记载。是神仙水”

    “神仙水？”

    我困惑。

    几万本书籍，这么多人一起看。

    时间所限，我只是看了千余本而已。

    “没错。”

    王昭君道，“神仙水是一种培育唤神花必备的营养道水，是集合天地之精华所凝成的一种水。对于唤神花有着极为重要的作用，缺少了它，唤神花的培养，可能会半途而废。”

    “原来如此。”

    我把神仙水递给王昭君，继续打开第五层。

    里面是一小块土壤。

    “息壤。”

    碧灵惊道，“这也是书籍中记载过的一种土壤，是培养唤神花种子的必备土壤。”

    息壤。

    我眉头微微一跳，这样的土壤极为珍贵、传闻一小块能化生一大片道气潜藏的土地，是培育无双神药的绝佳必备之物。

    不曾想到，幽冥殿的那些人竟然送了我一块儿。

    看来蟠桃果然发挥了作用。

    不过一下子要幽冥殿的大人物们掏出这么多的宝贝，肯定也极为不容易。

    也难怪要耗时这么久。

    我心中略略有些恍然：有了神仙水，又有精灵、息壤、花籽、以及培育的妙法，看来如果一切进展顺利的话，这培育唤神花，应该不会有多大的问题。

    ……

    ……