
    “但鬼森君王可不好惹。”

    夏侯惇面有忧虑，“这君王虽然失去了一魂一魄后，痴呆了许多。但如果靠近他的领域，他会变得比以前更狂怒，更暴躁，非常不好惹。”

    “你说得有理。”

    樊哙点了点头，道，“那不去内围。只在外围，用神通驱赶他们。把他们逼入绝境。”

    “好。”

    夏侯惇道，“那就这样做吧。”

    说着话，两人率领着众神将往鬼森内围方位狂飙而去。

    接下来发生了什么？

    我看不清楚，却是不得而知。

    神眼虽强，但这鬼森之地禁制遍布，外围还好说，内围的话，看不清楚。

    即便神眼功能全开，也是如此。

    由此也可见这里禁制的犀利和凶悍。

    目光在八方移转，遍寻八方，并没有找到张良、诸葛亮、郭嘉、庞涓他们。

    鲁班也没有回来，看来他的卧底工作进行的很艰难。

    不过如今宇文家族的神将基本覆灭干净。

    庞家神将十三子也死了超过一半。

    看目前情况，庞家班的情况，应该很不好。

    庞统的计划是兵分两路，让庞种他们吸引火力，他做到了。

    如果不是他的最后一步被张良算计到，他可能真的会布置大八卦成功，从而轻松的让庞涓、庞名等人通过黑道隧道逃离。

    只要庞名不死，庞统有的是机会轻松逃离樱花省。

    庞统其人之心智、狠辣，可见一斑。

    好在庞统此僚已经死了，以后可以不用担心他在我背后捅刀子了。

    想到这，我微微舒了口气

    被庞统这样的一个狠人盯着，换做任何一个人都会不舒服！

    现在他死了。

    就该是庞涓他们了。

    但愿诸葛亮、郭嘉的布置有效。

    ……

    一刻钟后。

    鬼森之中硝烟滚滚、雷声惊天。

    不时可以看到有鬼影晃荡而过，血光倾洒高天。

    很明显，一场战斗在鬼森之中已经开始了。

    但我看不到，只能静心等待。

    这一等，便是五分钟。

    五分钟后，樊哙、夏侯惇率领着数十尊神将出了鬼森。

    他们一行人，一个个都血染盔甲，但无一例外，都很是兴奋、当然也不乏一些眼含惊惧、惶恐、侥幸的人。

    樊哙身背一个大包。

    那是一个寰宇连体背包，很眼熟，是庞种的。

    看来庞种死了。

    我心中刚这般想着，樊哙便道，“奶奶的，那鬼森君王真是可怖！刚刚差点被他拍死了。”

    “是啊。”

    夏侯惇长长的吐出了一口气，面含侥幸道，“幸亏这鬼森君王还在迷糊中，我们跑得快，要不然小命难保。”

    “嘿嘿。”

    樊哙笑了笑，道，“庞家神将带着他们的主公往鬼森君王的老巢跑，一巴掌就被拍死了。呵呵，真以为往危险的地方可以吓跑我们？可以保住性命？”

    “他们也只能往鬼森跑。”

    夏侯惇道，“在我们面前只有死。往鬼森跑，可能会死。是个人都知道选哪条路。”

    “好了，不说这些了。”

    樊哙瞥了眼身后，嘀咕了一声，“这鬼森君王虽然强大，但似乎并没有貂蝉她们说得那么恐怖。”

    之后不待夏侯惇回话，便道，“我要带着白马去找张良。你去不去？”

    “当然。”

    夏侯惇道，“这一次我就是奉我家主公之令，来帮助林凡把庞家班的余孽给清除的。岂料，下界之后，一直无所获。刚刚虽然斩杀了几尊神将，但大多还是你的功劳。”

    “别这么说。”

    樊哙咧嘴一笑，“你的功劳更大，要不是你的帮助，这一次大战会困难许多。好了，不说废话了，我们走吧。”

    他看向身后打着响鼻的白马，面色有些古怪的道，“小白，带路，去找你家主子。”

    嘶嘶、

    白马满足的打了个响鼻。

    却是在刚刚这白马又吞了一批神邸本源。

    因为我就在刚刚又收到了反哺。周身根基愈发深厚，身上的金身、道兵等又增加了一缕神性。

    “走！”

    咻咻！

    咻咻咻！

    白马在前，诸神紧随其后，朝着天空云海方位如电般窜去。

    在他们走后不久，鬼森颤动。

    一尊高有数米的巨人从鬼森中走出，他从头到脚都裹在了黑袍中，手提着一把镰刀，看起来就似西方神话世界中的死神。

    他在周遭游走了一圈，昂首一声咆哮，声震十里八方。

    又转而提着镰刀，一步一顿，缓缓的走入了鬼森深处。

    ……

    庞种死了。

    宇文家族硕果仅存的宇文莉，以及庞种口中的二弟、三弟、五弟等等，想必也死了。

    一锅端！

    想到庞种二弟说得话。以及庞种诸人的为人。

    我慨然一叹：眼光毒辣的男人。俊美无双的儒雅人杰；运筹帷幄，胸有韬略的神将；果断、有识人之明的中年男士……

    这一个个，都是何等英杰？

    若是成长起来，若是逃掉，绝对是心腹大患。

    好在都死了。

    “死的好啊。”

    我幽幽叹了口气，说不出是欢喜还是漠视。

    死人见得多了，一颗心，有时候真的是很难再有大的波动了。

    除非是死了庞种、庞统这样无双人杰的时候，我的一颗心才会心跳加快一些。

    “看樊哙得到的那个大包裹，所获应该不少。”

    “看来樊哙也是深得典韦精髓，知道我缺钱用了。”

    ……

    半个小时后。

    我没有等到张良，也没有等到樊哙。

    等来了西施、李白、戴宗一群人。

    当然，过来给我汇报的，只有戴宗一个。

    他是带着一个寰宇连体背包来得，听他口吻，这背包还是庞名的族兄留下的，至于这位族兄叫什么名字，却是不知。

    “……我们在南部花市的一个小花坊中看到了潘金莲和潘芬，正是她们指路，让我们找到了庞涓等人紧急逃离时的通道。”

    戴宗速度极快，神出鬼没，他来得无声无息，没有任何一个人发现，此刻，我正在一个包厢中。

    他就站在我的面前，恭敬的给我汇报道，“通道深邃幽长，长不知几千几万里，足足贯穿了大半个牡丹城，工程之浩大，可谓匪夷所思，我跟西施等人都认为，这一定是联盟消耗了许多的人力、物力之后才打造出来的工程。一般的小家族也绝对造不起这样的通道，就算造的起，想要不被牡丹学府发现，也万万无可能……”

    ……

    ……