
    “当然。”

    三妙仙眉头一挑，得意洋洋道，“也不看看是谁出马。精灵女王说她们愿意跟我们和平共处，但前提条件是我们必须归还她们的七彩幽冥神鞭。她说那东西是她们的居所，没有居所，她们露营在外，寿命会大大缩减。”

    “你立刻告诉她。”

    我忙道，‘完全没有问题。当然，前提是她们必须配合我们一块儿培育唤神花种子，不能跟我们搞内耗，必须真心诚意的配合。’

    “好的，那我现在跟她好好说说。”

    “辛苦了。”

    “嘻嘻，帮林凡，是我的义务嘛。”

    三妙仙笑嘻嘻的，“谁让雪儿已经把我当成家人来了呢？既然是家人，帮点区区的小忙算的了什么。”

    “呃。”

    我有些愕然。

    这事我还是第一次听三妙仙说，不曾料雪儿竟然在不知不觉中让三妙仙对‘家’的认同感这么强烈。

    竟让三妙仙这个古老的仙子成了我的‘家人’？！

    “拉利玛拟古鲁……”

    三妙仙笑颜如花，开始跟精灵女王沟通了。

    虽然这一次沟通，我依然听不大懂她们在说些什么，但看得出来，她们之间的关系缓和了许多，不再如一开始那般剑拔弩张，气氛紧张了。

    半晌。

    三妙仙笑嘻嘻看我，“成了。”

    “哦？她怎么说？”

    我问。

    “她说培育唤神花种子是她们的天职。她们也能在培育唤神花种子的过程中获益，乐意为我们效劳。”

    “太好了。”

    语蓉笑道，“这样一来，恩公在将来就可以无止境的召唤出守护神军团了。”

    语蓉跟小玉待了也有这么久。

    对于外界的种种也有了一个大概的认知，唤神者的存在？守护神的存在，她自然也极为清楚。

    她当然更为清楚的还是我的事情。

    因为平时小玉说得最多的也是我的事。

    而我的唤神天赋特殊，可以无止境召唤守护神的事情，更是被她们当作神人。

    此刻闻听三妙仙这话，哪里还会不欢喜？

    “王昭君，把七彩幽冥神鞭给精灵女王。”

    我道。

    “没有问题。”

    王昭君笑靥如花，显然对这个谈判结果也非常满意，“希望她们能说道做到。”

    “自然会的。”

    三妙仙笑嘻嘻的从王昭君手中接过七彩幽冥神鞭，幻化出一双大手，持着鞭子，朝着精灵女王飞去，边飞边说，“这可是远古时代的花仙子。并不是什么精灵族。精灵族哪里能跟花仙子相媲美？！”

    “花仙子？！”

    我眉头一跳，“这是怎么回事？还有那精灵语。”

    “哪里是什么精灵语啊？”

    三妙仙无语的撇了撇嘴，“我就说我怎么在记忆里找半天都找不到这所谓的精灵语，敢情她们是花仙子一族，说得是远古的真神族语言，并不是什么精灵语。”

    “真神族？”

    小玉诧异。

    “没错。真神一族是一种比之天庭还要古老的族群。这样的族群，自然有她们独特的语言。若不是在当年我机缘巧合接触过她们，侥幸学会了她们的语言，现在也不可能如此顺利的跟她们交流啊。不过说来这一群花仙子也是强悍，竟然从最为古老的真神年代活到了远古，然后又从远古活到了现在，这生命力也是凶悍的不像话了。”

    三妙仙把七彩幽冥神鞭费劲的递给了精灵女王。

    精灵女王也不知道使用了什么秘诀，七彩幽冥神鞭在空中飞绕了几圈，猛地钻入了她脚下的绿色光月之中，眨眼便不见了踪迹。

    “这……”

    我跟王昭君面面相觑。

    小玉等人也是一脸动容。

    “嘻嘻。”

    三妙仙折回，落到了我 的肩膀，笑嘻嘻道，“这只是花仙子们的一种神通术法而已。能活到现在的花仙子，除了语言独特，在神通手段方面更是了得。她们不仅速度快，在藏东西方面也是天下一绝。她们要是藏起来了，寻常人想要找到她们，那可是难如登天。她们的东西也是一样，藏起来了，寻常人也是找不到。因此，远古时代的众神，很是喜欢挖掘花仙子的宝藏。因为大家都知道，花仙子只会藏匿价值高的宝藏，绝对不会隐匿垃圾货色。”

    “原来还有这样的古史。”

    诸人啧啧称奇。

    我想了想，道，“三妙仙，你把外界小世界的大概情况跟她说一下，另外把我们的情况也跟她说说，让她们不要再害怕樊哙，另外如果能够尽快把其他花仙子联系过来，那就最好不过了。”

    “好的。”

    三妙仙应了声，倏的一下飞落到了精灵女王，不，应该是花仙之王的身前，笑着说了一通‘神语’

    花仙之王也笑靥如花的回了几句。

    “林凡，她说没有问题。”

    三妙仙扭头看我，大声道。

    “很好。”

    我点了点头，长呼口气，心思：终于把这事搞定了。以后可以静心等待唤神花的花籽的成长了。

    花籽要开花之后才能结果。

    而结的果，正是唤神花之种。

    “帮忙问一下，培养花籽成熟，一般需要多久？”

    我突然想到一事，说道。

    “好的。”

    三妙仙问了，之后说道，“她说要三十年。”

    “啥？！”

    我眉头一跳，大感错愕。

    这三十年？

    黄花菜都凉了好吗？

    “三十年还是要她们全力以赴才能培养出来。若是慢的，还需要百年呢。”

    三妙仙道。

    “好吧。”

    我砸吧了下嘴。

    同时更是理解了为什么唤神花种子世界各地几乎没有卖的。

    如此珍贵，哪个舍得卖？

    “看来早前我打败那些敌人，从她们手中抢来的唤神花种子，可能就是她们的唯一存货了。”

    我心想：早前打败了那么多敌人。到头来，也没抢到几颗。

    要知道，我的唤神花种子，有不少是从其他人手里抢来的，但也有不少都是学府发送的。

    而我到头来，不过召唤了二十多尊守护神。

    学府发了多少？

    又从其他人那里抢，不，应该说是‘拿’了多少？

    一目了然。

    同时，我此刻对于鲁智深之主鲁老爷子唤神花种子被抢，那种痛彻心扉的感觉，更是深有体悟。

    如此珍贵之物被抢走，的确会心疼死掉。

    鲁老爷子攒了一辈子就攒了一颗唤神花种子。也算不错了。只是可惜……

    “但是……”

    三妙仙顿了顿，突然道。

    ……

    ……