
    但按照正常的推理来算的话，幽冥殿的人，以及工作人员知道真神语言的可能性很低。

    毕竟，她们连精灵、以及花仙子，都没有分清楚。

    更遑论分清楚真神语言的种种了。

    不过其中有没有藏拙，这是一大疑惑，总之只有亲自问了，接触了，才可能触碰到真相。

    就目前来看，我们所接触的种种人物，的确也只有三妙仙会这一门神奇的真神语言。

    因此，她来当老师，倒是当之无愧。

    但因为时间不够的缘故，这一天，我们只是学了个开头。

    真神语言的学习，明天还要继续。

    不出所料的话，这一学，少说也要学上十天半月的，而且还是在吞吃了冥心丹，使得记忆力、理解能力等十倍、百倍提升的情况下。

    若是不然，想要精通一门复杂、难懂的语言，岂是那么容易的？

    如果真神语言真的很好懂，校长等人怕是早就学会了，但问题是，她们貌似也不懂。

    “今天的课程就到这里吧。”

    我看了下时间，“已经是第二天的早上五点半了。我要回去上课了。”

    六点钟上课，不能迟到。

    “好嘞。”

    三妙仙轻脆脆应了声，开始麻利的收拾起电脑等物，边收拾边扭头看我，道，“我跟着你一块儿回去吗？”

    ‘“随便你。”

    “那我还是回去吧。”

    三妙仙脆生生道，“等会你下课了。我要雪儿也跟着一块儿来。这里的空气实在是太好了。吸上一口，都感觉身轻体健。雪儿来了，肯定会大有裨益。”

    “你说的是。”

    我笑着点了点头，“等会下午带雪儿一块儿来。对了。”

    我看向王昭君，小玉，语蓉、云诗音她们，‘培育唤神花的工作就麻烦你们了。三妙仙，你帮忙翻译一下，就说辛苦云诗音殿下她们了。她们如果需要什么吃食，或者想要些衣物什么的，不要跟我们客气，我们会为她们准备好的。互利互惠，友好合作嘛。’

    云诗音对于王昭君、小玉的好感度极高。

    特别是对于王昭君这位混似圣母的神灵，她们更是推崇、喜爱之极。

    想想也是。

    王昭君这样的人，寻常人想要不喜欢她都难。脾气太好、法术神通除了攻击力不高的困藤大龙术，全都是有关治愈方面的，再加上为人善良温婉，妥妥的典型圣母啊！

    有王昭君在中间做圣母，又有三妙仙这个翻译在，跟云诗音她们相处的还是挺融洽的，但一些事情，该说的还是要说清楚。

    现在说清楚了，以后就可以省去很多不必要的麻烦。

    这是其次。

    最为主要的是，我也挺喜欢这一群花仙子的，同时也很是期待她们能生活美满富足，多生一些小仙子。

    她们的孕期是多久？怎么婚配的？

    这些我都不大懂，也没问。这种事情，怎么好意思问？

    不过既然想要花仙子多生，并且还能把唤神花的培育工作做好，那肯定是要待遇好一些的嘛。

    “好的。”

    三妙仙脆生生应了声，转身跟云诗音她们叽里呱啦说了一堆神仙语。

    云诗音连连点头，眸带感激都看向我，也跟着说了一通神仙语言。

    “林凡，她说谢谢你。她们只需要一些布帛，以及一些灵花作为食物就可以了。目前暂时没有别的要求。”

    三妙仙扭头看我，道。

    “明白了。”

    我道，“回头我就给她们准备好。”

    我朝着云诗音她们笑了笑，在得到她们的回应后，这才一挥袖子，把三妙仙卷了过来，然后跟王昭君、小玉她们拜别，这才身如龙般穿云去，身化遁光，逍遥远去。

    ……

    唤神花的培育只是完成了一个初始的阶段性工作。

    还需要更为复杂的培育工程要去做。

    而且持续时间，少说得好几年。

    当然，这是在通灵神木的乾坤小世界。

    如果是在地府这个大世界之中，持续时间就是几十年，上百年了。

    唤神花种子得来不易，由此可知一二。

    如果我真的培育成功了，那可真是无敌了。

    当然，目前都在准备阶段，我也不会太过心急。

    心急乱了节奏、乱了花仙子她们的准备工作，那就罪过了。

    所以，这培育方面的事情，我是不会多过插手的，平时我只需要提供物资、补给就行了。

    ……

    这一天去上课。

    不出意料之外，大考的风暴还没有平息，走在路上，被人认出来，男同学还好说，大部分女同学也还算克制，小部分女同学则完全不顾场合的手指我尖叫，“是林凡耶。一班的班长，那个三榜冠军。好帅啊。今天我是第一次这么近距离看他，感觉比视频里的他还要帅。”

    “帅也就罢了，问题人家是真学霸。啧啧，听说校园网昨儿个都闹翻天了。而这一切的源头，都是因为林凡。”

    “可不是，又有人发布了林凡的果体视频了。这在校园网中掀起千层浪，很多人都开始说林凡不检点，不知羞耻。”

    “她们知道个屁。她们只是***的妒忌我们家的男神的好脸蛋、好身材！我们要告他们诽谤。”

    “……你们家男神都不急着告，你急有个吊用？”

    ……

    议论声纷纷。

    我竖耳倾听了一会儿，不禁眉头大皱。

    这真是怕什么来什么。

    难不成又是那个小兔子网友在兴风作浪，肆意是散播着那个洗澡视频？又或者说出了新的劲爆的视频了？

    我一颗心砰然一跳，心想：这小兔子跟我是什么仇什么怨？怎么会在网上来这么一招？

    但愿我只是杞人忧天。

    也但愿这个小兔子只是单纯的觉得好玩，把那个视频发出来的而已。

    前段时间的那个洗澡视频，我本来都快要忘掉的。

    现在经过这些同学 的提醒，我瞬间想起来了。

    视频中的少年郎，貌似潘安，气质不俗，跟我有九成九相似，便是我本人，看视频都会误以为那是我自己。

    更遑论他人？

    “我记得前段时间张赫同学给了我一个歪歪号码。等有空就用小九儿的女性身份混进群内，看个究竟。”

    ……

    ……