
    “……更何况宇文逌也跟我们说过，这条通道不像是宇文家族能搞出来的。”

    戴宗语速很快。

    “我们一行人在这条通道中疾行了许久，突然眼前一亮，赫然发现，竟来到了天河畔。”

    “天河畔？”

    我眉头一跳，“通道竟建到了天河，没被天河水给淹掉？”

    天河水之中有天河水精，也就是俗称的天河水神。

    天河水神之凶猛，毋庸置疑。

    我之前就闯过，若不是水遁根基厚实无比，且进阶到了五重天，绝对分分钟被淹死的下场。

    我尚且如此，一些不会水遁的人贸贸然闯入，绝对会被天河水神给秒杀。

    庞飞烟、庞名一群人难不成都修成了水遁高深之法？

    就算他们修成了水遁之法。

    但这通道没被淹掉？也是一件稀奇事。毕竟就我所知，天河滚滚荡荡，威能浩瀚，自西向东而去，任何试图在天河水中建造基地的人，都会被震死，基地也会被暴怒的水神给掀翻、卷烂。

    三界图书馆的高级区域中，就有类似的书籍。

    我在看‘课业’书籍累了后，就会找一些野史、历史等等课外书来看。

    其中一本课外书上就记载了天河水神的许多秘事。

    “没有。”

    戴宗道，“这通道深埋地底万米，那所谓的天河畔，只是天上的天河流落凡尘的一条支流，并不是很凶猛，再加之通道极为坚固、禁制繁多，所以无碍。”

    “哦？”

    我摸了摸下巴。的确，天河有主流，也有支流，主流在天上，支流在虚空，在地下。

    支流越往地底深处走，威能越小。

    也难怪如此。

    “后来怎么样了？”

    “后来宇文逌突然身化遁光回神榜去了。”

    戴宗道，“我跟西施他们怀疑，这宇文逌的主公可能身死了。要不然势力强横的宇文逌不可能在这么短的时间内就自动回归神榜。”

    “身死？”

    “没从。”

    戴宗道，“宇文逌自己也说了。他的主公已经死去。”

    “看来是庞种他们、或者庞飞雪他们下的辣手。”

    宇文逌不死，若是跟主公相距太近，就可以凭借冥冥中的主公与守护神的感应，找到自家主公。

    庞种他们不想暴露、就必须下辣手。

    想到宇文壕、宇文禄忿怒的脸色，以及近乎暴走的眼神，我突然间明白了什么，心道：难怪枭如宇文壕都忍不住要跟庞种他们分道扬镳了。敢情这厮早就知道自己的族人被庞种他们搞死了不少。忍无可忍之下，提出各走各的道，实属正常。只是他终究还是低估了庞种的狠辣，太冲动了。不过他早死也好，若是不然，绝对会像庞种他们一般、被拍死在鬼森深处，最后可能死无全尸，连个挖坑埋尸体的人都没有。

    “应该是的。”

    戴宗徒然叹了口气，“宇文逌死了。庞涓他们看不到丝毫影踪，我们找了许久，连根毛都没有找到，只能悻悻而回。”

    他抱了抱拳，一脸惭愧，“让主公失望了。”

    “没关系。”

    我笑了笑，安慰道，“事情比你想得好很多……”

    当下我便把庞种、庞统等事情说了出来。

    戴宗听得精神大振，“这么说来，只剩下庞涓他们了。”

    “没错。”

    我站在窗口，看向天穹，“你就待在这，若是有消息传来，你立刻传我命令，让西施他们去参加围剿。这一次，一定要全歼对手。”

    打虎不死，必留后患。

    庞统这厮几次都没有打死，结果好几次围杀我的大事件中，都有这厮的身影。

    其人智慧不俗，胸有韬略，堪称一代谋主。

    并且潜力巨大，神通非凡！

    留着这样的神在背后时不时给我捅一刀，想想都挺心寒的。

    好在，他已经死了。

    想到庞统彻底死去的事情，莫名的，我又一次感觉到了轻快。

    “死的好啊。”

    我情不自禁的再次叹了口气。

    ……

    樊哙他们最后去了哪？

    看遍方圆万里，也不知。

    想来是跑到了某个禁制深处，正在跟庞涓他们斗法？

    实情如何，有待考证。

    时间有脚，悠悠而走。

    一眨眼，已经到了第三天。

    这一天过后，我就要去上课了。

    所以，不管最后结果如何，我都不可能继续待在酒楼中‘看戏’了。

    而且在酒楼中‘看戏’一看就是两天，这委实有些扎眼了。

    好在跟我一样的人不再少数，但为了安全起见，在第三天的时候，我重新换了个地方‘看戏’。

    当然在风景优美、人来北往、豪情富家子弟扎堆的地方‘看戏’，还是极为快意和轻松的。

    我选了个露天的包间看戏，在这里看戏，可以很好的观察八方情况，不至于漏了些情况。

    再者像我这样看戏的人挺多的，我现在的扮相普通，在芸芸众生中，没什么特别的，所以，由始至终都没有吸引到什么人。

    这个地方有十几楼，占地极其广阔，一楼有一个极大的台子，台上有人在演戏，台下也有看客在叫好。

    戏，是《白蛇传》的新戏。

    跟凡俗界的《新白娘子传奇》很是相似。

    当然为了不犯忌讳，这里的白蛇自然不是叫白娘子，毕竟，在洛城冯家，现在的牡丹城中，就有一个叫白娘子的，惹怒了白娘子和许仙，貌似没有好果子吃。

    商家自然不可能犯这种低级错误。

    不过借着这个由头，改变一下，倒是引来了许多的看客。

    而且演戏的演员们，不是凡俗界的明星可比。

    这里的演员，有真正的妖怪、真正的‘神仙’以及和尚。

    所以台上的他们飞来飞去，都是直接用法力的，而不是用道具。

    如此看来，自然让人看了大觉新奇。

    没看过的人，第一次看这样的戏曲，绝对会被吸引，我就被吸引了，忍不住看了几眼。

    “官人，你且看好了，这治病也分等数……”

    白蛇的扮演者，还真是一条白蛇，长得眉清目秀，温婉端庄，身姿曼妙，比之凡界的白娘子扮演者不知道漂亮多少倍。

    自带一股脱俗、飘然的气质。

    ……

    ……