
    一时之间，兴奋的越发兴奋，黯然的愈发黯然，当然其中羡慕者、不服者、热血者、咬牙发誓下次要考得更好的都不再少数。

    大考就是这样。

    每次都有人逆行而上，也有人失落而下。

    这是一个公平公正公开的大舞台，没有尔虞我诈，有的只是英雄成败。

    “曹丹珍，基础卷第九十名，学府特予奖励：荣誉证书一份、天极神功一卷、天极灵丹一瓶、下品符箓三卷、下品阵盘一个、下品火系遁术一本……”

    第九十名的奖励都很是丰厚。

    我作为的其中的榜首，得到的奖励更是非常可观。

    基础卷榜首获得了：荣誉证书一份、下品唤神花种子一颗、仙级神功一卷、仙级灵丹一瓶、上品符箓五卷、天极灵丹十瓶、中品阵盘一个、天极神兵两把……

    奖励丰厚到足以买下一个小型的家族了！

    要知道天极神兵，很多小型家族的族长都未必有，但学府却给了两把。

    仙级灵丹更是罕见，却给了一瓶。

    仙级神功，更是神级神功之下是王者，也有一卷。

    最为重要的是还有一颗唤神花种子！

    基础卷就有如此丰厚奖励！

    刺激的一众同学，全都眼红了！

    但没办法，这种奖励，只有榜首有。

    而次一些的亚军，不但仙级灵丹没了，连唤神花种子、仙级神功、上品符箓等等都没有了。

    这就是榜首跟亚军的区别啊。

    一分之差，天渊之别！

    看基础卷亚军申屠秀一脸无语的表情，就知道这一次的奖励分配对她造成了多大的伤害和暴击！

    好在亚军的奖励也极为丰富。

    申屠秀的脸色也不至于难看到刷过锅底的程度。

    “曹丹珍同学上台领奖吧。”

    韩导师笑着道。

    曹丹珍俏脸红扑扑的，上台领了奖，一脸兴奋的下台后，不停玩弄着手上的荣誉证书。

    “这一次大考基础卷的奖励颁发就到这了。”

    韩导师面色很是缓和，“这一次基础卷的前百名，我们一班，一共有八名同学进入其中，算是不错了，但仍然没有达到我的预期目标。其中花帅同学，进入高一一班的时候，成绩是位列班上前三甲，但这一次基础卷竟然连百强都没有进入，花帅同学，你要好好反省一下。”

    花帅在台下脸都黑了。

    “其它同学也是如此，都要好好反省反省，为什么别人会成功，而你们却会失败。”

    韩导师肃容道，“要知道学习之道，虽说天赋也很重要，但努力、坚持以及自省同样占比很大，像曹丹珍同学的天赋比之各位，也并不会优秀到哪里去，她就一样考入了前百强。这一步快，步步快，你们要是不加快脚步，以后只会被越甩越远。毕竟得到了资源的同学，和没有得到资源的同学相比，差距在将来肯定是会越拉越大的……”

    韩导师的一番训话，诚恳、中正、不偏不倚。

    便是骄傲如花帅等人，也是无话可说。

    “好了，废话不多说，接下来是颁发中等卷的奖励。”

    韩导师道，“中等卷前百名，我们班上只有六位。比我预期中的更少。而你们，都算是凌霄殿中的绝世天才，但仍然被无数人给踩下去了。世事变幻，尤为快速。不要以为自己坐在这一班就很是安全了。古人有言，居安思危，这一次大考过后，希望你们能更努力。好了……”

    她咳嗽了声，“中等卷榜首，林凡，学府特予奖励：荣誉证书一份，下品唤神花种子两枚，仙级灵丹一瓶，上品火系术法一份，中品丹鼎一个……”

    奖励同样很是丰厚。

    丰厚到让我都有些始料不及。

    两颗唤神花种子。

    又是一瓶仙灵丹，还有顶级的火系术法……

    赚了。

    赚翻了啊。

    “果然还是学府财大气粗，无愧是凝聚了整个樱花省精髓的顶尖学府。这手段，果然不是一般的豪族能比的，难怪牡丹学府可以镇压得住地域辽阔无边的樱花省各大城区、小镇，不说势力、实力，就说财力，也足以让无数家族绝望啊。也难怪学府之中豪族、大家族的学子不在少数！实在是许多大家族比之学府的财力，那可真是小巫见大巫。”

    我心中如是想着，在韩导师提醒下，同学们羡慕、推崇、火辣辣的眼神中，上台领了奖。

    “这一下真的是发了啊。”

    我如是感慨着。

    基础卷、中等卷尚且如此，不知道上等卷会是何等样的奖励？

    我很是期待啊！

    “中等卷第三名申屠秀，学府特予奖励：荣誉证书一份、天极灵丹十瓶、中品水系术法一份……”

    第三名的奖励比之我失色太多！

    我也不知道是不是因为校长们看第一名是我的缘故，所以特地多加了些‘奖品’的缘故，要不然为什么会跟第二名、第三名相差这么大？

    但不管实情如何，得到了就是得到了。

    一个字，爽。

    两个字，爽快。

    四个字，身心巨爽。

    “第九十八位曹丹珍，学府特予奖励：荣誉证书一份……”

    曹丹珍这一次也算是出尽风头了。

    之前在诸多同学中，她虽然也算是 一个天才人物，但比之花帅、陈铜等人却是逊色太多。

    但这一次她的考核成绩却是遥遥领先诸人，做到了前百强之类，让无数同学侧目。

    曹丹珍也很是骄傲，领了奖后，还嘀咕着，“幸亏跟班长大人坐了同桌，平时不会的都可以跟班长大人讨教，要不然这一次，我肯定没戏……”

    她的嘀咕声不轻不重，但各位同学哪个不是高手？

    瞬间，一个个都把目光聚集到了我的身上，有火辣，有推崇，有浓浓的欣赏以及探索欲、、望……

    “大概的奖励就是这样。”

    韩导师敲了敲桌子，上一秒还议论声纷纷，下一秒，室内鸦雀无声，“好了，今天上午就这样，下午一点钟大家准时到广场集合，到时候校长他们会发表重要讲话……”

    韩导师说了一通，末了道，“下课。”

    我站起，“起立。”

    唰唰！

    所有同学起立。

    “老师再见。”

    “同学们再见。”

    ……

    ……