
    “怎么样？”

    小玉侧目看我，“我没有骗你吧？”

    “呵呵。”

    我笑着点了点头，朝着语蓉、王昭君她们打了个招呼，并道，“诸位，好久不见，最近过得怎样？”

    “还不是老样子。”

    碧灵靠了过来，一双妙目在我身上打转，笑嘻嘻道，“恩公大人，我们虽然待在这小世界不能乱跑，但也经常听到你的消息呢。”

    “没错，没错。”

    绿夏跟碧灵一般，也是较为活泼的性子，此刻也是靠了过来，笑着道，“听说恩公大人的守护神军团跟庞涓、庞统他们斗智斗勇了三天三夜？最后大胜而回？”’

    “哦？小玉告诉你们的？”

    我心中一转，笑问。

    “可不是。”

    语蓉柔柔笑道，“小玉每天都很关注你，听了你的一些小道消息就会跑过来跟我们说，你瞧，她脸都红了，这么羞涩，看来是说中她心事了。”

    我侧目看了眼，果然，小玉脸红扑扑的，一双大眼水汪汪的，看起来动人又羞涩。

    此刻，闻听了语蓉这话，小玉也没有反驳，只是时不时会偷偷瞧上我两眼。

    她本就绝美，此刻置身在这充满了一种空灵气息的小世界中，用一双会说话的眸子偷瞧我， 更是有一种说不上来的味道。

    这种味道……

    我砸吧了下嘴，停止了想象，转移话题，笑道，“那先带我在这转转，让我看看你们这一个多月的成果。”

    刚刚来这，倒是不好直接说是要她们来帮忙处理唤神花培育方面的事情的。

    这样太不地道了。

    ……

    这一转，便是几个小时。

    等彼此聊得热络了，我才把那个小型的包裹拿了出来，看向王昭君、小玉、语蓉她们，道，“上一次我跟你们说过唤神花培育妙法的事情，现在这方法到了。就在这包裹里，而这里……”

    我手指蟠桃树的方位。

    那里有一颗蟠桃树。

    一个多月不见，这一株蟠桃树明显长高了许多，并且周遭的土壤似乎也随之在产生某种神秘的变化。

    这一株蟠桃树，正是早前费劲心思，才生长出来的蟠桃树祖根。

    有了这样的蟠桃树祖根，以后甚至于可能会有一片蟠桃园，但就目前来看，还是不可能的，时间太短了。

    但一个多月，变化这么大，我也感觉挺意外的，“早前被混沌土壤改变过，也只有这样的地方或许才会适合唤神花种子成长。所以我过来找你们了。希望你们能够支持我。”

    “一定支持！”

    “恩公大人要我们做什么，直接说就可以了，不用这么客气的。”

    “就是就是，帮恩公大人做事，我们很快乐。”

    ……

    语蓉、碧灵等纷纷做到。

    王昭君没说话，因为她是我的守护神，是肯定站在我这边的。

    小玉也没有说话，但眼中的拥护和坚定，已经表明了一切。

    “好。多谢各位。”

    我心中略有些感慨，在幼儿园读书的时候，把这么一群美人树从药域拐带回来，简直不要太明智。

    要不是有这么几百株美人树在这里帮王昭君、小玉打下手，王昭君、小玉两个人会累死。

    “那我们开始吧。”

    我开始把包裹打开。

    包裹包裹的很严实，里三层外三层。

    第一层是几万本书籍。

    随手翻了翻，竟然都是介绍如何培育、养护唤神花的种种细致妙法。

    其中更有不少是顶级的木系级别术法。

    看得我眼睛都花了！

    “难怪校长说要低调，也难怪这样的一份妙法极为珍贵。这里头光是讲述木系术法的种种，都价值无量，千金难换。”

    不过可惜，这些术法，有些我看得懂，有些完全看不懂。

    我把术法书籍扔给美人树、王昭君、小玉她们，“你们看看，这些东西看得懂吗？”

    书籍从术法、神通、武功、但培育、养殖、种植等等，都要完整的一系列介绍，吃透这几万本厚厚的书籍，没有一定的时间估计都做不了。

    “给。”

    我扔给她们几瓶冥心丹，“尝尝这个，吃了后，看书会更快。”

    “谢谢。”

    美人树们接过。

    小玉也笑着接过一瓶。

    “客气。”

    我把所有书籍轻放到一边，开始打开第二层。

    第二层中放了许多花籽。

    “这种花籽……”

    我拿起一颗，细细瞧了会，眉头一跳，道，“这莫非就是唤神花的花籽？培育唤神花的作物？”

    “看样子应该没错了。”

    樊哙瞪圆了眼睛，自从进入这个小世界后，他的表情就很是异样，此刻突然开口道，“我曾经有幸看过这样的花籽在学府天宫深处培育，当初我看过的花籽跟这个一模一样。”

    “如此的话……”

    我一颗心猛地一跳，把花籽小心翼翼收好，递给了王昭君，开始打开第三层。

    第三层刚刚打开，但听一道道嗡嗡声突起，不过霎那间，便有成百上千道刺目的光芒在我眼前一晃而过。

    “嗯？！这是……”

    我的双目被晃得有些睁不开，等我睁开眼时，第三层里面已经空荡荡一片，什么东西都没有。

    “你们看到了什么？”

    我看向王昭君等人。

    “我看到了一片光。”

    语蓉等美人树顿了顿，又道，“刺目的光。”

    这不是废话吗。

    我无语，见王昭君、小玉也是一脸懵的状态，便懒得问了，而是环视四方，神眼开阖间，异芒在空中激荡。

    很快，我看到了这个世界的一片绿森角落里的一片绿莹莹的异样光芒。

    “那是……”

    神眼瞬间睁大。

    这一次看得更清楚了。

    是一群小人。

    小到一厘米都没有，比之三妙仙还要小上十倍的精致型小人！

    “这？！难不成就是杜校长口中的精灵？难不成就是他特意提醒我，要小心会飞遁离去的精灵？！”

    我心中思绪翻滚，有些惊讶，更多的还是震动，“真是大千世界无奇不有，本以为三妙仙已经够小了，没有想到还来了一群更小的，这要是让三妙仙知道了，不知道她会不会欢喜的疯掉？”

    “让我数数，这一群精灵，这是有多少个？一，二，三……”

    ……

    ……