
    “樱花香味道？”

    我摸了摸下巴，“是个女人？”

    “狄仁杰说，一定是个女人。”

    李清照一丝不苟的道。

    “那你认为呢？”

    “我认为有可能是。”

    “为什么这么说？”

    “不能排除障眼法。但问题是狄仁杰说做这事的人极为高傲，对于障眼法之类的事情肯定是不屑去做的。”

    “怎么就判断出来了此人的性格？”

    三妙仙挑眉道，“狄仁杰只是看一眼，就能如此断案？”

    “当然不是看一眼。而是根据屋内的摆设，以及此人的作案手法等等。”

    李清照道，“众所周知，袁家老宅早已经成了学府的公共产物。其内人去楼空，一直搁置在拍卖场，但因为老宅之主袁林还没死，没人敢在这个时候去触碰这个霉头，所以老宅至今没有卖出。时隔久远，又没人味。且禁制也大多破碎。其内布置大多已经腐朽。唯有那个地下室、干净、整洁，且极为的讲究。”

    她顿了顿，继续道，“不仅如此，这个地下室的隔壁有一个空房间，其内的桌子上还留有一套古色古香的茶具。茶具上青烟袅袅，明显是在我们来之前，刚刚走不久。那个地方同样充斥着樱花香的味道。空气中甚至于波动着此人的留影。狄仁杰通过秘法，捕捉到了这留影的一角，是一片带着樱花纹理的黑色裙摆。”

    “黑色裙摆。”

    “樱花的香味。”

    我长吸口气，“女人？到底是谁？”

    为什么我没有相关的记忆点。

    貌似在我的人生中，我好像没有招惹过这样的女人。

    难道说……

    又是一个想要害我的人？

    类似关帝、或者沮授、袁林的那种人？

    “除此之外，这人似乎还曾经多次在省外的边境出现过。这是小鹿网友提供的消息……

    而且通过网络方面此人的发帖消息来看，她的帖子也是摆在明面上的，并没有关掉，甚至于我们到那的时候，那台电脑都还在运行当中，很明显，这个女人走得匆忙，连电脑都来不及拿，或者说懒得拿？

    总之不管怎样，我们通过这台电脑、得知此女一直都在关注主公，而且关注的十分全面，甚至于连主公在凡尘的事情，她似乎都知道一些，对主公貌似很是欣赏，其中写得一篇散文之中，更是对主公的希冀极高……正是通过各方各面的消息点，狄仁杰才会说此人是个女人，而且是一个心狠手辣，行事无端，极为难缠的莫测诡异女人。”

    李清照侃侃而谈，说了一大通。

    我听了，有些心乱。

    人最怕的就是未知的对手。

    我也不例外。

    这样的情况，在我刚刚踏入地府的时候，经历过一次，当时的慌乱、忿怒，简直前所未有。

    好在这样的事情，我经历了也不是一次两次了，很快便淡定、平静下来。

    连关帝我都能查出来，连众神之王手底下的绝世大将，我都能惊鸿一瞥。

    这个樱花味道的女人……

    我倒要看看她是何方神圣。

    还有网络上的那个‘林凡’！

    “这个女人该不会也是主公的粉丝吧？”

    樊哙道，“她既然那么关注主公，而且还特地为主公写了篇散文，这似乎不是一般人能干出来的啊。”

    “没错。”

    貂蝉也是目有奇异，“此女如此欣赏主公，又不想直接出现，是暗恋？害羞？”

    “当然不可能害羞，也不可能暗恋。”

    李清照从袖子里掏了掏，掏出一张纸，纸上写满了字体，“那份散文，我抄写了一份。主公一看便知。”

    “哦？”

    我顺手接过。

    扫了眼，心中霎那明了为什么李清照会那么说。

    这一篇散文，文风优美中带着一种少有的霸气、犀利。

    那种霸气，就恍若俯瞰苍生的无敌之气。

    那种犀利，就似要捅破苍穹。

    写出这种文章的女人，怎么可能做出暗恋的事情出来？

    也难怪狄仁杰会评断此女行事无端，诡异莫测之极！

    “啧啧，真是稀奇了。”

    三妙仙停落在我的肩膀上，瞪圆了眼睛，啧啧道，“这女人文章中对林凡都很是欣赏。但怎么感觉像是长辈欣赏晚辈似得那种近乎俯视般的欣赏？看得人很不爽啊！”

    的确如此。

    我看了这篇文章，浑身都起了层鸡皮疙瘩。

    这女人是谁？

    有病？！

    欣赏归欣赏。还写一篇文章留给我。

    并且还直言不讳的说：希冀我能成为一个冠绝天下的男人！

    这是什么节奏？！

    “真的有病。”

    樊哙心思简单，说话很直，当下便道，“而且还病得不轻！”

    “就是啊。”

    雪儿也狐疑了，“既然如此欣赏哥哥，且对哥哥有厚望。那为什么还要把哥哥的果体视频发到网上？那个视频中的神似哥哥的人，到底跟她有什么关系？”

    雪儿机灵，一下子就抓住了关键点。

    我拧眉道，“不管实情如何，继续调查。若是有可能，一定要抓着此女，当然，生死勿论！”

    冥冥中，我有一种极为特别的感觉。

    感觉此女似乎一直在看着我。

    这种感觉，很特别，很别扭。

    我晃了晃头，才把这种感觉晃掉，我才不信这个世界上，还能有谁洞穿学府的禁制，并且望穿到这个乾坤小世界中来。

    如果此人如此厉害，我岂不是真的成了他手中的一只蚂蚱、

    她若是想要对我不利，又何必如此大费周章？

    如果真的想为我，又为何做出这样缺德的事情出来？

    矛盾。

    复杂。

    就如此女的文章一般，初看优美，再看犀利，最后看了，若看澎湃的大海，无底的黑洞。

    “是。”

    李清照应了声，道，“狄仁杰已经在调查了。他还让我提醒主公，情非得已，还是别下界。若是真的必须下界，最好多带几个护卫在身边。”

    “我明白了。”

    我长身而起，笑看诸人，“这事大家也不用太过担心。我有几斤几两我自己还是清楚的，在事情查明之前，我会一直在学府之中认真读书、学习……”

    说了几句。

    见众人果然安稳下来。

    ……

    ……