
    时间一晃。

    两天眨眼即过。

    在这两天的时间里。

    除了每天必要的课程要学之外。

    在下课后，我都带着小九儿泡在了三界图书馆里。

    因为快要大考的缘故，这两天我都在看各门功课的书籍，做到没有任何的遗漏后，这才放下心来。

    别的同学，都只能上课听讲。

    而我，却可以泡在三界图书馆里看无穷无尽的书籍。这些书籍当中有不少知识讲解的极为详细。

    特别是数学、物理一类的书籍，我现在基本不用请教韩导师，自己都能看懂。

    修符身这门课程经过韩导师的基础讲学后，图书馆中的许多书籍我同样看得懂。

    火遁、水遁等都是如此。

    而我这两天，看得最多的书籍，还是土遁。

    这一看，果不其然。

    原来看土遁，很多知识点都看得云里雾里，知其然而不知其所以然。

    更离谱的是，许多知识点明明吃透了，但去做，就是做不出来。

    这也很好理解：就好比凡界一个凡人知道飞机的详细构造原理，但要他自己亲自动手去造飞机！那又是另外一回事。

    懂了，并不代表，就一定能做好。

    而土之地脉的修成。

    就是天赋加成！

    意思就是说：原本我在动手方面没什么天赋，但有了土之地脉后，动手天赋噌噌噌往上涨！只要明白了飞机大炮怎么造，都可以飞速制造。

    天赋，就是这么可怕。

    天赋高的人，足以让任何天赋低的人绝望！

    我早已经深深的体会到了这一点。

    不过是火遁、水遁，还是其他术法方面的修行，甚至于唤神方面，我都完全认识到了做人，一定要做天才！

    就算一开始不是天才，也要想办法把自己变成天才。

    就好比我本人，除了唤神天赋方面无与伦比，似乎是天生的之外。

    其它方面，我都是从零开始的。

    修法方面，我只是‘人灵’，后来一路破阶，才进阶到了现在的仙灵之体。

    命脉方面更不用说了，都只能说机缘，已经自己的努力一路拼出来的。

    若不是我敢拼命，我也不可能遇到穆太虚，遇不到，谈何机缘巧合修成火神天脉？

    而土遁也是如此。

    若不是完美的化解了庞涓诸神的杀机，杀死了宇文族长等人，怎么可能得到地龙。又怎么可能有现在的成就。

    “很好。土之地脉的基础书籍完全吃透。并且可以完美的感悟元素，以及奠定根基了。”

    现在我有一种感觉。

    只要给我足够的资源，我能立刻修成土遁。

    说到底，土之命脉比之火之命脉、水之命脉还是差了太多，若是不然，我可以不借助土神殿的神物，就修成土遁。

    但事实就是事实。

    只能通过资源来堆了。好在土之地脉也比九成九的学子要强大、凶悍的多。

    “明天再看一天的书，并准备一下。就可以参加后天的考试了。”

    后天大考。

    课程共有几十门，具体多少门，这要参考其他大殿的学习进度。

    有些大殿并没有‘修符身’‘炼药学’这样的复杂课程。

    所以最后怎么考，这要看校长、导师们的商议结果。

    但不管结果怎么样，有一种可以肯定，修符身也可能会考。

    毕竟原来也出现过这样的情况。

    至于最后怎么排名？

    这就很有意思了。

    原来我是不知道的。

    但就在今天，也就是大考的前一天。

    韩导师这么跟我们说得。

    “考核的成绩数目有三种算法。第一种：就是基础卷以及基础检测。这种基础考试，所有的大殿的学子都会参与。最后以分数论成败。如果这些学子中，有人成绩很逆天，可以晋级到更好的大殿。但每个大殿的资源位置都是有限的。谁上来了，就代表着某个人要下去。所以你们任何人都不能懈怠。”

    她顿了顿，接着道。

    “第二种：就是中等卷，以及中等基础检测。这一部分主要针对的是凌霄殿、以及少数排名靠前的大殿。算法跟第一种差不多。结果也是如此。”

    “第三种，就是上等卷。以及上等基础考核。这一部分针对的是凌霄殿。考核的是所有课程。成绩优秀者留下，成绩不合格者淘汰。当然，如果在基础卷、中等卷表现优秀的，即便在上等卷表现不合格，也会给予一次留殿考核机会。如果第二次大考的上等卷还是不合格，就可能会被踢出去。”

    韩导师一丝不苟的说着，“成与不成，明天就见真章了。”

    “嘶！”

    听了韩导师这么说。

    一班的同学集体倒吸了口气。

    “这尼玛太狠了吧。”

    陈铜龇牙咧嘴，一脸郁闷，嘀咕道，“考三次，这要持续考一个礼拜的节奏？”

    “果然是千军万马闯难关。”

    张赫一脸兴奋，“也不知道这一次能考第几名？”

    有人兴奋，有人郁闷，有人漠然，有人惨叫……人世百态，不一而足。

    从平时的做作业就看得出来。

    像张赫这样的拔尖学子，往往能在极快的速度完成，并取得九十分以上的成绩。

    而一些差些的，却只能得七八十分。

    得七八十分放在其他大殿，也可以称得上优秀了。

    但在凌霄殿，只能垫底。

    凌霄殿，号称无双天才汇聚的大殿，可不是浪得虚名。稍微弱后点，就会被无情的踢出去。

    毕竟这里的福利，真的是太好了。

    弱者不配拥有这么好的福利。

    “好了。该说的都说了，我们继续上课。”

    韩导师顿了顿，道，“对了，忘了说了。这是考试时间安排表单。基础卷的部分已经可以明确了。至于中等卷、上等卷，只有时间安排，没有课程考核安排，等到了时候，你们自然会知道。”

    黑板上出现的时间安排表。写的字体密密麻麻，我看过去，一眼就记牢了。

    考试时间果然要持续一个星期。

    基础卷两天、中等卷两天半、上等卷三天。

    基础卷考核的是语文、数学、地理、历史、风水学、算命学、玄学、剑术、武功……足有二十门。

    ……

    ……