
    周瑜顿了顿，接着道。

    “第一，八卦焚仙阵的爆发，死了足有上万的唤神者，如果死这么多唤神者，在你眼中还是伤亡不重的话，我不知道死多少人才算是伤亡重。第二，如果不是夏侯惇率领着诸多神将去偷偷的把八卦焚仙阵的外围阵基给拆掉。八卦焚仙阵会持续的时间更长，死亡的人数会更多。第三，若不是你们利用宇文家族的神将，导致神将不甘，爆发，跑掉了一位，八卦焚仙阵的威能势必更大、更强、死亡的唤神者也自然而然肯定会更多，而且一定会波及那些强大的仙人。”

    周瑜目光炯炯，镇定自若，自有一股无上风采，“关于八卦焚仙阵，我说得三点，无一不是事实，若有一点不实，欢迎你打脸！”

    此话同样是声传万里地。

    声落地的霎那，纪家老宅附近方圆数千里地哗然一片，悲愤者有之、大骂者有之、怀疑者也有之……

    形势瞬间翻转，纪家老宅附近超过九成的人站在了周瑜这一边。

    而数千里之外的人，则没有经历过八卦焚仙阵的恐怖，大多都是半信半疑。

    不过，周瑜这一招，正可谓打蛇打七寸，一下子，便把不好的局面给翻转了过来、

    庞涓还想翻盘，难。

    最起码，他扭转不了他们嗜血、残暴的名声，无法为他的主公赢得同情，从而可以从容脱离此地。

    “呵呵。”

    典韦冷笑，“当了刽子手，还想做正人君子。真是搞笑！”

    “呵呵。”

    武松也是抱着臂膀冷笑，“无耻之徒！”

    诸神也纷纷怼了过去。

    庞涓诸神面色铁青难看。

    庞飞烟面色煞白，庞飞雪的面色微红，也不知道是气得，还是怒的。

    我远远瞧见这一幕，心中大快。

    说得好啊。

    无愧是周瑜！周大都督！

    “除了八卦焚仙阵的事情外，其他的也都是谬论！”

    周瑜侃侃而谈，道，“我来一一点出来，你如果觉得我说得不实，还是那句话，欢迎您打脸。”

    “你说我家主公掀起了无数的战端，害得许多人家破人亡，更害得你主上下几百口死亡。我拉细说这事。”

    周瑜顿了顿，不等庞涓插嘴，道。

    “第一，在我主读幼儿园的时候，庞统跟庞德便联合袁术等人无耻的袭杀我主。想一下，还在读幼儿园的少年，能有多强？用得着这么大动干戈？但事实就是如此，若不是我主有贵人相助，早已经死于非命。

    后来我主得他的班主任提醒，不敢再随意外出，老老实实再学府修炼，但即便如此，仍然遭遇到了杀手联盟的阻杀。杀手联盟是什么货色，想必樱花省的人都有所了解。我们先不说杀手联盟，就说你们庞家班跟我主的恩怨纠葛。

    读幼儿园的时候是如此，在鬼域的时候又是如此，联合联盟、祝家等诸多家族的人对我家主公进行了一个逆天的大坑杀。若不是我主醒悟的及时，且有朋友帮助，同样难逃一死。

    你肯定会有疑惑为什么我主每次在必死的时候，都有贵人相助，那是因为我主曾经帮助过很多人。

    这些人都是心甘情愿帮助我主的，从这一点就可以看得出来，我主跟你主的区别。帮我主的人心甘情愿，之前的贵人，以及现在的夏侯惇、郭嘉等等。也不能否认，在未来也肯定会有，但你主呢？

    你主对于联盟的人都屡屡坑杀。真的是冷血无情之极，做到了视利益为一切。这样的人，你就不要为她的脸上贴金了。你先别说话，听我把话说完你再开口。”

    “第一点……”

    周瑜目视眸若深渊的庞涓，平静道，“我说得是跟你们庞家班的恩怨。你们庞家班屡次袭杀我主。至于其中的缘由，庞名肯定知道。如果庞名没有告诉你们。那我不妨公之于众，你们庞家班跟至尊殿的无名刀圣有着利益的纠葛，袭杀我主的事情，你们庞家班只是充当了至尊殿的一把刀而已。最终你们这把刀杀我家主公不成，反倒折在我家主公的手上，现在倒有理过来寻仇了？呵呵……”

    周瑜冷笑数声，眸子如刀般扫了庞飞雪几眼，“这真是天大的笑话。”

    “说得好。”

    黄忠道，“世人皆知，己所不欲勿施于人。你们庞家班如果不是屡次害我主，哪里会有后来的恩怨？”

    “没错。”

    “有理。”

    ……

    夏侯惇诸神也一个个听了恍然大悟，纷纷开口赞同。

    庞涓沉默。

    庞飞烟气得七窍生烟，张嘴似要反驳些什么，被庞飞雪伸手制止了。

    “至于祝家被端，跟庞家班也是一个缘由、祝家也只是无名刀圣的一把刀，一条走狗而已。”

    周瑜手指琉璃古城的方位，“而这古城之中的袁家、高家等，都是杀手联盟的首脑。袁家更是首脑中的首脑。我主端了袁家等家族，学府奖励都来不及，怎么会怪罪。除了这些之外，其他的抄家灭族的事情，我主可曾无端做过？若有，麻烦你点出来。”

    庞涓张了张嘴，无言以对。

    “事实俱在。”

    张良叹道，“庞涓，你就不要抹黑我主了。这样，只会让你的主公更加难堪。在嘴皮子功夫上，比之庞统，你还有待增强。”

    “我……”

    庞涓张了张嘴，无言一叹，他抖了抖神刀，刀气炫目而灿烂，“唉，是我在各位大神面前班门弄斧了。嘴皮子功夫，我的确不如人。那我们就手底下见真章。”

    听到庞涓这话。

    四方哗然声更是大盛！

    便是唱戏的白蛇，看戏的豪客也都在这一刻彻底沸腾了。

    说庞涓傻笔者有之、说周瑜能说会道者有之、说‘林凡怎么会有周瑜、张良这样牛笔守护神的’也有，说‘林凡是谁的’当然也少不了。

    一时之间四面八方议论声纷纷，说什么的都有。

    我细听了一会儿，就不听了，而是转而继续关注庞涓诸神的争端。

    庞涓试图抹黑我。

    被周瑜诸神以事实打脸。

    庞涓无言以对，反倒把自家主公的形象带到了深渊鸿沟中。

    ……

    ……