
    “好了。林凡，你站在这。”

    杜校长看我的目光简直不要太满意，他连连点头，满脸笑容的手指一处位置。

    那里是属于冠军的站台。

    我一步走过，如风般唰的一下立在了站台上，站得笔挺昂然。

    “上等卷亚军是凌霄殿高一五班刘秋蓉……”

    随着杜校长的不断点名通报。

    在万众瞩目中，一个个的天之骄子、天之骄女纷纷如龙如凰般飘飞上台。

    有我的水遁表演在前，这一个个的天之骄子、天之娇女，就似恨不得把压箱底功夫用出来似得，于是我在现场，很是享受的看了场‘百花齐放’的各种遁术、神通表演，真的是绚烂到了极致，倒是让我开了眼，长了见识。

    基础卷前一百名，凌霄殿占了三十位左右

    中等卷前一百，凌霄殿占了五十八位。

    上等卷前一百名，凌霄殿占了一百位。

    事实再次证明了，天才就是天才！

    即便有一些异军突起，也无法抹杀掉凌霄殿天才众多的事实。

    基础卷考得大多都是一些寻常的东西，所以凌霄殿无法一下子把距离拉开，而到了中等卷，修符身等各种极难的课程都到了考场中，这一下，差距就拉大了。

    特别是在上等卷的实战型考核，这种差距进一步被拉大。

    不过其他大殿数十万学子中，有那么几十位位披荆斩棘，在中等卷突入到百强中，也可以想象她们的实力和潜力。

    不用怀疑，这几十名强者肯定会在这一次大考后，进入凌霄殿学习。

    至于凌霄殿中落后的几十名会不会被残酷的踢到其他大殿去，这就要看学府会不会给他们机会，如果不给，肯定会被踢到次一等的大殿去。

    现实就是如此残忍。

    成者，上。

    败者，下。

    “……下面有请郭校长以及她的守护神郭嘉给各位获胜者颁发奖励！”

    杜校长声音郎朗。

    在他说话的过程中，每有一位学子上台，相应的班级都会发出一阵阵的欢喜、大叫声。

    凌霄殿足有四十九个班级参加了上等卷的考试。

    差不多每一个班级或多或少都有那么一两个进入了百强。

    一班有五个进入了百强，算是数目最多的了。

    “恭喜你。林凡。”

    郭嘉亲自给我戴上了独属于冠军的奖牌，他满脸笑容，双目灿灿，“在你踏入高一部落的时候，我就有感觉你会在这里大放异彩，但我没有想到的是你的光芒会绽放的这么绚烂，这么吓人。你真的非常好。能为你颁发奖章，是我的荣幸。”

    “过誉。”

    郭嘉还是第一次这样说话，让我有些受宠若惊，“是我的荣幸才对。”

    “哈哈哈……”

    郭嘉笑了笑，“好了，来来来，给你发放奖励品，里面有不少你很是欢喜的东西，等回去后，你可以好好查看。”

    他朝着我眨了眨眼，不动声色的瞥了眼校长的位置。

    我恍然，十之八。、、九，这将礼品中有培育唤神花的妙法。

    想到这，我一颗心砰砰砰跳得很是快速。

    梦寐已久的东西，终于到手了。

    这种感觉，真的很是梦幻啊。

    “继续加油。期待下次颁奖还能给你颁发一个冠军奖章。”

    郭嘉笑了笑，走向了下一位获奖者。

    轰！

    隆隆隆！

    台下的如雷般的掌声就一直没有停止过，每次有获奖者得到了丰厚的奖励，已经那闪闪发光的奖章时，都会引得八方瞩目，尖叫声不断。

    羡慕、推崇、妒忌等等复杂的目光齐聚到了我的身上。

    我丝毫不为所动。

    现在有了唤神花培育妙法，我想得都是立刻去五行殿，把这妙法交给王昭君她们，看看能不能真的把唤神花种子培育出来，如果真的培育出来了，我就赚大了。

    奖励品是放在一个包裹中的。

    已经有同学迫不及待的打开了。

    霎时间，一堆堆的奖励，呈现在众人的眼底。

    第二位的刘秋蓉，获得了一颗上品唤神花种子、一瓶仙级灵丹、一个上品阵盘、五卷上品五行遁法、五百万冥币、三卷上品符箓，一把半仙级别神兵……

    奖励之丰厚，让人为之震动！

    不管是上品的唤神花种子。

    还是半仙级别的神兵，以及上品的符箓等等。

    无一不是珍品。

    对于一些小镇的许多小家族来说，这里的任何一件拿出去，都足以作为传家宝。

    但现在就这样被学府送出去了。

    其豪爽的程度，令人咋舌，

    不过这也愈发的激励了同学们的热情、以及眼红程度。

    一个个叫得更大声。

    羡慕、火热、崇拜的目光愈发多了。

    并且其中越来越多的同学都精神抖擞，暗自捏拳，很明显是在发誓要下一次进入百强之类的……

    没错。

    学府的奖励，深深的刺激到了各大殿的学子。

    这也是校长们为什么会选择在众目睽睽下颁奖的原因，实在是太有说服力，太有震撼力了。

    相信这一次颁奖过后，无数学子都会前仆后继的加入刻苦学习的大军中。

    而这想来也是校长们所期待的。

    上等卷的奖励颁发完毕后。

    便是中等卷前百名的授奖了。

    本来中等卷前百强是没有这样的授奖仪式的，毕竟今天上午在班级中，班主任已经给各位学子发过奖了。

    但这临时的起意？又或者早有准备的仪式？

    终究还是举行了。

    来自其他大殿的百强学子早已经等候在一侧了。

    这一次在校长的郎朗声中，也是一脸激动的上台了。

    虽然这一次只是授予一个勋章，别的奖励都没有，但上午她们已经领过奖了。

    而校长需要做得，只是把她们领过的奖励，再次朗读一遍。

    中等卷的奖励也非常丰富，无疑又刺激了许多不明情况的学子一把。

    最后是基础卷。

    又来了一遍。

    刺激的一百零八座大殿所有学子都眼红了。

    杜校长显然对这很是满意，最后总结道，“……希望得奖的各位能再续辉煌，同时没有得奖的，也希望你们能逆行而上，勇攀高峰……”

    一段近乎套路的讲话完毕后。

    如雷般的掌声响起。

    就是在这样的掌声中，这一次的颁奖正式宣布结束了。

    ……

    ……