
    特别是昨天利用仙品冥心丹狂补，更是把高二的物理课程都吃透了。

    现在做起这高一的试卷，真的是不要太简单。

    “请把寰宇连体背包的构造原理写出来。”

    “请问地府列车的动力源是什么？这动力源又是如何组成的？”

    “请问真神爱因斯坦与牛顿合力研究出来的宇宙方程式是怎样的？写出结果以及具体过程。”

    ……

    一道道在原来的我看来，一定会蒙圈、且不知所云的考题，就这样在我笔下飞速完成着。

    学识增加的最直接后果，就是让我这个菜鸟，可以更为直观的‘俯瞰’这一座座黑科技与神通术法共同打造的城市下的绚烂光芒，并且还能看懂那么一点点。

    要是换做原来，除了懵比，还是懵比。

    但今非昔比了。

    一切都在改变。

    包括我笔下的考题，都在飞速的被我解决着。

    物理卷共有五份试卷。

    每一份都有十几页，每一页上都是密密麻麻的考题。

    有基础的，也有深度、广度的，牵扯之广、之深，让我看了也不禁叹为观止。

    这出试卷的导师也是牛笔。

    这我要是没有把高二的物理课程都给吃透了，来做这些试卷，肯定也会有些吃力。

    这里头的许多困难级别的考题，用高一的知识点来解答，复杂无比，绝对会让不少人头疼！

    但现在，我把高二的知识点套上去，解决起来，轻松无比。

    当然这也跟我昨天看了十几万本书有着很大的关系。

    其实我这段时间，一直都有看高二、甚至高三的书籍。

    但看得大多都是基础。

    昨天看十几万本，把高二的物理数学等二十门课程的复杂、困难级别的书籍、课题都看完了。

    高二的复杂课业都看完了，再来做这些题目，可不是极为简单吗？

    唰唰唰！

    我全力以赴开写，一支神笔化作幻影，唰唰唰一页完成，唰唰唰又是一页。

    以极快的速度完成了一份。

    拿起下一份，接着写。

    唰唰唰！

    不过片刻，物理的五份试卷完成。

    然后拿起数学的。

    数学同样是五份试卷。

    因为大多都是计算题目，而高一的计算题，对我来说也是极为轻易的。

    许多解答不出来的，把高二的方程式套上去，一下子解决了。

    多看了十几万本书的好处显而易见。

    很快。

    数学做完。

    然后化学、历史、地理、历史、语文……

    足足有十门功课，我全神贯注，手化幻影，以凡人以及大多数灵者都无法理解的速度，飞速的把考卷在很短的时间内给完成了。

    一百份考卷。

    除了算命学、风水学、玄学方面浪费了些时间。

    其他的考卷，我都完成的很是迅速。

    最后耗费时间三个多小时，在十一点左右，把试卷完成了。

    当我举手交卷的时候，整个三班都近乎轰动。

    “尼玛，真的假的，林凡做完了？！”

    “太离谱了吧！我感觉时间完全不够用！他竟然提前了大半天完成了？这是开国际玩笑吗？”

    “看样子不像是玩笑，他都说了要交卷了。说了交卷，是不允许再更改的。”

    “牛笔，林凡果然是大神。难怪他在网上的名气那么大。难怪很多人都说他这次会得第一，果然是盛名之下无虚士。了不起。”

    “的确了不起。前提是如果他真的完成的很好的话。”

    “是啊。这实在是有些让人难以置信。十个小时，一百份试卷，平均算一下，一份试卷只有六分钟时间。而每一份都有足足十几页，恐怖的达到了几十页。我大概算了算，我马不停蹄去做，都最多只能堪堪写完。林凡竟提前了这么多，而且看他样子，他似乎完成的还算不错。无法想像！”

    “是啊。听说他从幼儿园跳级到一年级，又从一年级跳级到初一，后来又从初一跳级到高一。他这样跳级，还把课业完成的这么优秀，真是怪胎！”

    “没错。妖孽！”

    ……

    校友们一个个都惊诧、动容不已。

    我的同学周梓媚则一脸欢喜的看着我，眼波流转间，更显娇媚。

    花帅无语又震惊的看着我。

    陈铜咬了咬笔杆子，沉默了半晌，继续低头刷题。

    刘秋蓉目有惊佩，但很快，她似受到了刺激，抖擞精神，运笔如风，刷题速度瞬间提升了好几倍。

    郑之槐恬淡的面容上带着一抹震撼，她嘴角抽搐了两下，嘴里嘀咕了两声，也不知道说了些什么，之后，她跟刘秋蓉一般，运笔如风如雷，刷题速度陡增。

    欧阳导师走下了讲台，到得我的面前，面含异色的看了眼我，“林凡？”

    “是的。”

    “确定交卷。”

    “没错。”

    “嗯。”

    欧阳导师双手结印，一指头点在试卷上，把试卷上关于我的种种气息、以及名字等都封了起来。

    这样一来，谁也不知道这份试卷是谁的了。

    学府导师封试卷的手法，自然不是凡尘的封法可比的。

    “希望你能取得好成绩。”

    欧阳导师笑了笑，把我的试卷收好后，示意我可以离开了。

    我笑着站起，收拾妥当后，转身果断走人。

    之所以交卷这么早，不是为了逞英雄，而是我真的希望能把时间利用好。

    我一直都在追赶时间的脚步。

    毕竟，我现在已经十七岁多了，留给我在学府的时日不多了。

    必须争分夺秒，若是不然，怎么去上大学？

    大学啊……

    “上大学之前，一定要把高中的课业全部学完，并且学精通。”

    这是我的目标。

    而时间，只剩下五个月左右了。

    我能浪费时间吗？

    浪费一个小时都觉得可耻，更不要说浪费大半天了。

    “真的是酷毙了。”

    “好张扬！”

    “这才是真正的校草啊！学习好、长得帅、天赋高、听说跟校长等人关系也很不错、郭嘉、夏侯惇都出手帮助过他，这表明势力也有，啧啧，这样有才有颜有钱有势有天资的少年，真的是不多见了啊。郑之槐，你要把握好啊。”

    “刘秋蓉，你少来了，刷题吧。没看到欧阳导师已经把目光聚焦在我倆身上吗？”

    ……

    ……