
    轰！

    我咬了咬牙，猛地出腿。轰的一声巨响，陈空以比来时还要快的速度一下子倒飞了出去，一路所过之处，人仰马翻，楼梯崩碎，桌椅飞空。

    本来好好的一个地方，只是被我一脚，给轰得成了鸡窝。

    这一脚，自带神通佛山无影脚，看似是一脚，其实已经落下了无数脚。

    陈空被一脚踢中了胸腹、手脚等地方，口喷无数浓血，倒飞的时候，更是把陈雷等人给卷带着冲飞了出去，而且一冲就是数百米，沿途不知有多少人遭了秧，陪着陈空一路翻飞到了小店边上，重重的撞击在了小店的墙壁上，撞击的整个大楼都抖了三抖，才堪堪停了下来。

    原来还算热闹的一楼，瞬间安静了下来，落针可闻！

    无数交谈、聊笑的客人、店员，都似被点了定身法，一脸痴呆、震惊的看着我、或看着陈平、陈雷的方位。

    这种诡异的死寂，维持了不过一秒钟。

    便在陈空的吐血声中，陈雷的凄厉尖叫声中告破。

    “臭小子，你敢打老子，告诉你，你死定了，你今天别想走出这扇门。陈股，你死哪去了，小爷被欺负了，你还不来帮忙？！”

    听到这，看到这。

    我脸黑。

    最可气的就是这样的大家族子弟，打不赢就叫帮手。就叫家里人来。

    这真是欺负了一个，绝对会惹出一窝！

    不过……

    真当我泥捏的？

    柳家我打不赢，这培养出来了陈雷这样的败家子的家族，能是什么大家族？

    今天，我就要打扁这个混蛋。

    想到这。

    我凌空又是一脚。

    佛山无影脚！

    一脚踢出，虚空晃荡而过数十、数百、数千道腿影！

    腿影自带金光，凝合若隐若现的金色大山，晃空而过，晃得需要起波澜，凄厉风声滚滚！

    腿影尚未落下，那晃荡而起的波澜、腿风，已经压得陈雷面色大变，如见魔鬼，“陈股，老子要死了，你他娘的还不出来？！”

    声落处！

    腿影已经落下！

    但几乎同时间，一道五米高的金色身影若瞬移般倏的一下出现在了陈雷的面前！

    轰！

    隆隆隆！

    佛山、腿影正中这尊金身身影，轰得金色身影一退再退，退到墙壁边上，退无可退时，佛山刚刚好消散。

    而这个时候，我也看清楚了这金色身影的主人。

    是一位国字脸，面有威仪的神将。

    他手握金枪，身穿金色盔甲，看起来威风凛凛，很是不俗，但此刻，他嘴角流血，面有惊色的看着我，就似在看妖兽。

    “你到底是谁？！”

    一人若风般从店外冲了进来。

    他风度翩翩，面相俊朗，比之似枭的青年陈雷，他的卖相真的是好了一万倍。

    他手按剑柄，拧眉看我，目中精芒一闪而逝，“阁下神通无量，修为高强，想来不是无名之辈。为何以大欺小？以强凌弱？欺负我陈家的小辈？”

    “呵呵。”

    我听得好笑，当下冷冷说道，“你们陈家人生了个只知道耀武扬威的蠢货不去说。现在还反过来咬我一口？可笑！”

    “陈股。”

    陈雷看到这人，腾的一下站起，他拉住了陈股，手指我，目有忿怒、怨恨，“他竟然敢在大庭广众之下欺侮我，你替我杀了他。”

    “杀？”

    我眉头一跳，深深的看了眼陈雷。

    这样的一个二货家族子弟，还没死？看来陈家真的把他当宝？

    不管实情如何。

    这人既然决定杀我，那么我必然不会饶了他。

    只是……

    现在众目睽睽下，的确不便动手，但有时候毁掉一个人，不一定要杀了他，有的是法子要对付他。

    “放肆。”

    王重阳目泛厉芒，手中神剑微微拔出半分，瞬息间，冲霄剑芒横扫全场。

    大多犀利剑光更是直冲陈雷、陈股而去。

    “尔敢！”

    陈股大怒，拔剑怒视我，“陈冯，拦住他。”

    “是。主公。”

    陈冯，西汉时期名将陈汤之子，王莽时期被封为破胡侯。

    其人威名之盛，在当时可谓一时之选。

    而他，也正是之前被我一脚给轰得吐血的那位神将。

    听闻陈股的话，他手持金枪飞跃而出，一枪朝着剑光刺了过去，但不过须臾间，他再次被轰得倒飞了出去，这一次他吐得血比之前还多，并且坚持了不过几秒钟，就很是干脆利落的晕厥了过去。

    唰唰！

    剑光横扫。

    一下子便刺瞎了陈股的双目，刺入了陈雷的眉心，刺得陈雷当场惨叫一声，口喷血箭倒地。身子在地上蹦跶了半晌，突然一动不动，混似死人。

    “少爷！”

    陈空面色大变，颤抖着手，触碰了下陈雷的鼻息，猛地，他似触电般缩回了手，嘴中喃喃道，“死，死了？！”

    “什么？！少爷死了？！”

    其余几位陈雷的随从面色煞白一片，尖叫着转身就跑。

    “不好了。少爷死了！快去通知老爷！”

    “杀人了！”

    “快跑啊！”

    ……

    随从们说什么的都有，跑得很快，王重阳也没有阻拦，我也没拦着。

    “快跑！”

    “陈雷那个阔少竟然真的死了？！”

    “嘶！那戴鸭舌帽的家伙好狠！好厉害！”

    “快走，这里等会肯定会闹腾起来！”

    “也不知道那位髙人是谁，竟反手间就踹飞了陈空、陈冯。他身边的那位神将，都没有真正拔出剑，只是剑光就灭了一大片。这真是神人啊！看来陈雷这霸道的家伙遇到了过江龙了！此地不宜久留！速走！”

    “真是快！本以为陈冯能在那高人手底下过两招的，哪里晓得一招都接不住！”

    “一定是破碎、神藏之境的高手！这样的高手竟然会来这小店吃饭？！”

    “陈雷这家伙平常作威作福习惯了。这一次踢到铁板，嘿嘿，也是活该！”

    “话是这样说没错，但这高人惹了陈家子弟，怕是不会好过。陈家老祖，可是疼极了这位霸道的阔少！”

    “事实情况如何，想来等会就要见分晓了。只是不知道这髙人到底是谁？是本地的？还是外地的？我真的很好奇。”

    “想来应该是外地的，本地的有几个不知道这位霸道的陈家子弟？知道了，哪里还会去没事找事。”

    “有理有理。”

    ……

    现场一片混乱，吃饭的客人见起了命案，不少面露惊慌之色，腾身而起，飞遁跑路。

    ……

    ……