
    一门门神通，精彩绝伦！

    其奥秘玄奇之处，不说我，便是旁侧的樊哙、貂蝉诸神也是看了双目发亮，大声叫好。

    “咿呀呀！”

    小九儿看得也是一脸喜色、羡慕，不停跳着、叫着、一双小小的肉掌拍得都红了。

    “道士献丑了。”

    丘处机舞了一番，收功而立，朝着我拱了拱手，恭声道。

    “哈哈哈……”

    我大笑，“你这都是献丑，那天底下还有谁敢称英雄？”

    “没错。”

    龙且目含精芒的看着丘处机，“不曾料丘兄竟这般了得、佩服，佩服！以后有空我们好好切磋切磋。”

    “哈。”

    丘处机愣了一下，但随后打了个哈哈，也没说同不同意。

    “既然三位都有隐匿形迹的秘法，这段时间就麻烦三位隐匿在暗处护我安全。”

    我扫向三位神祇，道，“貂蝉她们说最近有个叫霍小妹的人有可能会针对我。而霍小妹实力、为人如何，我们都不知道。但对方可能对我们很是了解，但现在多了你们三位。对方肯定始料不及。你们就是我的奇兵，也是我的盾！”

    “末将（道士）愿做盾护主公安全。”

    诸神恭敬说道。

    “我当然知道你们的为人和本事。只是有些事情必须敞开来说。希望你们能明白。”

    “末将（道士）必定谨遵主公之令，不敢有违！”

    ……

    说了一通。

    之后，我便长身而起，道，“我现在就要出门去图书馆看书。樊哙明面上尾随，其余三神暗地里跟着。貂蝉就在这待着吧。”

    “末将（道士）遵令。”

    诸神纷纷躬身说道。

    “小九儿，走了。”

    我朝着小九儿招了招手，小九儿乖乖的从椅子上跳了下来，一个蹦跳，跃空七八米，到得我的身前，踩着团清风，把小手放到我的手心，昂头看我，“咿呀。”

    我揉了揉她的小脑袋，“今天看高二的高深课程。”

    “咿呀。”

    小九儿双目微微一亮。

    这个小丫头本来对读书都不是很用心的。

    但即便再不用心，她天赋摆在那，再加上有我在旁边监督，她还算认真，所以每次考试都极为靠前。

    后来我更是说了，只有好好读书，才能考上好大学，才能继续跟我在一起。

    她对于知识的渴望程度，瞬间就上升了一个台阶。

    现在她读书的努力认真程度，丝毫不弱雪儿。

    而如此幼小的小九儿都这么努力，更是在侧面刺激到了我！

    我年纪这么大了，若是都不明白‘书山有路勤为径，学海无涯苦作舟’的道理！那可真是白活了这么久。

    嗖嗖！

    身化遁光，一路无极！

    很快到了三界图书馆，然后在一众学子、导师们‘木然’的目光中，我们走入了高级权限区域，开始了钻研高二课程的学习工作。

    高级区域之中人数寥寥无几。

    这个地方，并不是一般人能进来的。

    而我能进入这里，也是开了后门。

    当然，没人知道我开了后门，大家都以为是我的成绩太过逆天，是学府奖励的，因此除了一开始深感惊奇、错愕外，现在都是见怪不怪了。

    “给。”

    我掏出一瓶冥心丹，从中倒出两颗丹丸，自己昂头吞了一颗，又扔给小九儿一颗。

    “咿呀。”

    小九儿笑眯眯的接过，吃了，之后，正襟危坐，拿起一本书，开始双目炯炯的读起书来。

    哗啦啦！

    她翻书的速度很快，一双小手都化作了鬼影手。

    我笑了笑，也开始从书架上招来一本书。

    咻！

    《修符身二重基础讲学第三十六册》的厚装书籍从高空飘落到了我的手上。

    我随手翻起一页，心想：“修符身这段时间在真神之语的帮助下，百尺竿头更进一步。但进步的实在有限，必须抓紧时间把这些课程修完。若是不然，时间不够用了。”

    我深吸口气，开始聚精会神读书。

    不管是修符身还是水遁、火遁等等，我都要精读、研习。

    在火遁、水遁、土遁方面的天赋加成下，这三科的进度无与伦比，许多地方一点就通，根本无需去问韩导师。

    但木遁、金遁等等的进度就慢了很多，许多知识点，即便有书籍在，我看后也理解了，但让我去做，我仍旧是做不出来，并且会有‘怎么会这么难’的感觉！

    天赋的作用，在这一刻再次体现的淋漓尽致。

    事实又一次证明，天才就是天才、庸才就是庸才。

    天才努力一点点，就会飞天。

    庸才努力很多，或许也比不上天才的一点。

    但没法子，即便木遁等各科目的天赋不成，我也必须努力，多学点东西，总是没有坏处的。

    毕竟，高一不可能只有一次大考，下一次大考，一定要考取前十！尽量得到优渥的资源，学会金遁或者木遁！

    ……

    一夜如水。

    第二天一大早，我抱起打着哈欠的小九儿，朝着图书馆外走去。

    “咿呀。”

    小九儿似乎真的困极了，刚刚抱起她，她便秒入睡了。

    我见了，也没有叫她。

    昨儿个晚上，她难得全力以赴一次，竟然没有睡着！也是稀奇。

    不过她正在长身体，晚上不睡，损害挺大的，现在补会觉，也可以补补元气。

    “好在她已经成仙了。”

    我长呼口气，成仙了的小九儿身体轻盈之极，仿若云朵一把，抱着毫无感觉。

    “成仙了还是小不点。真不知道她什么时候可以长大。”

    嗖嗖！

    身化遁光，一路水遁到凌霄殿高一一班的门口。

    放眼看去，班级内已经来了大半人，我算是不早不晚的那种，入内，把小九儿放到椅子上，我自己则走回了座位。

    “班长大人。”

    曹丹珍笑眯眯的看着我，“早上好，吃早点了吗？”

    “没。”

    “哈哈，我就猜到你没有。”

    曹丹珍同学变戏法似得变出两个包子，“咯，给你吃。是龙肉馅儿的，可好吃了。”

    “龙肉包子？”

    我也不客气，随手拿过一个吃了，嚼劲不错，味美。

    “好吃吧。”

    曹丹珍看我吃完了两个，又变出来了两个，笑眯眯的看着我，“咯，还有！慢点吃。”

    “不。我吃饱了。”

    我眼角抽搐了两下，“谢谢。”

    ……

    ……