
    但是……

    这姑娘这么挺我，别人议论我两句，她就要发飙打人！

    如此铁粉！去哪里找？

    暗卫所缺的就是这样的人才啊！

    想到这。

    我咳嗽了一声，看向了潘犁、鲍胺这两位高二的学长，道。

    “两位学长，你们需要赔偿什么损失？要不，我来赔好了？你要钱？还是要宝物？”

    “嗯？！”

    少女似乎没有想到我会这么说，瞬间愣在了原地。

    “呃……”

    潘犁、鲍胺两位也显然没有想到我会走这‘不寻常路’，也是怔住了，足有半晌，鲍胺才阴恻恻道，“你来赔，你赔得起吗？”

    “啥意思？”

    不管少女是什么身份，我也不管她这般为我出头只是我单纯的铁粉？还是抱有什么目的？

    我只要知道，众目睽睽下，这个挺我的少女我若是都保不住，那肯定会人气大降。

    对于人气下降什么的，如果是一开始我是不大在乎的。

    但现在暗卫所处在建设阶段，需要不少外围成员。

    时至而今，在张良、周瑜的努力下，许多铁粉已经加入了暗卫所了，或明或暗的给暗卫所提供了不少的支持和力量。

    而这？

    才短短个把月的时间而已。

    个把月就有如此成果，说实话，我非常满意。当机立断，以后名气这方面，一定要注意。

    特别是对于粉丝的态度，一定要端正。

    这要是再持续几个月下来，可以想象的到，外围成员绝对会增加到一个十分可观的数目。

    到得那时候，这樱花省牡丹城处处都是我暗卫所的耳目，我还怕的谁来？

    “明面上的意思。”

    鲍胺手指脸上的巴掌印，“打我一个巴掌，就要出一个亿。你有吗？”

    一个亿？！

    ‘满室哗然’！

    周梓媚更是跳脚，“你大爷的，你怎么不抢啊？！”

    “简直就是公然的狮子大开口嘛！”

    曹丹珍瞠目结舌，“没有想到高二的学长之中竟有这样人品低劣的人！”

    “就是就是！”

    “太不要脸了！”

    “一个巴掌印一个亿。有这好事，我天天让人扇巴掌都行！”

    ……

    四周无数学子都议论开了。

    不得不说。

    这一个亿真的很夸张。

    要知道地府冥币可不是凡尘的钱币可比。这里的冥币都是货真价实的流通货币，甚至于可以买神器的那种货币。

    一百万冥币可以在牡丹城买下一栋小别墅了，一个亿？

    什么情况？！

    我眨了眨眼，心想：这鲍胺看来是不想罢了了！而且看他那阴鸷嚣狂的模样，一看就是一个平时骄狂恣意罢了的大家族子弟。这样的家伙，若是真的顺了他的意，搞不好会更难收手。这一下是用钱砸？还是直接揍人？但打肯定是不行的，毕竟这里是学府，我要是跟那少女一样动手了，篓子肯定捅得更大，到时候更不好收拾了……

    也就在我满头繁绪时，酷酷少女冷笑数声，饭也不吃了，随手一挥，饭盒飞落到了一个桌子上，她十分潇洒的一挥手，也就在我以为她要动手时，也就在鲍胺一个翻身，捏拳，警惕，凝神以待时，少女唰的一下，手中有云雾滚动，须臾间，一面金色的令牌凝聚成型，“潘犁、鲍胺！睁大你们的狗眼，看看这是什么！”

    “那是？！”

    “嘶！”

    “是刑罚阁队正的官牌！”

    “这个酷酷少女竟然是长老一个级别的人物？！”

    “难以想象！”

    “不可思议！”

    ……

    四周哗然声大作！

    许多学员，明显认出了那个令牌，一个个议论纷纷，或面色激动，或不动声色，或眼含诧异，人世百态，不一而足。

    我也认出来了这一面令牌。

    在三界图书馆的高级权限区域混得久了，不说别的，就这知识面、见识方面的广度，就直接增加了好几个层次。

    如果放在以前，我肯定不懂这方面的知识情况。

    但现在不一样了。

    少女手中的金色令牌，的确是牡丹学府最具权威力量的刑罚阁的队正令牌。

    有此令牌者，可以随意捉拿在学府犯了事的学员。

    当然，这令牌者，也只有捉拿，以及出手伤人的权利，而没有重伤人的资格，更没有随意羁押的资格。

    羁押、重伤等等，是需要许多刑罚阁的长老团成员，一起决定的。

    而队正，只是一个‘行走’。

    虽说是‘行走’，但往往这‘行走’才是学员们惧怕的存在。

    因为‘行走’身份不明，并且可能无处不在，他们负责监控整个学府的天网，更负责调查一切违规成员，可以说是比之班主任、长老团还要令人生畏的存在了。

    这也是为什么酷酷少女一拿出令牌后，‘整个食堂’成员都哗然、震惊的根本缘由所在。

    “你？！”

    “嘶！”

    鲍胺、潘犁作为凌霄殿高二之中的佼佼者，显然也不是易与寻常之辈，看清楚金色令牌后，面如土色，差点给跪了！

    “现在还要通知警卫所，刑罚阁的成员，把我给关押起来吗？”

    酷酷少女面色冰寒，双眸含刀的扫视潘犁、鲍胺。

    潘犁、鲍胺嘴角抽搐了两下，无言又畏惧的看着酷酷少女。

    潘犁更是挤出了一个难看的似要哭的笑脸，恭敬道，“不知道是学府行走，失敬，失敬！之前多有冒犯，还望勿怪。”

    “没错，没错。”

    鲍胺也立刻挤出了一个笑脸，道，“望勿怪，勿怪。”

    “那你们说得一个亿还要不要？”

    酷酷少女冷冷道。

    “怎么会？”

    鲍胺装傻道，“我之前说了一个亿吗？我什么时候说了。没那事！”

    “我去！”

    曹丹珍在一旁听了直翻白眼，“没有想到这鲍胺脸皮比周梓媚还厚。算是长见识了！”

    “什么脸皮比我还厚？！”

    周梓媚瞪了曹丹珍一眼，‘你说话注意点。’

    曹丹珍耸了耸肩，不说话了。

    “咿呀。”

    小九儿一脸惊奇的看着酷酷少女。她显然也是知道学府行走这事的。

    “那你们侮辱林凡人格、名誉尊严的事情呢？”

    酷酷少女道。

    “我啥时候侮辱林凡人格名誉尊严了？”

    ……

    ……