
    果不其然。

    看了两秒钟，我再次看到了那道一闪而逝的身影。

    这一次因为特别注意到了，所以看得格外清楚。

    身影的主人身穿黑色的玄甲，头戴黑色的玄盔，面色冷峻，双目含刀，他直勾勾的盯着我，就似在盯着一匹待宰的羔羊。

    看得我心都拔凉拔凉的！

    此人是谁？！

    竟有如此威势？！

    这人明显是一尊神祇，身上的神光忽闪忽灭，隐匿的极为玄妙，若是不注意看，绝对发现不了。

    但我额间神眼非俗，一眼就可看穿其人本质。

    这样的神祇竟守在暗卫所的地底之中，其目的？看样子，明显是为了针对我！

    这真是……

    幸亏我有神眼，早早发现不对劲，若是不然，这一次岂不是正好撞他‘怀里’去了？！

    想想都瘆的慌。

    “他好像没有发现我已经发现了他。我要不动声色的跑掉，千万别被他给活捉了！”

    我内心紧张，但外在表现很是自然，若鱼儿般在土里‘游动’，一路若箭般往上空位置‘游去’。

    上空位置并没有发现什么异常。

    只有正前方，那道潜藏隐形而来的身影给我带来了极大的压迫感。

    身影为什么能在土里潜行？

    我估摸着肯定跟他坐下的那匹坐骑有关。

    坐骑是一片黑色的马儿，马很是高大，头顶长有一个短短的尖角，脚上生着一层细细密密的龙鳞，马尾很短，毛茸茸的，仿若兔尾巴，它眼睛很大，双目灼灼，灵动之极！

    它驮着神将，在土里宛若潜龙般，一个摆尾，便可倏忽间潜行数百米，速度之快，隐形之神奇，宛若鬼神。

    它直勾勾的盯着我，一双马眼乱转，时不时打个轻轻的响鼻！

    若不是我早有所觉察，且一直在注意它，它的这些动作，我根本发现不了，也压根不可能听到它发出来的响鼻声。

    “这种马匹，莫不是传说中当中的短尾混地龙？”

    混地龙，带有一个龙字。

    其实本质上是一匹马，只不过它有龙的血脉，且是大地之子，固有混地龙之称！

    这样的物种，在地府近乎绝种了，都是记载于传说当中的。

    我也只是偶尔在三界图书馆中看过这样的记载，是当作茶余饭后的闲谈看得，不曾料，竟然见到了这种灭绝的神物。

    不消说，这神物也一定是神榜中凝聚而生的神奇物种，而且很有可能是那位神将的坐骑！

    能拥有这种坐骑的神将，岂会是平庸之辈？

    轰！

    随着我距离地面越来越近，那位神将驾驭着混地龙也距离我越来越近。

    我不敢再耽搁，猛地运转玄功，加快速度，加速往上空位置冲去。

    “果然还是被你发现了吗？”

    一道幽幽的声音传来。

    眼角余光中，我看得分明，是那位神将在说话。

    他微微昂头看着我，手持着一柄钢枪，目有凝重，面色微微带着些许的惊奇，“早就觉得有些不对劲了。原来敢情我早被发现了！能以区区化龙者的身份，发现混地龙，看来你身上有大秘密。”

    神眼的隐匿功能极佳。

    特别是随着炼化的百分比不断增高，神眼现在甚至于可以不用在额间浮现出来，可以直接在额头的皮肤之内显化。

    这样一来，外人是绝无可能发现的了神眼的。

    没人知道神眼，自然不可能发现这个秘密。包括眼前的这位神将也是如此。

    “但你秘密再大，也是逃不掉的！”

    他猛地一抖手中钢枪，一声清喝，“驾！”

    “嘶律律！”

    混地龙在地底之中，人立而起，昂首咆哮不过零点一秒钟，猛地一个龙钻，似电钻流光般朝着我的方位疾速钻行而来。

    速度比之先前的潜行，快了何止百倍。

    轰轰轰！

    它一路撞碎各种土壤坚石，恍若破土的挖掘机，更似碎地的核**，一路轰隆隆而来，轰击的地底之中爆鸣声不绝于耳。

    我心中大骇，卯足了劲往前冲！

    轰轰轰！

    爆鸣声越来越响亮。

    “你跑不掉的，投降吧！”

    神将的声音恍若魔音贯耳，轰击的我神魂摇曳，身躯颤栗，破土的动作缓了缓，就是这么一缓，混地龙距离我更近了，近到我甚至于能隐隐闻到它身上散发出来的那种狂莽般的腥气。

    嘶律律！

    混地龙在兴奋长嘶。

    “别跑了。”

    神将在说话，声音带着魔性，一路钻耳而来。

    我凝神，屏气，疯狂运转心诀，同时把各种加速符箓不要钱的往身上拍，使得自身的速度也越来越快。

    一路往前飙射。

    距离地面越来越近了。

    一百米。

    九十米。

    五十米。

    ……

    在距离三十米的时候。

    轰！

    一道炽热的气息从我的身后钻来。

    那似乎是混地龙的喘气鼻息！

    “我抓住你了！”

    神将的声音近在咫尺，宛若魔神莅临凡尘，在俯视着我，声音淡淡的，带着一种不可仰视的权威和神力。

    在我内心震骇时，一股玄而又玄的力量已经落在了我的身体内。随后，我便发现自己一动不能动，被八方土壤给挤压的有些喘不过气，似随时都会被压死。

    “不好。我体内的仙元被神将给封禁了！”

    “土遁之术施展不开了！”

    “该死！”

    “他到底是谁！”

    我心中咆哮的时候，一双手已经朝着我的脑袋方位抓了过来。

    我额间神眼微微开阖，看得分明，但此刻身不能动，只能眼睁睁看着。

    “休伤我主！”

    轰！

    几乎就在那双手快要触及我脑袋的时候，一道犀利的似能粉碎一切的剑气自上空位置钻来，轰的一下正面跟那双手撞击在了一块儿，伴随着数道轰鸣声响。

    神将闷哼一声，双手如触电了般，闪电往回缩了回去。

    轰！

    隆隆隆！

    在他缩手的那一霎那，我头顶上空的土壤被一座桥给生生轰穿。

    然后这座桥，宛若可以卷动的帘子彩带般，咻的一下朝着我卷了过来，不过半秒钟，便把我卷得严严实实，然后又咻的一下，往上空的位置飙射而去。

    不过霎那，便卷带着我落在了一位高有八尺、身长笔挺，面有威严，手持神剑的真神边上。

    ……

    ……