
    柳似伊面有惊讶之色，动容道，“这可是雷宵九重仙丹！怎么会这么快？十几个眨眼的功夫而已……”

    十几个眨眼的功夫？！

    我一颗心怦然一跳，细细感受了一下，的确消化了八成有余，剩下的一成多药力潜伏在身体各处，一时之间也逼迫不出来，我也懒得逼迫了。

    这些药效留着，以后厚积薄发，肯定会有大用。

    “你的资质潜力之大，真的超乎了我的想象了。”

    柳似伊赞道，“我已经把你想得足够强大了，但你比我预期中的还要逆天，无愧是高一大考的三榜冠军，名副其实的天之骄子！”

    “哈哈……”

    我长身而起，朝着柳似伊拱了拱手，笑道，“说来还要感谢‘行走大人’的金丹。若不是这金丹，我是绝无可能这么快突破的！行走大人的恩情我记下了，以后有所需，派个人来说一声，我做得到的绝对不二话。”

    “这可是你说得。”

    柳似伊直勾勾的看着我，突然‘邪魅’一笑。

    这种笑容出现在一张面瘫脸上，可以说非常恐怖了！

    简直是一百八十度大反转，让我有些愕然，“怎么？”

    “我现在就要你的帮助。”

    柳似伊看着我，“你深深的吸口气试试。”

    我狐疑。

    但还是照做了。

    “感觉怎么样？”

    柳似伊笑得愈发‘邪魅’了

    “能感觉怎么样？”

    我心中古怪，看‘猴子’似得看着柳似伊，“正常呼吸啊！”

    “呃。”

    柳似伊的邪魅瞬间消没，她僵着脸看了我两眼，眼中闪过一抹浓浓的困惑，喃喃低语，“这不应该啊。出了什么状况？！”

    “什么不应该？”

    我拧眉道。

    “没什么。”

    柳似伊摆了摆手，道，“你能不能去那个地方……”

    她手指窗外不远处的一处凉亭，“坐一下？”

    “干嘛？”

    我心中愈发不解，“有事直接说。不用拐弯抹角。”

    刚刚吞了人家的一颗金丹，百尺竿头更进一步。

    而且兴奋头上来了后，情不自禁的就说了感谢的话。

    这是做人的基本原则。

    本着这个原则，再加之当时柳似伊的确看起来很友好，所以我便打算记下这个‘人情’

    哪里笑得柳似伊态度瞬间大变，让人摸不着头脑。

    “我说得就是这事。”

    柳似伊扯了扯嘴角，“我们去凉亭把事说清楚。如果你不喜欢去凉亭，那回屋坐吧。”

    她做了个请的手势。

    “我就站在这吧。”

    我拿出手机看了看，道，“时间真的不早了，我快要上课了。”

    “既如此……”

    柳似伊叹了口气，轻轻拍了拍手掌，瞬间，但见八方云雾滚荡，无数彩气化作龙凤，在龙吟凤鸣声中，朝着阁楼的方位扑了过来。

    呼呼！

    风声呼啸。

    二楼窗口处涌入无尽的彩气，这些彩气似龙蛇般在八方盘旋，最后纷纷似电般落到了我、小九儿、以及柳似伊的身侧。

    这彩气落身侧，使得柳似伊霎那间看起来就似那要乘风而去的仙子一般。

    不得不说，此女虽然是个面瘫，但其风姿绝世，的确鲜有人可比。

    “那你且在这站会。”

    柳似伊瞥了眼我，朝着小九儿招了招手，瞬间但见风云起，有凤凰自云雾中滚出，伸出尖爪，抓着小九儿的肩膀，便朝着柳似伊的方位飞了过去。

    “你要干嘛？”

    我没有阻止，只是静静看着。

    “咿呀。”

    小九儿也没有惊惶，而是一脸好奇的伸手拍了拍头顶上的凤凰，砰！砰！拍得凤凰摇摇欲坠，似随时都会崩碎。

    “我只是想让你先睡一会。”

    柳似伊伸手在虚空招了招，凤凰抓着小九儿落在了她的身侧，她随手一按，按住了乱动的小九儿。

    “咿呀。”

    小九儿眨了眨眼睛，看了看柳似伊，又看了看我，一脸迷糊，显然是搞不懂柳似伊想干嘛。

    我其实比小九儿还迷糊，“睡一会？！”

    我嘴角抽搐了两下，对于这个所谓的学府行走，是真的越看越不懂了，这女人真的就似那迷雾中中的水月，看得人稀里糊涂，不知就里。

    你说她对我不利？

    人家好心却好心在食堂帮我对峙两位高材生，现在更是请我吃饭，吃金丹。

    你说她对我好？

    这做得一件件的事情，说得一句句的话，都很是莫名其妙。

    至今我都有很多搞不懂。

    往往以为是这个意思，但偏偏人家却是那个意思。

    我自认为够谨慎了，为人也不蠢，但就是被这女人的小心思给搞的云里雾里，一个头两个大了，“我说行走大人，我之前不是说过了吗？我要上课了，睡？再睡就错过上课的时间点了。我们班主任为人可是很严格的。””

    “是吗？”

    柳似伊不以为意的笑了笑，侧目看了看窗外，嘴中喃喃着，“奇怪，份量不够？那就再来点。”

    呼呼！

    她又是一挥手，伴随着呼呼的风声起，窗外滚荡而来的彩色雾气愈发多了起来，不过一会儿的功夫，已经把我从头裹到了脚，裹了个里三层外三层。

    “我说柳似伊！”

    我有点忍无可忍，大步朝着她走了过去，随手一拨，劲气滚动，数道金身随身绕，轰的一下，把无数彩气给轰得支离破碎，咻！风火轮在脚底板下一闪而逝，咻然声中，我已经立定在了柳似伊的跟前，“你到底想干嘛？有事说事，别在这里给我搞这么多幺蛾子。我敬你是行走大人，且受了你的金丹，才这般跟你客客气气的。你要是做事说话再这么没头没尾的，恕我概不奉陪！”

    说完，我伸手就要去拉小九儿的手，被柳似伊一巴掌打开，“喂。”

    “干嘛？”

    我拧眉看她。

    猜了又猜，就是猜不到这女人想干嘛。

    但现在我可以肯定，她对我一定抱有某种不可告人的目的。

    若是不然，不会这般迂回曲折，且‘神经兮兮的’

    “你看起来很正常。”

    柳似伊脸色古怪的上下打量了我两眼，说了一句很不正常的话。

    “废话。”

    我决定跟她不再客气，“难道我不正常才正常吗？”

    ……

    ……