
    “你没有跟霍小妹解释一下吗？”

    我抱有一线希望，问道。

    “这个时间点，霍小妹大占上风。说了她肯定不会听，所以我没说。”

    张良道。

    “好吧。”

    我深表理解。

    没有大占上风的时候，霍小妹都表示要硬杠我，更别说大占上风的这种关键时刻了。

    看来霍小妹不把我给捉了，是不会罢休的。

    好在暗卫所距离我现在的位置也不是很远，若是跑得远了，这一来一回，也真是要命。

    往天宫跑？

    天宫更远！

    或许还没有跑到半路，就可能被活捉了。

    如此一来，自然听张良的！

    张良智谋高绝，听他的，绝对没错。这个时间点，该怎么做，我心里多多少少有点谱。

    哗啦啦！

    土遁的感觉很特别！

    深入地底，一路遁行，感觉自己像个钻地龙，遁地鼠。

    我遁得很深，越深，身上的神光越是黯淡，但当遁到一个极限位置时，任凭我再遁，这神光依然似那摇曳的烛火般，怎么都不灭，恍若一点鬼火般，在昏暗无光的地底之中，紧紧跟随着我。

    我有些头皮发麻，这种感觉真是诡异，就似被一只鬼给附身了一般，偏偏还甩不掉这只鬼！这可真是头一次遭遇到这样的情况。

    “没法子把这神光弄掉吗？”

    我问。

    “没有。”

    张良的身影在手机上空也是明灭不定，“霍元甲已经朝着主公的方位飞了过来。我看用不了多久，就会跟主公正面相对。我会想法子让人引开他。但估计没用，霍小妹已经派人盯住我了，而且我怀疑我跟主公的通话消息也已经被人截听了。所以接下来主公，你一切要靠自己，尽可能以最快的速度到暗卫所去。到了那，会有人接应主公的。”

    话落处。

    他的身影闪了闪，突然‘啪’的一下破碎了。

    不消说，一定是他口中的霍小妹，把他的电话给截断了。

    “呼。”

    我收了手机，长呼口气，心中电光急转，万般思绪飞过：我跟张良打电话的事情，肯定被霍小妹一方的人知道了。意思就是说，他们现在肯定也知道我要前往暗卫所。如此一来，他们肯定也会布置更多的人去暗卫所了？

    现在，我必须跟霍小妹的人马抢时间。

    不仅要抢时间，还要看准位置点，别一不小心撞入人家的‘手心里’了，那就完犊子了。

    “霍元甲要来了吗？”

    我看了眼身上的神光，心想：我还不信霍元甲的土遁能力能强到哪里去，我再遁深一点！等到了暗卫所附近，直接突入进去，岂不是绝妙？

    想到这，我毫不迟疑，继续往地底方位钻去。

    土遁到了第四重，可以遁金刚石之类的坚硬土质！

    只要不是黑曜石那样的变、、态石头，我基本可以一路遁形无踪。

    哗啦啦！

    破土声在耳畔激响，深入地底已经不知道几千里了，直到撞到了极为坚硬的土壤，再也无法突入半分，我才止住了继续往下潜行。

    “有一门土遁在手，就是犀利！”

    我昂头看了眼天空方位，神眼开阖间，看不到有什么异常动静，心中稍稍松了口气，“若是没有学会这一门土遁，肯定会被霍小妹的人很快捉走。但现在……但愿暗卫所附近人员不多。”

    我想了想暗卫所的方位，似乎是东边，而东边在哪边？

    我思索了半晌，这才回忆起来，是在我的右侧方位。

    没法子，路痴有时候就是有点‘智障’

    特别是在方向感方面，对比一下那些方位感很强的人，更是‘智障’到了极点。

    当然，对于这方面的缺憾，我也试图改进过，无奈，全都失败了。

    到最后，我也只能捏着鼻子，接受这个缺点了。

    “看来下次必须买一个方向感强大的指南针了。”

    地府也有指南针卖，但指南针在地网、天网，以及神通等方面都会失去效用，近乎于鸡肋，所以我一直没买。

    但如果有极为高科技无惧神通地网的指南针，那我肯定会买。而这？等我回去，肯定要让沈万三打听一下。若是不然，以后又犯路痴，岂不是麻烦？

    哗啦啦！

    一路破土疾行。

    行了不过数百里。

    突然上头方位传来一阵轰隆隆的巨大声鸣，刺耳之极。

    “嗯？！”

    我循声，凝神看了过去，看不清楚，一片黑乎乎的，忙打开神眼。

    神眼中一点神光破土去，在我全力以赴施展神眼的情况下，很快，我便捕捉到了两千多里外的一道身影。

    身影的主人公是一位高有八尺、身穿劲装、头戴老式的灰色军式帽子、面容极为俊朗的青年。

    青年身长笔挺，一身正气。

    他手持一面高足有一米的镜子，镜子中神光绚烂，恍若装入了一片汪洋大海，一道无底深渊；给人一种深不可测、如面大道的无敌之感。

    哧啦！

    镜子中有一道道的玄光刺破土浪，直指我的方位，跟我身上那点摇曳的烛火交相辉映，使得我身上的这点‘烛火’也燃烧的越来越旺盛，不过半个眨眼间的功夫，轰的一声巨响，‘烛火’陡然大放光明，一道煌耀到了极致的神芒冲破土壤，贯入云霄而去，直入青年手中的镜子之中。

    “轰！”

    青年似感知到了我，一个飞跃，若钻地龙般钻入了地面，双目炯炯，混似飘零的狂风般朝着我的方位狂飙猛突而来！

    我看得一颗心砰砰砰狂跳，狂运神功，加足‘马力’狂飙的同时，心想：竟来得这么快！这一伙人都是长了翅膀不成？！

    不消说，那镜子一定是张良口中的破妄仙镜！

    而手持破妄仙镜的人，十之八、、九就是霍元甲本人了！

    霍元甲身上神光浩荡，连接九重天地，强的虚空都时不时在他的身周坍塌出一个个小型的黑洞！

    这种功力，这是到了破碎极境的表现！

    我哪里会是对手？

    当然是三十六计走为上！

    “也不知道霍元甲是谁的守护神？竟这么强大？！果然守护神遇到了对的主公，这潜力值完全开发之后，修为境界那涨的果然叫一个迅猛！”

    ……

    ……