
    我懂得？！

    我无语，摇了摇头，收拾了一下东西，转身就走。

    “喂，班长大人，等等我啊。”

    曹丹珍快步追了上来，拉着我手，道，“班长大人，你必须相信我啊。我怀疑那学府行走就想吃了你。”

    “没错没错。”

    周梓媚连连点头，身形如风般飘在我的身侧，道，“女人的第六感！班长大人，你有理由相信！”

    “好吧。”

    我嘴角抽搐了两下，点了点头，“我明白了，会注意的。”

    众目睽睽下，学府行走柳似伊邀请我吃饭。

    这事相信很快就会闹得学府上下皆知。

    到时候学府行走还敢‘吃了我’？！

    她不要自己的名声？荣誉？工作？甚至于……生命了？

    身为学府行走，她要是敢带头乱来，相信校长他们会分分钟教她做人。

    正是因为明白这一点。

    我才会对周梓媚、曹丹珍的说法感到无语。

    还女人的第六感……

    女人的第六感要是有用，天底下就不会发生那么多的悲剧故事了。

    ……

    事实证明，我想得一点没错。

    不要说一天，半天功夫不到，学府行走要‘宴请’我的事情，已经在整个校园网传开了。

    一时之间，八方为之沸腾。

    “想不到学府行走这样的大人物都成了林凡的铁粉了，有没有搞错？！这怎么可能？！”

    网友‘琉璃的梦’在网上发帖大叫，“那学府行走的身份会不会是假的！这样的大人物平常难得见上一面！现在竟然堂而皇之的露面也就罢了，竟还那么偏袒林凡！这，这……不可思议！”

    “的确很让人难以置信。”

    网友‘飞虎’道，“但事实就是如此。当时食堂现场不说有一万，几千个人还是有的。当时他们全都见过了那一面金色的令牌。的的确确就是学府行走的队正令牌！煌耀、正气！气息磅礴、特异！明眼人一看就能辨别真假！怎么可能有假！”

    “嘶！”

    “真是让人倒吸凉气！林凡的魅力真的大到这种地步了？！连学府行走都被他所吸引了？！要不要这么逆天？！”

    “就是。如此逆天，让我们这些单身狗情何以堪？！”

    “太特么不是人了！是个学霸也就算了。还长得那么帅。唉，真是人比人会气死人！”

    ……

    无数网友在议论！

    一时之间，我的名气再次往上升了一个等阶，经过这一次事情的发酵，不说全学府的人都知道我，但看情况，少说也有七八成的人是知道我了。

    毕竟，这一次牵扯到的可是学府行走！

    这样的大人物明目张胆的跟我坐在一块儿吃饭，并且还袒护我，一副铁杆粉丝的模样！

    是个人都会震惊好吗。

    “真是让人大跌眼镜！”

    高一一班的学子们也是如此。

    第二天一大早的时候，他们就在议论。

    申屠秀更是直言不讳道，“之前班长的粉丝大多都只是学生。现在上升到了长老、导师这个层次……感觉很不真实！”

    “没错。”

    张赫瞥了我一眼，先是朝我笑了笑，这才一脸深以为然的点了点头，附和道，“长老、导师这个层次的人物，怎么可能会被一些积分、成绩所打动？并且还成为粉丝？最多欣赏！但学府行走偏偏就不走寻常路，竟成了班长粉丝中的铁杆。这就不正常了。”

    “对对对。”

    曹丹珍一脸欢喜，大声道，“我也觉得不正常，那个女人绝对不安好心。”

    “是这个理。”

    周梓媚狂点头。

    然而张赫、申屠秀等人瞥了这两位一眼，并没有附和她们，而是道，“不管学府行走是怎么想的，但她既然如此袒护班长。说不定是真的非常欣赏班长也不一定。毕竟班长的颜值的确逆天，而且天赋也的确不俗。有学府行走提前投资，拉拢一番，这实在是在正常没有了。要知道现在想拉拢林凡的家族长老级别的人物，都可以从凌霄殿排队到南天门了！说不定这个柳似伊只是得到了家族的指示，来拉拢拉拢班长大人呢？”

    “没错。很有道理啊！”

    “这么一分析，就对了！”

    ……

    众人纷纷附和。

    我听了，也觉得很有道理。

    学府行走这样的人物，的确不是区区的学霸成绩就能打动的。

    更不可能是样貌，只有可能是天赋让他们动容，想提前投资？

    这样的例子又不是没有。

    炼丹阁的宣永，不就是这样的人吗？

    他都提前投资我有一段时间了。

    最近有些好东西，也会让他的守护神宣国柱给我送过来。

    我接受了两次后，实在不好意思，就说这些东西我都有，以后不用破费。宣永这才不再送。

    不过宣国柱依然说了这么一句话：“以后但凡有所需，直言，我家主公一定会倾尽全力帮助的。当然，如果有对功力增长的好东西，也会第一时间送来的。其他的一些小玩意既然林凡你有，那就算了。”

    这话说得，我当时极为动容，同时不得不佩服宣永的大方。

    但他的这种投资者式的赌博精神，我并不是非常赞同。

    要知道一旦投资的人才半路发生了意外，那他的投资就全都打水漂了。

    他之前投资了很多天才，无一例外，都打水漂了。连他最为看好的吕子墨，到最后都不知所踪了。

    算是苦笔的主儿了。

    现在他估摸着是把希望全都寄托在我身上了。

    想到了这位主儿，再想想学府行走柳似伊。

    我心中略有些坦然：搞不好还真是这样，反正三天一晃而过，到时候看看吧。

    对于柳似伊的邀请，我由始至终都很坦然。

    但该做的准备还是必须做的。

    万一，真的出现了曹丹珍、周梓媚口说的‘女人第六感’所预言的事情呢？

    当然，这种概率非常低。

    我是不信一位看起来冷若冰霜的女神般的大人物，会脑残到做这种蠢事的。

    因此，不管曹丹珍、周梓媚说什么，我都只是笑笑，急得两位就差没有去找学府行走干架了。

    当然，去干架是不可能的。

    她们也只能口头上挤兑挤兑柳似伊了。

    ……

    ……