
    大多数都是一些女孩子的私人物品。

    还有一些符箓、剑、刀之类的东西。

    并没有看到什么文件，倒是发现了一把特殊的钥匙。

    我顺手把钥匙拿了起来，示意王重阳在房子里找找看，能不能找到什么特别的箱子之类的物什。

    “末将明白。”

    王重阳点了点头，身子一窜，如电般快速在这个房间内搜寻起来。

    “林凡！”

    柳似伊面色发白，眼睛微微有些泛红，“你怎么可以这样？！你刚刚还跟我说得好好的，怎么这么快就变卦？你还是不是男人？要不要这么没担当感？！”

    这话说得……

    我有些脸绿，手哆嗦了一下，干笑道，“柳似伊，实话跟你说了吧。我之所以答应你，也是因为你们太厉害了，逼迫的我一点招数都没有。我不想跟你打架，更不想被柳如是当成提线木偶‘乱跑’，所以只能捏着鼻子认了。但现在有出去的机会，我当然会选择出去了。你换位思考一下，换做你是我，你会不会这样做？所以，对不住了。以后呢？你走你的阳光道，我走我的独木桥，我们两个还是井水不犯河水，尽量别联系了。咯，这是你的包。”

    我把包挂在了她的手腕上。

    并没有放入她的贴身口袋中。跟她身体接触，会有触电感，我会尽量避免这样的接触。

    “林凡！”

    柳似伊面色愈发白了，白得仿若一张纸，“你怎么可以这样？！我们都拜堂了！你想耍赖？这是不可能的！要是让我哥知道你辜负我，你逃不掉的！”

    “拜托。”

    我无语、无奈又无辜，“有什么事不能坐下来好好谈一谈，动不动就说打打打，你知道吗？我这个人不是万不得已，真的很不喜欢跟人家打架的，这其中自然也包括你。另外……我没有耍赖，拜堂这事，我也认了。但拜了堂，不等于我就要时时刻刻跟你待在一块儿吧？这是其次，辜负你、这话从何说起？柳似伊，这饭可以乱吃，话可不能乱说。你还是好好冷静一下，我觉得这事你做得太冲动了。事先都不跟我打个招呼，就把我骗来跟你成亲，这实在是太荒唐，太离谱了。”

    我一口气把自己心里想说的话都说了出来，大感痛快，长吸口气，道，“还有，我有自知之明，知道斗不过你们柳家。我只想好好读书，所以也没有打算逃跑，你要是想找我呢？可以去凌霄殿找。但我奉劝你，这段时间最好还是别找我，好好把事情想清楚再说！”

    “我想得已经很清楚了。”

    柳似伊眼睛泛红，也不知道是急得？还是气得？

    “你快点让王重阳把我给放了。”

    “等我出去了，他自然会放了你。”

    我上下打量了她两眼，叹了口气，正待再说两句，但也就在这个时候王重阳的声音传了过来，“主公，找到了。”

    “哦？！”

    我眉头一跳，循声瞧了过去，只见王重阳手指右侧的一扇门，“就是这儿。”

    “咦。”

    我大奇，脚下风火轮一旋，瞬间来到门前。

    这门不过一米高，之前我压根都没有注意到这儿有扇门。

    “这门隐藏的很好，上覆盖了多重禁制，被我破掉了之后，才显露出来。看来里头肯定放有贵重物品。”

    王重阳道。

    “很好。”

    我点了点头，把那枚钥匙拿了出来，“我来试试。”

    我不准备浪费时间，有了决定，就选择立刻去做。

    “林凡，你不能动。那是我的私人储物室。”

    柳似伊在我身后大叫。

    “放心，我只是找那份协议而已。”

    我没有理会柳似伊的叫喊，把钥匙伸入了锁眼中，咔嚓声中，门开，露出了内在天地。

    是一个占地不过十平米左右的储物室。

    这储物室内放了不少物品，其中我想要找的那份文件，就放在一方桌子上，很是明显，我一眼就看到了。

    嗖！

    我脚下一动，嗖的一下来到桌前，伸手把协议拿了起来，快速看了两眼。

    这越看，我这心跳得越快。

    这协议，简直就是不平等条约！

    上面写了很多大道真言所注释的条款：比如说以后‘林凡’绝对不能跟除了柳似伊、林雪儿、孙九儿之外的任何女孩子有较为亲密的关系和联系！

    再比如：‘林凡’必须向柳似伊汇报自己的动态情况。若是所言不实，柳似伊有权处理‘林凡’！

    还有……

    林林总总的条款，足有数十条之多！

    末尾还说了此条款三天后生效，不管有没有领证，林凡跟柳似伊都将成为合法夫妻。

    “这？！”

    王重阳也是看得悚然而惊。

    “太恐怖了！”

    我抹了把额头冷汗，这幸亏王重阳来了，若是不然，真的去领了证，这日子没法过了！

    按照这条约来，以后我岂不是成了小白脸中的小白脸？！

    不不不。是只能做小白脸了。

    一点人权都没有！

    “这就是所谓的协议？啧啧……”

    王重阳惊道，“这简直毫无人道可言。”

    “没错。”

    我深以为然，把协议递给王重阳，“你帮我毁了他。”

    “这协议是大道真言所写的，上面还有主公跟柳似伊的灵魂签名。想要毁掉，我需要丘处机、诸葛亮帮忙。现在这儿却是不方便施法。”

    “那好，回去再说。”

    我果断转身走人。

    “等一下。”

    王重阳手指储物室一侧的包裹，“那儿似乎有不少顶级**，主公……”他看着我，“拿点？”

    “啥意思？”

    我愣了愣，“这是柳似伊的东西，别动她的。走。”

    “不是。”

    王重阳解释了一句，“外面可能有危险。拿着这**包可以防身啊。也可以更快的突围。再说了，我们也不是白拿，主公可以放点钱、货物在这。就当买了她的。”

    “有理。”

    我点了点头，王重阳这人是绝对不会胡诌的，他说外面有危险，那肯定有危险，多点**包的确是好事。

    我想了想，开始把包里的几百万冥币，五卷上品五行遁法、、六卷上品符箓，一份上品火系术法，、一卷仙级神功、五卷上品符箓、十瓶地极灵丹、二十把地极神兵……

    都拿了出来，放到了储物室里。

    这些东西全都是上次大考三榜冠军所得的奖励物品。

    大多数对我都没有什么用。

    毕竟不管是遁法、还是术法、神功之类的，我现在都已经记牢了，再留在戒指里，也是占空间，拿出来交换也不错。

    还有地极灵丹、地极神兵对我也没有多大用处。

    几百万冥币？更不用说了。可有可无。反正沈万三会赚钱，没钱了，问沈万三要点就好。

    ……

    ……