
    再说了，我目前的主要任务，还是找到那个神似我的果体视频的男主人公，然后迅速从这柳府上门女婿的事件中脱身。

    这陈家的纠葛，只是一时恩怨，我也不想搞大。

    若是没有陈平这样的智者在，我绝对会选择把陈家给碾碎，但现在？考虑到当前的种种复杂局势，且陈平做人实在没得挑、陈卢贡、陈雷又在众目睽睽下道歉了。

    我选择放手。

    毕竟我也受了人家的赔礼了。

    这礼物要是很重，那意义就更不简单了。

    “小友说得话，我自然是信的。”

    陈平微微舒了口气，笑道，“但如果能帮下忙，那相信我们之间的关系一定会更进一步。”

    “我其实也很想帮忙。”

    我心中一转，实话实说道，“但问题是这里头我自己也是身不由己。许多事情我现在不好明说，但你想来猜也猜到一些。你是智者，我就不跟你多废话了，我还有事，先这样了。再见。”

    我没有再理会若有所思的陈平，而是再次绕开他往前走。

    这一次我走得很快，但走了没几步，陈平又追了上来，我就无语了，话说到这份上了，还缠着我干嘛？！

    “你别误会。”

    陈平彬彬有礼，真的很难让人生气，他朝着我拱了拱手，温声道，“我只是想跟小友道声谢。多谢小友能如实相告。”

    “客气！”

    我回礼道。

    “呵呵。”

    陈平绷着的脸终于露出了些许的笑意，“小友的事情我都听说过，这一次更是亲眼目睹了小友守护神大发神威，小友的一尊守护神就如此厉害，传闻你有十几尊？那实力，比之我陈家在某些方面都犹有胜之。说来，小友现在的综合实力，已经可以完败许多家族了。我们陈家很想跟小友缔结一个联盟攻守条约，不知道小友意下如何？”

    这家伙！

    我听得愕然不已。

    这绕来绕去，结果绕到现在，敢情真实目的是为了这个！

    这家伙，跟他说话，一不小心，还真有可能着道！

    “我现在还有事。这缔结条约的事情以后再看吧。”

    想来陈平一开始的目的肯定是希望借助我这块跳板，跟柳府缔结条约？

    后来见事情不成，就转而过来跟我缔结条约？

    这想法、思维，真不愧是大名鼎鼎的陈平。

    不过……

    这前一刻还跟我打生打死，下一刻就跟我结盟……这态度，真是变化莫测。

    果然，在陈平这位大神的眼里，除了家族利益更为重要之外，其他什么的名声，果然都是虚的！

    若是不然，他也不会怂恿并建议陈卢贡这位陈家族长当众给我道歉了。

    能现在厚颜笑着跟我说缔结盟约，这事，陈平这样的人，还真就干得来！

    “不知道有什么事？”

    陈平和声道，“有需要我帮忙的地方尽管招呼一声。”

    “这……”

    我眨了眨眼，我好像还没有答应跟这位大神缔结盟约吧？现在这态度，是怎么回事？是准备让我默认？还是准备慢慢过度到那一步？

    总之不管怎样，对付陈平这样的人，还是让张良、诸葛亮来比较好！

    我现在貌似还差了点，不，应该是差一大截火候。

    做人要有自知之明，要懂得什么该做，什么不该做。

    这跟陈平缔结盟约？斗智斗勇的事情，还是交给张良他们去做吧。想到这，我便道，“我的事情比较复杂。就不劳烦陈先生你了。另外，盟约缔结一事，等我回去跟诸葛亮他们商议一下，他们觉得可行，我会让诸葛亮他们递交拜帖的。”

    “这……”

    陈平张了张嘴，半晌，叹了口气，“好吧。我等小友的好消息。”

    “再会！”

    我拱了拱手，果断转身走人。

    “再会！”

    身后传来陈平的声音，我并没有再理会。

    如果是在凡尘俗世的时候，见到陈平这样的超级大神，我说不定会很激动，很忐忑，甚至于说不定说话都会不利索。

    但现在？早已经今非昔比了。

    我见到的守护神太多了，也跟不少的守护神打过交道。现在已经完全对陈平这样的大神免疫了！

    不会有那种一惊一乍的感觉了。

    现在即便是黄帝、蚩尤、项羽那样的牛人站在我的面前，我也顶多只是微微一惊罢了，绝无可能大惊小怪，失态的。

    哒哒哒！

    二楼的地板是木质的，踏在上面，会响起清脆好听的哒哒声响。

    这样的声响，并不会让人觉得刺耳，反而会让人觉得很舒服。这种感觉，就跟踏在楼梯上的那种感觉一般无二。

    “这打造阁楼的人真是高手，等见到鲁班，也要让他给我打造几间这样的木质阁楼。”

    我心中这般想着的时候，王重阳已经带着我拐了两个弯，来到了256的房间门口。

    不得不说，这卫家小店果然内有乾坤。

    一楼很大，但这二楼貌似更大。

    有些有违常理啊！

    不过这地府的存在相对凡俗界面来说，就有违常理了。

    更有万国大界的时间流速，更是有违常理。

    有违常理的事情见多了，这多一件，也没什么。

    如此一想，心中愈发坦然。

    咚咚！

    王重阳刚刚敲门。

    咔嚓！

    门便打开了。

    开门的是张良，他看到我，双目微亮，行了一礼，恭敬道，“张良拜见主公。”

    “请起。”

    我摆了摆手。

    “谢主公。”

    张良站起，侧开身子，“主公请进。”

    “好。”

    此刻走廊上来往人士有不少，更多的还是少女。

    这些少女都是之前‘看戏’的二代、三代家族、官家子弟。

    眼瞅着我进了门，她们一个个面有兴奋、交头接耳，议论纷纷。

    “那个给林凡开门的，似乎是张良！”

    “没错。正是张良，早前他们大战庞涓的时候，我在一旁看到过他的真面目，没有想到时隔一月，还能再见到他！”

    “真是稀奇了！你们说林凡昨儿个才结的婚、拜的堂，怎么今天就带着自己的守护神，一个人来到这了？而且看样子还是神神秘秘的。难不成真的如他所说，他不是柳府的上门女婿？！”

    ……

    ……