
    柳似伊当然是有自知之明的。

    学府也不会蠢到让她单枪匹马去斗百里奚、百里飞旭。只是让她做探路队伍的先锋一员。

    毕竟身为学府行走的柳似伊，自有特殊神通，可以在茫茫人海中甄别他人真假。

    有学府行走出马，寻人的成功概率是他人的数倍以上。

    柳似伊的工作，就是找到百里奚、百里飞旭，然后上报给天宫学府。

    学府天宫自然会派出绝世高手去处理百里奚、百里飞旭。

    但就在柳似伊追踪到百里飞旭，正准备给学府发消息的时候，却意外被对方发现了，一番死战，被重创。

    事后，她凭借着学府赐予的空遁符箓，逃离了战场。

    追踪人，没有成果不说，结果把自己弄伤。

    柳似伊气急之下，当时就伤痛发作，晕倒在了一座大山的脚下。

    而当她醒来的时候，她已经躺在了一个山洞中，她的身边站着一个人。

    那个人，就是‘我’！

    听到这，我心里怪怪的，但没有插嘴，我选择继续听下去。

    ‘我’跟她的故事就是从这个山洞中开始的。

    ‘我’的气质、性格、甚至言语动作，都跟现在一般无二。

    ‘我’跟她在一起，一共待了三天三夜。

    在这三天三夜里具体发生了些什么，柳似伊没说，她只是在最后总结了这么几句话。

    “……你治好了我的伤病，并且吻了我。在你吻上我的那一霎，我心里就已经有了一个朦胧的念头。后来你走了，再也没有出现，等你再次出现的时候，已经是学府的天之骄子。我真的没有想到，你神通那么高明，身手那么好，竟然只是一个初中生！后来你读了高中，进了凌霄殿。我便开始悄悄的关注你。由此，知道了你的很多秘密消息。这其中包括你跟郭嘉他们关系不菲的事情。”

    她说到这，深吸口气，瞥了眼我，继续道，“就在前几天，你跟你的同学在食堂吃饭，不知道为什么，听着别人在那议论你，再看看你跟女同学有说有笑的样子，我心里就很不舒服。也就是在那一刻，我心中那个朦胧的念头清晰了起来。我决定，要嫁给你！”

    “就这样？”

    我听得暗吸了口气，见她没有再说下去的意思，便眨了眨眼，问道。

    “要不然呢？”

    柳似伊反问。

    “哈哈……”

    我打了个哈哈，心想这姑娘还真是强大，才在一块儿待三天，就有嫁人的念头，当初的那个神似我的家伙，到底给她下了什么迷魂汤？让这样一位面瘫，对他这么神魂颠倒？！

    对了……

    我突然想到一事，问道，“那个，当初我吻了你，是吻了你哪？”

    “你问这干嘛？”

    柳似伊呆了呆，面色微红，有些羞恼道。

    “我只是好奇。”

    我笑道，“怎么？不方便说？”

    “你亲了我的脸。”

    柳似伊说到这，面色愈发红了，“右脸。”

    “哦？”

    我道，“只是亲了下你的脸？没干别的？！”

    “当然！”

    柳似伊羞恼之意愈发浓了，“怎么，你还想干些什么不成？”

    “不不不。”

    我摆了摆手，“我什么都不想干。我只是纯粹好奇。”

    我是真的好奇。

    这姑娘是中了那个家伙的什么招数？

    什么都没干？

    竟被迷得这么严重？！

    有点不正常。

    “呵……”

    柳似伊轻笑一声，“你现在该知道的都知道了。想起些什么来了吗？”

    “没。”

    我摊了摊手，“太过片面。你最好把全部的东西跟我说说。要不然我怎么记得起来。”

    “你！”

    柳似伊似气急，“这怎么说？再说了，都好几个月了。我不能把你跟我说的话都一字一句的说出来吧？”

    “诶！”

    我一拍手，“说得好，你就把我说了些什么话都跟我说说看吧。”

    “你！”

    柳似伊手指我，似气着了，手指都在哆嗦。

    半晌，叹了口气，“好吧，你如果真的想知道，我跟你说也无妨。但如果说了，你还是想不起来，我就马上带你去见我父亲。他是灵魂理疗师，对这方面很有研究，想来能治好你。”

    灵魂理疗师？！

    去见你父亲？

    得了吧。

    真要去见了，分分钟被揍死的节奏。

    我怎么可能去做那样的蠢事？

    当然心里是这般说，口中却是随意的敷衍了两句。

    反正我已经有了决定了，不管如何，这柳似伊既然把我错认为了那个家伙，并且我怎么不承认，她都坚定的认为我是那个家伙。

    如此……

    我也只能从了。

    毕竟打不赢，不想挨打，不想被拉去她老爹家里，只能装傻了。

    “行行行。”

    我道，“你把我跟你说的话跟我说说看。”

    “好。”

    柳似伊张了张嘴，半晌，一个字没吐出来。我就奇怪了，“你干嘛呢？说话啊。”

    “我说不出来。”

    “怎么？我说得话特别羞人不成？”

    “没错。”

    “呵……”

    我轻笑一声，“我就知道。算了，你不说也没事。”

    “呼。”

    柳似伊长呼口气，“这可是你说得，以后不能再让我说了。”

    “行。”

    我点了点头，道，“不过你得把你跟我相遇的具体时间点说说。然后你最好去调查一下，我那个时间段在干嘛。这样一来……”

    “我当然去调查了。这个你放心。”

    柳似伊不等我说完，插嘴道，“你那个时候在鬼域，并且做了许多惊天动地的大事。这些事，我都知道。”

    “你知道。你还这么确定我在那个时候救了你？！”

    “当然。”

    “你仔细想想。那个时候的我，有多强？现在有多强？”

    “这你放心，我全都核对过了，百分之百是你没错！”

    柳似伊十分肯定的道。

    我无语了。

    有种掉入西游记世界的感觉！

    但问题是……

    这是现实世界啊！

    现实世界，遇到一个跟我长相有九成相似的刘江也就算了，现在出来一个跟我百分百相似的人物？！

    连具有可以追踪、辨人等神通的学府行走柳似伊都认不出来！

    要不要这么离谱？！

    ……

    ……