
    对于骑乘着混地龙来追捕我的神将竟然是霍去病这事，我多多少少还是有点心理准备，但仍然不免微微惊了一下，但随后便释然。

    也是，早就耳闻过霍去病的威名，也只有这样的神将才能有这般风采。

    同时，我对于被这样的一尊神将给追得狼狈逃窜，也稍稍放下了些心。

    既然是霍去病，是霍家的人，那就不用担心对方会暗下杀手了，对方最多只是追捕我。

    怪说不得之前在地底的时候，对方有几次杀我的机会，但都没有出手袭杀。

    若是换做另外一个人，我现在怕是已经死了八百遍了。想到这，我暗暗庆幸的同时，更是暗暗警惕：天下高手太多了，神威盖世的神将也太多了。这在樱花省牡丹城就遇到了这么多的神将。

    这要是去尚海？

    岂不是遇到的会更多？

    传闻尚海可是大家族遍地、大学生无数的大城市！这个大城市，可不是牡丹城可以比拟的。到底有多大？

    只有去了，怕是才能清楚感受到。

    ……

    心中思绪繁乱，但随着霍去病的声音传荡天地，我清醒过来，凝神瞧去，竖耳细听。

    “我可没有去你们暗卫所，我只是在这里游荡。怎么？这也有错？”

    霍去病神态坦然，他晃悠悠的骑乘着混地龙，落在了神坛之上。

    那神坛似亘古远存的山峦般，静静的立在虚空之中，一动不动，却给人一种如面苍穹的压迫感。

    这什么神通？！

    之前听霍去病说是‘封狼居胥’

    封狼居胥竟然是神通？！

    这样的顶级神通怎么使将出来了，还可以长时间屹立虚空不散？这是什么道理？！

    难不成是像李白使出来的那种异象一般无二？

    我百思不得其解，但在这两方对峙之间，丘处机已经利用机会，不停在我身上点化，随着无尽的神力涌入，一点点神光落在我四肢百骸间，我能明显的感觉到封禁在慢慢淡去。

    丘处机一代道士高人，果然对这封禁之法很熟。

    我心中暗暗松了口气，怕就怕动不了，既然可以动，那就见机行事。

    “你要不要这么无耻？”

    樊哙瞪圆了眼睛，似感到很不可置信，“你可是冠军侯，可是封狼居胥过的男人！身为男人，难道最基本的敢作敢当，你都做不到？！竟在这里堂而皇之的瞎扯淡，霍去病，我真是看错你了！”

    “看错我？哈哈哈……”

    霍去病一怔，继而大笑，“樊哙，你跟我可是不同年代的人，你何曾真正的看过我？既然不曾真正看过，何来看错一说？”

    “呃？”

    樊哙无言以对。

    “霍去病。”

    曹冲身周镜像暗藏，在太阳的照射下，衬托的他光芒万丈，混似上帝，他面容稚嫩，却双目清澈，让人如望山泉碧海，他此刻俯冲而下，落在了我的身畔，双目炯炯看向霍去病，高声道，“众所周知这里是我们暗卫所的地方，你深藏地底，更试图追捕我家主公，更明目张胆的几次攻杀我方。你都做到这份上了，难道还想狡辩什么？做人，要有底线，不能太无耻。”

    “没错，没错。”

    樊哙深以为然，大点其头，“做人不要太无耻！霍去病！”

    “哈哈……”

    霍去病的腰杆挺得很直，他一手持着神枪，一手牵着马缰，双目似能穿碎虚空，他直勾勾的看着我的方位，大笑道，“我一开始的确只是在暗卫所附近游荡。而且的确没有去过暗卫所。我怎么就成了无耻之徒了？”

    他嘴角微微勾起，扫视诸神，“反倒是你们，以众欺寡，难道没有感到过羞耻？”

    “你别转移话题。”

    曹冲微微皱眉，“我们现在谈得是你为什么追捕我主！为什么袭杀我方人士？我们好像记得，并没有惹过你吧。你如此明目张胆杀人，是不是以为这天下是你霍去病一个人的？”

    “我可没有这样的想法。而且我也没有想过杀人。”

    霍去病独对诸神，坦然自若，没有半分惧怕的意思，“我追捕你家主公，实在是出于本能。我也没有想到你家主公能这么快就赶到这儿。要知道，我也是刚刚到不久。”

    霍去病也是刚刚到的？！

    我眉头一跳，心想：要不要这么巧？这要是跟他同时到的，我岂不是正好撞他圈里了？

    幸好是一前一后。

    只是可惜，我没有在前，我如果在前头，今天就不会有这么多烂事了。

    但我想在前？这也真的只能想想罢了！

    要知道当时霍元甲可是紧盯着那一块公园地带，我根本不可能跑远。

    精通土遁的霍元甲面前土遁？不要命了。

    也是后来南琴绿海过来维持‘秩序’，惊走了霍元甲，若是不然，看霍元甲那个样子，还有得待了。根本不可能这么快到这。

    “本能？！”

    龙且手持大刀，看向霍去病，大喝道，“可笑！这种事也能说在本能说！霍去病，你这本能说真是世间最无耻的说法了！”

    “没错。”

    曹冲做了个‘请’的姿势，“你如果真的无意针对我主，还请现在离开。我们可以当作什么事都没有发生。”

    诸神虽然人多。但真的跟霍去病较量，却是没有多大的把握能留下他。

    霍去病一看就是踏入了涅槃之境的强者。

    这种境界的强者，因为处在涅槃的关键时刻，强的时候强的离谱，弱的时候弱的离谱。

    看霍去病现在的状态，明显还不错。

    而且他是真神，不会像人类的唤神者、灵者那般在涅槃之际忽强忽弱的太厉害。

    状态稳定的涅槃真神，足以对抗数位破碎真神。

    但王重阳、达摩不是普通的破碎真神。

    他们是破碎境界中的王者，足以碾压任何破碎之境的真神，敢于挑战半步涅槃，甚至于是刚刚踏入涅槃之境的强者。

    当然这仅限涅槃之境的强者不是特别强大的那种。

    而霍去病，明显是属于特别强大的，所以一尊神祇是干不过他的，需要数位真神一块儿上。

    但霍去病神出鬼没，若是诸神都出击的话，很有可能别他觑准空子，把我给捉了去，到时候诸神可都做了无用功。

    曹冲明显是看出来了这一点，所以才让霍去病离开。

    但霍去病显然不是易与之辈，一眼就看穿了曹冲的心思，他大笑道，“要我离开很简单，让林凡陪我走一趟。不会太久，只需要走一趟，把一些事情说个明白就可以了。”

    他看向我，朗声道，“林公子，你说呢？”

    ……

    ……