
    云雾飘渺，彩虹路高悬，往来纵横来去的仙人身影、唰唰疾速跑动的黑科技飞车。

    一切的一切，都很眼熟。

    但‘坐井观天’的‘青蛙’视觉来看这一幕幕，又有非同一般的视觉体验感。

    很古怪。

    很新奇。

    当然，我是绝对不会喜欢这种新奇的感觉就是了。

    是个正常人，应该都不会喜欢这种新奇感。

    “咦，这似乎是向着琉璃古城的方位而去的。”

    对于牡丹城，我已经非常熟悉了。

    在这个地方待了也有这么久了，不说每个地方都很熟，但绝大部分地方还是比较了解的。

    毕竟，我可是连春花楼那样的地方都去过的！

    “到了纪家老宅了。”

    我透过‘天’，只能看到一些模糊的概况。

    纪家老宅方位人流量看起来蛮大的，跟以往的死寂情况相比，真的是一个天一个地。

    如此看来……

    张良、诸葛亮、沈万三、王重阳他们一定是把‘暗卫所’，已经商铺给发展起来了！

    若是不然，不可能有这般现象的。

    “真是可惜，现在没有机会亲眼目睹这一盛况。但愿能很快见到。”

    身为主公。

    亲自下命令打造的暗卫所！

    其中实情如何？

    我现在竟不知道半分！这也少见了。

    “到了袁家老宅附近了。”

    透过模糊的视觉画面来判断。

    袁家老宅一如既往的荒败。

    附近并没有什么往来的人影。看来这老宅还是没有卖出去。又或者说袁林还是没死！他没死，自然是没人敢在这个时候冒忌讳去购买这房子的。

    若是不然，将来袁林带着沮授、田丰等神祇杀一个回马枪，那还要不要活了？

    在牡丹城生活的土豪们，一个个都精得很，这种账本还是会算的。

    不过他们不买……

    “等过段时间我买了。”

    我摸了摸下巴，心想：这袁家老宅的地基简况还是不错的。买了将来做一个暗卫所的分院，很是合格。

    等我回来后，就把这事交给沈万三去处理。

    这老宅没人买，想来不会很贵。趁着这时间段低价买进，等将来袁林死了，高价卖出，也能赚一大笔。更不要说，我压根就没打算卖了。

    至于袁林带着沮授他们杀回马枪的事情？

    我巴不得他杀个回马枪。

    正愁没地方去找这孙子！

    “咦。”

    我拍了下额头，“现在这节骨眼上了，我想这破事干嘛？看看柳下惠他们走到哪了？”

    神眼开阖间，模糊影像再一次印入眼帘。

    看样子似乎到了一栋新宅。

    新宅占地似乎极为广大。

    最起码透过这片‘天’，我并没有看清楚这新宅有多大，只是看得出来，他的确很新，都新到泛光的地步了。

    这也是少见。

    模糊的影像，都能泛光泛得我眼花，可想而知，现实当中的真实状况了，一定极为煌耀。

    “柳府！”

    新宅的大门口上方，挂着一个牌匾。

    我看得同样模糊，但那两个笔走龙蛇般的‘柳府’二字，我还是认得出来的。

    “真的到了柳家？”

    我眉头一跳，“真是奇了怪了。原来这琉璃古城没有发现有柳家的宅院啊。看来果真是新买的！怪不得这么新！”

    我心中略有些恍然。

    瞪圆了眼睛看。

    柳府门口有两尊如山般的门神站着。

    看得出来，门神很强大，绝对不是易与之辈。

    柳公权刚刚进了门，一位窈窕婀娜的女神就迎了过来，嘴巴开阖间，似乎在说着些什么，但看不清嘴型，也是无奈。

    之所以说这人是女神。

    那是因为她身上冲霄而起的神性，让我一眼就判断出来了，此人是一位真神，而且是一位绝对不弱于柳公权的真神。

    “敢情真的落入柳家窝里了。”

    “这一下插翅难飞了。”

    “但愿真的是好事。别给我整什么幺蛾子。若是不然，一番大战是免不了了。”

    我是学府耗费了很大的精力、财力培养起来的学子。

    不说我跟校长他们的交情、人情，光是这耗费的财力、物力，学府的长老们也绝对不可能坐视不管。

    更何况，我还是在尉迟恭、洪秀全他们眼皮子底下被带走的。

    这事，他们难辞其咎。

    到时候我有个好歹，这柳府算是完犊子了。

    想来，他们但凡有点脑子，都绝对不敢伤害我的。

    想到这，我心中大定。一颗忐忑的心，彻底安定了下来。

    不过当我看到这柳府中往来人流如梭的场面时，刚刚安定下来的心，又微微有些晃动。

    “这是大场面啊！”

    “这是准备干嘛呢？”

    “至于嘛？”

    “为了我一个人？！！”

    应该不可能吧。

    我心中如是想着的时候，女神已经带着柳公权、柳下惠七拐八拐，最终踏入了大厅里。

    至于柳元景，由始至终我都没有看到他的身影。

    想来这厮要么是在后面跟着，当个吊尾巴‘虫’；要么就没下界；或者干脆在柳府寻了个别的差事去了。

    柳府之中红色满堂！

    披红挂彩的男孩、女孩子足有几十个。

    领头的是竟然是小九儿那个小丫头。

    她正眨巴着一双大眼睛，站在大厅的一把太师椅上，不时踮着脚尖看门口方位。

    也不知道在看个什么鬼。

    “咦，这柳似伊人呢？！就这么把小九儿放在这，也没人管？！”

    这心还真是大。

    不过心更大的还是小九儿这小妮子。

    你这是在干嘛呢？！

    之前都差点跟柳似伊打起来了。现在还在这一边吃东西，一边踮着脚尖瞎看？！

    对于小九儿我实在是太熟悉了。

    看了眼，就知道是她了！

    “看来真的可能是好事。”

    我微微呼了口气。

    能这么心大的把小九儿随意的放在客厅，而且小九儿还这么心大的在这里吃东西。

    想来小九儿也知道她无碍，我也无碍。

    而且看她这个踮着脚尖看门口的样子，她该不会是在等我吧？！

    等等。

    还真别说。还真有这个可能。

    毕竟除了等我，等别人？小九儿貌似不可能会有这般动作、神态的。

    “她发现柳下惠了……”

    小九儿把手中的水果扔了，一个筋斗，从太师椅上翻落到了柳下惠面前。

    ……

    ……