
    “呵呵。”

    之前一直没有说话，是我觉得没有必要插嘴。

    毕竟曹冲的智慧是公认的妖孽，有他在前面顶着，我就没有必要画蛇添足了。

    但现在既然霍去病已经问到我身上了，我也不怵，当下轻笑道，“有什么话不妨直说。我知道的会跟你说，不知道的，你把我叫到天边去也没用。霍将军，你说是不是这个理？”

    “哈哈……”

    霍去病爽朗笑道，“我若是知道要说些什么，的确现在就会跟你说。但问题是我不知道，所以我想请你走一趟。还望林公子不要推辞，若是不然，对你对我都不好。”

    他手指八方，着重的在暗卫所的方位点了点，“虽然这里距离暗卫所不过十几里远。但你们暗卫所的重要人员都已经出去了，并不在其中。就凭樊哙几个，想要拦住我，怕是困难。但我不想跟你们大战。这样弄得动静太大了，你我脸上的面子都挂不住。和平谈判，我觉得是最好的结果。林公子，你说呢？””

    暗卫所里头没人？

    我眉头微微一跳。

    想到张良、周瑜、诸葛亮等人的确在早前去了琉璃古城。而且看样子应该还没有返回？

    没有返回的缘由？

    十之八、、九是被霍小妹她们的人给拖住了。

    如此一来，暗卫所中，岂不是只有干将、鲁班、西施等寥寥数位高手？

    她们在里头肯定是要维持日常的工作运转，不可能轻易离开岗位。

    但既然张良之前跟我说进入了暗卫所就可以保平安，想来暗卫所的外围绝阵、禁法威能很强？

    或者还有别的我不知道的手段？

    不管实情如何，张良是绝无可能骗我的，听他的进入暗卫所中避难就对了。

    但霍去病拦路，不让我们过去，这就必须真刀真枪跟他干一仗了。

    当然，如果，他愿意和平谈判，我也求之不得，想到这，我便道，“我觉得你说得很对。”

    “是吗？”

    霍去病冷峻若冰山般的脸瞬间似被阳光给融化了般，笑得很是灿烂、好看，“那林公子，我们现在就启程？”

    “呃？”

    我故作怔然，眨了眨眼道，“难道你不应该为了表示诚意，去把你的主公叫来跟我谈判吗？”

    “什么？！”

    霍去病的笑脸瞬间僵住。

    “让我去一个势力强大的团队之中跟那儿的正主谈判？说实话，古往今来，有过这样的案例吗？你听过汉朝的国主会去匈奴的国度跟他们的国王谈判吗？这不是荒谬吗？”

    我朗声道，“你若是真的想谈，可以。曹冲，你陪霍去病走一趟，跟他们好好谈谈。”

    我看向曹冲，“想来要谈些什么事，你也可以办得很是妥当。”

    “是。末将遵命！”

    曹冲应了声，身子一转，看向霍去病，“霍将军、请吧？”

    “你们觉得这样很好玩吗？”

    霍去病拧眉，一张脸重回秋风萧瑟般的冷煞，一股股无形的战气绕着他飞速旋转，似形成了连天卷地的龙卷风，卷荡的天上云彩崩灭不定，地面花草似要摇断身躯。

    他的声音很冷，手中的长枪锵的一下被他握得死紧，似随时都能朝着天穹捅出绝强的一枪，“我已经很耐心的跟你们说明了原委，你们不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “哈哈哈……”

    曹冲的脸色也猛地转冷，“霍去病，我们也很耐心的回敬了你！但你却用武力迫使我们妥协？之前用强不行，难不成你以为现在用强就能行？”

    “行不行，你们尽管拭目以待！”

    霍去病勒紧了马缰绳索，嘞得混地龙人立而起，长嘶龙吼，吼得风云变色，滚滚闪雷在八方窜过，“真的准备跟我一决高下吗？真的不准备和平谈判吗？林公子！”

    “呵呵。”

    对于霍去病的一套歪理，我心中自然是忿怒的。

    但我也不好表现的太过，当下便道，“霍去病，强人所难，你不觉得太过了吗/”

    “和平谈判怎么会太过？林公子，你如果真的不从，那我只能用强了！”

    霍去病握紧了手中神枪，双眉如刀锋般立了起来。

    “可笑！”

    樊哙在旁侧早听的一脸不耐烦了，此刻闻听这话大怒，他一蹬虚空，整个人如同出闸的猛虎，飞天的蛟龙，气势磅礴有若渊海，刀气凶猛有若暴龙出击，“他奶、、奶的！霍去病，你以为你是谁！老子还不信砍不死你。王重阳，达摩，并肩一块儿上！”

    “好！”

    王重阳一抖手中神剑，身子晃了晃，瞬间有十个王重阳凌立虚空。

    “疾！”

    “去！”

    王重阳一挥手中神剑，剑光如龙，化作百丈真气，朝着霍去病的方位吞咬而去。

    “阿弥陀佛！”

    达摩道了声佛号，一掌朝着霍去病的方位拍去。

    “大慈大悲千手式！”

    一掌出！

    化作一双巨掌，不过须臾间又化作千掌！密密麻麻的张影凌空，恍若万道佛光压落凡尘，给人一种势不可挡的无敌煌耀之感。

    轰轰轰！

    达摩的屠狗术、大戟术，王重阳的御剑术、达摩的大慈大悲千手式！

    三神联手，神通无量！

    一击之下，击打的虚空起浪、无尽神气似倾斜而落的天河般轰隆隆的朝着霍去病当头碾压而落。

    “哼！”

    霍去病冷哼一声，一声清喝，“封狼居胥！”

    轰！

    他底下的神坛、神山动了！霎那间不到，便似浮空的巨山，以极快的速度朝着三种神通冲击而去。

    很快，神山、神坛跟三种神通的光芒、剑气、掌影碰撞在了一块儿！

    轰轰轰！

    隆隆隆！

    这一碰，真似几大绝世高手凌空交战，碰撞的八方乌云压落，黑色的惊雷乱闪，天色都在瞬间昏暗了下来，更有无穷的龙卷自虚空深处卷来，卷荡的四方呜呜的怪啸声不断，整一末日景象。

    “我们还是先撤吧。”

    曹冲、丘处机、龙且、黄忠诸神团团护住了我。

    此刻说话的是龙且，他拧眉看着战场，凝声道，“霍去病比想象中的强大，而且坐骑混地龙速度极快，王重阳他们不一定拦得住他。”

    如果王重阳跟霍去病修为境界相当的话，那肯定是不惧霍去病的，甚至可能会反杀霍去病。

    但世间没有如果。

    相差一重天，都等若差了一道大山般高的门槛。

    相差一个大境界，更似是多了一道拦路的天阙。

    要不是因为我的干系，诸神同境界无敌，现在早已经被霍去病打得七零八落了。

    涅槃之境。

    若是发挥稳当，足以对敌诸神，甚至碾压诸神。

    但现在看情况，诸神还没有到落败的境地。两方混战，战得惊天动地，但并没有出现一方碾压一方的情况，这倒是好现象。

    但这样的情况能维持多久？

    “不能撤。”

    曹冲摇了摇头，目有睿智之光闪烁，他快速扫了眼八方，‘我们现在距离暗卫所足有十几里，看似很近，但暗卫所附近禁制遍布。我们无法一下子冲得太近，只能走正门。

    而正门方位的开启是需要时间的。有这个时间霍去病绝对可以追上来，若是真的追到了正门方位，那儿地域狭小，很难施展全部神通章法，我们根本无法做到诸神对战霍去病一个人。只能单对单。但单挑、谁是霍去病对手？或许霍去病也是看准了这点，现在才故意不爆发？’

    ……

    ……