
    昂！

    大龙惨嘶！

    轰！

    轰轰轰！

    我无视，不停抡起大锤，轰轰轰的连续敲击了百锤，在电光花火中、龙头爆裂，一朵土黄色的十二品土色莲花在虚空晃荡、摇曳，似是飘零的天花，似随时要挣脱束缚，飞天而去。

    “嘶！”

    天才少年惊叫，“十二品土莲。这，这，这怎么可能？！太不可思议了！”

    “嗯？！”

    我每头也是一跳，略感讶异，但在这等关头，我怎么敢浪费时间？

    结印，施法，用力朝着土色莲花抓去，在它飞天的那一霎，及时抓住，然后用力狠狠往里一扯，咻然声中，瞬间便把这土色莲花扯入了身体之中，化作了一点‘土种’，汇入了丹田之中，跟火种、水种并列在一块儿。

    “成了？！”

    我试着运转土遁之术，发现地面坚若磐石，根本无法土遁，一时不免愕然，等反应过来这里是土神殿，殿内禁止遍布时，这才恍然。

    “这个地方很是特殊，且是在天空之中，这里不能土遁，实属正常，不过一口气把土遁修炼到了四重天，这也是有些出乎意料之外啊。”

    凝聚土种成功，这是修炼到四重天的标志。

    早前修炼火遁、水遁，都是先后了凝练了十二品金莲，也就是火种，以及十二品蓝莲，也就是水种。

    现在凝练成功了十二品黄莲，也可以说是十二品土莲，也就是土种了。

    七天时间，竟一口气把土遁修炼到了四重天？！

    这是我所想不到的。

    不过等我凝神内视，赫然发现土之地脉在不知不觉中已经进阶到了高阶水准，愕然欢喜之余，也稍稍有些恍然了。

    土遁的理论根基本本就扎实到了极点，再有土之地脉、、真神之语等在旁协助，疯狂吞噬土神玉的土神之气，能进阶到这样的地步也不足为奇。

    毕竟……

    我这个境界，完全是靠土神殿的土神玉堆起来了。

    而原来修炼火遁、水遁，都只是凭借自身能力。

    现在修炼土遁，我不但凭借了土之地脉的天赋，更借助了真神之语、土之秘典的威能，这才能一鼓作气冲到四重天。

    “尼玛，要不要这么牛笔的？！”

    天才少年震惊的面色如土，目瞪口呆，“我努力了七天，才刚刚感觉到入门的气息，林凡，竟，竟直接凝练成土种了？而且还是十二品的？！这，太打击人了！”

    轰！

    他声音尚未落地，我旁侧也传来一声巨响，循声瞧去，却是看到小九儿竟也凝练成了一条土色的大龙。

    “咿呀。”

    小九儿捏印，施法，双目炯炯，捏着大锤轰向大龙，在一连串轰轰轰的巨响声中，在天才少年的呆滞目光之下，一个十二品的土莲出现，被小九儿随手一勾，勾入了身体之中。

    “咿呀。”

    良久，小九儿长吐口气，满脸欢喜一跃而起，飞到我的面前，眨巴着眼睛抬头看我，咿呀咿咿啊的说着些‘鸟语’。

    看她模样，她显然是兴奋极了。

    “呵呵。”

    我揉了揉她的脑袋，心中也是略感诧异，在水遁、火遁的修行方面，小九儿只是刚刚入门，凝练了还算不错的火种、水种而已，并没有凝成莲花，更别说到四重天。

    但她的土遁，明显是一气呵成，也到了四重天，更凝成了跟我品质差不多的土莲。

    虽然这朵土莲的颜色更为淡一些，但到底也 是十二品的。

    稍稍寻思，便恍然。

    小九儿本就是仙灵体，更有土之秘典、真神之语辅助，又有土神玉可以供给她挥霍。

    能比原来有更大的成就也是理所当然的。

    这些都只是其次。

    想来她的土之命脉方面的天赋，绝对不会弱于我，要不然不可能一气呵成到这样的地步。

    不管怎样。

    小九儿能修炼到这样的境界，也是大好事，我只会开心。

    说实话，我巴不得己方的力量越强越好。

    只是可惜，除了小九儿、雪儿天赋惊人之外，朱大彪等都逊色太多了，特别是朱大彪，对比小九儿，就似是朽木！

    如果他们都有绝世天赋，能跟我一块儿成长读初中、高中、甚至大学，那实在是再好没有了。

    只是很可惜，这个世界上，天才，本来就只是属于少部分人。

    而小九儿这样天才中的天才，更是稀有物种。

    至于雪儿？

    她是锁灵体，目前还不能修炼。我也不希望她修炼。

    所以算来算去，也只有小九儿能带一带了。只不过小九儿虽然能带，她的缺憾也是蛮大的，不会说话！

    若是不然，她的守护神绝对可以召唤到凡尘来，我还记得她的守护神貌似是孙策。

    但孙策只是下位神，有时间限制，出现了一次，时间到点后，就自动回归神榜了。

    若是想要再召唤守护神？

    除非召唤的是中位神，若是不然肯定又会回归神榜。

    毕竟唤神者除了第一次的召唤，因为跟神榜还有些许联系，如果在感应到神邸后，并第一时间召唤，则可以不用说话。

    其他时候的召唤都是需要开口说话的。

    这其中涉及的大道规则十分复杂，就我目前这个境界却是看之不透。

    “还有点时间，再修炼一会儿，把根基打扎实点，然后我们回去找你雪儿姐姐。。”

    我笑着朝在氤氲中打滚的小九儿招了招手，“快过来，别玩了。”

    “咿呀。”

    小九儿翻了个筋斗，轻巧巧落在了我的身边，昂头看了我一眼，见我盘膝坐下，她也立刻有样学样，跟着盘膝坐下，然后闭目、调息、温养经络、内府，扎实根基……

    时间悠悠而走。

    很快到点。

    而这个时候，我也差不多把根基打扎实了。

    我这个时候有一种极为清晰的感悟：我可以在大理石般的坚硬土壤中轻松遁来遁去，并且可以深入地底。

    至于能遁多深？

    这需要我自己去试验。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    有压迫之力带着轰雷之声如泰山般压来，我感觉周身凝滞，无法再吸收任何的土神玉之气了，我明白，这是到点的征兆。

    瞥了眼天才少年的方位，他却是不知道在什么时候已经离开了。

    ……

    ……