
    “呃。”

    柳元景无言以对，半晌，讪讪道，“我这不是中计了吗？我有啥法子？！”

    “中计？”

    柳公权抚了抚须，看了柳元景两眼，又低头看了看我，若有所悟道，“果然是中计了。只是不知道你中的是啥计策。竟把这里搞的这么乱，而且还……”

    他上下审视了柳元景几眼，面色古怪，“……搞的这么狼狈？”

    柳元景面色愈发尴尬，他似本能般伸手抚了抚须，结果抚了个空，他的一双手瞬间僵住了，他面色难看的扯了扯嘴角，半晌，低头间，才似看到了我，一双铜铃般的大眼睛瞬间瞪得滚圆，“这，这，这，这不是，不是那个，那个，那个林，林……”

    他似震惊极了，一句完整的话，竟一时说不出口，结结巴巴的，是被人掐住了嗓子。

    柳公权面色愈发古怪，他咳嗽了一声，双目间流转过一抹异光，“不错，此少年正是林凡。”

    “竟真是林凡！”

    柳元景瞠目，难以置信道，“这怎么可能？！他，他不是被锁在了阁楼里面吗？那个阁楼禁制遍布，绝对不是一般人可以闯出去的。他怎么就出去了？！再说了……”

    他深吸口气，“柳下惠也过来守着他了，而且柳叔珍在不久前也过去了，按照道理来说应该万无一失才对！”

    听到这，我算是整明白了。

    这位看起来有点像美髯公的将军，有时候很精明，有时候也有点糊涂。

    不像是一个活了很久的神灵，反倒有点像凡间的那些久在边塞的大将。

    不过这样的将军我也见过不少，多多少少有些习惯，并没有太过感到讶异。

    反倒是柳公权，抽搐着嘴角，无语的看着柳元景，道，“万无一失？按照道理？！”

    他手指八方，“那你倒是说说这是怎么弄得？你别跟我说是林凡搞出来的。”

    “除了他还会有谁？”

    柳元景面色微红，看不出是忿怒，还是羞愧，“这偏殿里我们的人只有那么几个。而且还大多都出去工作职守去了。你说说除了他还能有谁？””

    “那你倒是把事跟我说个明白啊。”

    柳公权无奈道。

    “好，事情是这样的……”

    柳元景尴尬的点了点头，当下极速说来。

    很快事情说完。

    柳公权面色异样，抚须长叹道，“原来如此。想来此刻柳下惠也一定是出了意外了。”

    “柳下惠出了意外？难不成死了？！”

    柳元景面色难看到了极点。

    “死没死我不知道。不过想来现在应该很不好过。”

    柳公权道，“你要是疏忽大意了一点点。现在恐怕就人头落地了。好在你没死，并且看样子没有什么大碍。若是不然，我还真不好交差。”

    “是啊。”

    柳元景满脸的心有余悸抚了抚须，结果又抚了个空，他面色微僵，道，“那几个偷袭弑杀我的人，一个个神通莫测，极为诡异。我还是第一次遇到这样的神祇，一个不妨，差点栽坑里。好在他们的实力比之我太弱了。想要杀我，哪里是那般轻易的。”

    他说道后来，微微有些自傲。

    “呵呵。”

    柳公权轻笑道，“那你怎么弄得满身是血的，而且连对方是谁，对方长怎样都不知道？这还叫弱？！”

    “呃。”

    柳元景再次无言以对，半晌道，“我知道其中一位神祇的模样，生得虎背熊腰的，手提着大刀，神通非俗，一看就不是易与之辈，依我看……”

    他手指我，“这尊神祇十有八、、九，跟林凡有关系。”

    “我也是这么认为。”

    柳公权深以为然的点头道，“林凡唤神天赋无与伦比，肯定是在我们不知情的情况下，又召唤了几尊神祇。啧啧。这天赋也是凶悍的没谁了。”

    “可不是。”

    柳元景低头看我，眼中异色连连，“幸亏他现在不够强，若是不然，我们这偏殿都会被他掀翻！”

    “不够强大，都能耍的你团团转。”

    柳公权深吸口气，无视柳元景尴尬又羞愧的脸色，道，“你去把柳叔珍叫回来吧。”

    “我还要守门……”

    “你还是别守门了。”

    柳公权道，“等过会我见到了我家主公，会跟他说明的，把你调到别的岗位去。你貌似不大适合守门。”

    “呃……”

    柳元景似吞了只死蟑螂般，面色难看到了极点，但他终究还是无言以对，干咽了口唾沫，提着大刀，转身，朝着阁楼的方位窜了过去。

    不过片刻。

    柳元景、柳叔珍、柳下惠三神同来。

    “柳公权，好久不见。”

    柳下惠看到柳公权，双目一亮，哈哈大笑道。

    “好久不见。”

    柳公权打量了柳下惠两眼，“看你丝毫无损，之前为什么怎么不见你人影？而且，还让林凡跑掉了？”

    “这事说来话长……”

    柳下惠的笑脸也在这一瞬僵住了，他瞥了我一眼，又看向柳公权，道，“事情是这样的……”

    他长话短说，短短三言两语便把事情说得明明白白。

    “原来如此。”

    包括柳叔珍在内，三神都恍然大悟道，“看来还是你太轻敌了。”

    “彼此彼此。”

    柳下惠皮笑肉不笑的道。

    “呵呵。”

    柳叔珍尬笑，“看来以后遇到林凡，要悠着点了。好在柳公权最后把林凡又抓了回来，若是不然。这一次真的不好过关了。”

    “说来柳下惠的运气倒是好些。”

    柳元景道，“那会儿，主事的是林凡。若是不然，你肯定会被樊哙给宰了。若是真的被宰了，你是有理都说不清楚。”

    “没错，没错。”

    柳下惠摸了摸脖子，满脸侥幸道，“樊哙那个蛮子的确有够凶狠的。好在林凡明事理，没乱来。”

    “唉。”

    柳元景指了指自己，叹了口气，“我就比较倒霉了。那会儿偷袭我的几尊神祇，肯定不是林凡在主事。若是不然，哪里会弄得这么狼狈？”

    他说到这，顿了顿，看向我，“林公子，你说是不是？”

    我身不能动，口不能言，只能眼珠子乱转，干看着几位神祇。

    ……

    ……