
    “没错。”

    我大大方方的朗声回道。

    “好胆！”

    老者脸色发青，一声怒喝！手一招，地上的开山斧铿锵声中倒飞到了他的手上！

    开山斧入手的那一霎，他身上的气势、杀气狂飙，只是瞬间，便似要突破天极，一道道旋转的斧气绕着他的身体疯狂旋转，不过半秒钟，他猛地一声大喝，单手高举开山斧，朝着我的脑袋方位重重劈了过来，“敢伤我孙儿！受死！”

    “哼！”

    王重阳冷哼一声，微微拔剑。

    锵！

    锵锵锵！

    剑光横扫八方，数道犀利的足以刺碎苍穹的剑气锵锵声中，若电般击碎了斧芒，以势不可挡之势击杀到了老者的面前，眼瞅着就要把老者给刺死！

    轰！

    一道更为磅礴的力量突然从一侧冲出，轰的一下，把剑气击得粉碎。

    我定睛瞧了过去，只见出手的是一位高有八尺、风度翩翩、手持神剑的儒雅神将。

    之所以说他是神将，那是因为他身上那若隐若现的神光做不了假，明眼人一眼就看得出，他是一位守护神。

    神将此刻站在了老者的面前，想来应该是老者的守护神了。

    看他身上摇曳的神光，似能把整座阁楼都给摇碎的模样，其人实力之高，比之王重阳，都似乎要高上一筹。

    但王重阳神通极强，且在战斗力方面，堪称一代翘楚！

    再有因为我的缘故，王重阳可以在同境界做到无双碾压任何真神的缘故。

    所以，他在某些方面看来，并不弱于眼前这尊真神多少。

    一位陈家老祖的守护神，只是比王重阳强上一筹，看来此陈家真的是日薄西山。

    这样的陈家，肯定不是陈家的大本营，搞不好这牡丹城的陈家只是陈家的一个分支而已。

    如此陈家，有何惧？再说了，有理走遍天下，我由始至终都是有理的一方，站得住脚！不惧任何人的流言蜚语！

    “阁下气质、风度不俗。修为更是高绝，为何以强凌弱，欺负我陈家小辈？”

    真神微微昂头看着我，面色略有些凝重，但语气不卑不亢，显示出了他的不凡修养和气度。

    “呵呵。”

    我冷笑，“你们这个陈家的小辈是什么货色，你们不知道？！我自问没有做错任何事。再说了，我看起来像长辈？可笑！”

    陈雷这个家伙，一看年纪就比我大！

    还小辈？！

    以强凌弱？更不要说了。我如果不是因为比陈雷强大，绝对分分钟受辱、被打。

    “你到底是谁？！”

    老者面色非常难看，难看的仿若七月里的流火，脸色红得似在滴血，“就算我孙儿有什么惹怒你的地方，也没有下这么重的手吧。”

    “你孙儿要杀我家主公。”

    王重阳冷冷道，“我家主公难道还要站着让他杀？没宰了他，我已经是手下留情了。”

    “你！”

    老者脸色青紫，气得手指头都在哆嗦。

    而围观的人，更是议论纷纷。

    “这位戴鸭舌帽的家伙好凌厉、好厉害，竟敢跟陈家老祖对着干！”

    “陈家老祖是神藏境界的老牌巅峰强者。他坐镇陈家已经上百年了，从来没有出过什么太大的乱子。这其中大半的功劳都要归功于他的守护神陈平！”

    “现在陈平就在那，也不知道他会怎么解决此事？是继续硬杠？还是和解？嘿嘿，陈家老祖可是不会吃亏的主儿，这一下这戴鸭舌帽的家伙怕是在劫难逃了。”

    “没错，再厉害，还能厉害的过陈平不成？”

    ……

    陈平，汉族，阳武户牖乡人， 西汉王朝的开国功臣之一，《史记》称之为陈丞相。

    刘邦还定三秦时，间行降汉。 拜为都尉，使参乘、典护军。 后历任亚将、护军中尉。是汉高祖刘邦的重要谋士。离间项羽群臣，逮捕韩信，解刘邦平城之围……都是他的手法！

    其人智慧、手段堪称不凡。

    若是以书来写他的一生，足以写成一部小说。

    我早有所料老者守护神的不俗，不曾料，竟是大名鼎鼎的陈平。

    “呵呵。”

    陈平也不知道听到了围观群众的声音没有，他按住了剑柄的手放松了些，昂头看我，道，“我们陈家项来是以德服人。陈雷的确傲慢了些，但应该罪不致如此惨况。阁下出手太重了些。”

    “没错。”

    陈家老祖冷声道，“把我孙儿害得如此惨。自断一臂，这事就这么算了，若是不然，不死不休。”

    陈平听了，面色微变，但陈家老祖话已经出口，他也不好多说什么，只得张了张嘴，微微叹了口气，手重新按在剑柄上，拧眉看着王重阳跟我，身上的气势凝起，似随时都能拔剑杀人。

    “哈哈……”

    我听得好气又好笑，“果然是有什么样的爷爷，就一定会有什么样的孙子。瞧你这为老不尊的狭隘模样，真不知道你们陈家是怎么样活到现在的！”

    我在三界图书馆中看过许多家族的历史，其中就有陈家的一些记载。

    在原来，陈家是一代显赫家族，只是后来不知道为何分裂了。

    现在留存在牡丹城的，我不知道是主家？还是分支？

    但不管是怎样的，牡丹城这一支的陈家的的确确没落了，却是不争的事实。

    从围观群众的口吻中，可以听得出来，若不是这暗中有中位神陈平维持着这一切，怕是陈家会更为落寞。

    具有潜力值的陈股、陈空不去培养，反而用来给陈雷当保镖，简直是败笔，不消说这一定是陈家老祖做得主。

    这一位陈家老祖能安全活到现在，不用说了，肯定是陈平一路护持！

    陈家的族长位置能落在他的头上，也肯定是陈平的帮助。

    若是不然，凭他这性子，还能做一家的族长？

    “白瞎了这么大岁数。”

    王重阳冷眼看了眼陈家老祖，正面对峙陈平，“想动我家主公，得问问我的剑答不答应！”

    “我不想跟你们斗法。”

    陈平温声道，“希望我们能和平解决今天的事情。”

    “和平解决？！”

    陈家老祖瞥了眼陈平，面有愠色，“我宝贝孙儿都被打成这样了，还和平解决？！今天那戴鸭舌帽的小子必须给我自断一臂，要不然这事没完！”

    ……

    ……