
    果然，空气波动的速度越来越剧烈了。

    这是要靠近‘瓮’的节奏吗？

    还是说这‘瓮’是在加快速度重组当中？

    ‘瓮’是地网，是一种有利于己方，不利于敌方的强大配置系统。

    这种系统涉及到方方面面，一般的人，是绝对用不起的。因为这地网涉及的人员也有很多。缺了人，是做不起来的。

    而现在‘瓮’的重组，也正是因为缺了霍小妹这么一群人，缺了她们 ，就必须重新构造重组‘瓮’。

    而这个时候，就是我离开的最佳时机。

    只是不知道陈家府邸，到底是在这‘瓮中’，还是在瓮之外？

    若是在瓮中，那就必须再想个法子了。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    耳畔风声呼啸，飞了会，我听到似有人在叫我，便暂时中断了思绪，循声瞧去，只见陈平正看着我，手指前头，“那便是陈府。”

    “哦？”

    我凝神看了过去。

    陈府的构造跟其他家族府邸的构造并没有什么太大的不同，门口有伫立的门神，有顶天的红梁柱，柱子之上，悬着一块匾，匾上有两个金光流转的大道真言：陈府！

    这陈府两个字，写得很有韵味，初看没什么，再看若在看飘渺云雾，三看若在看澎湃大海，四看若在看无边苍穹……端的是变幻莫测！晃人眼！

    能写出这两个字的人，绝对是个高手。

    不过看这牌匾，明显有些岁月了，不消说，这一定是陈卢贡的老祖宗写得。而这老祖宗应该早就死了。

    毕竟地府不比万国大界，没有蟠桃这样的绝世良物的话，活一千年都堪比登天，更别说数千载悠悠岁月了。

    “这里是……”

    我扫了四周一眼，双目微亮，“三十三号区域？”

    “没错。”

    陈平点了点头，一边往陈府疾走，一边跟我传音道，“正是三十三号区域。距离卫家小店的二十七号区域，相隔并不是很远。”

    “如此说来……”

    我微微吸了口气，昂头看天：这陈府也是在这瓮中了？！如果真是如此的话，看来陈府也不是久留之地，必须尽快远离。

    想到这，我一边走，一边传音问道，“你们这有没有偏门？”

    “有的。等会我会想法子带你去偏门。”

    陈平道。

    “好。”

    我不动声色的点了点头。

    瓮还在剧烈重组当中，并且速度越来越快，我们也要加快速度。

    进入了陈府后，在陈冯、陈空等人的狐疑的神色中，陈平摆了摆手，“少主跟着我就可以了，你们去各忙各的吧。”

    “可是。”

    陈空迟疑道，“我从小到大都是跟着少主的。”

    从小到大……

    看来这陈空跟陈雷不是保镖、‘少主’的关系那么简单，可能是死党。

    如此一来，更不能让他跟着了。

    陈平显然也晓事，拧眉看了眼陈空，道，“有些事，你不便知道。你只需要明白这点就可以了。好了，你下去修炼吧。都三十好几的人了，修为还是这么差劲。”

    “这……”

    陈空张了张嘴，半晌，颓然叹了口气，往后退了几步，恭声道了句，“是。”

    说完，佝偻着背，略显落寞的转身走了。

    “林凡，请吧。”

    陈平跟我传音，往前走去。

    我跟了上去。

    而陈卢贡、陈冯等人，都并没有跟来。到了陈府后，陈卢贡就直奔陈府中央地带而去了，也不知道急急忙忙的要去做什么。

    我也没问，毕竟这是人家的私事。

    不过对于陈空这样忠心耿耿，潜力值不错，却没有得到很好培养的陈家人士，我多少感到有些诧异和不解，不禁问了句，“我看陈空不错，怎么你们……”

    我话没有说完，陈平便回道，“我知道你想说什么。但一个家族的资源有限，我们必须用来培养更为强大的天才。陈空只是初中毕业。原来在学府读书的时候没有努力，导致现在不上不下的。我们也没有办法。只能怨他自己读书的时候没有把握住机会。若是读书把握好了机会，自然有学府的资源培养。但现在，唉~”

    他叹了口气，不再多说。

    我也没再多问了。

    这一路走来，看到了不少陈家子弟，很多都很年轻，看来应该是陈家的四代、五代。

    而这样的四代、五代，光是我在路上看到的，都有不下数百。

    一个陈家能供养起这么多的人？

    想想也的确不可能。

    这也难怪大部分的家族都要把自家的孩子往学府天宫送！真的是资源吃紧。

    即便是顶尖的家族，也不可能把资源浪费在每一个孩子身上。

    说到底，还是在学府的机会、际遇更大，抓住了，就会一飞冲天，抓不住，就只能怪自己不够认真、努力，或者运气不好？

    “说来还是林凡你厉害。”

    陈平一路飘飞，带着我在陈府之中七拐八拐，倒是让我见识到了陈府的不少底蕴，这是陈平刻意为之？还是无意的？这我不知道，不过想来，陈平这厮是绝对不会去做无用事了，此刻，他把我带到了一座偏殿前，侧目看我，眉眼间饱含着钦佩，“从一个一无所有的凡人，一路披荆斩棘，冲到了现在的凌霄殿高中部落学子。这样的经历、际遇，九成九的人都没有。若是我们陈家能出现一位像你这样的子弟。那该有多好？”

    说到这，他不无羡慕的道，“还是林家命好。出了个散落的林家天才子弟。我听说林家多次向你伸出橄榄枝，怎么？你是不打算入林家了？”

    “是的。”

    林家的主家就在牡丹城。

    并且还是位于牡丹城西部皇城的核心区域，是数一数二的大家族，比之陈家都要强大。

    但这又如何？

    正如我早前所说，进入了家族体系，束手束脚，还是自己一个人单干更有味道。当然，如果我不能召唤到无数英杰来帮忙的话，说不定我还真有可能会进入林家的体系。但现在，有张良、诸葛亮、鲁班、干将等英杰相助，我要是还想着加入林家体系，那我的脑子就真的秀逗了。

    正如张良所说，除非是最为顶级的势力的全力庇护，否则我还是单干来得更好、更妙。

    而顶级势力的全力庇护？想想也知道这是不可能的。我又不是他们的亲儿子，他们凭什么要全力庇护我？所以说来说去，还是一切靠自己。什么上门女婿、林家子弟之类的，全都是虚的。

    “啧。”

    陈平啧了一声，摇了摇头，似不解，似可惜，但更多的似乎还是兴奋、惊奇，“你在卫家小店的时候说不是柳府上门女婿，现在又不想入林家，这么说来，你是打算自己单干，自己组建一个家族了？！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“组建家族？我一个人？陈先生可真会说笑。”

    有些事自己知道就好，没必要说出来。说出来了，就可能会引起某些人的忌惮、甚至杀心、觊觎。

    低调是王道。

    这句话放到古今历史，都行得通。

    司马懿若不是低调，曹孟德早把他给干掉了，哪里还会有后来的司马王朝？

    刘备要不是低调，也在跟曹孟德煮酒论英雄的时候被杀了，哪里会有后来的蜀国？

    这样的例子，数不胜数。

    我熟读史书，以史为镜，自然知道什么该说，什么不该说。

    “是吗？”

    陈平目泛精芒的看着我，又扫视了眼八方，叹了口气，“要是林凡你真的是我陈家少主那该有多好。”

    他说到这，顿了顿，手指偏殿，“偏殿深处有一扇通往琉璃古城外的通道。林凡，你可以进那条通道走人。”

    “是吗？”

    我精神一振，朝着他拱了拱手，“那多谢了。现在就去？”

    我抬腿就要走，却见陈平站着不动，心中咯噔了一下，温声道，“陈先生，你怎么不走？”

    ……

    ……