
    “缔结盟约的事情，口头上的承诺，我总是觉得很不靠谱。”

    陈平的眸子深邃，他看着我，嘴角微微勾起，笑道，“林公子，你觉得呢？”

    他叫我林公子，虽然听着很客气，但我感觉的出来，回答的不好，搞不好这厮会翻脸。

    “呵呵……”

    我眼角抽搐了两下，笑道，“这事不是已经商量好了吗？怎么？陈先生临到头是准备以此事要挟我了？”

    “不敢。”

    陈平气度从容，神态自然，“我只是想跟林公子签订一份书面上的协议。这样一来，你我的结盟必定更为稳妥，靠谱。你说是不是这个理？”

    “好。”

    我心中万般念头闪过，心想：陈平这个老狐狸！早就知道他不好惹。没有想到在这时候，竟来跟我玩这一套。现在我身在陈府，可以说完全是在他陈平的掌握之中，这个时候，他想干嘛？还不是他说了算。但他肯定也不敢乱来。他乱来，对他没半点好处。如此说来，他是不信我会在事后跟他结盟了？所以想把这事给早点敲定？呵呵，他想敲定，我便顺了他的心意。只是不知道到时候，他如果知道事情真相，会不会自己抽自己的大嘴巴子？

    想得通透，我心中稍稍愉快了些，但表面上的功夫仍然要做足，“协议书呢？”

    “我早就准备好了。”

    陈平伸手一抖，一份协议书凌空而立，我瞧了过去，看得分明。

    这协议书的内容大概意思是：陈府跟‘林凡’签订合作共赢等条约，不能反悔，反悔者赔偿多少多少东西……而且签订条约的时间必须是在一个月之内，不能无故拖延……

    总之林林总总的意思就是：签了协议书，你好我好大家都好，不签？那就要赔偿对方损失。

    对此，我倒是没有什么意见。

    反正这份协议书，只是一份协议罢了，真正的签订具体条约，还需要张良等人到时候再跟陈平商议。

    而且有了这份协议书，陈平到时候是不想跟我们合作都不行了。

    呵呵……

    我心中暗笑，表面上却有些犹豫，陈平见此，又催了几次，我这才拿起笔，唰唰唰间，写好了自己的名字。

    陈平见了，笑容灿烂，把协议书分作两份，我跟他一人一份。

    “多谢林凡你的配合。”

    陈平收了协议书，眉眼带笑，“一个月之内，请务必登门拜访我们陈家。”

    “放心。”

    我点了点头，心道：你现在笑得越开心，到时候肯定哭得越难看。

    “好，那我现在就送你离开。”

    陈平往偏殿的大门踏去，一边走，一边侧目看我，目有困惑，“只是不知道之前那位英气十足的女子是谁？她难不成就是林凡你口中的麻烦？”

    “她是谁、我也不是很清楚。”

    我摇了摇头，“不过我现在躲得正是她。”

    “哦？”

    陈平的眸子精芒闪烁不定，他沉思了半晌，道，“这女子神通无量，修为不俗。跟你有仇？”

    “没仇没怨。”

    “那为什么会盯上你？”

    “这，恐怕要问那个女人了。因为我也不知道。”

    “你不知道？！”

    陈平错愕，“怎么会？”

    “事实就是如此。”

    我这个时候已经踏入了偏殿之内。

    偏殿之中浮空的小道上下沉浮不定，更有不少暗香在殿宇深处浮动，看得出来，这应该是陈家预备的逃生通道，在危急的时候用的。

    “那她知道你是柳府的女婿吗？”

    “这我也不知。”

    我摇了摇头，随着陈平踏上了一条浮空小道，一路若风般往前疾飞，“陈先生，你还是不要问我太多了。有些事，到时候你自然会知道。你现在问我，也问不出个所以然来。”

    许多事情，我都是知道的。

    但我会跟陈平说吗？

    “那个女人若是知道你进入了我陈家，会不会来找我陈家麻烦？”

    陈平突然问了这么一句话。

    “陈先生要是怕了的话，可以立刻终止我们的合作关系。”

    我侧目看他，笑道，“你说呢？陈先生。”

    “哈哈……”

    陈平打了个哈哈，笑道，“怎么会？！这女人再强，也是绝对不敢在我们琉璃古城乱来的。我可不信她有九条命。”

    琉璃古城，是许多大家族的汇聚之地。

    平时小打小闹没人管。若是真的涉及到了大动乱、大破灭，肯定会有人通知学府，到时候牡丹学府的校长等人会放手不管？

    学府一旦插手。乱来的人的确会死得很惨。

    想来陈平也是看中了这一点，所以才敢这么淡定。

    只是他不知道的是、霍小妹可是黑客高手，更是心思缜密敢于怒怼柳府的女强人。

    当然他现在不知道，但想来应该很快就会知道了。

    我要在他知道之前，离开陈府，并且离得越远越好。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    陈平在前，我在后。

    一路飞速疾行，很快便穿入了一条蛇道之中。

    蛇道中机关暗藏，毒气密布，禁制虚构、神符勾连大地……稍有不慎，可能就会有万箭穿心的风险。

    但有陈平带路，一路很是顺畅。

    嗖嗖！

    一路疾行，有若流星。

    不过片刻，便落定在了一道暗门前头。

    暗门高有五米，宽有三米，上刻有各种符号，看得出来，这是一扇禁制之门，是需要特定的手法、咒语才能打开。

    “小友飞的真快。看来遁术有成。”

    陈平侧目看我，目有激赏，“年纪轻轻，却有如此造化。难得，难得。”

    “多谢赞誉。”

    我笑道，扫了眼四下，“这都到哪了？”

    “到了琉璃古城之外了。那女人就算是有通天手段，这一下也找不到小友了。小友但可放心。”

    “是吗。”

    我心中略略放松了许多。

    “当然。”

    陈平一边双手结印，虚点八方，一边道，“小友可是近几百年来，第一个入这密道的外姓人！”

    “如此说来，我还真是荣幸。”

    ＂能跟小友这样的盖世英杰合作。是我们荣幸才是。”

    “哈哈，陈先生真会说话。”

    “呵呵。”

    陈平似乎也感觉很是快意，“希望以后我们的合作能愉快一点。”

    “我也是这么想得。”

    ……

    ……