
    唰！

    我一个激灵，睁开了眼，入目的是红被玉枕朱唇……

    以及那一张含羞带怯的面瘫脸……

    唰！

    我一个哆嗦，几乎本能般一个鲤鱼打挺站了起来。

    “呀！”

    面瘫脸双目撑大，惊叫。

    “嗯？！”

    我感觉身下微凉，低头看了眼，也不禁大叫一声，忙伸手一卷被子，裹住了自己。

    “呀！”

    我把被子拉过来的霎那，面瘫脸又跟着大叫一声。

    敢情只有一床被子，我拿过来了，她没有了。

    我扫了眼那白玉般的如雪身子，眉头一跳，心中大惊，身子一转，背过身去，“那个，我什么都没有看到啊。你快点把衣服穿起来吧。”

    “你！”

    身后传来羞涩中带着几分似恼怒，似不知所措的轻柔声。

    很快。

    窸窸窣窣的穿衣声响传来。

    “好了。”

    “呼。”

    我长呼口气，转过身去，果然，面瘫脸已经穿好了那身大红袍，正端坐在床上，微微昂头看着我。

    她的脸相对于昨天，更显的灵动了些，似乎不再是那么面瘫了。

    但这不是重点。

    重点是……

    “昨天晚上到底发生了什么？”

    我看了眼褶皱满满的床垫子，又瞥了眼到处散落的衣服，一个头两个大。

    昨天晚上发生了什么？

    我是一点印象都没有。

    果然……

    昨儿个真的被灌醉了。而且还是死醉的那种。

    “你自己做过的事情，难道不知道？”

    面瘫脸。

    其实就是柳似伊。

    她面色微红，愈发显得不可方物，一双水汪汪的大眼睛看着我，有着些许的愠怒，“你难道又准备不认账了？！”

    又准备……

    不认账！

    这话涵义很深啊。

    等等……

    我猛地想到一事，心中大惊：“你的意思是说，你很早之前就认识我了？”

    “怎么？你真的不记得我了？”

    柳似伊愠怒道，“果然，你真的把我给忘了。我就知道，像你这样的风、、流浪子，是绝对不可信的。”

    “不可信，那你还拉我过来结婚？！”

    我想到昨天发生的事情，气极而笑道，“由始至终，我的态度都很明确。但你是怎么做的？！真是可笑！”

    我伸手往虚空虚抓，把地上散落的衣服抓起，一抖被子。

    被子若风般朝着柳似伊飘了过去，遮住了她的眼。

    几乎同时间，我的手化作幻影，唰唰间，便穿好了衣服。

    当然，我只是穿好了内衣。

    那件大红袍，我是不准备穿了，而是从须弥戒指中，随手拿出一件白色的外套，套上了。

    之后，我转身就走，“昨天的事情就当作没有发生。我们以后还是不要有太多瓜葛的好。”

    “你！”

    柳似伊惊怒的声音刚刚划过耳畔，她人已经如风般立定在了我的面前。

    她穿着红袍，秀气的双眉如剑般扬起，俏脸含煞，看起来英姿飒爽，冷酷之极。

    在这一霎那，那个床上的羞怯美娇、、娘不见了，取而代之的是一位杀伐果断，冰霜冷酷的学府行走。

    “你真的准备就这样一走了之？”

    柳似伊杏目带着一抹冰冷，秀手按在了剑柄上，微微昂头看着我，冷冷道。

    “咕噜。”

    我吞了口唾沫，冷静下来，想了想，心道：看柳似伊这娘们的态度，不把话说清楚，她是肯定会发飙，甚至于可能会动手废了我！

    杀？

    估计不会杀。

    但废了我？那可真是生不如死。

    所以，好汉不吃眼前亏。

    现在还是别跟她硬碰硬。

    这些还是其次……

    最为主要的还是把事情搞清楚再说。

    看柳似伊的态度，她似乎真的很早之前就认识了我？

    但天地良心，我真的只是见过她两面。

    如此想来，只有一种可能……

    那个她认识的‘我’并不是我。

    而是很有可能是……

    果体视频中的那个男主。

    想到那个人物，我一个激灵，醒悟了过来，看着柳似伊，忙道，“我敢打包票，你一定是认错人了！”

    “认错人？！”

    柳似伊的俏脸瞬间阴沉了下来，身上的冷酷气息更是加深了好几重，变得愈发可怕，是随时都可能会爆破的寒霜风暴。

    此女修为之高深，绝对可以碾压我，我不会蠢到跟这样的高手去硬碰硬，眼瞅着她就要发飙，我忙道，“绝对认错人了。而且你要找的那个男人，很有可能就是这一段时间网上闹得沸沸扬扬的那个果体视频男主。”

    “果体视频男主。”

    柳似伊扯了扯嘴角，看着我，一双杏目中的光芒闪烁不定，天知道她到底在想些什么，只是她沉默了半晌，道，“我不会认错人的。而且那果体视频男主是不是你？关我什么事。我只需要知道，你是你就够了。”

    我，“……”

    半晌。

    在紧张的对峙中。

    “好吧。”

    我长吸口气，转身走到了床边上，扫了眼大床，很凌乱……

    想到昨天可能发生的事情，我身子一折，走向一把椅子，我伸手示意柳似伊先坐下来。

    她倒是听话，还真坐了。

    我也坐了，坐在了她的对面，“我们都冷静一下，把思绪捋一捋啊。你说你认识我？什么时候的事？”

    “几个月前。”

    “具体点。”

    “三个月左右。”

    三个月？

    我想了想，三个月前我在干嘛？

    我貌似还在鬼域。

    “那个时候你在哪？”

    我看向柳似伊。

    “鬼域。”

    “你也在鬼域。”

    我略诧异。

    “你那个时候在鬼域。我自然也是在鬼域的。”

    “我虽然是在鬼域，但我绝对没有见过你！”

    “你！”

    柳似伊眉头一样，手按剑柄。

    “得得得！”

    我摆了摆手，“你别冲动，有话好说。”

    碰到这样一言不合就动手的女人，真是头疼。

    偏偏这喜欢动手的女人还比我厉害，这就更头疼了。

    这也就罢了。

    搞不好此刻外面里三层外三层都是柳下惠、柳公权等人在把守。

    正是想到了这些，我才会果断选择坐下来好好谈谈的，因为我知道有这么多强者在，根本不可能逃得掉。只能指望和平谈判了。

    “那你说说看，你是怎么认识我的吧。”

    我长吸口气，有些无奈道。

    被人当成另外一个男人，这真是一件很无语、很无奈、很无辜的事情。

    ……

    ……