
    好汉不吃眼前亏。

    这个道理我还是懂的。

    打不赢，讲道理又不听。

    只能见机行事了，现在还是配合点好。反正看样子应该不会出太大的问题。

    心中这般想着，我便抱着小九儿，在柳如是的示意下，步入了那个屋子。

    刚刚踏入屋内，身后便响起门帘的叮叮咚咚的脆响声。

    那是宝玉翡翠碰撞发出来的声音，很悦耳，听着宛若天籁，看样子这门帘也是经过特殊处理的。要不然，达不到这样的效果。

    “咿呀。”

    小九儿在我怀里动了动，昂头看着我，咿呀叫着，似乎想要下来。

    我便松了手，她一个飞窜，踩着清风，窜飞到了一个衣服架子前。

    那架子上摆满了各式各样的花色衣服。

    我随意扫了眼四下。

    这是一个装潢别致的内屋。

    约莫有百平米，其中摆满了各种衣服架子、裤子、皮带、鞋子等柜子。架子、柜子上，无一例外，都摆的满满的。

    而在我正前方位置，放着一面落地镜。

    落地镜前，有一个梳妆台。

    柳如是就站在梳妆台前，笑看我，指着落地镜道，“林公子，麻烦你站在这。”

    “好。”

    我点了点头，脚下风火轮一旋，唰的一下立定在了柳如是的身畔，她看得双目一亮，“好神通。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，看了眼身后的门帘位置，不见人进来，瞥向柳如是，道，“不知道柳似伊去了哪？”

    “她？”

    柳如是掩嘴轻笑，半晌，才道，“等会你就能见着她了。现在嘛……”

    她随手朝着不远处的衣服架子勾了勾，一件大红袍咻的一下飘飞而起，飘落到了她的手腕间。

    她把大红袍朝着我比了比，摇了摇头，“太大了。试试那件。”

    她朝着另外一件衣服勾了勾，那件衣服也很快飘飞而来。

    这是一件更为喜庆的中山装。

    她朝着我比了比，双目微亮，“似乎挺合身的，你要不要试试？”

    “这个……”

    我心中古怪、别扭极了，猛地想到了一事，一拍额头，恍然大悟道，“柳似伊该不会是要结婚吧？”

    当时在天宫偏殿阁楼中，柳似伊就穿了一件大红色的喜庆衣服。

    当时我就觉得很奇怪。

    这吃顿饭，有必要穿成这样？

    现在想来，十有八、、九，人家下午是有事结婚，所以才穿那样的。

    “咦。”

    柳如是惊讶看我，“这还真让你给猜到了。”

    “还真是她啊。”

    我长呼口气，心中别扭的感觉愈发浓郁，拧了拧眉头，不解道，“柳似伊结个婚，请我做伴郎？！”

    “没错。”

    柳如是扬了扬手中的中山装，“试试吧。等会时间不够了。我怕柳公权他们又在那催。”

    这话说得委婉。

    但意思却很明显：‘林公子，别磨叽了，赶紧的。要不然等会柳公权他们硬来，别怪我没提醒你！’

    “好吧。”

    我把外套脱了，试穿。

    柳如是看得面泛红光，绕着我飞速转了一圈，啧啧赞道，“人帅，真是穿什么都好看！这中山装穿别人身上怎么都穿不出这种味道，果然人长得帅就是好。”

    “呃。”

    我无言以对，等她住了嘴，这才道，“你看这身行吗？”

    “再多试几套吧。”

    柳如是朝着另外一套古装招了招手，古装从衣服架子上飘飞而来，飘落到她的身上，她扬了扬这古装，笑道，“这衣服看着也不错。你夜来试试。”

    “好。”

    反正试一件也是试，试两件也是试。

    我算是认了。

    但是……

    有些事必须搞清楚，还得套套话。

    “你的主公是谁啊？”

    “我主？哦~叫柳丝真。”

    “柳丝真？没听过。”

    “你没听过就对了。她很少来牡丹城的。见过她的人都没几个。”

    “这样嘛。她跟柳似伊又是什么关系？看你忙里忙外的，显然跟柳似伊关系不错。”

    “那是自然。她们是姐妹。”

    “柳似伊姐姐？！”

    我略有些诧异。

    “对啊。”

    柳如是点了点头，绕着我转了几圈，双目放光，拍手赞道，“好，这身好，就这身了。”

    说话的功夫，已经换了好几套了。

    现在我身上这套，是一套混似状元郎高中时穿得大红‘状元袍’

    更似古代相公娶亲时穿得袍子，怎么看怎么怪。

    “你确定？”

    我手指自己，愕然道，“有没有搞混？”

    “没有啊。”

    柳如是眨了眨眼睛，笑道，“我觉得这一身跟你很搭，很好看。显得你整个人愈发好看、精神、帅气。啧啧，真是一个无双美男子。说你是地府第一帅哥，我看都没人敢反对。”

    她侧目看向也在换装的小九儿道，“小九儿，你说是不是？”

    “咿呀？”

    小九儿歪着脑袋看了眼柳如是，又看了看我，懵懵懂懂的点了点小脑袋，又开始她的换装之路了。

    看着小九儿在那换了换这件，又换那件。

    明明是个小不点，却这么爱臭美。

    我也是无语了。

    果然是应了一句老话，这个世界上，没几个女性是不爱新衣服的！

    “请我当伴郎？呵呵……”

    我心中的一股不祥预感在这一刻分外的强烈起来，“而且还扮相这么好看，会不会喧宾夺主？！”

    “怎么会？”

    柳如是掩嘴轻笑，眉目间风、、情无限，让人一见足以倾心。

    “怎么就不会了？”

    我突然想到一事，不禁失色，“你们该不会是想让我代替某个人成为准新郎吧？！”

    也只有这种可能，才会不惧喧宾夺主，才会这般费尽心思的来‘绑架’我！

    当然，也不排除另外一种可能。

    那就是新郎帅的惊天动地，风度翩翩比之我还要强大上几个等级。

    但就我所知，这种人？貌似真的极少，我不会真的在这遇到这样的一个人吧？

    “呵呵。”

    柳如是眼睛微微撑大了些，似有些许的讶异，“你想得还真是多。为什么会这么想？别胡思乱想了，来……”

    她朝着远处一招，一双鞋子飞入到了她的手心，她朝着我扬了扬鞋子，笑道，“试试鞋子。早点把试装的事情搞定，早点去当你的伴郎，早点把你应该做的事情做完。你也好早点会学府天宫不是？”

    ……

    ……