
    全场哗然声大作。

    许多看客，都是琉璃古城的人。

    而琉璃古城，是牡丹城东部的主体！其内各种大、小家族遍布。

    在这里走一圈，说不定在路上就能遇到几十个二代、三代！

    在这里二代、三代、四代很常见！

    一代很少出山。

    但不代表不会出山，像一些特别护犊子的，如眼前的这位陈卢贡，就完全不要面皮，护犊子到了极点。

    然而此刻，这位一代陈卢贡的面色发紫、双目微微撑大了些，满眼都是不可置信的看着我，“林，林，林凡？！你，你……真的是林凡？！”

    话语带着惊疑、更多的还是惊，疑倒是少了很多。

    管中窥豹。

    由此可知，二代、三代们的八卦能力有多强、有多准！

    这些二代三代们在酒楼中一叫，声音几乎是不带掩饰的，不仅我听得清清楚楚，想来陈卢贡也听得很是明白。

    正是因为听得明白，陈卢贡此刻才会有这般的惊愕脸色、和饱含着警惕、凝重的眼神。

    “唉。”

    我叹了口气。

    说实话，被人误会的感觉真的很不爽。

    虽然我不知道为什么只是一个晚上加一个下午的功夫，这些二代、三代们竟都知道了我是柳府上门女婿，不不不，是柳府女婿，也不对，是柳府……总之，不管如何，他们知道我跟柳府有很大的瓜葛就对了。

    而且这跟柳府瓜葛很深的风，貌似已经吹遍了琉璃古城了！

    这可真是古人的一句老虎。

    好事不出门恶事行千里！

    上门女婿这种事发生在我的身上，可不正是恶事？

    “我的确是林凡没错。”

    我把帽子摘了，双目直视陈卢贡，“牡丹学府凌霄殿高一的学生。陈老先生，你还有什么疑问吗？”

    “嘶！真的是林凡那厮！”

    有看客高声大叫，饱含着兴奋，“见到真人了！我靠，比视频中的男主还要帅！”

    视频？

    我嘴角抽搐了两下，不消说，一定是传遍万家万户的果体视频了！

    这一帮子二代、三代，吃了饭没事，整天研究这些八卦干嘛？！

    “好帅！”

    有女生尖叫，“难怪柳似伊那个女人要把林凡抢去做新郎官了。换做是我，我也会抢！”

    “只可惜，你慢了一步。现在林凡已经是柳府的上门女婿了！你敢跟柳似伊那个面瘫脸抢男人？你不要命了？！”

    “说得是。”

    女生模样俏丽，闻听这话，也是悻悻道，“真是可惜。这么帅的少年，我长这么大，还是第一次见。我头一次发现，原来男生好看起来，真的没女生什么事！哇，把林凡这样的少年摆在家里当贡品也值了啊。柳似伊那个娘们真是太有眼光了！”

    “帅有什么？”

    有少年道，“林凡最厉害的还是他的唤神天赋。传闻他已经有十几位守护神了。其人唤神天赋可谓盖压万古。当时无数天骄，都只能在他面前低头！不要说柳似伊那个女人了，我这个男人都想把林凡抢去家里当女婿了！”

    “有理有理，我之前怎么就没有想到让我家老爷去把林凡抢来呢？唉，手慢了一步！”

    “没错。手快有，手慢无啊！”

    ……

    看客们的声音很是嘈杂，但声音响亮，我听得是明明白白。

    但听的越是明白清楚，我这心就越是‘难受’

    搞什么？！

    敢情这一个个都把我当成可以强抢的货物了？！

    果然，柳似伊这个女人开了一个不得了的坏头！

    以后上门女婿，被抢走的少年……这些标签肯定会落我头上了。想撕掉？估计都没辙。毕竟口口相传的太厉害了。指不定在将来的某一天，会把我魔化成什么样子。

    “真的是林凡！”

    陈平面色微变，靠近陈卢贡，耳语道，“主公，林凡身为柳府的上门女婿，我们不能惹！要知道柳似伊那个面瘫脸也就算了。柳家的老爷子可是一个疯子，被他针对，绝对会生不如死的。主公，我看陈雷也没有生命危险，不如还是赶紧道个歉，和平解决这事？”

    声音很低，并且还是传音。

    但依然没有瞒过我的耳朵，我听得是清清楚楚。

    “什么？！”

    陈卢贡脸色黑到了极致，不可置信的看着陈平，“你让我给林凡那小子道歉？！明明是我们吃了亏，我家孙儿也被打得半死。这种情况，你让我给林凡道歉？！搞没搞错？！”

    “主公。”

    陈平很是无奈的叹了口气，继续传音道，“形势比人强啊。该服软的时候必须得服软啊！要知道我们陈家现在的情况不比以前了。若是招惹了一些中小家族也就是算了。柳家可是流城的巨无霸，在牡丹城也有分支。这样的强势家族，我们陈家惹不起。若是被柳家给针对，我们陈家分崩离析是早晚的事情。到时候的损失，可不是一个陈雷可以挽回的。希望主公能忍一时之气，以换我陈家未来安宁。”

    “这，你，我……”

    陈卢贡听了，一张脸青、绿、黑、红等颜色变幻不定，像极了染缸里的涂料，简直‘好看’到了极点。

    他的脸色变幻了足有一会，最终在灰白中定格，他眸子中饱含着郁闷、用似要吐血的声音传音道，“陈平，你是我陈家的智囊，难道就没有别的法子？”

    “有是有。”

    陈平叹了口气，“但到时候的损失肯定不止损失一个陈雷了。”

    “好吧。”

    陈卢贡咬了咬牙，恨恨道，“玛得，陈雷这小子惹谁不好，竟惹上了林凡这样的妖孽！等他病好了，老子非收拾他一顿不可！”

    这般说着，他深吸口气，朝着我的方位迈出一步，拱手高声道，“不知道是林凡小友莅临此地，失敬失敬！之前的事情，是，是，是我们不对……”

    这话未说出口的时候，陈卢贡的老脸都憋红了，但说出口了，他明显松了口气，似接受了陈平的建议一般，语速越来越快，越来越流畅，柔和，不复之前的霸道、凶悍，“我们不该不问缘由的就开打，更不该包庇陈雷这小子。陈雷为人桀骜不驯、跋扈无理。我替他向你道歉，希望你能不计前嫌，能原谅他这一次的过错，能原谅我的无理……”

    ……

    ……