
    每次看到这样的小九儿，我一颗心就有些酥了，什么烟火气都飞天上去了。

    “你这样挺好看的。别再弄了。”

    我说。

    “咿呀。”

    小九儿整了整头上的红色小礼帽，眉开眼笑的看着我，似对自己的着装也很满意。

    瞧她不停照镜子的臭美模样，我耸了耸肩，懒得管了。

    果然，女人，无论老幼，臭美起来，谁都拦不住。

    “对了。”

    我看向柳如是，“能跟我说说你们柳家的情况吗？”

    “好啊。”

    柳如是笑道，“你想知道些什么。”

    “全部。把你能说的全跟我说。”

    “这……时间好像不够。”

    “那你把柳似伊的事情跟我说说，还有外面那个柳丁的事情也说个明白？”

    “好。”

    柳如是笑了笑，“看来你对柳似伊还挺关心的。”

    “我对她关心？”

    我眼角跳了两下，“我只是被你们莫名其妙的拉来当伴郎很不理解，我觉得我应该有必要了解一下柳似伊她们的情况。柳如是，你说是不是这个理？”

    “有理有理。”

    柳如是道，“那我就简单跟你说一下我们柳府柳似伊、柳丁他们的情况吧……”

    当下，她委婉说来。

    我听了，也有些了解。

    原来，这柳家是流城的大家族。而流城也是樱花省的一大古城，因为城下、城外流沙遍地，故称之为流城。

    流城中的柳家，便是今世流城最为显赫的家族，有不少天才都学有所成，或在牡丹学府任职、或者当地的流城学府幼儿园担任导师、教导主任等要职。

    柳丁，正是流城学府幼儿园的教导主任。

    他这一次是特地过来帮忙主持柳似伊的婚事的。

    而身为大哥的柳御、三姐的柳丝真并没有出面，由头到尾都只是配合性的出了自己的守护神。

    但听柳如是所说，这其中也是有非常正当的缘由的。

    如果有可能的话，柳御、柳丝真是非常愿意出席这一次的婚宴，但只可惜，暂时不可能。

    至于柳似伊？

    柳如是只知道她是柳家最为天才的嫡系子弟之一。作为柳御、柳丝真他们的四妹！

    柳似伊可以说得天独厚，得授众宠了。

    且因为家庭的关系，柳似伊的性格颇为冷酷、傲气，但她骨子里还是一位非常传统、善良的女孩子的。

    ……

    当然，以上全都是柳如是的片面之词，事实如何，还有待考证。

    “……时间到了。”

    柳如是看了看手机，笑道，“暂时聊到这，以后你想要更进一步的了解柳似伊、柳丁的话，有的是机会，不急于这一时。”

    “什么叫有的是机会？”

    我无语。

    并……

    很想说，这一次参加完婚宴，绝对跟这柳似伊老死不相往来！

    还说什么机会？

    得了吧！

    当然，这些我也只能腹诽，真的说出来了，怕是后果严重。

    叮叮咚咚！

    一道道好听的熟悉脆响声响起。

    是门帘掀起的声音。

    我循声瞧了过去。

    果然……

    柳下惠正掀起了帘子，笑看我，“时间到了，收拾一下，出来吧。”

    “走走。”

    柳如是笑颜如花，朝着我招了招手，当头一步，朝着外头走去，“快点。良辰吉日啊！”

    “哈哈……”

    我打了个哈哈，抬腿跟了上去。

    “咿呀。”

    小九儿也跟了过来，一个筋斗，轻松松翻越到了我的前头去，几步追上柳如是，想要越过柳如是，被柳如是一把拉住，“小九儿，你跟着我，慢点。”

    “咿呀。”

    小九儿似乎跟这柳如是挺熟的，被拉住了也不反抗，而是扭头瞥了眼我，侧开了身子，跟着柳如是站在一侧。

    我 看着啧啧称奇。

    这小九儿天不怕地不怕的，谁都不服。

    不曾料，在柳如是手底下竟也这么乖巧。看来柳如是这个女神手段不凡！得注意一下，别掉她坑里了。

    叮叮咚咚！

    走到帘子前，我抬手掀开了帘子，走了出去。

    在我步出的那一霎。

    轰！

    一道震天炮响声突起！

    随后便是喜庆到了极致的鞭炮声，锣鼓声！

    我心中大奇，心道：难不成是新郎官到了？

    循声看去。

    触目所及之处，都是喜庆的大红色。

    大厅中童男童女人人面带笑颜的看着我。

    大厅之外，人声鼎沸、锣鼓声震天，喜庆的狮子龙舞在外头飞来飘去……看得我当时脑瓜子差点当机。

    这什么节奏？

    剧本好像有点不对劲啊。

    怎么这些人一个个看我的眼神都有些诡异？！

    这……

    我不是当伴郎吗？

    “新郎呢？”

    我加快速度走了几步，走到柳如是边上，微微低头，问道。

    “再等等。”

    柳如是踮起脚尖，看了眼厅外方位，“应该快到了。”

    “是吗？”

    我狐疑道。

    “骗你不成？”

    柳如是瞪眼。

    “好吧。”

    我砸吧了下嘴。貌似女神的确没有骗我的道理。

    如此想着，便心安理得的等了起来。

    轰！

    隆隆隆！

    不到三十秒钟，外头的鞭炮锣鼓声愈发响亮，欢呼声、唢呐声等喜庆的声音、颜色都在耳畔、眼前飘荡而过。

    我终于等来了新郎。

    那是一位身着大红色礼袍的青年，跟柳公权长得有点像……

    等等，不对啊。

    那厮貌似就是柳公权啊。

    柳公权这厮结得什么婚？！！

    还是说，他只是单纯的穿了一件大红袍而已？！

    我眨了眨眼，看向柳如是，见她眼睛一眨不眨的，满脸欢喜、兴奋的看着外头，也没有瞧我，不禁动了心思。

    我伸手拍了拍小九儿的肩膀。

    “咿呀。”

    她抬头看我，满脸困惑。

    “小九儿，你知道这里是什么一番情况？”

    “咿呀呀。”

    小九儿眨了眨眼，连比带划的说了几句，在我思量的时候，柳如是一把把小九儿拉到了一边，“小九儿，等会你带队。对了，你就站在那一列童男童女的前头，知道吗？”

    “咿呀。”

    小九儿明显是第一次经历这样的事情，满脸兴奋的点了点小脑袋，也不理我，一个筋斗，翻越到了队伍前面。

    我无语了。

    这小妮子，现在是完全被柳如是收买了的节奏啊！

    早前还跟柳似伊打生打死的！要不要变得这么快？

    ……

    ……