
    为了证明我说得话的真实性，我的嗓子非常配合的打了个嗝。

    “嗝！”

    声音不高不低，但想来曹丹珍是听得见的。

    这位曹丹珍同学为人极为活泼，可爱，跟我做了快有两个月的同桌了，现在跟我特别熟。

    熟到勾肩搭背的那种。

    正是因为太熟了，她现在是无所顾忌，跟我说话都是直来直去的。

    我也不好多说人家什么，毕竟人家的确给我吃了不少好东西。

    要说这吃人嘴软，按照道理来说，应该是别吃的，但不吃，她就要喂我。

    我实在受不了，又不能打她，只能随手拿来吃了。

    好在我这人也不愿意占人便宜，吃了她的东西，我通常也会回点礼品。

    礼品大多都是貂蝉从外界带上来的各种稀奇事物，不少都是沈万三淘来的。每一件都还算价值不菲。

    送曹丹珍一两件，抵得上这个把月来的早餐、午餐钱，以及其他乱七八糟的吃得的钱了。

    而她呢？

    每次都会把我送她的东西喜滋滋的戴在身上，还生怕别人不知道似得，戴的位置十分显眼。

    我看了无语，后来就不送她东西了。

    她的东西，我也尽量少吃。

    但耐不住这姑娘太热情。

    只能说，女孩子‘刚’起来，也是非常猛的。

    “这就吃饱了？”

    曹丹珍往自己嘴里扔了个龙肉包子，撇了撇嘴，满脸怀疑的看着我，“我记得班长大人你饭量很大的啊。”

    “对对对。”

    周梓媚这个时候刚刚踏入门口，听到这话，若箭般飙射到我的面前，‘砰’的一下，把手中的精美食盒放到我的面前，一甩满头的秀发。

    不出意料之外，这秀发第

    次拂过我的鼻尖！

    然而周梓媚似对此全然不知，喜滋滋的给我抛了个媚眼，“班长大人，我昨儿个晚上熬夜特地给你做了凤尾灵粥，特别适合早上吃，吃了之后，不仅可以延年益寿，还能强壮筋骨，美容养颜……”

    她说了一通凤尾灵粥的好处，末了笑嘻嘻道，“这么好的东西，怎么能是两个包子可以比的？咯。”

    她打开了食盒，瞬间满室生光、生香。

    咕噜！

    吞噎口水的声音此起彼伏。

    包括花帅在内，一个个男生都用羡慕嫉妒恨的眼神看着我，如果眼神可以杀人的话，我现在已经死了一万次了。

    好在这种眼神我已经习惯了，对此不以为意。

    “嘻嘻。”

    周梓媚则愈发欢喜了，献宝似的拿出碗筷，给我乘了一碗，端到我面前，在曹丹珍咬牙切齿中，喜滋滋道，“咯，班长大人，快，趁热吃。”

    我无语的看着周梓媚。

    这姑娘魔怔了！

    天天给我带早点，而且还是不带重样的！

    这样好吗？

    我不是你男朋友好不好？

    我很想拒绝，但想到如果不吃，这姑娘的架势甚至会比曹丹珍还夸张，便长呼口气，端起凤尾灵粥吃了起来。

    咦！

    还真别说，这味道还真是不错。

    这一吃，就停不下来了，也忘了周梓媚是个厚脸皮、吃人嘴软等等的实情了。

    等吃完，我才恍然过来。

    今天又干了一件蠢事！

    欠人情欠大了！

    “好吃吧。”

    周梓媚笑嘻嘻的把空着的食盒收了起来，临了时，还给 了曹丹珍一个挑衅的眼神。

    气得曹同学当时差点没把手上的包子扔过去！

    但终究曹同学的气性还算不错，硬生生强忍了下来。

    半晌其他同学看着这一幕幕，一个个神情古怪，不言不语。

    就是在这种近乎‘诡异’的气氛中，班主任韩导师踏入了教室。

    她扫了眼全场，鼻子动了动，似乎闻到了些什么，但她也没有多说，而是道，“上课。”

    “起立！”

    我站起。

    唰唰！

    全体站起。

    “老师好。”

    “同学们好，请坐。”

    韩导师回了句，一挥手，黑科技打造的黑板熠熠生光，炼器学基础学的各种知识点开始在黑板上不停闪现，“翻开炼器学基础学第五册第九十八页，今天我们讲解炼器学的构造与符身的联系……”

    ……

    一个上午连着上了六节课，不带停顿的，课间休息时间都没有。

    好在坐在教室内上课的，一个个都是超人般的存在，休不休息对于他们来说，影响并不大。

    当下了课，韩导师走后，我收拾好了东西，长身而起，正准备走人，被曹丹珍叫住了。

    “班长大人。”

    “怎么？”

    我扭头看她。

    “你是不是忘了一件事？”

    她面色微红，眼神有些闪躲。

    “啥事？”

    我眨了眨眼，想了一会儿，想不起来跟这姑娘到底说了些什么重要的东西。

    “你在差不多一个月前就答应过我的……”

    曹丹珍面色微红中带着些许的愠色，“我以为你一直记着呢，敢情你真的忘了。”

    “哦哦。对，对！”

    我讪笑了两声，拍了拍额头，“你瞧我这记性。最近忙晕了，真的忘记了这事，抱歉啊。要不……”

    我试探性的问道，“就今天？”

    要说这几个礼拜前，我的确答应了曹丹珍一件事。

    那就是如果得到了第一，那就请她吃饭。

    当时这事还是我主动承诺下来的。

    后来考完了之后，我忙着处理培育唤神花种子、学习真神之语、修习土遁、去三界图书馆看书等等事情，一时之间，是真的把这事给忘到边边角角了。

    “现在？！”

    曹丹珍愠色顿去，喜笑颜开道。

    “没错。就现在。”

    有些事情既然承诺了，就一定要做到。

    这是我为人处事的基本原则。

    当然，对于坏人、敌人的承诺，是可以无视的。

    做人，最为基本的变通之道，我还是知道的。我不会那么死板的。

    “那太好了。”

    曹丹珍欢呼雀跃，单手撂起背包，潇洒的一个飞跃，飞到我的身侧，拉着我的手就往外走，‘走走，今天，一定要狠狠宰你一顿。’

    “喂。”

    周梓媚近乎是飞起来的，伸手拦在了我们面前，拧着一双好看的眉头看了眼曹丹珍，显然对于曹丹珍很不爽，但她也没有多说什么，而是看向我，苦兮兮道，“班长大人，人家也要一块儿去嘛。”

    ……

    ……