
    “怎么可能啊！林凡说不是，就不是了？不能光凭他的片面之词，就真的信了这事！”

    “怎么不可能啊！新婚才一个晚上。今儿个应该是恩爱滚床单的时候吗？！林凡不在柳家滚床单，却跑来跟陈雷那个跋扈子弟干了一仗！这事怎么看怎么诡异！”

    “有理有理！我记得当初你这丫头结婚的时候，就跟马家公子滚了十几天床单才下床！啧啧，马家公子持久力真是强悍。”

    “就是就是，将心比心，林凡如果跟柳似伊没问题，怎么可能这么快就脱离美人窝？！是个正常男人这新婚头几天都会腻在窝里吧。”

    “话是这么说。但问题林凡是被抢去的。他们跟我不一样。”

    “越是跟你不一样，越容易出问题。”

    “但我就想不通了。既然容易出问题。柳似伊为什么不把林凡看好点。最起码头几天要看好点。这样她柳家面子也好看点不是？”

    “有理啊。经过你这么一说，依我看，这事没完。搞不好明天，不，今天就可能会有更劲爆的新闻。！”

    “啧啧。林凡刚刚走了陈雷家一顿，因是柳府上门女婿的缘故，惹得陈卢贡不敢轻易动怒，并且乖乖服软。但如果下一秒证实了林凡真的不是柳府上门女婿！你们说陈卢贡会不会恼羞成怒，再次杀上门来？”

    “怎么可能？陈平还在那呢！没有陈平的话，陈卢贡那老家伙脑子缺根筋。陈雷又是势利眼。说不定还真有可能。但陈平在，别想了。”

    ……

    女孩子们的议论声不大，有的更是传音议论。

    但我都听得明明白白。

    越是听得明白。

    对于这群二代、三弟子弟的认知，我就愈发深刻了。

    这群二代、三代子弟，一个个的脑瓜子都不错，但如果不放在八卦上，而是放在修炼上，说不定能力会更强。

    但想到喜欢八卦是大多数女孩子的天性，我便释然了。

    凌霄殿有不少天才的女孩子，也非常喜欢八卦，他们一样学习好、修为高。比之这些只知道享乐的二代、三代却是强了好几个档次。

    想来她们修为不高的根本原因，还是在于太懒惰了。

    懒，这个字，毁掉了多少天才？纵观古今，数不胜数，我是深有体会。

    越是体会的深刻，我就越会鞭策自己，不敢松懈半分。

    “末将（和尚）拜见主公！”

    一道道恭声把我从思虑中惊醒。

    我循声瞧了过去，见达摩、樊哙、丘处机、周瑜、龙且、曹冲，这一大群人都在这，我稍稍松了口气。

    有这么一群保镖在，心里踏实多了。

    但想到柳公权、柳如是他们的恐怖实力，我眉头一跳，看向张良、周瑜，道，“接下来，该怎么做，你们直说吧。我担心时间不够用了。”

    “放心。”

    张良扬了扬手机，道，“据可靠消息，暂时还是非常安全的。”

    自从把暗卫所的建造工作、以及暗卫人员的培养、选拔等工作交给张良他们后。

    他们基本上人手配备了一个手机。

    当然，这手机在牡丹城内用是没有问题的，想要在牡丹学府内用？可能性不大。

    毕竟，牡丹学府之中，除了老师、长老、校长等有这个权利，也只有一些特殊的学生才有这样的权利。

    而张良等人只是我的守护神，是明显不在这权力范围内的。

    我？

    勉强算是权力范围中的一员，也可以联系一些相熟的导师、长老。这算是导师、长老、校长们给我的权利吧。在读小学一年级的时候，班主任贾芳云见我天资不俗，就给我申请了这方面的权利了，一直维系到了现在。

    “可靠消息？”

    我有些懵懂，“还有谁在暗处活动？”

    “诸葛亮他们，以及霍小妹她们。”

    周瑜道。

    “霍小妹？！”

    我愕然，“那个粉丝群的网友小鹿？那个你们口中说要在近期针对我的霍小妹？！”

    “没错。就是她。”

    张良面色古怪，“这霍小妹心思缜密、胆子极大！比之一般的老狐狸还要谨慎、狡诈，不好对付。我能知道她的基本信息都是我跟周瑜去套网友小白，也就是董卿莲的话，套过来的。若是不然，我们现在对于网友小鹿的了解也是趋于零的。想来这些貂蝉应该跟主公说过。”

    “没错。”

    我点了点头，道，“那你们现在怎么又跟霍小妹合作上了？”

    “这霍小妹貌似还真的很有可能是果体视频男主人公的女朋友！”

    周瑜脸色也很古怪，“通过各种各样的蛛丝马迹，以及网友小白的话，我现在基本可以确定这事了。”

    “没错。”

    张良道，“可能性高达百分之九十！”

    “想来正是因为她非常不忿你跟柳似伊结婚，所以打算搞破坏？”

    周瑜双目微亮，道，“这事应该没差了。因为当丘处机、曹冲把话传下界的时候，她就开始联系张良了。”

    “对。”

    张良点了点头，微微抚须，笑道，“那个时候主公才刚刚到柳府。主公你这前脚刚到柳府，她下一刻就知道了，可见她的眼线在这牡丹城极多。她说要展开针对主公的一场爆发性的活动，但想来活动还没有展开，却因为这突然拜堂成亲的一事而夭折了。”

    “这事可能性也高达百分之九十。”

    周瑜道，“因为就这一次，霍小妹在暗中反动的力量，绝对是爆发性的，这一次爆发过后，想要再次组织？我看难度很大。因为我发现其中有不少高手，都是猎魔人，想来这些人，要么是霍小妹出了钱雇佣的，要么是霍家有人情在猎魔人的身上，不管是哪一种可能，这一次人情用完，想要再雇佣这帮高手，难！”

    “哈哈……”

    樊哙大笑，“这么说来，主公这一次跟柳似伊拜堂成亲，还真是拜对了？”

    我听了诸神所言，心中也是五味陈杂！

    若是没有跟柳似伊拜堂。

    那么针对我的绝对是霍小妹的恐怖‘袭击’了。

    搞不好那一次‘袭击’，我很有可能被绑架到省外去！毕竟霍小妹就是从省外来的！

    被绑到省外去了，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了！

    现在这一次拜堂，在柳府，有王重阳他们搭救。

    但到了省外？

    王重阳他们势单力孤？如何搭救？

    如此想来。

    这一次的拜堂，也不能算是败笔了？

    但想到那份恐怖的协议书，什么败笔不败笔的，都在瞬间被我扔在了脑后。

    这样的瞎猫碰到死耗子的事情，遇到一次只能算是侥幸。

    指望每次都这样？

    这明显是不可能的。

    所以，说来说去，打铁还需要自身硬。唯有自己的实力强大，才是稳定的基石。

    “话也不能这么说。”

    张良抚须道，“看主公的样子，想来这一次拜堂肯定有很大的隐情。”

    ……

    ……