
    “这协议书暂时毁不掉。”

    张良盯着协议书看了几眼，摇了摇头，“其中大道真言太过恐怖，需要诸葛亮的八阵图配合，才能完美消除，否则肯定会留有隐患。”

    “怎么会？”

    我困惑。

    “写出这份大道真言的人，是几位绝顶高手，依我看不是柳如是、柳公权几位，也有可能是另外几位。这样的高手，光凭借我们的力量，很难破除，只能借助天地大势。而八阵图就是天地大势的产物。相信在八阵图的配合下，能很好的碾碎这份协议书。到时候主公也就不用再担心会遭遇到柳府的捆绑了。”

    周瑜解释道。

    “原来如此。”

    我恍然过后，不再纠结协议书的事，而是心中一动，转而想到一事，便道，“既然霍小妹认定了我是她心中的那个男主。想来她也必定不会这样善罢甘休。你们觉得在当前的形势下，她会针对我展开怎么的行动？”

    “依我看，不外乎绑架、逼迫、软语、谈判等几种手段。”

    丘处机手扶长须，目中精芒开阖不定，掷地有声道，“不管是哪种手段，她都会直面主公。在这样的情况下，就看主公想不想见她了。”

    “见是可以见的。”

    我想了想，道，“但主动权必须在我们这边。”

    如果主动权在另外一方，我就很有可能经历类似柳府那样的情况！

    而霍小妹谨慎、机警又狡诈、活跃，这样的姑娘，认了死理，可不好对付。

    想来这姑娘在见识到了柳似伊的手段后，搞不好会依葫芦画瓢，把我给绑到外省去。如果真是这样，那可真的是完蛋了。

    不仅我的前途发展会受到阻碍、暗卫所的发展肯定也会近乎夭折。

    我可不想在这种高中升大学的关键时期，出现什么幺蛾子。

    “如此的话……”

    张良沉吟半晌，道，“主公现在必须避开霍小妹。”

    “没错。”

    周瑜道，“霍小妹心思缜密，而且现在为了跟柳府斗法，已经各种手段齐出。在当前这种情况下，我们应该避其锋芒。”

    “不仅如此，还要隐匿好行踪。”

    曹冲道，“霍小妹来势汹汹，跟柳府斗法，近乎不相伯仲，这等威势着实可怕，我们现在还不是对手。如果被霍小妹发现主公行踪，搞不好会闹得不可开交，到时候必定难以收场。”

    “霍小妹是聪明人，她不会蠢到真的跟主公闹到那样的地步。”

    周瑜道，“毕竟，无论是在网络上，还是在现实中，她都是极为爱护主公的。看得出来，她也爱极了主公。”

    “不。”

    我纠正道，“是爱极了形似我的那个男主。”

    “呵呵。”

    周瑜微微一笑，“现在霍小妹不明真相，肯定主公就是那个男主。那份爱意自然是转移到主公的身上了。既然如此，自然不可能真的下杀手，但绑架之类的事情，还是有九成的可能会发生的。”

    “绑架？”

    我嗤笑，“如果爱情绑架一个人就可以得到，那岂不是每天都要上演无数场这样荒谬的剧情？”

    “话是这样说没错。”

    张良道，“但按照霍小妹最近的表现，她还真有可能会展开这样的活动。总之小心无大错，为了占据主动，主公最好明目张胆的现身。”

    “但主公已经现身过了。”

    曹冲道，“想来霍小妹已经知道主公在这卫家小店。”

    “正是因为在这里，霍小妹才不敢乱来。”

    张良道，“一开始我就把握好了时机，让王重阳带着主公走柳府偏门，不仅完美的避开了柳府的高手，也避开了霍小妹布置的地网。而卫家小店，看似是小店，却是卫家嫡女的店铺。而这嫡女的守护神卫青，更是有万夫不当之勇。有卫青在这里守着，没人敢乱来。”

    “哦？卫青。”

    我心中古怪。

    卫青看起来的确很强大，甚至于敢无视王重阳跟陈平的锋芒，站在中间，拦阻二人。其人修为之高，绝对远超王重阳，但到了何等境界，却是有待考证。

    “但主公总不可能一直待在这不出去吧。”

    樊哙道，“而且时间也过去了这么久。诸葛亮怎么还没有来电？”

    话落处。

    叮铃铃！

    突然有手机铃声响起。

    张良笑着扬了扬手中的手机，“刚刚说道他，他的电话就来了。”

    我瞥了眼，只见手机页面上显示着：诸葛亮来电！

    真神玩黑科技玩得贼溜！

    这种感觉很奇异、很特别。

    “我接了。”

    张良按下了接听键，瞬间诸葛亮的身影在虚空显化出来，活灵活现，宛若真人。

    “张良，主公呢？”

    诸葛亮出现的一瞬，便问了这么一句话。

    “咯。”

    张良手机镜头一转，面向我，“这呢？”

    “主公。”

    诸葛亮看到我，双目微微一亮，躬身便拜，“末将拜见主公。”

    “不用那么客气。”

    我摆了摆手，“快说，你们那边情况怎样了？”

    “柳如是、柳公权他们已经退回了柳府，正在收拾‘烂摊子’。霍小妹等人也退出了战场，一部分正朝着主公的方位赶来，另外一部分正往外散开，试图搭建更大的地网系统。

    但他们这一散，力量更为分散，没有先前那么凝聚了。依我的看法，主公现在要么原地龟缩不动，要么就赶紧开溜。不过，现在地网之力大不如从前，且人员正在调动之中，正是突破的时候。我觉得主公最好选第二种法门……霍小妹此女很是狡诈，比之柳似伊不遑多让。是个难缠的角色。被她缠身会很麻烦。”

    诸葛亮凝声道。

    能让诸葛亮这么慎重，看来霍小妹真的不是易与之辈。

    我果断拍板，“行。我会准备好。你还有什么事要说？”

    “我会尽可能的拖住霍去病他们。主公见机行事吧。”

    “霍去病？！”

    我眉头微微一跳。

    霍去病，汉族，河东平阳人 ，西汉名将、杰出的军事家、、民族英雄，官至大司马骠骑将军，封冠军侯。河西之战中，霍去病大破匈奴，俘获匈奴祭天金人。漠北之战中，霍去病封狼居胥，大捷而归。

    其人一生，堪称传奇。但可惜年纪轻轻的时候便逝去，似汉朝时代的一颗极为璀璨的流星。

    “没错。霍去病夜来了。”

    诸葛亮点了点头，温声道，“主公，我要说的就是这些。”

    “好，辛苦了。”

    “为主公办事是末将的职责。”

    诸葛亮突然凝神看了右侧方位一眼，“咦！有人好像在监听我说话，暂时先这样。我挂了。”

    话落处，诸葛亮的身影在虚空闪了闪，突然啪的一下，恍若泡沫般碎了。

    “地网之力已经散开了！”

    张良面露喜色，“霍小妹看来真的准备对主公来个瓮中捉鳖了。但她这瓮已经开始重组！我们要在她重组之前跑出这个瓮。只要跑出去了。那就安全了。”

    早前，周瑜、丘处机他们就说过这个地网。

    这地网是为了对付柳府的大神的。

    但现在两方对峙已经结束。

    霍小妹带着一部分人员，要来卫家小店找我，那地网人员自然需要重组、散开。

    这一散！就是离去的最佳时机。

    诸葛亮把话说道了点子上，没说半句废话。

    而且看他样子，对方的地网系统，肯定也布置了破获、截听手机信息、视频等功能的黑科技系统。

    诸葛亮甚至于在最后都没有跟我这个主公拜别，匆匆便挂了电话，可见形势严峻。

    当然，如果我选择乖乖听霍小妹的话，说不定这形势就会大变。

    但如果真的这样做了，那未来的发展就会受到阻碍。毕竟，从张良口中得知的霍小妹，并不是一个会轻易服软的弱女子。这样的女强人，只能在取得绝对性的优势下，才可能在谈判中取得一个良好的结果。

    而我现在需要的只是一个优势。

    并不像困于瓮中，被霍小妹捉鳖。

    不想被捉鳖。就要逃出去。

    怎么逃？

    诸神商议了一番，最后周瑜道，“我记得主公应该还有一颗变形丹。不如叫个小厮进来，变作服务员，神不知鬼不觉的偷溜出去？”

    “服务员不大好。”

    张良道，“听主公说陈家似乎想跟我们交好，不如去叫陈家人过来，把主公变作陈雷，跟着陈平去陈家，到了陈家后，主公再变妆一下，前往暗卫所，这样必定做得更为完美。”

    “哈哈，有理！”

    樊哙大笑，“既然陈平心心念叨着要跟我们结盟，那就给他一个机会，只是不知道他会不会上当？”

    ‘你情我愿的事情。他如果不愿意，那我们结盟的事情自然泡汤。’

    张良眼中有睿智的光芒闪烁，“但想来陈平是不会错失这样的一个机会的。毕竟，他了解的信息，并没有我们全面，并不知道霍小妹的可怕。”

    “有理。”

    曹冲喜道，“那事不宜迟，现在就去把陈平他们叫来。”

    “我去。”

    王重阳转身就走。

    “速度点。”

    “明白！”

    嗖！

    王重阳身化幻影消失在了房间中。

    张良瞥了眼丘处机他们，“你们也消失吧。隐匿在暗处，护着主公离开。以免不测事情发生的时候可以救急。”

    “是。”

    丘处机他们对视了一眼，纷纷往空中一跃，眨眼间，消失的无影无踪。

    ……

    ……