
    等了不到一分钟。

    在一阵清脆的仿若乐章般的脚步声中。

    咚咚！

    有人敲门。

    “我去开门。”

    周瑜站起身，唰的一下，仿若瞬移般踏向了门口方位。

    此刻，整个256房间只有我跟张良、周瑜在，其他人都已经隐匿离开了。

    至于去了哪？这个我暂时也不知道。不过想来应该是随时待命的。

    咔嚓！

    周瑜拧开把手，打开了门，透过门缝。

    我看得很清楚。

    王重阳带着陈平、陈雷、陈卢贡他们来了。

    陈平的脸色很是淡定，但双目中不时有一缕精芒闪过，显然是在算计着什么。不过即便他算计的再深，想来也想不到我会来这么一招。

    而陈雷、陈卢贡两位则显得茫然了许多。

    “请进。”

    周瑜彬彬有礼，侧开了身子。

    王重阳也示意陈平他们先进去。他们也没有礼让，快步走了进来。

    砰。

    周瑜在所有人进场后，快速把门关了。

    “小友。”

    陈平看向我，笑道，“这才分别不过片刻，竟再次得见小友。真是缘分。”

    “哈哈……”

    我打了个哈哈，并不想太过浪费时间，毕竟这‘瓮’天知道什么时候就会重新组装好，为了节省时间，我直入主题，道，“陈平先生之前所说的结盟一事，我已经跟周瑜、张良他们商量过了。”

    “周瑜、张良！”

    陈雷双目大亮。

    陈卢贡也是面有动容的扫了两眼周瑜、张良，又看了看我，啧啧称奇的同时，脸上闪过一抹庆幸。

    是庆幸没有跟我做对？还是庆幸及时收手，没有酿成大祸？

    “久仰。”

    陈平朝着周瑜拱了拱手，又看向张良，“好久不见。老朋友。”

    陈平、张良，在刘邦建立汉朝的时候就认识，时至而今，已经几千年了，可不正是老朋友？

    “好久不见。”

    张良笑道，“陈平，结盟的事情可以考虑。但不知你之前答应我主的事情还算不算数？”

    “什么？”

    陈平一怔。

    “你心里明白。当然是我主有麻烦，需要你帮忙的事。”

    “哈哈……”

    陈平大笑，“什么麻烦？尽管说。我如果做得到绝对不二话，做不到，还望几位不要怪罪。”

    “这事其实很简单。”

    张良显然也不想浪费时间，直指陈雷，“我主需要假扮陈雷一段时间。麻烦你们陈家配合一下。”

    “假扮我？”

    陈雷傻眼，看着我，“林大哥，有这个必要？”

    “当然。”

    不等我开口，周瑜接口道，“而且要快，若是不然，麻烦事会更大。”

    “没错。”

    张良道，“你们陈家若是真心想跟我们结盟的话，那就帮下忙。不想结盟，那么请自便。”

    说着话，张良做了个‘请’的手势。

    意思很明显，答应就赶紧的，不答应就滚蛋。

    想来张良也明白，对于陈平这样好诡计、奇谋的人来说，许多时候，说话直接点更有用。

    陈平听得呆了呆，半晌，咳嗽了声，看向陈卢贡，试探性的道，“主公，你觉得呢？”

    “你看着办。”

    陈卢贡倒是光棍。做起了甩手大掌柜。

    “好。”

    陈平点头道，“我答应这事了。但结盟这事，我也希望你们事后能光明正大的来我陈家，我们能好好商量一下。”

    “一言为定。”

    张良长身而起，笑道。

    “一言为定！”

    陈平伸手，跟张良击了下掌。

    “既如此……”

    我拿出一颗仙丹。

    此仙丹正是上品变形丹。

    变形丹是得自传奇炼丹师苏銘的。本来要了三颗，但用了两颗，这是最后的一颗了。

    用完这一颗，再想要这仙丹，怕是要拿价值不菲的东西去换才行。毕竟苏銘这个炼丹师，虽然很富有，但也不可能富有到总是拿这样的极品仙丹当礼品送出。

    “咕噜！”

    我毫不犹豫把这仙丹给吞了，然后在一阵变幻中，不过须臾间，便化作了‘陈雷’。

    “咦！”

    陈雷看得双目圆瞪，咋舌道，“林大哥，你这吃得什么丹丸？竟有如此威力？！太牛掰了！”

    对于陈雷动不动就叫林大哥这一套，我已经无力吐槽，也懒得吐槽。

    毕竟这节骨眼，我还需要陈平他们打掩护。

    而至于事后结盟的事情？

    那到了事后自有张良、沈万三他们去办。

    想来张良、诸葛亮、沈万三是绝对不会做亏本生意的。

    陈平再牛，也只是一个人，面对张良、周瑜、诸葛亮、沈万三等几人组，估计也得跪。

    “真的是一模一样。”

    陈卢贡也是一脸动容，看了看陈雷，又看了看我，咋舌道，“想来有这样奇效的丹丸，必定是极品仙丹无疑了。而能炼制这种丹丸的，在整个地府都屈指可数。小友这仙丹莫不是传奇炼丹师苏銘炼制的？”

    “不错。”

    我道，“这事可以下次再聊吗？我觉得我们现在应该可以启程了。”

    “抱歉。”

    陈卢贡眼中惊色愈发浓郁了，也是，能吃到苏銘炼制的 仙丹，那可真不是一般人能做到的！

    特别是近些年来，苏銘更是很少为他人炼丹，而我在这节骨眼却掏出一颗苏銘炼制的仙丹，这也必定狠狠的震慑了陈卢贡一把，看他惊疑不定的眼神，便知这老匹夫肯定在打些鬼主意。

    不过管他打什么主意，跟陈家，我是注定不会走的太近了。

    现在跟他们也只是互相利用的关系罢了。

    如果有一天他们做了什么人憎鬼厌的事情，想来那个时候，不用我说，张良也会主动抛弃这个盟友的、

    盟友？

    在古时，就是拿来利用跟垫背的。

    现在估计也差不多。除非真的用了什么大道、神榜来绑定，但张良会做这样的事情？

    “我们现在就走。”

    陈平点了点头，瞥了眼我，转身就朝门外走去。

    他倒是精明，见我们都在催促，也知道抓紧时间。

    “那我呢？爷爷。我要一直待在这吗？”

    陈雷有些不安的看了眼周瑜、张良。

    “放心。最多两天时间。”

    我道，“有周瑜、张良陪着你，你还担心什么？”

    有陈雷这个陈家的宝贝疙瘩放在这，陈卢贡更会倾尽全力帮助我。

    这也是周瑜他们用陈雷的根本缘由。

    “没错。”

    周瑜笑道，“陈公子尽管放心。时间不早了。主公也该走了。”

    “走吧。”

    我挥了挥手，示意陈平，陈卢贡先行，同时又道，“需要注意些什么，麻烦你们记得提醒我。”

    “放心。”

    陈平上下打量了我两眼，“你现在气质、神态，甚至于身上的修为波动都跟陈雷一般无二。便是我不细瞧，都认不出来，遑论他人。林公子只要保持住这个状态就好。”

    “没错。”

    陈卢贡也是面含异色的道，“惟妙惟肖。林公子尽管安心便是。有异常，我会暗中传音给你。”

    “那多谢了。”

    “客气。”

    ……

    说了几句客套话后。

    我们便出了门，一路似风般朝着卫家小店门口飘去。

    我们并没有表现的很着急，也并没有露出什么马脚。

    从这一点上可以看得出来，陈卢贡这个老家伙，也是有些演技的。而陈平？更是不用说，老戏骨了！

    “陈平他们这么快就从林凡他们的房间内出来了！这是去做什么？！”

    有姑娘紧盯着256房门口的位置，时不时侧目瞥向我们的方位，交头接耳，议论纷纷。

    “天知道。不过这陈平的脸皮也是真够厚的。之前打脸打得那么惨，都能贴上去求合作、结盟，这……真是没谁了。”

    “这有什么。对于家族利益来说，一些个人的脸皮能当饭吃？”

    “小姑说得是。林凡是柳府的上门女婿，并且还是公认的唤神天才。陈平认出了这位少年英杰，及时厚脸求结盟，可谓神来之笔！换做是我，我也会这么干。可惜，没有这样的机会。”

    “就算有机会，林凡理不理会咱们还在两可之间。但怎么说，我觉得也可以试试。”

    “没错。等林凡出来，你就厚脸皮去问问他，到底跟柳似伊的情况怎么样。如果他不爱当柳府上门女婿，可以来我们古家当。”

    ……

    诸多姑娘的议论声有的是窃语，有的是传音。

    陈平显然也听到了些，脸上露出了一丝不易察觉的笑意。

    虽然只是一闪而逝，但我还是捕捉到了。

    我瞅了，心道：现在陈平是不知道霍小妹的事情，若是知道了，不知道表情会怎样？呵呵，把我搭救走，却同时惹上了柳府、霍家，这陈平估摸着事后会想掐死我。但事后？我肯定离陈家远远的……

    现在陈平在这笑，估摸着到时候会‘哭’？

    而且如果真的到了那份田地，结盟不结盟？陈平估计也会很纠结。

    对于坑陈家这事，张良、周瑜倒是做得很果断，而我？也不会去反对。

    陈卢贡、陈雷这样的角色，真的把他们当朋友？绝对会死得很难看。

    相互利用罢了。

    只是……

    我不动声色的扫了眼四下，希望能度过眼前这一关。

    这个时候，我们已经在诸多看客异样的眼神中，离开了卫家小店。

    中途下楼梯的时候，还看到了在喝酒的卫青。

    那个时候卫青看我的眼神，很是诡异，也不知道是不是看穿了我的身份？

    不管实情如何，现在都走出了卫家小店，也该加快速度闯出这‘瓮’了。

    “走这边。”

    陈平身子一折，带着陈冯、陈股等陈家人，往右侧的巷子方位飘去。

    他神色很淡定，陈股、陈冯几人却面色很难看，一个个沉默中快走，看不出来他们在想些什么。

    “情况有些不对劲啊。”

    陈卢贡昂头看天，“为什么我总是感觉这四周的空气波动频率有些快？”

    ……

    ……