
    守护神如果潜力值高，遇到了对的主公，境界修为足以一路突飞猛进。如果遇到了错的，那就只能遗憾千年或者数千年了。

    很明显，霍元甲遇到了对的人。

    而之前的龙且、诸葛亮等人，明显都没有遇到好的主公。

    诸葛亮也是在遇到了我之后，神位才一路上涨，境界也是一路猛飙。

    “也不知道暗卫所附近到底是谁接应我？打得赢霍元甲吗？”

    我一边疯狂施展土遁之术，一边扭头后看，见霍元甲恍若坠落地底的陨石，呼呼之间，速度越来越快，离我越来越近，我暗暗咋舌，“这霍元甲竟然会土遁！真是让人意想不到！”

    轰轰轰！

    霍元甲土遁的方式极为狂暴，一路狂飙，撞击的地底之中石头碎块乱飞，惊雷乱闪！他就恍若破空而飞的炮弹，更似在野牛群中狂飙的霸王龙，速度之迅捷、气势之凶猛，真是来势汹汹的滔天大浪、更似秋风中的寒浪斩。

    轰轰轰！

    爆破的声音离得越来越近，近到我耳膜都被轰得嗡嗡声作鸣！

    我一路飞速土遁，但怎么样快，都快不过霍元甲，不过短短几秒钟的功夫，他已经距离我不过数百里，眼瞅着就要被他追上。

    我焦急之余，猛地想到一物，当下立刻拿了出来，在霍元甲靠近我，并大叫‘别跑，给我站住，否则，休怪我不客气’的时候，我想都没想，把手里的东西，朝着身后全都狂丢了过去。

    并同时间，疯狂向上土遁狂飙。

    土遁往下速度很慢，往上，速度就快了很多。

    嗖嗖！

    哗啦啦！

    在我往上狂飙了不过一个呼吸的时间，伴随着‘轰隆隆’的巨大轰鸣声响，一道道近乎爆破性的力量朝着八方爆破而去。

    隐隐中，我还听到了一道惨叫声。

    但不等我心生喜悦，我也感觉到一股无与伦比的力量朝着我的后背轰击而来。

    我匆忙中，把流光幻铠神通展开，并且把防御符箓、防御盾牌等等全都一股脑扔到了后背方位。

    轰！

    隆隆隆！

    这股力量来得太快了！

    防御符箓等刚刚打开，它就似一柄重锤般，朝着我的方位重重的砸了过来！

    轰轰轰！

    这一砸，真似被大山给碾压了似得。

    防御符箓瞬间崩碎，半仙兵盾牌，都被轰得残破，流光幻铠更是被轰碎成渣！

    我就在这样的爆破性的力量中，被轰得冲上了云霄。

    生平第一次，体会到了什么叫被‘炮轰’的感觉！

    果然是‘一飞冲天’‘势不可挡’！

    “啊啊！”

    我被轰得眼睛被迷住了，身体毛发各处都似给点燃了烈火一般，剧痛处，情不自禁开口大喊了一声。

    但喊过后，我便感觉似被淋了一盆水，整个人瞬间清醒了。

    圆睁双目，飞速扫向身周。原来不知道怎么回事，我竟然掉落到了一个水潭里。

    水潭不大，但很深！很好的把我给浮了起来！

    我一边庆幸自己没有被炮轰死，一边在哗啦啦！的水声激响中，飞速爬起，一个闪跃，闪到了不远处的一颗高木上，扫向八方。

    这里是一处公园。

    公园很大，占地足有数万平米，有一个小城面积那么大，其中森林、小山点缀在其间。

    在公园中玩耍的人并不多，但此刻这些人，无一例外，都很是震惊的看向了一个方位。

    那儿是在西方，在靠近公园的一个位置点。

    我细细瞧了眼，才发现那是一个黑洞。

    黑洞的直径足有数百米，似贯穿了地表，一眼看去，看不到底。

    “我靠！那是什么？！太恐怖了！”

    “我刚刚好像听到了轰的一声巨响，然后感觉到大地在颤抖，天空都在变色。紧接着便听到了一道震耳欲聋的惨叫声，然后就看到了那个大洞！”

    “太可怕了！这可是市中心啊。市中心位置竟然会发生如此骇人听闻的事情，是什么恐怖怪物吗？”

    “应该不可能！我好像看到了一道冲霄而去的人影。他似乎是被轰飞的！”

    “什么？难不成有人在地底打架？！”

    “应该是。”

    “可恶！最近的治安难道这么差吗？不知道牡丹城内是不允许乱来的吗？必须马上报案，让城安局人员来处理这事。”

    “我看还是算了。这不消说一定是一些明里暗里的大家族乱斗，我们还是别插手了。要不然死都不知道怎么死得。”

    “怎么会！这可是法治社会，谁敢乱来！”

    “你这二愣子，你不信算了。总之这事我不会管的！”

    ……

    四周吵囔声不绝于耳。

    我听了一会，明白了事情的大概经过后，长长的呼了口气：幸好防御及时，要不然我铁定被炸死了。

    我上上下下打量了一会儿自己：丝毫无损！

    不。

    准确点说，后背的皮有点擦伤，除此之外，都是完好的。

    “还好那一面半仙级别的盾牌防御力够强大，要不然刚刚肯定不死也重伤了。”

    我深感庆幸。

    盾牌是得自上次大赛的奖励品，我看这玩意防御功能不错，就留着备用，没有想到今儿个还真用上了。

    果然平时多备点好货，是有道理的。

    “对了……”

    我看向黑洞的方位，“霍元甲那厮也不知道死了没有？”

    霍元甲追我追得太狠。

    我心急之下，把从柳似伊小仓库里淘来的**包全都往霍元甲方位扔了过去！

    当时王重阳就跟我说，柳似伊仓库里的**包都不是凡品，都是顶级的**。

    现在看来，果然不假。

    这种凝聚了阵法、神通、道则、符法等等锻造而成的顶级**，这威能，果然匪夷所思！

    我要不是跑得快，且防御的好，都会被炸死！

    而我？可是化龙者中横行无双的存在，我都会被炸死，那神藏者、破碎者，如果离得近，也很有可能会被炸死。

    “下次不能这么玩火了。”

    我摇了摇头，**包威能太过恐怖，炸得我当时就飞天而起了。要不是侥幸落在水潭里，落在这地面上，肯定也够呛。

    “去看看霍元甲那厮到底死了没有。”

    ……

    ……