
    “哦？”

    我眉头一挑，心思：看来这个小鹿很有个性和原则啊。不过既然她既然愿意跟我们一样去调查这个网友‘小兔子’，说明她对我并没有太大的敌意。

    只不过，她千里迢迢来到樱花省，就是为了找我，不，准确点说，是为了找果体视频中的那个‘林凡’

    看来她跟视频中的‘林凡’恩怨不小啊。只是不知道，他们之间到底有啥恩怨？

    想到小鹿之前在网上怒怼我的一幕幕。

    我笑了笑：不是敌人就好。就怕莫名其妙又被针对。

    小鹿，哦，也可以说是，霍小妹，她本人极为拥戴、爱护‘林凡’

    不许任何人污蔑他、侮辱他。

    虽然没有任何言语表明此女爱慕‘林凡’，但我不是傻子，多多少少还是看得出一点儿的。

    “这个果体视频中的男主惹下的风流债，现在轮到我来还？这叫什么道理？！”

    “要不要这么冤？”

    之前不明白的事情，现在多少有些体会了。

    这个小鹿千里迢迢来找‘林凡’

    要说她跟‘林凡’没一腿，谁信？

    如果有一腿，那这风、、。流债谁来还？

    不可能我来还吧？

    所以……

    “想办法联系上小鹿，让张良跟她说清楚点，那果体视频上的男主人公，不是我本人。”

    我郑重叮嘱了樊哙一声，想了想，又看向沈万三，“这事还是由沈万三你去做吧。反正你顺路下界。”

    “是。主公。”

    沈万三恭敬应道。

    “你先下界去吧。听樊哙说，貂蝉跟王重阳做生意都做得一个头两个大了，没你在，下界的铺子根本展不开。”

    “是。”

    沈万三应了声，转身就要走，我突然想到一些事，叫道，“诶，你等一下。”

    “怎么？”

    沈万三扭头看我。

    “之前我忘了跟李清照说一件事。你帮忙去跟干将说一下，让他帮忙给三妙仙量身打造一套盔甲，以及一柄宝剑。质量一定要上乘的！”

    我道，“当然，三妙仙是绝无可能亲自下界的，咯……”

    我从戒指中飞速掏出了一支笔，一张纸，倏倏间，便画了一个简单的简笔画，把大概的身高、尺寸标明了，这才递给沈万三，“麻烦你了。”

    “帮主公做事，是守护神的职责和本分，主公千万不要跟末将这么客气。”

    沈万三一边说着，一边恭敬的接过纸张，放入袖子里。

    “好。”

    我笑道，“除此之外，也去蒲桃省的商队，也要格外注意下那边的情况，若是有可能的话，把这事跟张良他们说一下，看看他们现在有没有那个能力把暗卫所的触角发展到蒲桃省去，如果没有那个能力，就巩固好本土势力，外界的就算了。”

    说来我这个做主公的，竟然从来没有去过自己的基地看过一眼。

    这还真的有些失职。

    但正如狄仁杰、李清照他们所说，我现在又再一次处在了一个小型的暴风雨，最好不要轻举妄动，轻易下界。

    我是一个从善如流的人，觉得有理，就会听。

    我觉得狄仁杰他们说的没错，因此听了，这一听，晃眼大半个月都过去了，调查仍然没有丝毫的进展。

    能由此说狄仁杰办案、调查能力不高吗？

    当然不能。

    狄仁杰调查、办案能力都不高，这世界上还能找出几个比狄仁杰办案更厉害的？

    由此可见。

    这个‘小兔子’网友，是多么的行踪莫测。

    搞不好，在袁家老宅待了段时间，布局完成后，就已经远遁他方了，如此境地下，狄仁杰找到死，也找不到啊。

    “是。主公。末将一定把话带到。”

    “嗯。”

    我点了点头，问道，“你要怎样才能进阶到中位神？有没有进阶的感觉？”

    沈万三是我手底下唯一拿得出手的商业大神。

    没有他坐镇各大商铺，店铺的运转分分钟效率低下的节奏，他要是有个好歹，搞的神性耗尽、本源有损，沉眠神榜不知多少年。

    那各大商铺岂不是要扑街？

    就好比这几天，因为少了沈万三，貂蝉、王重阳都快吃不消了。

    才几天，就吃不消。

    要是几个月，几年？

    绝对不用做生意了。

    貂蝉他们不如沈万三，没有商业奇才般的大脑。

    我？

    同样没有！

    我虽然自信，但绝对不会盲目自信。

    所以，我很期待沈万三能够快些进阶中位神。只不过，很奇怪的是，我明明能感觉到沈万三随时都可能进阶，但他就是原地踏步不动，这都快一个月了！

    这一个月内，我进步极快，各方面都飞速进步着。

    其他神祇同样如此，唯有沈万三，看不出丝毫动静。

    “这……”

    沈万三愣了下，面色微红，似有羞愧，他拱了拱手，恭声道，“回禀主公，末将惭愧。末将是商业之神，手握聚宝盆，就必须要有足够的本事，才能让大道认可我，从而顺利进阶，就目前来看，我还是差一些的，但也不远了。”

    “足够的本事？还差一些？怎么说？”

    樊哙侧目。

    “我辛辛苦苦修炼了几百载。侍奉过多位主公，在赚钱方面的本事还算不错，为之前的历代主公都积攒了不少财物。就是在这样的积攒中，我的能力、神位会缓缓上升、进阶。当然……”

    沈万三顿了顿，“若是主公的进步速度极快，且跨越的境界够大，末将同样会跟着进步。但如果末将在赚钱方面的能力裹足不前的话，聚宝盆就无法跟着进阶。聚宝盆进阶不了，我的神位就不会被神榜、大道肯定，所以……”

    “我明白了。”

    我点了点头，道，“那你口中的这个差一些，是差多久？”

    “这要看末将赚钱的多少了。”

    沈万三精神微微一振，恭声道，“如果赚钱的速度够快，能从无到有，迅速发展成一个小型的商业王国的话，可能需要一年左右。”

    “一年？”

    我微微呼了口气，“还算能接受。趁着我还在樱花省牡丹学府，这半年内，尽力发展壮大吧。半年后，如果还不成，你只能跟着我去尚海了。”

    尚海距离樱花省实在太远。

    到时候如果沈万三还是下位神，这一来一回？黄花菜都凉了。还做什么生意？

    不过如果只是单纯的统筹，把一些事情项目放给别人做，就另说了。

    但如果这样，赚钱能力能飞速提升吗？

    这是一个矛盾的选择题。

    我决定让沈万三自己去选，我懒得多想了。

    ……

    ……