
    这真神不是别人，正是王重阳。

    而在王重阳的身后，还立着数位神祇，正是樊哙、丘处机、曹冲、龙且、达摩诸神。

    足足七八位，可谓阵容强大！

    “主公，你还好吗？”

    樊哙冲了过来，磨刀霍霍的盯着地底方位，“他奶、、奶的，到底是哪个混球钻地里去了/？真是防不胜防！”

    可不是防不胜防？

    幸亏我发现的早，并且在之后果断上升跑路，若是不然，我也无法前行到距离地面不过三十米左右的位置。

    如果不是前行到了这个位置点，王重阳也无法一举轰穿地表，在极短的时间内把我给搭救出来。

    呼！

    我长呼口气。

    现在好了，总算是看到己方人士了。之前一个人在外，前有被霍元甲给盯着，后有被这骑乘混地龙的神将给盯着，真是头皮发麻，心累之极。

    被霍元甲那样的顶级神将盯 着，连顶级的**包都炸不死！还怎么打？完全没法打。

    好在一切都挺过去了！

    扛住了！

    呼！

    我再次重重的喘了口气，这才微微有些晃过神来，看向达摩诸神，道，“我中了对方的封禁之法，快帮我解开。”

    “封禁之法？”

    达摩飞跃而来，在我身上看了两眼，摸了两把，一头雾水，面色微红，“和尚对这神将的封禁之法不是很懂，丘处机，你瞧瞧？”

    瞧达摩对丘处机这自来熟的样子，看来他们平时没有少在一起聊天谈心。

    “好！”

    丘处机刚刚应了声，正待飞过来，突然轰的一声巨响，有一道玄光自我身下的方位如炮弹般爆射而来。

    速度极快！恍若电闪！

    恍惚中，我似隐隐看到了一位手持神枪，面色冷峻的将军，骑乘着一匹混地龙，一枪，朝着我旁侧的达摩刺了过去。

    “好胆！”

    王重阳一直侍立在一侧，若门神般严防着八方。

    此刻看到此神将敢在这个节骨眼杀来，他一声大喝，身子晃了晃，瞬间晃荡出十个王重阳！

    “分梨十化！”

    “全真剑法！”

    锵锵锵！

    轰！

    十个王重阳，每一个都身穿道袍，逍遥若仙，气度不凡。

    他们手持神剑，大喝声中，运转全真剑法，带起一道道刺目而晃眼的剑光，完美的避开了我！朝着神将的位置刺了过去，

    这一刺，混似千万点流星落凡尘、更似百余道瀑布横击虚空！

    一道道犀利的足以刺碎虚空的剑光，以极快的速度，在须臾间，在神将即将刺中达摩的前一刻，轰的一下跟他的长枪碰撞在了一块儿。

    这一碰，真似流星撞火雨，更似两辆高速行驶的列车碰撞，碰撞的火星四射、铿锵之声不绝于耳，震荡天地。

    “主公，速走！”

    达摩面色大变，袖子轻挥间，一道烟卷儿卷着我往暗卫所的方位若电般窜去。

    “我来。”

    丘处机若仙人落凡尘般自高空俯冲而下，接住了我，然后头也不回的冲向了暗卫所的方位。

    “别想跑！”

    骑乘着混地龙的神将神出鬼没到了极点。

    上一秒还在跟王重阳对碰剑光，下一秒，已经没入地面，以势不可挡之势突然再次冲杀而出，带着一抹绚烂的枪芒，一声冷喝，刺向了丘处机。

    “真是好胆！”

    诸神皆大怒！

    樊哙离得近，一手持短刀，一手持盾牌，面有怒色，双足一蹬虚空，整个人恍若一颗坠落虚空的陨石般，带起一道道穿碎虚空的爆鸣声，卷着一蓬蓬的刺目花火，似从天而落的怒神，一声大喝，朝着神将的位置杀了过去。

    “大盾击天！”

    “屠狗术！”

    锵锵锵！

    轰！

    樊哙的大盾击天，宛若有一座泰山压顶而来，轰的一下正中神将的长枪的枪头，碰撞的流光四射，轰鸣声不绝。

    大盾跟长枪尚在碰撞，屠狗术已经大显威能，化作无尽乱刃之气，朝着神将周身卷杀而去。这一卷，真似有道道刀龙卷拔地而起，若狂莽吞人般吞向了神将，隐隐中，我似乎还听到了躁狂、凶厉的呜呜嘶吼声。

    “封狼居胥！”

    神将目有惊叹之色，似对樊哙的神通很是佩服，但他很快便回复冷峻无情的姿态，一抖手中长枪，一声冰冷的长喝，四个大字炸得虚空都在轰鸣！

    声还未落地！

    茫茫虚空中有天坛升起！山峰峦聚！

    一座冰冷又高大的天坛，伫立在虚空之中，它混似亘古虚空中落下的神坛，古老、厚实、神韵道气无边，让人一见，情不自禁心生敬仰、膜拜之心！

    神坛之上有无双神将伫立。

    神坛之下峰峦如聚，波涛如怒！好一派伟岸无边山河景！

    “果然是你！”

    樊哙的刀被神坛给震飞，他一个翻斗，稳稳当当落在了我的身侧不远处，手一招，把震飞的刀给招来，他紧握着刀柄、盾牌，目如狼视，俯视下方的神将，声音轰隆有若雷鸣炸响，“霍去病！早就听闻过你的封狼居胥与众不同，神威震慑天下，今日一见，果然不同凡响！”

    “樊哙将军的大名我也早有耳闻，屠狗术果然凶厉、威猛！”

    神将骑坐着混地龙，一柄长枪微微下垂，但枪芒暗敛，似随时都能抖起，刺碎一切阻碍，他微微昂头看着樊哙，但目光却似穿透了樊哙，直勾勾的在盯着我，他的眼睛仿若幽潭一般，让人看不出深浅、喜怒，他的声音幽幽，一如之前，若秋风里的杀机、冬日里的寒浪，给人一种如坠冰窟的感觉，“还有各位……”

    他扫向王重阳诸神，“也果然厉害！”

    他的双目微微眯了下，遥看我，“不曾料，林凡你竟然走到了这！连霍元甲都奈何不了你？！真是可敬可叹！还有，你能在神不知鬼不觉之间，又多召唤了几尊守护神，果然厉害。天赋盖世，足以让世人惊羡！”

    “我家主公天赋自然绝顶，盖压万古。”

    樊哙双目含刀，逼视霍去病，语气不善，“倒是你，偷偷摸摸的在我们暗卫所附近袭杀我主，是何道理？！今天你要是不把话说个明白，你别想安然离开！”

    樊哙虽然鲁莽，但也没有说大话。

    霍去病神威盖世，又有混地龙辅助，来去自如，没人可以拦得住他。

    但若是诸神全力以赴，也足以让他受点小伤。

    当然，也可能只是小伤而已，前提是霍去病不恋战。

    ……

    ……