
    “嗯~~”

    学府行走微微侧头看着小九儿，神情有些异样，转而看向我，“她说什么？”

    “她在向你问好。”

    其实我也不知道小九儿在具体的说些什么。

    她的鸟语之难懂，比之真神之语可谓分毫不差。

    但好在跟她在一块儿也待了这么久，看她表情、眼神，以及听到她的口气，我也大概能猜到她在说些什么。

    这就是熟了的好处，不至于真的跟原来那般一脸懵。

    “哦？”

    学府行走双目微微一亮，低头看着小九儿，扯了扯嘴角，露出一个还算温暖的笑容，“你好，我也很高兴认识你。”

    “咿呀呀。”

    小九儿笑得一双大眼睛都眯了起来，手指菜肴，咿呀呀大叫着。

    “她……”

    学府行走又侧目看我。

    不等她说完，我便道。

    “哦。她要你吃那凤凰台上凤凰游，说那东西很美味，很好吃，相信你一定会喜欢的。”

    “是吗？那我试试。”

    学府行走脸上笑容愈发温暖了，她笑着夹了点凤凰台上凤凰游盘上的菜，放到嘴里，嚼了嚼，在小九儿一脸期待中，她笑道，“果然好吃，谢谢小九儿。”

    “咿呀呀。”

    小九儿笑得愈发开心了。

    “她……”

    学府行走又看我。

    “哦~~”

    我道，“她说不用谢。”

    ……

    就这样，我无奈的充当了一个‘翻译官’！

    在此刻，我深深的体会到了三妙仙做翻译官时的心累感。

    什么都要帮着翻译一下！

    全程下来，在周梓媚、曹丹珍古怪的眼神中，我基本上就在‘说话’了。

    我不知道学府行走到底是真的没有吃过凤凰台上凤凰游等佳肴，还是只是单纯的为了跟小九儿交流，才假装没吃过？又或者是为了别的目的？

    总之，这位学府行走的表演能力很强。

    强到我都分不清她说得话有几分真、几分假。

    到的最后，我不得不佩服像学府行走这样的面瘫。

    面瘫强就强在即便高兴、忿怒，也基本上全程就是一种表情，即便是笑，也笑得很面瘫，让人分不清她到底是真高兴，还是敷衍？

    ……

    “谢谢你今天的款待。”

    原本今天的女主角应该是曹丹珍、周梓媚二位的。

    结果学府行走横插一脚，到得最后，饭桌上也基本上成了这位学府行走的主场了。

    周梓媚，曹丹珍面对学府行走，根本连屁都不敢放一个！

    由此可知，学府行走在学子们心中的威慑力！

    饭后。

    学府行走长身而起，双目炯炯的看着我，扯了扯嘴角，露出一个不知道是真笑，还是假笑的面瘫笑脸，“改天有空我会回请你。”

    “不用了。”

    我忙摆手，开什么玩笑，跟这样的面瘫脸吃一顿饭，吃得浑身不得劲，还吃一顿？

    “你不用跟我客气。”

    “不是，我……”

    我想分辨两句，然而学府行走根本不给我分辨的机会，道。

    “三天后，我会送来请柬的，希望到时候你能按时赴约。”

    话落处。

    身如凤舞穿霄去，眨眼间的功夫，便成了远处的一个黑点。

    “啊喂。”

    我无语，突然想到一事，立刻张嘴朝着远处高声大叫，“学府行走，我还不知道你的名字。”

    “你可以叫我……柳似伊！”

    声音顿了顿，很明显那边犹豫了一下，但终究还是把名字道了出来。

    “柳似伊？”

    我摸了摸下巴，心想：姓柳的人物，倒是少见。这位柳似伊，也不知道是哪个家族出来的姑娘？

    柳家？

    樱花省牡丹城有这样的家族？

    貌似没有。

    那是樱花省其他城市的？

    “咿呀。”

    小九儿昂头看我，嘟着嘴巴，咿呀呀叫着，似有些委屈。

    我中断思绪，低头看了她两眼，恍然，笑道，“等过几天我带你一块儿去，总行了吧？”

    既然柳似伊决定请客。而且看样子还不去不成的霸道模样。

    那便去瞧瞧。反正只是吃一顿饭。

    她还能把我吃了？

    毕竟她请我吃饭这事，整个食堂的人都知道了。她敢乱来？！

    “咿呀。”

    小九儿双目一亮，但很快，她又耷拉着脑袋，有些精神不振的样子。

    “呵呵。”

    周梓媚见此，眼珠子一转，轻笑道，“小九儿看样子很喜欢这个学府行走呢。但貌似学府行走的一颗心都落在了班长大人的身上呢。”

    “可不是。”

    曹丹珍这一次跟周梓媚竟然出奇的站在了同一阵线上，脆生生道，“她先是袒护班长大人，接着明知道我们跟班长大人关系不错，还死皮赖脸的过来蹭饭。而且全程都在盯着班长大人看，我看她不是听不懂小九儿的意思，而是为了找话题，跟班长大人搭上话，故意让班长大人做这个翻译官的。要不然，她为什么全程连正眼都不看我们一眼？”

    说到后来，满脸委屈，“说来，今天是班长大人请我们吃饭的呢！”

    “就是就是。”

    周梓媚也是一脸愤愤不平，“这个学府行走狂妄自大，目中无人，太可恶了。”

    现在人走了，两人才敢发飙。

    而且看样子，是真的气得不轻。

    若是不然，也不会在众目睽睽下，怒怼走了的学府行走了。

    “改天我再请你们一次好了。”

    对于柳似伊的为人，我也不能多做评判。

    但刚刚这位柳似伊学府行走，的确做得有些不地道，全程把周梓媚、曹丹珍当空气。也难怪这两位会生气。

    我表示理解，安慰了两女几句。

    两女气消了。

    当然醋劲还是不小。

    曹丹珍琼鼻皱了皱，哼道，“班长大人，我看你必须小心点。谁知道这位突然冒出来的学府行走安得是哪门子心。”

    “没错，没错。”

    周梓媚附和道，“搞不好她对班长大人心怀不轨呢？”

    “你们少在那紧张兮兮的。”

    我失笑，“我一个大男人。还怕一个女孩子心怀不轨？”

    “你必须得怕啊。”

    曹丹珍看了看左右，靠近我，附耳道，“很多女孩子都想吃了班长大人你呢。你怎么可以这么粗心大意？必须悠着点。”

    “吃了我？”

    我眉头微跳。

    “没错。吃了你，当然不是那个意思。而是那个意思，你懂得。”

    曹丹珍挑着眉头，轻语道。

    ……

    ……