
    我沉默了一会，便继续跟李清照诸神商聊一些细节上的问题

    时至而今。

    我仍然对于自己莫名其妙的卷入三界的复杂局势中来的事情，感到很是茫然。

    好在，经历了这么多，神经已经很坚韧了，坚韧到已经完全习惯了。

    习惯了兵来将挡水来土掩，习惯了被人杀，和杀人；习惯了腥风血雨、勾心斗角、尔虞我诈……

    ……

    李清照在乾坤小世界待了一会后，便要走。

    临了，她从袖子里掏了掏，掏出十几瓶冥心丹递给我，“这是王重阳托我给主公的，说是前段时间沈万三去外省卖货，顺路看到的，就给买了。”

    “好。”

    我接过，笑道，‘替我谢谢他们。’

    “会的。”

    李清照也笑了，“主公还有什么事要吩咐的吗？”

    “没了。”

    “那我先走了。”

    “好。慢走。”

    嗖！

    李清照如风般远去，身如仙影般飘忽忽间便不见了踪迹。

    “真是潇洒。”

    雪儿看得一脸艳羡。

    “你也会有那么一天的。”

    我揉了揉她的脑袋，“但别急。否则伤着了身子可不大好。”

    “放心吧哥哥。”

    雪儿甜甜笑道，“我知道分寸的。”

    ……

    一天就这么如水般过去。

    网上的风波经过这么些天的发酵，在这几天已经到了顶峰了。

    现在走在学府的路上，是个人都能认出我来了。

    “快看，那是林凡学长耶！”

    一大早。

    我便带着小九儿从小玉的寝室中走出，准备回凌霄殿上课。

    在我的身后，跟着的是貂蝉这个管家，以及樊哙这个保镖。

    她们两个神通不俗，隐匿在云里雾里之中，一般人难以轻易发现。

    我不动用神眼，不凭借我跟守护神之间的那种冥冥中的联系，也看不到他们。

    外人自然也无法察觉。

    此刻，我跟小九儿就在五行殿的一条主道上疾行。

    之所以走主道，还是因为走这里更快。

    但没有想到的是，才五点多钟，这主道上竟然就有早起的学生。

    而且看样子不是一个两个，是一小群一小群的。

    ‘这是怎么一回事？我明明记得前几天还没有这么多人的啊？’

    在我心中困惑时，有校友手指我尖叫。

    “哇！真的是学长大人！”

    “太帅了！”

    “帅呆了！”

    “小叶子没有骗我们！学长大人真的在五点多钟的时候出现在了这条道路上！快快，给学长大人拍个照。我要把他的相片做成精美的画册，摆放在我睡觉的枕头边上。”

    ……

    学妹们的声音几乎是不带掩饰 的。

    我自然是听得清清楚楚，愕然的同时有些恍然。

    敢情天天从这经过，已经被人发现了！

    ‘我就说，怎么今天会这么多人。’

    我心中这般想着，那边厢学妹们已经在手拿手机，对着我，兴奋大叫，‘学长大人，看这，看这……’

    我无语了。

    不过想想粉丝的群体力量。

    也配合性的给了个微笑。

    这一笑，尖叫声愈发大了。

    把睡得迷迷糊糊的小九儿都给吵醒了。

    我没法子，只能加快脚步离开。

    经过五行殿门口时，夏侯婴笑意盈盈，道，“林凡，果然魅力不凡啊。我看你现在都成男神了！怎么？不跟那些粉丝们待会？”

    “夏侯大人你也会调侃人了？”

    我失笑，“看来你的小日子过得也挺悠闲的？”

    “可不是。”

    夏侯婴打了个哈欠，“待在这，都快闲出鸟来了。天天守门、守门。林凡，有什么好活计，你去跟我家主公说说，嘿嘿，说不定就会把我委派到你身边，跟夏侯惇一样，去外面耍耍了。”

    “呵呵。”

    我笑得愈发灿烂，“你少来了。夏侯长老哪有那么好说话？好了，我时间紧，下次再跟你聊。”

    “好的。”

    夏侯婴笑着跟我摆了摆手，“慢走。”

    “好。”

    我抱着小九儿施展水遁，瞬间化光冲霄而去。

    “对了，林凡，谢谢你昨儿个给我送得冰淇淋。很甜……”

    飞得远了。

    一道声音穿云来，听得出是夏侯婴的。

    我笑了笑，摇了摇头 ，凝练出一道三昧真火，钻入火光中，速度瞬间上升一个等级，呼呼的风声中，没多久，便到了凌霄殿。

    哒哒！

    哒哒哒！

    踩在熟悉的青石板上，响起了熟悉的哒哒哒脚步声。

    我心绪略有些复杂。

    一波未平一波又起。

    神似我的那个家伙没有找到，却赫然发现小兔子网友也不是省油的灯。

    这个世界，为什么总是有人对我这么恶意满满呢？

    “想好好修炼、生活，都不给我机会啊。既然如此，那我就更要努力了。”

    我深吸口气，迈着大步踏入了一班的教室。

    ……

    一天的课程结束后，问了韩导师许多有关土遁的问题后，我便决定前往土神殿进行为期一个星期的修炼。

    “你真的决定今天去？”

    韩导师道，“你其实可以放在高二、或者高三去。这样修成的概率更大。”

    “但我没时间了。老师。”

    我实话实说，“我已经十七岁多了。”

    “对。”

    韩导师面色微红，“我把这事给忘了。你的经历有够传奇，竟然掉落过一个神奇的洞天世界。好在你没有在那个世界待得太久，要不然到了十八岁，谁都没法挽留你了。”

    “所以，我觉得我很幸运，另外，我也更要抓紧时间学习，老师，你说是不是？”

    “有理。”

    韩导师点了点头，“你的土遁知识点，经过这些天我给你的补课，已经非常扎实了，许多高二、高三的学子都不一定有你的基础凝练。修行土遁的基本条件达到了。但小九儿……”

    她点头看向小九儿，“你也要跟着去土神殿修行？”

    “咿呀。”

    小九儿重重的点了点头，一双大眼睛中满含着希冀、坚定的光芒。

    这是一位萌萌哒，却极不服输，什么都要闯一闯的‘瓜’娃子。

    “呵呵。”

    韩导师轻笑道，“可是你这么小，我觉得你应该读完高二再考虑也不迟。”

    “咿呀呀，咿呀，咿呀咿咿呀……”

    小九儿瞪圆了大眼，一脸不服气，连比带划的大叫着。

    ……

    ……