
    我心情略有些复杂，那种怪异的感觉一直萦绕在心里头，久久不散。

    看着外头身着喜庆颜色红袍的人渐多 ，但就是不见柳似伊，我不免拧眉道。

    “柳如是。怎么新郎官还没有来？”

    “快了。快了。”

    柳如是依然是这般说。

    我看了看左右，寻思着是不是可以现在跑路？

    但见柳下惠在一侧死死的盯着我，我瞬间便把这个念头打掉了。

    咚咚！

    喧嚣的锣鼓声、鞭炮声渐渐停了，在一道道震天的欢呼声中。

    ‘新娘到了’

    新娘是坐着轿子来得。

    抬轿子的正是柳元景等四位‘门神’。

    “新娘子来了。”

    柳如是看着我，欢喜道，“林公子，上去接人吧。”

    说完，还做了个‘请’的手势。

    这啥意思？！

    我愕然，“接人怎么我去接？新郎官呢？”

    “新郎官还没来，你这个伴郎也可以暂时去应付一下啊。”

    柳如是一脸的理所当然，“请吧，林公子。”

    “靠~~~”

    我这个时候很想朝着柳如是比一个中指，但到底还是忍住了，“这样似乎有些不符合风俗习惯。自古至今，我就没听过伴郎接新娘子的。”

    “叫你去你就去。”

    柳下惠一个大步，若风般飘到了我的身侧，真是人如鬼魅，神通光耀，“我们用强，那可就不大好看了。”

    用强？！

    我眉头一挑，看了看自己，又看了看满大厅含笑看我的人，猛地，一道惊雷划过脑海，在这一霎那，我脑子里沉沉浮浮的那个念头瞬间定格，我看向柳如是，抽搐着嘴角道，“你们该不会是让我娶了柳似伊吧？！”

    早就觉得不对劲了。

    一切的一切都很古怪。

    在我踏入柳府的时候，在他们说让我当伴郎的时候，我脑子里就有过这样的一个念头，但当时我还不是非常确定，毕竟这实在是有些过于荒谬！

    说是无稽！也不为过！

    我跟柳似伊？

    真的只是见过两面的陌生人！

    这样的前提下，让我娶柳似伊？

    开什么国际玩笑？！

    这样的事情，可能吗？

    用脚趾头想，也知道是不可能的。

    所以，我当时只是在脑子里过滤了一遍，便自动把这个荒谬的、不可思议的念头给划掉了。

    再加上后来柳如是信誓旦旦的保证，我更是本能般没有往这方面想。

    但现在……

    看这情况，再看看我的衣服，以及柳元景、柳公权等人看我的‘诡异’眼神。霎那间，我明白了。

    敢情这一伙人都在‘玩我’啊

    这是真的打算把我绑在柳似伊、柳府这一大车上不成？！

    直接来个猛料：搞结婚！

    什么情况这是！

    “怎么会？”

    柳如是眼中闪过一抹讶异，面色微微有些不自然道，“只是让你暂时让你去接一下新娘子而已，想什么呢？快去，大家都看着呢。”

    “你别蒙我了。”

    我长吸口气，“真当我傻？这事不明摆着吗？除非你们告诉我新郎官是谁。要不然我不可能去做这事。”

    要真做了这事，那就真的彻底的跟柳家、跟柳似伊绑在一块儿了。

    想想一下，以后自己的妻子是柳似伊这样的面瘫脸，我就头皮发麻。

    当然，我不是说柳似伊不好，不漂亮。

    我只是单纯的不喜欢这样，而且我是真的对柳似伊不了解，谈不上有半点的感情。

    在这样的情况下，让我跟一个可以说是陌生人的人去弄这事？

    用樊哙的话来说：这不是扯淡吗？！

    “唉。”

    柳下惠叹了口气，看向柳如是，“早就说过林公子智慧不俗、狡猾的很，你不信。偏要执着所谓的顺其自然。现在怎么办？”

    “啧！”

    柳如是瞪了柳下惠一眼，“你不说话没人把你当哑巴。现在你这么一说，这不等于变相承认了吗？”

    “还真是这样……”

    我瞠目结舌，难以置信。

    猜到了一回事。

    别人确认又是一回事！

    这简直就是掉三观啊！

    这样的终生大事也能这么搞？！

    柳似伊大小姐，你爹妈知道了，真的不会过来打人吗？！

    还有柳丁、柳御你们这些大哥二哥，这是干嘛呢？！有这么帮自己的妹子的？

    “行吧。”

    柳如是面色微红，咳嗽了声，侧目看我，道，“既然你已经知道了，那上吧。早点把正事干完，你也好早点回去上课不是？”

    “咕噜。”

    我艰难的吞了口唾沫，看傻子似得看着柳如是，“我说柳大姐，这事怎么可以这么乱来？！你之前不是说了，只是当伴郎的吗？敢情你老人家一直在玩我呢？”

    “咳咳。”

    柳如是面色愈发红润了，美艳的不可方物，“也不能这么说。这只是剧本，剧本。我完全是照着台词念得，所以你也不能说我玩你。”

    “剧本……”

    我无力了！

    心中一转，道，“难不成跟柳似伊结婚也是剧本？”

    “咦！”

    柳如是双目微亮，笑道，‘你这么理解也可以。那上吧。早点演完，早点结束。’

    “你少来了。”

    我翻了个白眼，看了看左右，“这事我做不来，你去找别人来演吧。对了……”我手指站在门口的柳公权，“我看柳公权就不错，让柳公权去做吧。反正都只是演戏而已。”

    “呃……”

    柳如是无言以对，半晌，道，“你还是上吧，再不上，错过了良辰吉日，那可不大好。”

    “呵呵。我是绝对不会上的。开什么国际玩笑。”

    我暗运玄功，心中如此腹诽了一句后，猛地一蹬地，身化遁光，朝着外面疾速遁去。

    这屋子内外，我早已经偷偷用神眼看过了。

    除了大门口的方位没有布置禁制，其他地方竟然都布置了。

    想要跑路，只能正面硬杠！

    选择以疾速跑路了。

    让我去当这个新郎官？！

    怎么可能！

    “呵呵。”

    轰！

    尚未跑出十米路，伴随着一道轻笑声起，随后，我便感觉脚被扯住了，紧接着，轰的一声仿若爆竹般的声音在耳畔激荡划过，我整个人已经被拉回到了原位。

    “啧啧。”

    柳下惠啧啧了两声，“跟你说了上，你不上。这一下，逼得柳如是用强，我看你是不从也得从了！”

    ……

    ……