
    “尽力就好了。”

    见诸神都有些失落、懊恼、自责，我安慰道，“能找到最好，找不到也没什么。这厮如果躲藏在深山大海中不出来最好，他若是出来了。下一次一定要拼尽全力，把他给逮住。就算逮不住，也最起码要让天下人明白，这个世间还有一个形似我的家伙在搞鬼！在骗人！”

    “没错！”

    曹冲深以为然的点了点头，“大家显然都误会了主公就是那厮。而主公又没有证据证明不是那厮。这是最麻烦的一点。只要证明了，那么一切就好办了。”

    “证明了，怕是麻烦事更多。到时候主公走在街上，怎么证明自己就是那个真的？难不成头顶上放块牌子？但主公放了，那个假的也可以放。”

    张良揉了揉额头，似有些头痛，“活了几千年了，还是第一次遇到这样的事，果然世间之大，无奇不有。”

    “但这种奇葩的事情发生在主公的事上，这就他奶、、奶的很蛋、、痛了。”

    樊哙瓮声道，“柳似伊、霍小妹都被这厮给迷得五迷三道的，结果到最后，还要主公来收拾烂摊子，来给他擦屁、、股，这什么道理？！”

    我听得暗暗点头，樊哙说得太对了！这简直太没道理了！

    “你们跟霍小妹说了她认错了人了吗？”

    我看向张良。

    “怎么没说？”

    张良道，“但她完全不信。还大骂你不想负责人就直说，没有必要玩这样幼稚的把戏！”

    我，“……”

    “这一下麻烦了。”

    曹冲双目微微撑大，“前有柳似伊、后有霍小妹，中间还不知道夹杂了多少个。啧！这位形似主公的男子也太多情了点吧。处处留情！而且还摆明了不认账的那种！这来势汹汹，很明显是针对主公来得。”

    “很有可能。”

    张良道，“这位男子姓甚名谁，柳似伊、霍小妹竟然都不知道！这可真是天下奇闻！我就想不明白，柳似伊、霍小妹这样的人物，怎么就会被他给弄得神魂颠倒、魂不守舍，并且还摆明了一副非他不嫁的样子？！”

    “此子撩妹手段可能近乎于道了。”

    周瑜叹道，“我听闻过有这样的一种桃花之道，堪称撩妹之绝顶神技。若是这男子掌控了这样的神技，又兼有主公这样的形体外貌，把一些女子迷得五迷三道，也不是没有可能。”

    “说得是。”

    樊哙点头，瓮声道，‘主公这么帅的男子天下罕见。不要说什么桃花之道了，就算没有这样的神技，对主公大生好感的女子也是如过江之卿，数之不尽。’

    “好感归好感。但嫁人这就是另外一回事了。”

    曹冲摇了摇头，道，“很明显，柳似伊身为学府行走，位高权重，绝对不是一位容易冲动的人。她既然认定了主公，看来也是经过深思熟虑的。而深思熟虑了，还选择了主公，这也从侧面证明了那男子的魅力！简直无敌！”

    我点了点头。

    的确无敌了！连面瘫脸都通杀！

    还有什么女人他撩不倒的？

    这样的男子，如果整天在外面留情，那……

    后果将无法想像。

    我打了个哆嗦，不再往下想。

    这种事越想越头疼，还是尽量淡定点比较好。我若是失了分寸，说不定暗处那人会更得意。

    “在这样的情况下，柳似伊是绝无可能跟主公做对的。”

    曹冲道，“她不跟我们做对，但很有可能会继续去找主公。到时候主公只需要提防她就可以了。当然，也不能否定柳家的人会对我们使出一些阴毒的手段。但只要到时候主公稍稍提点一下，想来柳似伊若是真的很在乎主公的话，她是一定会顾忌主公的面子。她若是生了顾忌，就一定会要求柳家的人不要乱来，到时候，使绊子这事，自然可以不用太过多虑。”

    “有理。”

    周瑜赞同道，“柳似伊这事，可以暂时不论。霍小妹却是一个谨慎、缜密且狡猾的人，不可不防。”

    “没错。”

    张良道，“等会我们护着主公出去的时候，必须严防有人偷袭。现在这个时间点，想来正是霍小妹队伍跟柳家人队伍大碰撞的时候吧。”

    “大碰撞？”

    我眉头一跳。

    “是的。主公。”

    周瑜道，“霍小妹本人就是顶级黑客。在不知不觉中，就破防了柳府的黑科技电脑设备，获悉了许多机密。然后布局四周，带着一帮子顶尖高手放迷烟，当时就迷晕了不知道多少人。柳如是她们察觉到不对劲的时候，已经晚了。”

    “之后，我便在柳如是等人被激怒调离后，混入柳府，拍晕了童子童女等人，更拍晕了数位中了迷毒，有些晕乎的门神，很是顺利的找到了主公。”

    王重阳接口道。

    “原来如此。”

    我恍然，同时也有些惊奇，“柳如是、柳公权等人都是绝顶高手，霍小妹她们摸到了他们身边都没有发现？”

    “这就是霍小妹的厉害之处了。”

    丘处机道，“她事前在柳府就有卧底。有卧底引路，变幻过的猎魔人带着守护神突入进去，在霍小妹指定的禁制区域放迷烟，因为重重禁制阻隔的作用，柳如是等人绝对无法第一时间获悉具体情况的。”

    禁制？

    我心中一动时，龙且接口道，“哈哈，说来这也是柳府的人搬起石头砸自己的脚。要不是他们在四方布置禁制，这迷烟也是绝对无法发挥出这么大的效用了。”

    果然。

    我暗暗点头。柳府禁制，由里到外，布满了。

    之所以布满，就是为了防止我逃跑，更为了防止外人突入进来破坏婚礼。

    但他们想来也是绝对想不到，柳府之中，竟然早就暗藏内鬼！

    这……

    不可置信。

    “霍小妹是怎么做到把内鬼早早暗藏的？”

    “这……”

    张良摇了摇头，“恐怕只有天知道了。不过这样的事情，不外乎几种手段……”他顿了顿，道，“要么侥幸；要么他们队伍中有这样的眼线，恰好只是在柳府工作当差；要么有人被收买；要么这人中了离魂神通；要么……”

    张良林林总总说了七八种可能。

    我听了暗暗乍舌，不管是哪种可能，都证明了霍小妹‘有如神助’！

    无怪乎张良早前在霍小妹的帮助下，能很快找到那个发果体视频的‘小兔子’网友。

    果然很有一套。

    这样的女人……偏偏从省外赶过来了，而且看样子，还真的只是为了单纯的‘针对’我？！

    想到这，我就一个头两个大！

    这一说，便是十几分钟。

    十几分钟后，我手指协议书，看向张良，“帮忙把这协议书给毁了。”

    ……

    ……