
    “谢谢。”

    我道了声谢，扫了眼四下，向前走上几步，坐了下来。

    这个地方布置的更为简单、清新、别致，由里到外，都透着一种女儿家的精巧味道。

    并且这里……

    还有一股很是特别的香味。

    闻上一闻，就似要醉了似得。

    也不知道是柳似伊的女儿香，还是别的香味？

    “很荣幸能再次跟你坐在一块儿吃饭。”

    柳似伊双目幽幽的看着我，扯了扯嘴角，一挥大红袍的袖子，两个酒杯分落到了我跟她的面前，笑道，“先饮一杯酒，怎么样？”

    “没问题。”

    在我面前的桌子上，摆了十几个菜肴，但看样子真的冷了，想来苏轼说得没错。柳似伊真的早就准备好了，并且一直在等我。

    哗啦啦！

    柳似伊秀手轻挥，一个酒壶从不远处的酒桌上飞落到了她的手中。

    她站起，拿着酒壶给我倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，笑看我，清声道，“来，干！”

    “干。”

    砰！

    跟柳似伊碰了杯酒，举杯，昂头，一饮而尽。

    烈酒入喉咙，辣的过瘾，“好酒！想不到地府还有这样的酒。”

    这酒的确不错，比之普通的三响雷也不遑多让了。

    而据我所知，地府之中，这样的酒可谓极少。

    毕竟，没有酒国酒族人那样的族群、那样的珍惜材料，想要酿造出顶级好酒，难度之大，毋庸置疑。

    柳似伊能拿出这等好酒，看来是费了心思。

    “你喜欢就好。”

    柳似伊笑道。

    虽然她的面瘫笑不怎么好看，但对比一下前几天的冷酷脸，现在的她无疑要温和许多。

    “咿呀。”

    小九儿坐在一旁眼巴巴的看着，伸了伸小手，要过来拿酒壶。

    啪！

    我伸手打了下她的小手，道，“你还太小了，不能喝酒。等你长大了再喝。”

    “咿呀。”

    小九儿舔了舔嘴唇，咿呀呀说着，一脸不甘心。

    “你喝果汁。”

    我随手一晃，晃出一瓶特饮，递给她，“喝吧。”

    “咿呀。”

    小九儿眨了眨眼，小大人似得叹了口气，伸出肉乎乎的小手，接过特饮喝了起来。

    “呵呵。”

    柳似伊看了眼小九儿，道，“没有想到你会把小九儿带过来。原本是想跟你单独聚聚的。”

    单独？！

    我眉头微微一跳，笑道，“小九儿跟我形影不离。已经习惯赖着我了。而且她不会说话，跟着我，无碍。”

    我顿了顿，道，“‘行走’大人想来不会无缘无故的请我喝酒，不知道找我到底有什么事？”

    “难道没事就不能找你喝酒？”

    柳似伊双目若深潭，幽幽的瞥了我一眼，手中一团火光闪过，满桌子冷却的佳肴瞬间滚热了起来，一股股沸腾的香气，在满室内晃荡，闻之让人心神皆醉。

    “几天前我吃了你的饭菜。现在回请你，难道不是理所应当的吗？”

    “呵呵。”

    我心想你这话估摸着鬼都不信，还来敷衍我，嘴上却笑了笑，道，“是吗？”

    “当然。”

    柳似伊若有深意的看了眼我，“林公子天赋绝伦盖压古今无数英才，样貌若仙碾压学府无数自诩帅哥的少年，更兼之情商、智商极高，游走八方之间，游刃有余，你这样的人物，我早有耳闻，并且很是佩服。过来喝杯酒，交个朋友，不是很正常的吗？”

    “哈哈……”

    我打了个哈哈，笑道，“能跟‘行走’大人交朋友。我深感荣幸！”

    我就说身为学府的行走队正，怎么可能是我的铁杆粉丝？

    现在看她双目清澈，淡定自如，更是肯定了此女压根不是我的粉丝！

    网络上沸沸扬扬的‘铁粉论’，不过是以讹传讹罢了。

    此女之心思之莫测，岂是外人一眼就能看得出来的？

    便是我，跟她面对面的坐了这么久，也是压根看不出来她到底在想些什么。

    “对了。”

    我扬起酒杯，笑道，“之前忘了谢行走打人替我在食堂出头的事情。现在，在此郑重的道声谢。这酒我先干了。”

    说完，一饮而尽。

    “客气了。”

    柳似伊眯了眯一双若深潭般的眼睛，扯了扯嘴角，笑道，“林公子果然为人豪爽。之前的那些宵小在暗中诽谤、中伤你，我只不过是尽了做行走的职责而已，不管是谁，只要是我遇到了。我都会出头。林公子，不必特意道谢。”

    “行走大人果然为人公正，在下佩服。”

    ……

    喝酒吃菜，不停的说些客套话。

    这就是我讨厌‘邀约的’缘由之一。

    太虚伪了。

    根本不似我平常的作风。

    但柳似伊为人深不可测，又是学府行走，我再过几个月就要离开牡丹学府了，兼之学府之中有朋友、同学、更有小玉那样的知己在，我也不好多招惹这样的高手，只能尽量敷衍。

    还有最后几个月，熬也要熬过去。

    可不能在最后关头出什么幺蛾子。

    特别是学府的大人物，最好别招惹，若是不然以后给我的同学、朋友穿小鞋，或者给下界的暗卫所使绊子，那麻烦就大了。

    而我这个人最怕的就是麻烦。

    良久。

    我长身而起，朝着柳似伊拱了拱手，笑道，“酒足饭饱，多谢行走大人的款待。我下午还有课。不能久留。再会。”

    我拉了小九儿一把，再次朝着柳似伊道了声谢，转身便要走人。

    “喂。”

    柳似伊叫了声。

    “怎么？”

    我扭头看她。

    “你没有什么地方觉得不对劲的吗？”

    柳似伊形容古怪。

    “哪里不对劲？”

    我眨了眨眼，上下打量了自己一番，又看了看左右，一头雾水道。

    “呵呵。”

    柳似伊轻笑数声，屈指一弹，一道金光飞临我的面前，顿住了。

    细瞧，竟是一颗浑身泛着金光的丹丸。

    “这是一颗仙丹，跟刚刚的药酒搭配，吃了大有裨益。你不妨一尝。”

    柳似伊道。

    “不用了。谢谢。”

    我一挥手，仙丹倒飞到了柳似伊的面前，“想来这应该是苏神送来的仙丹。行走大人费尽思量讨来的仙丹。我怎么能吃？不过还是要多谢行走大人的好意，就此告辞。不用送了。”

    ……

    ……