
    这姑娘发起嗲来，简直要人命。

    我一听就晕了，忙摆手，“行行行，一块儿去，一块儿去。”

    “嘻嘻。”

    周梓媚嗲色顿去，喜滋滋道，“谢谢班长大人。”

    “我去。”

    曹丹珍无语的翻了个白眼，口中嘟囔了两声，也不知道嘟囔啥，听得比较清楚的也只有‘我去’两个字了。

    “小九儿，一块儿去。”

    曹丹珍去抱小九儿。

    小九儿眨了眨一双近乎琉璃般的好看大眼睛，一个筋斗，翻落到了一朵白云上，歪着脑袋看曹丹珍，看得曹同学一脸尴尬时，我咳嗽了两声，“走走，别耽搁时间了，去晚了，食堂就占不到好位置了。”

    “说得极是！”

    曹丹珍雀跃大叫一声，拉着我外头就跑，边跑边道，“班长大人，你喜欢吃什么？我喜欢吃燕草碧如丝，凤凰台上凤凰游……”

    这些食物品种，听着好熟悉啊。

    果然跟三妙仙是一个物种的人，连喜欢吃得东西都一样吗？

    我心中腹诽了两句，也没有多讲什么，只是适当性的笑上两声，做了一个很好的聆听者。

    ……

    一路上听着小九儿的咿呀声，曹丹珍、周梓媚两位同学的叽叽喳喳声，心情还算不错。

    这两位虽然一个活泼，一个妖媚，虽然彼此看彼此不顺眼，但并不会做那种泼妇似得骂街，或者泼妇似得打架的事情。

    聪明人的做法！

    ……

    有些大殿有独有的食堂。

    有些大殿没有。

    很明显，作为顶尖的大殿，全学府最牛笔的凌霄殿，怎么可能没有食堂？

    不仅食堂有，其他各类设施配备都有，甚至于还有小型的图书室。

    只不过这个图书室我基本上不去就是了。

    唯一去过的一次，还是因为好奇才过去看上两眼的，后来大概知道了里头的情况后，我就再也不光顾了。

    概因为这里头的知识点比起三界图书馆来，真的是一个天一个地，有云泥之别。

    我既然有三界图书馆的高级权限，不往三界图书馆跑？还往这里跑？秀逗了？

    当然，并不是每个人都有高级权限的，所以大多数的同学，平时看课外书都是在这里看的。

    而食堂，就位于图书馆的旁侧不远处。

    走过图书馆前的广场，绕过两个花坛，飞过一处吊桥、一条人造瀑布，再往前走两条走廊就到了。

    听起来很远。

    但对于可以打穿地球的仙人来说，这点距离算得了什么？

    分分钟的事情。

    ……

    食堂。

    到这的时候，并没有到人满为患的地步，但看后面往来不绝的人群，想来要不了多久，就会满了。

    为什么食堂会如此受欢迎？

    除了味道非常不错之外，这里的许多食物，人吃了之后，也能起到温养根基的作用。

    可以说，食堂里的每一个厨师，都是非常优秀的药师！

    有药师帮忙做饭。

    偌大的樱花省，也只有牡丹学府做得出这样奢侈的事情了。

    “我要这个，这个，还有这个……”

    曹丹珍一脸兴奋，不停手指这个那个的。

    我站在一侧，笑道，“随便点，多点一些。”

    我巴不得她多点一些。这样人情也还得快。

    要不然吃了这姑娘那么多东西，不请她多吃点，怎么过意的去。

    但希望落空。

    这姑娘最终也只是点了五六个菜而已，我建议她多点点，她哈哈笑道，“吃不了那么多啦。谢谢啦班长。”

    “周梓媚，你怎么也只是点了这么点？”

    我侧目看向另外一边的周梓媚。

    她也只点了六个菜。

    “吃多了会胖。”

    她言简意赅道，“再说了，六个菜，已经很多了。让班长大人破费了。”

    “怎么会？”

    我摆了摆手，“九牛一毛。来来来，今天我请客，你们就敞开来吃。”

    我随意点了一百多个菜，铺满了一个大桌子。

    这不是浪费。

    因为对于修炼者来说，这区区一百多个菜，根本算不了什么。

    而且这些菜，药性温和，吃起来滋补效果很好，并不会太烈、或者反弹太厉害。

    “吃。小九儿也吃。”

    落座后。

    我一挥手，几个饭碗纷落到众人面前。

    “那我们就不客气了。”

    周梓媚、曹丹珍笑道。

    “千万别跟我客气。”

    ……

    午餐开始了。

    而因为我们这边点的菜算是够多的，倒是引起了不少人的注意。

    “咦，那不是林凡吗？最近一些天都没有怎么看到他来食堂，没有想到今天看到他了。”

    “真的耶。跟传说中说的一样，果然帅的冒泡！””

    “你不会是第一次见他吧？”

    “当然了。要不然我怎么会这么说。”

    “好吧。”

    “那几个女孩是谁啊，为什么林凡会跟她们坐在一块儿吃饭？女朋友？！”

    “怎么可能？不过这也说不准。”

    “你说得话好矛盾。”

    “这有什么矛盾的。众所周知，林凡出了名的难追。不管是哪个女孩，林凡都爱搭不理的。而且林凡还是出了名的护妹狂魔。经常天带他妹妹一块儿出来吃饭。咯，他旁边那个小不点也算是他的妹妹。但他真正的亲妹妹叫雪儿，今天却 是没有看到。奇怪~~”

    ……

    议论声纷纷。

    周梓媚、曹丹珍耳力不俗，想来应该也听到了些，一个个脸上喜色愈发浓郁，但当她们无意间看到彼此的眼神时，瞬间一脸无语，然后很是默契的朝着彼此翻了个白眼，并且又很是默契的打了个很轻的闷‘哼’‘雷响’。

    她们似乎也意识到这一点。

    一个耸了耸肩，一个一甩满头秀发。

    我在旁侧看得忍不住抽搐了两下嘴角。

    这两姑娘……吃个饭，至于嘛？

    “看那两个姑娘的眼神，看来是爱极了林凡！林凡果然跟传说中的一样风、、流成性。”

    一道略显突兀的声音在我耳畔炸起。

    我眉头一跳，不动声色的循声瞧了过去。

    只见两位少年正在低声议论着。

    “可不是，太渣男了。一次两个！这是要玩双凤不成？！”

    “嘘，小点声，别让人听到了。影响不大好。”

    “呵呵。怕个屁，说实话还不成。”

    ……

    ……