
    “这可不行。”

    柳下惠摇了摇头，面色略有些古怪的盯着我看了两眼，温声道，“你怎么看起来还是这般生龙活虎？真是奇怪。”

    “呵呵。”

    我心中思绪沸腾，闻听这话，眉头微微一挑，道，“这话柳似伊也说过好几次，呵呵，难不成你们之前真的给我下了某种**？”

    “下没下药。你难道感觉不出来？”

    柳下惠摆了摆手，道，“我现在不跟你说这些。林公子，你是自己回去，还是我请你回去？”

    “你真的决定一意孤行？替你家主公挖坑？准备让她玩火？”

    我暗怒，高声大喝。

    声音滚滚，震荡方圆十几里路。

    “哈哈……”

    柳下惠面色微变，但很快镇定下来，大笑道，“林公子，你不用耍一些小心思了。实话跟你说吧。这偏殿都是我家主公的人。他们就算听到了你的声音，也会不以为意，不会过来援助你的！”

    “你？！”

    我又惊又怒。

    刚刚我的确有高声吸引他人过来的想法，毕竟这里距离门口也不是很远，如果守门的两位门神听到了，想来应该会过来看看。

    但现在听柳下惠的意思，敢情门神都是他们家的人？！

    这……

    分明一早就有‘引君入瓮’的意思！

    敢情我这次还真的当了一个‘鳖’

    “可恶！”

    我拧眉看天。这偏殿的禁制太强了，按照我现在的功力，一声大喝，足以震荡方圆几百里路，但听刚刚的动静，只有十几里，明显是被高空的禁制给压制了。

    这里出去的路，只有我之前来得那条路可以走，别的路都不行。

    强行硬闯，一定会被整座大殿的禁制攻击，我不可能做这种蠢事。

    唯一的办法，就是把拦路的柳下惠引开了……

    我微微眯了眯眼睛，神眼开阖间，似看到了数道流光幻影。

    那是……

    樊哙，丘处机他们。

    呼。

    我微微松了口气，早有所感他们就在附近，不曾料，现在才摸到这里来，看来丘处机一行人来到这偏殿后，肯定也是束手束脚的，若是不然，不会现在才来。

    不过现在不能让柳下惠看出动静来，想到这，我心下一动，朗声大笑道，“柳下惠，你三番五次顾左右而言其他。你难道真的打算让你家主公陷入将来的险境之地？你不可能不知道一位学府行走知法犯法的严重后果吧！”

    “这……”

    柳下惠形容愈发古怪了，他伸手抚了抚颌下三寸长须，目含精芒的看着我，“本来不想告诉你的……”

    “哦？”

    我暗道果然有古怪，正待竖耳倾听，不料柳下惠又咳嗽了一声，道，“现在我还是不想告诉你。”

    我，“……”

    搞什么？

    有这么玩人的？！

    “你别用这种表情看我，这事对你没坏处，说不定在不久的将来你还会感谢我呢。”

    柳下惠抚须大笑，上下打量了我两眼，“不错，不错。真是想不到你的潜质这么逆天。到得现在还是半点屁事没有。看来我们都低估你了。不过这事好事啊。”

    他伸手掐诀似乎在算术，半晌，看着我，道，“时间不早了，林公子，你还是回去吧。”

    “拜托。”

    我有种盲人摸象、云里雾里的无力感，“想干嘛，把事说明白不可以吗？搞的这么复杂！”

    看柳下惠笑眯眯的样子，想来柳似伊真的要干一件好事？

    而且是关于我的？

    想到金丹的事情。

    我心中波澜泛起，心思：不会吧。有什么好事不会直说？用得着这么神神秘秘的？再说了……

    我跟柳似伊貌似不熟，她有必要对我这么好？！

    又送金丹，又请吃饭，还要准备给我送大福利？

    这柳似伊是不是……

    神经病？

    中二少女？

    脑瓜子被驴踢了？

    ……

    不懂。

    “不复杂啊。”

    柳下惠笑了笑，“本来这事很简单的。是你想得太复杂，并且搞的太复杂了。你现在回去，好好睡一觉，等醒过来，什么事情都搞定了。相信你到时候会感谢我现在的帮助的。”

    “搞什么？！”

    我有些懵比，“柳下惠，我跟你很熟？跟你家主公很熟？”

    “这个……”

    柳下惠眼珠子乱转，“貌似不熟。”

    “不熟你搞成这样？是不是有点神经？”

    我翻了个白眼，“你快点给我让开。我要去上课。还有，我们家小九儿要是有个好歹，我会让柳似伊吃不了兜着走！”

    “这个你放心。小九儿那么可爱。我家主公怎么舍得伤害她？”

    “总之不管你怎么说！”

    我长吸口气，“我是绝对不能任由他人摆布的，不把事情说清楚。我是绝对不会回去的！”

    从小到大，我就喜欢做一个明白人，不喜欢做糊涂虫。

    做糊涂虫的后果，有很多种可能：一种皆大欢喜；一种无奈接受；一种悲剧；一种懵比；一种时而冲入云霄，时而跌入地狱……

    想想这么多种可能。

    我怎么可能去做糊涂虫？

    我还是喜欢做明白人。

    这样事情结果如何，我心里最起码有点谱，做了选择，就算是悲剧，我也无悔。

    而不是像现在，完全就是被强制性的要求了！

    这已经触碰到了我的底线。

    简直就是没法忍！

    虽然柳似伊已经送了我一颗金丹……

    但她也是硬送的，大不了我将来还她一颗就是了。

    像现在这样……

    搞的这么‘神经兮兮’的，把我弄得都有点懵了。

    “你真的不回去？”

    柳下惠的笑脸收敛了起来。

    真是收得比闪电还快。

    看不出来这厮还是一个变脸大王，比他家主公那个面瘫倒是强太多了。

    “你想干嘛？”

    我警惕以待，脚下风火轮呼呼的旋转的飞快，随时都能载着我飞出去。

    “唉。”

    柳下惠叹了口气，把腰间别着的神笔拿了出来，看着我，温声道，“林公子，你别敬酒不吃吃罚酒。我这要是动手了，你肯定会分分钟倒地，你信不信？到时候弄得太难看，对你，对我都不好。你还是听我的劝，赶紧自己回去，这样你我脸上都好看。”

    ……

    ……