
    “柳似伊，这些**包我先拿去了。里头我放了些冥币和我得到的奖励品，绝对够**包的价值所需了。”

    我顺手接过王重阳递给我的包裹，走到柳似伊身边的时候，脚步顿了顿，微微扭头看了眼她， 见她脸色难看，眼眶泛红，心中咯噔了一下，心想：反正我该说的都说了，这姑娘要是还不听，我也没辙。但现在？还是溜了再说。

    协议太过恐怖！

    还是回去让丘处机他们帮忙销毁了再说。

    若是不然，真的生效了。

    以后日子真的没法过了！

    我自认并没有什么大男子主义，对于朋友、知己，还是会设身处地的站在对方的立场考虑的。

    我也尝试过站在柳似伊的立场、角度去考虑问题。

    但想到协议上的内容，我就头皮发麻，恨不得立刻远离这母老虎三万里！

    “你说话不算话。就算你现在溜了，等明天，不，今天上午，我就会去学府找你，看你能跑到哪去。”

    “随便你了。”

    我拿柳似伊是完全没辙。

    这姑娘喜欢先斩后奏，而我本人最不喜欢的就是这样的先斩后奏，有事不可以好好商量？一定要下药？一定要用依葫芦画瓢神通？一定要把我灌醉？！

    一定要签订什么协议？！

    这简直没法沟通，没法生活嘛！

    若是真的跟柳似伊结了婚，成了老夫老妻，我可以想象的到，后半辈子，绝对会生活在阴影高压恐怖之中！

    “对了，钥匙还你。”

    我把钥匙放在她手心，一个箭步，走到门口，竖耳倾听了一下，并没有听到什么动静，不禁侧目看向王重阳。

    “主公，还是我来带路吧。”

    王重阳把手放在门把上，“等会主公紧跟我就行。必须在最短的时间内冲出柳府，若是不然，可能会被对方觉察。”

    “你的意思是……”

    “没错。对方还有不少高手卧藏在暗中，总之现在不方便说太多，先跑了再说。”

    “有理。”

    我点了点头，示意王重阳可以开始了。

    咔嚓！

    王重阳轻轻一拧把手，开了门。

    我透过门缝，看得分明，外面躺了一地的人，这……全都是被打晕的？迷晕？

    反正现场看不出有什么太大的打斗痕迹。

    “王重阳，你把柳儿她们怎么了？！”

    柳似伊的怒啸声，震荡的我耳膜嗡嗡作响。

    我瞥了眼王重阳，“能不能把她嘴巴给封上。”

    “封不封都没有多大问题。”

    王重阳脚踩清风，一个闪烁，已经去到了门外，“这地儿禁制密布，隔音效果出奇的好，不用担心。”

    “这样，那走吧。”

    我最后瞥了眼柳似伊。

    发现她也在看我，眸子中精芒闪烁不定，一张俏脸上有羞怒、愠色、失落等复杂神情一一闪过。

    我看得微微一怔，但很快便扭头不看，大步一迈，身化遁光，跟上了王重阳的脚步。

    “林凡！你今天要是出了我柳家的大门。以后你绝对没有好日子过！”

    柳似伊的声音有些歇斯底里。

    我听得脑子犯晕。最怕的就是这种人！

    简直不讲道理嘛！

    我被莫名其妙带来拜堂，成亲不说，现在走人都不让走了？！

    什么世道嘛？

    想想那份协议，我心有戚戚，果然是母老虎的作风。这位面瘫脸谁娶了谁倒霉。想来当初那位神似我的家伙，是故意给我挖坑的？还是看穿了这位学府行走的本质，所以果断跑路的？

    不管实情如何，那个家伙给我挖了坑，等我逮住他，非剥了他皮不可！

    简直欺人太甚！

    “林凡，你给我回来！你别走！”

    声音略有些嘶哑，听不出来是忿怒还伤心？亦或者是两者都有？

    不管她心情怎样，我现在都没有心思去管了。

    拜堂拜了，我没话说。

    这领证？我是绝对不会去干的。这协议？我也是一定要毁掉的。傻子才把协议给留着！

    这柳府的上门女婿，谁爱当谁当，我是绝对不会去的。

    “林凡！你给我回来～～～”

    ……

    随着我跑远，声音越来越低弱，直至最后，终不可闻。

    听不到这位学府行走的声音，我的一颗心瞬间安稳了不少，整个人紧绷着的精神都放松了不少。

    跟柳似伊这样凶悍的母老虎待在一块儿，打又打不得，骂？骂狠了，人家直接动手。

    压力简直不要太大。

    把我弄得都有些神经兮兮了。

    现在出了那扇大门，走到了柳府的大厅之中，整个人都神清气爽了不少，一些被迷失的神智也在这一刻渐渐回归，许多不解的事情，也在这一刻清晰了起来。

    被下药，被封禁，被装入乾坤一气葫芦，被柳如是骗、被‘依葫芦画瓢’神通所引，情不自禁做了许多自己不想做，但却偏偏去做了的事情……

    一桩桩，一件件，简直前所未有！

    这辈子第一次经历！

    简直比看电视剧还玄幻。

    电视剧里面都貌似没有这样的剧情啊！

    这柳如是、柳似伊，怎么跟我玩这样的套数？！

    她们要玩找别人玩啊，干嘛找到我身上？

    我读书读的好好的……真是倒了八辈子霉了。

    这样的事情经历了一次，就绝对不会想再经历一次。

    我现在只想快点离开柳府这个‘毒窝’

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    王重阳身化玄光，身埋淡淡的雾气之中，所过之处，一切的有灵生物，都在霎那安静了下来，静趴伏在一处，一动不敢动，等王重阳走远，它们才敢重新站起，一双双眼睛略带惊怵的看着我们远走的方位。

    很快飞出了柳府的客厅，来到了之前的迎亲过道上，在这里我看到了晕倒在地的柳元景，以及其他几位门神。

    现场打斗痕迹有，但并不是很明显。而且柳元景他们看起来也并没有受到太大的重创？

    这也就罢了，院子厅落走廊，也并没有受到什么太大的损坏。

    看来这是……一招制敌？或者数招之间就把柳元景他们给打倒的？

    这事是谁干得？

    王重阳？

    王重阳有这么凶悍？

    我惊疑不定间，王重阳已经飞越而过走廊，朝着柳府大门之外飞去。

    我身子一旋，凝聚一点王水，身化遁光，疾速跟了过去。

    ……

    ……