
    有土之秘典这门神通在，想来小九儿的修炼速度会加快。

    “呼呼！”

    运转土之秘典的那一霎那，我感觉到周遭一股股的土之精气、魂气正在以极快的速度朝着我汇聚过来，不过一会儿，已经在我的周遭凝成了大片大片的厚实氤氲。

    在氤氲入体的那一霎，我的身躯，如久旱逢甘霖的土地，更似遍体鳞伤的病人遇到了良医……

    我能清楚的感觉到根基变得愈发浑厚，体内跳动的灵魂，都似长了脚，可以立地生根。

    “土神玉，果然非同凡响！”

    我心中大惊过后，便是大喜，“有如此神玉帮助，何愁土遁修炼不成功？”

    “不过速度还是慢了些。”

    修炼一会儿后，我细细推算了一下。

    这样下去，想要修成土遁入门，少说也要六七天。

    这跟我的心理预期虽然完全符合。

    但我还是希望在有限的时间内，把土遁修炼到二重、三重，甚至四重。

    没法子。

    人都是有野望的。

    到了一个阶段，自然就会期待下一个阶段。

    现在的我就是如此。

    “若是没有土之秘典在，可能六七天都不一定搞得定这土遁。”

    “但有这土之秘典在，且我的土遁理论知识，以及些许的基础术法都还算扎实。现在被土神玉这一击，真的是如坐火箭。土遁修炼速度飞也似的涨。”

    “但我还想要更快。”

    如何更快？

    如果是以前，我肯定是没有法子的。

    但我在前不久学会了真神之语。

    真神之语是大道之言，虽然目前我只是学会了，并没有精通。

    但这门语言，并不需要精通，只要学会了，就可以使用。

    而使用之后，无论修炼何等术法、神通，它都会直接的增强半数，甚至于可能几倍的加速效果。

    具体，则是看掌控的真神之语的精通水平。

    就我目前的真神之语的水准，把速度提高个八成左右，应该是不成问题的。

    如此一来，入门的土遁，可能三天就能完成了。

    想到这，我精神大振，同时提醒了一遍小九儿。

    在小九儿若有所思的表情中，我已经开始口吐真神之语，加速修炼了。

    “阿玛尼莫里……”

    真神之语，寻常的人想要学会，真的需要耗时很长。

    因为我们一行人在三妙仙的精心教导下，有冥心丹相助，也是学了快有十天了。

    其余人没有导师，靠着强行去理解？

    可能吗？

    轰！

    隆隆隆！

    当我念动真神之语的时候，出乎我意料之外的事情发生了，修炼土之秘典的速度竟在瞬间提升了十六成左右。

    也就是一点六倍的加成速度。

    如此速度一出，八方的氤氲几乎都以极快的速度朝着我的方位涌了过来。

    “什么情况这是？！”

    不远处的少年郎似被惊动，睁眼看了过来，这一看，他目瞪口呆，如看神人，“这尼玛，不会吧？！这也行？！他怎么做到的？！要不要去问问？！”

    他震惊、懵比之余，又是一脸的蠢蠢欲动，看来真的想过来讨究秘法。

    但最终，他也不知道想到了什么，长叹口气，换了个氤氲浓郁的地方，开始再次闭目修炼起来，只不过嘴里一直在嘟囔着那么几句话：“非人啊。妖孽啊。还让不让人活了。果然学霸就是学霸。这一届遇到这样的超级学霸。我这样的天才，也光辉不在了，说实话，真的很妒忌啊，唉~~”

    愁苦的天才少年，嘟囔了两句后，终究还是败给了现实，开始抓紧时间修炼土遁了。

    而我？

    自然也是如此。

    有真神之语的帮助，速度加快。

    炼化土神玉的进程也在以飞般的速度增加着。

    我能明显的感觉到土遁的理论课程正在飞速的变为现实。

    从理论到现实。

    这是需要材料、以及神物帮助的。

    而土神玉就是神物，其他土之秘典、真神之语堪称极品材料。

    这就好比打造飞机。

    必须知道理论，且必须要有材料和人员等等。

    而我现在修炼土遁，差不多就是这么个原理，但绝对比打造飞机难就是了。

    轰！

    隆隆隆！

    一道道的土神玉之气化作大龙钻入了奇经八脉之中，然后化作滚滚元气，钻入了土之命脉之中，不断的浇灌 着土之命脉，使得土之命脉的气息以及本质，也在以肉眼可见的速度提升着。

    土之命脉在早前，吞吃了百多条地龙后，已经进阶到了土之地脉。

    正是因为土之地脉的存在，使得我在修习土遁方面的速度快了很多。

    而现在随着土神玉气息的灌溉，土之地脉的本质提升。

    土遁修炼的速度愈发快了。

    于是这就形成了一个完美的循环。

    土神玉气息灌溉土之地脉、土之地脉变强，土遁修炼速度加快，这土遁一旦加快，吸收土神玉气息的速度也就越快。

    如此循环之下，到得第二天，我的周边近乎形成了一道道土神玉的龙卷风。

    小九儿在我身边修炼，也因此获益，土遁进展也是一日千里。

    “尼玛，真不让人活啊。”

    天才少年英俊的脸上带着浓浓的震撼和失落，“原本以为我的土遁进展还不错，但跟林凡一比，我简直就是地上的尘埃啊。唉~~早知道他会在今天来修炼，说什么都要避开他，打击我信心！”

    “这日子，没法过了啊。”

    少年哀怨的声音在耳畔滚荡。

    我并没有过多理会，不断凝神静心修炼。

    修炼速度越来越快。

    许多事情都已经超过了预期。

    原本以为口吐真神之语修炼土遁，也最少要三天时间。

    但现在一天半而已，土遁入门的基础工作已经基本完成了。

    随着时间一天天过去，在第七天的时候！

    一点土黄色的轻烟突然在虚空中凝成。

    随着不停结印、施法，轻烟渐渐汇聚成一条土色的大龙。

    它在大殿中咆哮，震得虚空都在颤栗。

    “给我过来！”

    我目含精芒，伸手往虚空一抓，抓住龙头，然后勾连土之地脉之力，用土之秘典凝成的大锤，轰的一下，重重的捶打在龙头之上。

    ……

    ……