
    我只能这样安慰自己了。

    毕竟我现在也看不到偏殿之内的情形了。

    出了偏殿，就似到了另外一个世界。

    在这个世界眺望另外一个世界，即便有神眼，也只能看到一些模糊的概况，具体的却是难以见得分明。

    “这偏殿的规模比之炼丹阁却是差上很多。”

    “若是有炼丹阁那样的禁制在，那就完全没辙了。”

    炼丹阁，外看通天彻地，内看别有乾坤。

    而想要在外头看到内里的世界情况？

    我有神眼在，都是抓瞎。

    更遑论那些没有神眼的人。可以想象的到，打造这炼丹阁的人物，一定是一位了不得的炼器、炼阵、炼兵大师。

    只有这样精通多门神通的大匠神，才可能打造这样的宝阁。

    “快到了！”

    遁光无极。

    一路疾速。

    不过几分钟，我便看到了矗立在云巅的炼丹阁。

    它一如既往的辉煌、闪耀！

    但此刻看到它，却别有一番滋味。

    原来是来这是求丹的，现在来这是求人的。

    等会相遇苏銘、苏轼两位，得问问苏銘为什么会送金丹给柳似伊。

    心中正这般想着的时候，眼前突然有一道金光晃荡而过。

    隐隐间似听到了一声‘困’！

    随后我便感觉自己似中了‘定身法’似得，动弹不得！

    “嗯？！”

    “怎么回事？！”

    我一颗心怦然一跳，诧异、困惑又紧张。

    实在是太突然，太快了。

    快到我根本没有反应过来，整个人已经被束缚住了！

    要知道我的遁光就很快。

    而这金光追上了我的遁光不说，更在霎那困住了我。

    这一定是遇到了一位大神通者！

    “会是谁？！”

    我很想开口大叫，但发现除了眼睛可以动之外，全身上下竟无一处有知觉的！

    “但愿别是柳似伊那个面瘫脸。要不然又要被抓回去了。”

    我思绪繁乱，很想开口说几句话，问问是哪位大神在这里开这种不好玩的玩笑。

    但也就在这时，但听破空声起，随后一道金光从天而落，晃了晃，从中显化出来了一道人影。

    这人影的主人公高有八尺，生得剑眉星目、一身正气，很是俊朗、不凡。

    除此之外，他身上神性冲霄，神力滚荡，一看就是一位极为强大的真神。

    “总算是让我追到你了。”

    真神抹了把额头冷汗，盯着我上下打量了几眼，长吁口气，喃喃道，“真是想不到，还真让你给跑出来了！果然，柳似伊做事就是不靠谱！指望她做成点事，还真是困难。不过幸好主公早有所觉察，若是不然，麻烦大了……”

    他摇了摇头，也没有解除我的束缚，只是扭头看了眼身后，面色微变，“炼丹阁？！跑这来了。倒是好眼光。幸亏我快一步，若是慢上一步，岂不是糟糕。咦，那是宣国柱？不好，被发现了就麻烦了！还是先跑为上。”

    也就是这么片刻的功夫，从炼丹阁的方位走来了一尊真神。

    那人混似一座山，生得高大笔挺，威武至极。

    可不正是宣国柱？

    可不等我再瞧上一眼。

    面前真神已经一挥袖子，裹住我，冲霄而去，不过几个眨眼的功夫，已经彻底远离了炼丹阁。

    看到这，我一颗心往下沉了沉，但很快又往上浮了浮。

    心思：这位真神又是谁？神通倒是不俗，而且看样子绝对是跟柳似伊、柳下惠是一伙的。这一伙人到底想干嘛？对我到底是什么意思？没有恶意，还帮助？

    有事说事不好吗？

    非得把事情搞的这么复杂？

    我很是无奈。

    刚刚跑出来，又要被抓回去。

    这什么道理？

    而且面对的真神，都一尊比一尊强大、凶悍。这还怎么打？

    把张良他们全都叫上来，都不一定是对手，更何况张良他们现在都忙得要死，我压根不可能叫他们上界。

    再说叫了，相隔这么远，张良也一定听不到，就算听到了，能这么快上天来？

    不得不说。

    中位神有中位神的好。

    下位神也有下位神的好。

    下位神到点了会回归神榜，但第二天可以随时随地召唤。

    但中位神就不一样了。

    可以长时间的逗留三界，而且相隔太远的话，主公都感知不到守护神的存在，更别提召唤了。

    ……

    无法说话，一颗心沉沉浮浮间，想得有些多。

    好在这位真神并没有蒙住我的眼睛，所以我还是看得清楚行路的路线的。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    真神速度很快，一两分钟之后，便卷带着我冲入了偏殿之内。

    这偏殿，不出所料，果然是之前关押我的地方。

    兜了一圈。

    又回到原点了。

    敢情之前忙活半天，算是 瞎忙活了。

    “啧啧。”

    真神扫了八方两眼，面色有些难看，他啧啧了两声，猛地朝着高空的方位大喝，“柳元景，你干嘛呢？还不快给我下来！”

    “咦。”

    柳元景在高空高速旋飞，一双眼睛仿若‘灯泡’般，灼灼逼人，看他暴走、忿怒的眼红模样，就似要把什么东西给找出来撕碎似得。

    此刻，闻听到真神这话，他侧目俯首看了过来，这一看，面色微变，“柳公权，你怎么来了？！”

    柳公权，字诚悬，京兆华原人。唐朝中期著名书法家、诗人，兵部尚书柳公绰之弟。柳公权早年曾任秘书省校书郎，并入李听幕府。长在朝中。一共历仕七朝，官至太子少师，故世称“柳少师“。柳公权的书法以楷书著称，自创独树一帜的“柳体“，后世有“颜筋柳骨“的美誉。与颜真卿齐名，人称“颜柳“。 “楷书四大家“之一。传世碑刻有《金刚经刻石》、《玄秘塔碑》、《冯宿碑》等。

    我知道这位真神不凡，却没有想到他会是柳公权！

    这是坠入到了柳家的窝里面来了吗？

    我心中这般腹诽的时候，柳元景提着大刀，似旋风般自高空疾冲而下，须臾间的功夫，便落定在了柳公权的面前。

    他朝着柳公权拱了拱手，抹了把满是血水的脸，有些不自在的道，“你突然上天来，找我有事？”

    “废话！”

    柳公权瞪了柳元景一眼，手指八方，“这就是你身为门神该做的事？！”

    八方乱七八糟，比之九级地震灾难现场还恐怖，方圆百里，无一处完好。

    ……

    ……