
    “哈哈。”

    陈平笑得愈发灿烂了。

    “疾！”

    他加快速度，一双手化作了无影手，点在八方虚空点上，瞬间一个个大大的八卦、太极图案在虚空显化，分裂！

    近乎在图案裂开的瞬间！

    在一阵轰隆隆声中，禁制之门也随之而缓缓打开，露出了外在天地：那是一条土路，土路的尽头有着一个阴暗潮湿的密闭房间。

    “我就送到这了。”

    陈平朝着我拱了拱手，笑道，“小友只需要往前走，走到尽头，往上看，就可以看到出去的隧道。”

    “多谢。”

    我朝着陈平拱了拱手，果断走人。

    跟陈平这样的阴谋家待得久了，心累。我还是更喜欢跟我家雪儿、小九儿、小玉等人待在一块儿。

    “小友，别忘了你答应我的事情。”

    身后传来陈平的声音。

    “放心。”

    我头也不回的摆了摆手。

    “那再会了。”

    “再会。”

    声落处，身后陡然响起一阵轰隆隆的炸雷轰鸣声。我眉头微微一跳，循声瞧了过去，只见身后的禁制之门在一道道刺目的电闪之中，突然箜的一下，竟凭空消失不见了！

    “咦！”

    我一颗心怦然一跳，转身飞到禁制之门的方位，摸了摸，感觉了一会儿，并没有感觉到任何异常，也没有再看到那扇门，不禁啧啧称奇，“陈家的底蕴果然有够深的，就这暗藏的门，就比石家的高级多了。”

    石家也有紧急逃生的通道，并且我也使用过。但石家的明显没有陈家的高级。

    由此也可以推断的出来，陈家在千年、或者数千年前，一定是一代极为显赫的大世家，不是区区的石家可以比拟的。

    “走了。”

    我身子一折，继续往前飞。

    身后的禁制之门不见了。取而代之的是一条十分狭窄的暗道，并且暗道不过十几米长，尽头处是无缝的天然黑曜石。

    这样的黑曜石极为坚硬，就算是我想要短时间内轰穿出一条隧道来，也是极为麻烦的事。

    “这陈家老祖真会选地方。”

    我摇了摇头，不再多虑，施展水遁，一个遁光，眨眼间便来到了那个密闭的房间内。

    房间昏暗无光、水珠密布，极为潮湿！

    抬头上看，果然看到了一条中空的木质隧道。

    “好家伙，这应该是一棵树的底部吧！这构思，倒是跟石家的逃生通道，有异曲同工之妙。”

    石家的逃生通道，也是如此，只不过没有陈家的构造精巧，隐蔽。

    倏！

    我一个窜跃，倏忽间便蹿升到了通道的尽头。凌空立在尽头处，往外瞧去，果然如我所料，一片青葱绿色，赫然已经来到了琉璃古城之外。

    “只是不知道樊哙、丘处机他们跟来了没有？”

    我长吸口气。

    我跟这陈平进入了陈家暗道、丘处机等人无人指引，是肯定进不去的。

    想来丘处机他们，要么现在还在陈家附近转悠，要么就已经往城外的方位来了。

    我细细感受了一下，果然，有数尊真神，正飞速朝着我的方位赶来，显然是感应到了我的存在。

    守护神跟主公距离不远，且没有任何禁制、神物阻拦、隔绝气息；那么彼此都能很好的感知到彼此的存在。

    “既然远离了琉璃古城，那么现在是回学府？还是回暗卫所？”

    我远眺琉璃古城方位。

    看得很是明白。

    果然有一个‘瓮’在散发着‘温暖’的光，在剧烈重组，并且这个时候，看样子也差不多快要完成重组了。

    “幸亏我果断跑路，若是不然，十准被抓。”

    虽然不是很肯定那个女人是不是霍小妹。

    但想来应该没差了。

    如此彪悍、凶猛的女人，岂是那么容易就能屈服的？跟她坐下来好好谈？

    正如张良所说，必须己方占据主动，若是不然，就凭那女人目中无人的性子，我分分钟会被碾压。

    而我可不想做一个‘替代品’

    尽管这个替代品可能并没有什么危险，我也不想做。

    “还是回学府吧。”

    暗卫所就在琉璃古城附近，天知道霍小妹、柳似伊等人，会不会在暗卫所附近守株待兔？

    毕竟时间已经过去了这么久。

    如果真的被逮住了，岂不是倒了血霉？

    我可是好不容易逃出来的。

    “这叫什么事？”

    想到自己一路逃亡，我就一个头两个大，暗叫倒霉的同时，一个飞闪，窜向了外头，落到了一株高木的树杈密叶之中。

    回首身后。

    那里有一株很不起眼的高木，高木的中部位置，有一个鸟窝。

    而我刚刚就是从那鸟窝中窜出来的。

    “这……真是别致、精巧的作法。”

    我看了眼，便不再多看，而是思量着应该怎么走。

    既然决定回学府天宫，但也必须找对路，若是找不对路，也不大好。

    等等……

    我猛然想到了一件事，不禁一拍额头，“我是不是犯了蠢？我现在可是陈雷。身为陈家少主，想要去哪，谁管得着？只不过那必须是发生在霍小妹不知道我的前提下，但现在霍小妹已经知道我了……”

    从卫家小店往陈府走的路上，我意外的被霍小妹给盯上了。

    虽然她没有发现真相，很快走了，但若是她发现了卫家小店还有一个陈雷……那我可是分分钟被盯上的节奏！

    “现在霍小妹会不会已经发现真相了？”

    我掏出了手机，很想给张良打个电话问问情况。

    但想到‘瓮’，也就是地网的恐怖能力，我放弃了。

    诸葛亮给张良打电话的时候，地网已经完全散开，但都差点被盯上了。

    现在地网已经重组，我若是打电话，分分钟被对方找到的节奏。

    “霍小妹竟然有能力打造地网。这是把家底都给掏空了？”

    霍小妹的魄力、能力之强，我深感惊艳。

    不过想到这所做的一切都是为了针对我，这种惊艳感瞬间被抛之脑后。

    “看来等我占据主动的时候，一定要跟霍小妹好好谈一谈。”

    莫名其妙的被当作了其他的男人，并且还被如此针对，我感觉自己很憋屈、很无辜，同时更多的还是无奈。

    张良、周瑜多次找过霍小妹说明我不是她认为的那个男人。但人家不信啊，这又有啥法子？

    “现在不知道张良那边的情况，更不知道暗卫所、回天宫路上会不会被她们给盯上。如此说来，我现在最好的法子还是等樊哙他们赶来？然后去往别处？”

    我深思熟虑了一会儿，觉得还是先找个安全的地方藏起来最为稳妥。

    当下，我便迅速换装。

    把陈雷的少主装扮服饰全都给收了，然后套了一身简单的长白衣服，戴了个可以隐藏面貌的斗笠，凭空凝练出一点水光，施展水遁，朝着西部方位而去。

    ……

    ……