
    不管是龙且、曹冲，还是丘处机。

    都是下位神中的顶级高手。

    再加之因为我的关系，他们一个个在同境界内基本上可以做到单挑无双。

    有这样三位高手在，又有樊哙在暗中相随，护卫的问题算是解决了。

    “这一下就算霍小妹有法子上天来，也绝对拿我没法子了。”

    我心中略略安定了些。

    视频神秘男主神似我的事情，已经发酵到了一定的水准！

    不说普天之下皆知。

    牡丹城之中六七成的妹子们算是知道了。

    因为就牡丹学府而言，这事已经传得沸沸扬扬，连许多男孩子都知道了，更遑论具有八卦天性的女同学了。

    一个个在私底下疯传‘林凡’果体视频。

    虽然此‘林凡’不是我本人，但真的太像我了，便是我自己看了，都有点怀疑人生，更别说别人了。

    学府的学子们一个个都认定了此视频男主就是我！

    我能有什么法子？

    说不是？

    证据呢？

    没证据！

    正是因为没证据，所以这事至今都没有个结果，反而让许多男孩子认为我是个渣男，风、、流成性，勾引女孩子之类的。

    这也是为什么许多男孩子明知道我是个真学霸，还是那么排斥我的根本缘由。

    毕竟，没人愿意成为光棍。

    我至今还记得其中一个男生是这么说得：“玛得，老子看中的女神竟然是林凡那个果体男的粉丝！竟然那么推崇、喜爱他。说什么林凡的果体超级美之类的！简直没法忍！彻底抵制这种败坏风俗、纪律的败类！”

    虽然这位男生说得话，得到了许多男生的支持，但同样被淹没在了女性网友的唾沫之下。

    女性网友的力量太强大了。

    她们喜爱一个人的时候，根本容不得他人说侮辱自家偶像的话，谁说了，谁就是仇人！

    正是因此……

    在明面上，我并没有受到任何一个男生的攻击。

    因为聪明如他们，都知道在网络上没人认识还好说，要是摆明面上了？岂不是分分钟被女同学们喷死？以后还在不在学府混了？

    “或许正是因为果体视频的迅速发酵，让霍小妹忍无可忍了？！”

    我眉头微跳，摸了摸下巴，心思：“不出所料的话，这个霍小妹应该是视频男主的前女友？或者前前女友？不管实情如何，我反正已经让张良给她带话了，她要是还来找我麻烦的话，我也不会惧她。在牡丹学府之中，遍布天网，谁怕谁啊？”

    想到这。

    心情略发安定，瞥了眼聊谈甚欢的曹冲、丘处机、龙且几位，我咳嗽了一声，道，“抱歉，打断一下。”

    “主公。”

    “主公，客气了！”

    诸神朝着我拱手，言语间极为恭敬。

    特别是新来的几位不是特别了解情况，态度放得很是端正，我对此非常满意。

    守护神就是守护神！

    用起来就是放心。

    这要是一般人，哪里有这态度？

    “曹冲、丘处机、龙且，你们把你们的神通手段跟我说说，另外最好演示一遍。”

    我道。

    “末将（道士）遵令。”

    诸神应令，随后纷纷演示。

    曹冲第一个道来，并且细致演化自我神通，其镜影、聚气法、顾影自怜等等神通，堪称玄奇！

    在别的神祇身上从未见过。

    此刻第一次见，我也不禁暗暗称奇。

    镜影：可以让曹冲在神不知鬼不觉中，化作一片飘零的影子，落入对方的影子中，随后一路尾随，而他人难以发觉半分。

    聚气法：可以聚八方灵气，让主公受益，学习速度猛增。

    顾影自怜：境界低于曹冲的神祇，面对这一招，分分钟陷入幻境而不可自拔，最后顾影自怜而死。

    ……

    看完曹冲演示，我忍耐不住鼓掌道。

    “好，非常好！”

    曹冲无愧神童之名！无愧天才美玉！其神通之特别、之繁多，足以盖压九成的神祇！

    若是能顺利成长下去，将来必定是一位不弱于任何神将的真神！

    “多谢主公赞誉。”

    曹冲笑着拱了拱手，退让到了一侧。

    “呵呵。”

    我笑着点了点头，看向龙且。

    “末将演法。”

    龙且身上霸气、勇绝之气冲荡九霄，他一挥手中刀，大笑着连番舞动。

    旋风刀、寒浪斩、凝空指、风化刀、勇绝术、雾影诀……

    一招招神通，一种种术法，看得我眼花缭乱，忍不住拍案叫绝。

    “好！很好！”

    我鼓掌大笑，“龙将军神通非俗。潜力通天，未来大道可期！”

    “谢主公赞誉。”

    龙且收功立在一侧，拱了拱手，恭声道，“末将的成就是否能登临大道。说来还要指望主公。若是不然、凭借末将本身的努力，想登临绝巅，怕是要过几万年、甚至几十万年。”

    他顿了顿，又道，“遇到主公，实属末将的福分！末将愿意为主公赴汤蹈火在所不辞。”

    “好。”

    我笑着点了点头。

    龙且时至而今，也不过只是一位下位神。

    看来前几任主公都只是寻常人。若是不然，他也不会在见到我的时候，如此激动，更是在了解实情后，这般宣誓效忠了。

    其实守护神效忠不效忠，都并不影响他们作为守护神的守护本质。

    但若是宣誓了，神榜、大道冥冥中有感，就会让神祇这辈子都不可能做出有违我命令的任何举动。

    就算是错误的命令，神祇也必须执行。

    这就是宣誓的恐怖之处。

    而诸神之中，除了龙且之外，貌似没有一个效忠的，而我也不需要他们太过效忠。

    毕竟，我不是完人，也有指示错误的时候，这个时候，我需要有人来提醒我！

    但龙且既然宣誓了，我便决定以后让他做个保镖。

    龙且在历史上就是一位勇将，并不是智将。做保镖挺合适的。

    “丘处机。”

    我笑看丘处机，“该你了。”

    “是。”

    丘处机站出，也不拔剑，只是若那自在逍遥散仙，呼呼风声之中，已经把万般神通展示了出来。

    大丹直指、先天一气、坎离水火、奇门玄关、金丹大道、分梨十化；幻影十重身、全真剑法……

    ……

    ……