
    “不行。”

    柳似伊摇了摇头，“这颗金丹是特意为你准备的。跟之前的药酒搭配，功效更甚，吃了，足以让你功力百尺竿头更进一步。小九儿吃这颗金丹，为时尚早，目前还不大合适。等以后得空了，我会再向苏銘讨一颗，到时候那颗给小九儿，你看怎样？”

    “这……”

    人家话都说到这份上了，我要是还拒绝，那就太矫情了！

    “咿呀。”

    小九儿眨了眨眼，盯着金丹吞了口唾沫，转而低头看脚尖。

    这丫头聪明的很，知道金丹没自己份了，哪里还会再看？让自己干流口水？

    “好吧。”

    我接过金丹，在柳似伊笑容大盛时，手腕一转，把金丹收了起来，道，“我回家吃。”

    “不行。”

    柳似伊的笑脸瞬间僵住了，“你这人怎么这样？好心给你吃一颗金丹，怎么就这么困难？我嘴皮子都快说干了！”

    “既然你这么坚持，那好吧。”

    我手腕再次一翻，金丹冒着金光出现在了半空之中，我屈指一弹，金光化作一道金线落入口中，随后，我昂头一吞，咕噜一声，金丹入腹，化作一股滚滚的热流。

    这股热流入腹后，瞬间化作无数气流钻入四肢百骸间！

    轰！

    隆隆隆！

    似有惊雷在筋络间行走，一股滚滚天雷之音在爆鸣。

    我一颗心怦然一跳，立刻凝神施法，盘膝而坐，全力运转各种功决，同时微微昂头看向柳似伊，“你这金丹怎么药劲这么大？”

    “这可是仙丹中的极品、雷宵九重仙丹！”

    柳似伊轻笑道，“一重仙丹一重天。吃了雷宵九重仙丹，你体内将会爆发出九股无与伦比的药力、这种药力强似大海、澎湃无比，一般人根本挡不住。我虽然不知道你的根骨到底是什么，但一定是无与伦比的，一定是不弱于青龙骨的骨骼！若是不然，在同境界之中，你不会有这么逆天的战力，吊打各大英杰。这样的你，吞吃这九重仙丹，是绝对扛得过的，只不过会辛苦一些。会吃些苦，但只要扛过去了，你一定可以飞龙在天，得到大蜕变的，咦……”

    在她说话间的功夫。

    我已经展开内视之法、养灵之术、六道轮回拳、如来神掌等等各种奇功妙诀。

    万般妙诀在体内展开。

    疯狂的引导各种九重仙丹的丹劲朝着四肢百骸间窜去。

    轰！

    隆隆隆！

    丹劲如龙似虎，勇猛的不可思议，所过之处，筋脉为之震动、五脏六腑为之颤抖。

    这种威势，我还是第一次见！

    实在是过于凶蛮！

    这也是我修成了祖龙骨，并且根基已经深厚到了不可思议的境界。

    若是不然，只是这药劲一冲，我就很有可能会筋脉断裂、灵魂碎裂而死。

    到得此刻，我才醒悟过来为什么柳似伊不把这颗仙丹给小九儿吃，实在是药力太强，小九儿吃了绝对扛不住。

    小九儿虽然天赋绝顶，根基深厚，但修为比之我差了许多，且根基等也弱我一筹，这等状况下，小九儿若是吞了仙丹，后果不可想象。

    轰！

    隆隆隆！

    丹劲一路冲击，各种关卡都被凶猛撞碎。

    体内许多没有打通的小关窍，都在这一刻被粉碎成渣。

    滚滚热流似蛮横的暴龙般在体内暴走，所过之处，一切关卡飞灰烟灭。

    为之困顿的仙元，在体内躁动，等丹劲汇入丹田后，立刻张开‘蛟龙般的大嘴’开始狂吞起来。

    随后，我便感觉到体内仙元在疯涨！

    一身实力也跟着水涨船高！

    我能清晰的感觉到自己的实力在不断增强。

    而且是一牛，一牛的力量在飞速叠加着。

    这是很不可思议的。

    一牛之力，虽说没有多少，但对于寻常凡人来说，也是了不得的存在了。

    但我现在呼吸间就是百牛力量加身，呼吸间又是百牛力量。

    只是短短片刻，已经有万牛之力的增长！

    但还是不够，距离突破还是差很多。

    到了化龙这个境界，踏破一重天，等于轰碎一重天阙，难度之大，无疑登天。

    大多数时候，只能通过顿悟或者参悟大道、以及资源堆等等方式来完成。

    而顿悟、资源堆，是最为普遍的方式。

    但顿悟难求，之前我吃了那么多的悟道茶，也不过在修为方面顿悟了几次而已，厚积薄发之下，侥幸突破。

    现在没有顿悟，只是靠金丹的资源堆！

    那需要的资源无疑是海量的！

    好在这颗金丹的药劲的确非同凡响！

    一路狂奔猛冲，给仙元增加力量。

    轰！

    隆隆隆！

    爆炸声的轰鸣一直在体内滚荡，仿若有万雷在我身体中轰炸，响彻这一方天地。

    这一炸，也不知道炸了多久，只是在冥冥中似乎听到了一声咔嚓声响。

    我随后瞬间便感觉一身轻！

    我知道，这是突破的节奏！

    “化龙五重天了！”

    之前我得万般机缘，更有悟道茶辅助，才辛辛苦苦冲到了四重天。

    但现在一颗金丹入腹。

    瞬间修为入五重天了。

    这种感觉真的很奇妙。

    每一重天的感觉都是不一样的。

    四重天，感觉自己似一条蛟龙，那么五重天，就会感觉自己似一条真龙。

    五重天，对比四重天，真的强大了足有一倍！

    现在的我，可以打原来的两个我。

    一颗金丹，就是这么神奇。

    比之我原来吞吃的半神丹还要来得凶猛。真是不可思议。

    我心中赞叹：学了基础炼丹术之后，才明白炼丹的困难和造化。

    每一种仙丹的锻造都是极为困难和繁杂的。

    半神丹虽然带了个神字，但对比一下极品仙丹，还是差了些的。

    这就好比一个弹丸之地的小国的国王，去对比一下一个类似地府这样超级大国的大将军！

    孰强孰弱？一看便知。

    我早前吞吃的半神丹便似那超级小国的国王。

    如何去跟这样的极品仙丹对比？

    但我吞的那种半神丹也是不凡。早前我是不知道吞法，借助外力，囫囵吞了，浪费了很多药效，若是不然，用到现在来吞，绝对效果更大。

    但对此我也不后悔，毕竟当时的情况也很危急，吃了半神丹保住了命，就值得了。

    当然……

    这半神丹之中也有强弱之分的！

    有的半神丹足以碾压极品仙丹，弱的则会被极品仙丹碾压。

    药效、药力、材料组成等等都占据了很大的因素。

    这在炼丹学课程中都有介绍。对此我是稍稍知道一些。

    “你这么快就消化完了？！”

    ……

    ……