
    西游记世界之中，有真假孙悟空，啼听、观世音都认不出来，照妖镜也辨别不出来。

    现在出了一位‘男主’

    学府行走认不出来！

    万千网友认不出来！

    连我自己看着果体视频的那个男主，都差点认不出来！

    这……

    真是让人崩溃的节奏。

    不行。

    这个果体视频的男主，一定要找出来。若是不然，指不定将来给我捅出什么篓子来！

    若是跟我九成相似的刘江，那还好辨认。

    毕竟刘江除了样貌，其他方面，跟我完全不像。

    柳似伊这样的人物，是绝对可以分辨的出真假的。

    但柳似伊口中的那个‘他’，百分百跟我相似、连气质、声音、修为等等都差不多一样，这就恐怖了！

    “难不成我有一个双胞胎哥哥？或者弟弟？”

    有那么一霎那。

    我的脑子里蹦出来了这么一个念头。但很快，又被我否决了。

    就我所知，我的父母就生了我跟雪儿，从来没有听说过还有一个兄弟之类的事。若是真的有，父母大伯爷爷他们不可能不会跟我说。

    但只是可惜……

    想到父母他们。

    我不免黯然。一场大灾过后，所有的亲人都逝去了。连地府之中都找不到他们的踪迹。想来要么是魂飞魄散，要么是去轮回转世了。

    我长吸口气。

    把脑子里各种稀奇古怪的念头按捺下来。

    逝者已矣，人要往前看。

    相信父母在世的话，也一定不希望我沉迷在过去。

    心中这般想着，心情稍稍好转了些，但想到柳似伊口中的‘我’，一颗心又沉到了谷底。

    我侧目瞥了眼柳似伊，见她也在目不转睛的盯着我，我稍稍有些不自在，干咳了声，转移话题，道，“柳如是是你姐姐的守护神？”

    “没错。”

    “她的那招依葫芦画瓢挺厉害的。是什么原理来着？我还是第一次见……”

    “呵呵。”

    柳似伊似乎是想到了些什么，满含冰霜的脸似解冻了似得，露齿一笑，笑得很是可爱。

    我看得微微一呆，心想：原来这个面瘫并不是面瘫。这笑起来也蛮灵动的。

    “你看什么？”

    柳似伊面色微红。

    “当然是看你。”

    我耸了耸肩，“怎么，不能看？”

    “我，你……”

    柳似伊无言以对，半晌，她长身而起，手按剑柄，瞥了眼我，道，“等会我们去地府相关部门领证吧。”

    “领、领、领证？！”

    我瞠目结舌，“结婚证？！”

    “没错。”

    柳似伊点了点头，“我们都拜堂了。接下来自然是领证了。”

    “可是，我现在还没准备好。”

    我眨了眨眼，干巴巴道。

    “嗯？”

    柳似伊柳眉竖起，按着剑柄，俏脸寒霜，“你果然是准备不认账了？不负责了？你之前说好的你要负责，你现在可别想赖账。”

    “这个……”

    我眼珠子一转，心想这要是真的去领证了，那这辈子就真的完犊子了，被这母老虎看着，估计不得自由，再说了，我还要去读大学，怎么可能被束缚在这？

    这还是其次，若是他们知道了我的那些秘密？不知道能不能忍住诱惑？

    就算柳似伊忍得了？

    柳家的人全都忍得了？

    就目前而言，我还没有强大起来之前，我是不想跟太多的无关人士有太多的瓜葛的。

    而如果跟柳似伊真的领了证，那以后跟她就真的不是剪不断理还乱那么简单了，而是实打实的一家人了。

    看柳似伊这个样子，跟她领了证，想要离婚？怕是不可能的事。

    不过……

    如果我真的跟她有些什么，不负责？这很不好。

    我本人很讨厌渣男。

    让我去做一个渣男？这怎么可能？

    但问题是，我真的不想现在结婚啊！

    这可如何是好？

    说一千道一万，都只能算我倒霉。

    那个果体视频男主的糊涂账本，全算我头上了。之前总是防备着那个霍小妹，哪里晓得学府之中突然冒出来的学府行走，竟然才是最大的坑货！

    这可真是防不胜防！

    “你到底去不去？”

    柳似伊身上神通显耀，剑光喷吐不定，她微微靠前了点，似随时要拔剑‘杀人’似得，看起来很是吓人。

    “喂。”

    我头皮发麻，长身而起，抚额无奈道，“女人，不是应该淑女点的吗？你这个样子，没法沟通，没法交流啊！现在就这样一言不合开打，以后的日子，你让我怎么跟你处？这个，领证这事，我看还是算了。”

    “放心。”

    柳似伊听得一愣，微微收敛了些身上的神通剑气，看起来不再那么凶神恶煞，“以后我会在家相夫教子，会尽量淑女，但前提是你要做一个好丈夫。”

    你入戏要不要这么快？

    我听得愈发无语了。

    这话一出，让我怎么接口？

    说你还是别淑女，做你的学府行走去吧？还是说我不是一个好男人，你绝对是选错人了？

    不管说哪种，我估摸着都绝对少不了挨一剑。

    想想，还是算了，别说了。

    “看你表情，似乎没意见？”

    柳似伊似放松了许多，身上的神光完全收敛了起来，她转身，朝着门口的方位迈出一步，扭头看我，“那我们现在就走吧。”

    “去哪？”

    “明知故问！”

    “不去。”

    打死也不能去啊。去了这辈子就完犊子了。

    “嗯？”

    柳似伊的秀眉瞬间似剑般立了起来。

    她唰的一下转过身来，身上玄光闪灭不定，手又重新按在了剑柄上，‘你是准备硬逼我动手吗？’

    “拜托。”

    我投降了，“你这样做，会不会觉得很不好？”

    “我没有觉得不好。”

    “好吧。”

    现在可以确定了。柳似伊就是那种外看冷酷强如龙，内心冰寒猛如虎的那种女人！

    这样的女人要是真的跟她领了证，真是不敢想象婚后的生活会是怎样的一番场景。

    尽量淑女？

    蒙谁呢？

    在昨儿个都能一本正经给我下药的人，指望她一下子扭转过来做淑女？

    我还不如指望那果体视频的男主下一秒会出现在我的面前。

    “可以走了吗？”

    “行。走吧。”

    ……

    ……