
    女人第六感是很神奇的事情。

    说不准，它的确有时候很不着边际，说准，它有时候的确精准到不可思议。

    特别是女性在对于情感方面的直觉，更是有时候超乎想像，完全无法用大道、术法等知识来理解。

    这是我看过的一本书上的知识点，某位前辈的原话。

    书，来自三界图书馆高级区域，似乎是几千年前的一位极为厉害的唤神者写得心得。

    我看过了，便记住了。

    因此，结合当下的事情，我也的确做了一些准备。

    ……

    时间一晃而过。

    眨眼间的功夫，便到了约定的日子。

    这一天，在小九儿眼巴巴中，在曹丹珍、周梓媚不满的嘟囔声中，一封请柬送到了我的面前。

    送信的是一位中位神。

    “你是？”

    我接过请柬看了两眼。

    请柬上写了几个字：林凡亲启！

    字迹很娟秀，看样子是女孩子写得。不出所料的话，应该是柳似伊本人写得。

    我没有打开请柬，而是收了请柬，微微侧目，看向我面前的这位真神。

    他面貌俊秀，带着一股儒雅之气，很是温和有礼，让人一见，便大生好感。

    此刻闻听我这话，真神朝着我拱手行了一礼，笑道，“在下柳下惠！”

    “柳下惠？！”

    我眉头微微一跳，回礼道，“久仰大名。”

    古有坐怀不乱柳下惠。

    说得便是此神了。

    “过誉。”

    柳下惠笑道，“时间不早了，林公子是不是现在就动身启程？”

    他微微侧开身子，示意可以走人了。

    “咿呀。”

    小九儿跃到我的身边，眨巴着一双琉璃般的好看大眼睛，昂头看着我、

    “我们可以去吗？”

    周梓媚插嘴道。

    “没错。”

    曹丹珍点了点头，笑道，“柳下惠，上一次我跟你主公吃了餐饭，这一次是不是应该轮到她请我们吃了？””

    “不好意思。”

    柳下惠似乎没有想到两女会这般说，愣了下，才一脸歉意道，“我家主公只邀请了林凡一人。”

    “哼！”

    周梓媚听了面有愠色，“只请林凡一个人，你确定柳似伊没有别的目的，不是心怀不轨？”

    “咦。”

    柳小慧一脸异色的看着周梓媚，道，“这位姑娘，你何出此言？我家主公只是对林公子抱有好感，想要进一步了解，加深一下友情罢了。难道这样，也有错？！”

    “呃……”

    周梓媚无言，但仍然哼了声，嘴中小声嘀咕了句，“谁知道你家主公发得什么神经，那么多男导师、长老不去请客，偏偏过来请我们班长。真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “姑娘。”

    柳下惠听得脸皮直抽抽，满脸不自然道，“请别随意诋毁我家主公，要知道她可是学府行走。惹了她没好果子吃的。”

    “哼！”

    周梓媚面色微变，不再说了，但仍旧一脸不服气的冷哼了声。

    申屠秀、花帅等同学完全是一副‘事不关己高高挂起’的看戏表情。

    但对于柳下惠，仍然有不少女同学在暗地里传音议论。

    “这就是柳下惠啊，果然潇洒无双！”

    “只是不知道他是不是真的跟传说中说得一样，有那么牛笔！”

    “就是。我才不信一个美女坐到了他怀里，他还能无动于衷呢！除非他那方面不行！”

    “嘻嘻。你这小妮子。说这话要是被班长大人听到了，分分钟抛弃你的节奏。”

    “切！先不说我们传音班长大人听不到。就算听到了又怎样？反正有周梓媚、曹丹珍两位在，我也没戏！更不要说现在这位学府行走又横插一脚了。看看周梓媚、曹丹珍气急败坏的吃干醋模样，我心中就是大爽！哈哈，老娘得不到的，她们也别想得到。”

    “你这什么鬼心思？依你这心思，你是打算一定要嫁给班长大人了？”

    “我可没说！我只是觉得周梓媚、曹丹珍两位配不上班长大人罢了。班长大人将来一定会娶一位天下无双的女孩做夫人的。而我？离天下无双还远得很。本人还是很有自知之明的。”

    “嘻嘻。算你识趣，不过话说回来，如果你坐到班长大人怀里去，他会不会跟柳下惠一般坐怀不乱？你要不要试试？”

    “要试你去试！这要是被班长大人误会我们很贱。以后怕是朋友都做不成了。”

    “有理有理！做女孩子还是要矜持点的，不能跟那些浪荡货一样！”

    “你知道就好。”

    ……

    议论声纷纷。

    我听得明明白白，眼角情不自禁的抽搐了两下。

    在高一一班读书的这段时间里，我算是大开眼界了。很多女孩子都是明面上一套，背地里一套。

    当着我的面，极为淑女，在我不注意的时候，就跟女汉子一样。

    见得例子多了，自然也就习以为常了，但今天听到这般大胆的话，我仍然有些‘汗颜’

    看来我还是低估了女孩子们的脑洞和操守。

    “林公子，走吧？”

    柳下惠侧目看我。

    “好。”

    现在已经是中午了。

    我们也是刚刚下课。

    这一下课，柳下惠就来了。

    因此本来准备走人的学子们都坐了下来看了这么一场好戏，在我答应要走的时候，全班哗然，议论声更大了。

    我选择无视。

    “不过我要带小九儿一块儿去。”

    我拉着小九儿的手，“她一直都跟我在一块儿的。”

    “咿呀。”

    本来还有些黯然的小九儿听到这话，眉开眼笑。

    “这……”

    柳下惠看了眼小九儿，面有为难之色，但他犹豫了半晌，终究还是点了点头，“好吧。到时候我会跟主公解释一下。”

    “好。”

    我笑道，“那便麻烦你带路。”

    “应该的。”

    柳下惠转身疾走，身形如风，脚踩白云，霎那间窜天而去。

    我拉着小九儿的小手，凝聚一点三昧真火，展开火遁之术，呼吸间便化作了一道遁光，追了上去。

    “班长大人，早去早回啊！”

    身后传来周梓媚、曹丹珍的大叫声。

    “没问题。”

    我遥遥回了句，继而聚精会神赶路。

    咻咻！

    柳下惠在前，我在后，不过片刻，便出了凌霄殿，一路往天河方位飙射而去。

    ……

    ……