
    陈卢贡极为流利的说了很多话。

    大概意思就是希望我能原谅他。

    其人态度比之先前，可谓一个天，一个地！

    由此也可以知道此僚的心智还算不俗，并且他还是一个听劝的人！想来这也是为什么，能在陈平的辅佐下，陈家屹立至今而不倒的根本缘由所在。

    有些大人物专权、独断，压根不听劝，且极为好面子。

    但陈卢贡好面子归好面子，但他听劝，且有时候也懂得大势，会放下面子。

    这样凶悍、暴躁性子的老头子有这样的一面，的确难得。

    “陈卢贡竟然道歉了！”

    “真是大跌眼镜！”

    “就是。我还期待陈卢贡发飙，然后柳家人打上门的情况呢！”

    “哈哈，没错。我也是这么想得。很想看看柳府大战陈家。”

    ……

    一群看热闹不嫌事大的二代、三代子弟放肆的谈笑着。

    我听了无语的同时，对于这些家族子弟的秉性有了更深的认知。难怪袁林那个二代子弟，能在牡丹城中一枝独秀，闯下偌大威名，敢情他的对手都是一群酒囊饭袋。

    当然，不能否认其中也肯定有不少英杰。

    但对比一下格外突出的袁林，这些英杰的光芒也黯淡了许多。

    只不过袁林的突出，是黑化的，是极端的。想到袁林，我这心情就莫名的不爽。

    眼瞅着陈卢贡还在说，我便挥了挥手，“行了，别说了。这事就这么算了吧。”

    我转身就要走。

    正如王重阳所说，这事已经闹大了，搞不好柳府的人就要来了，还是赶紧跑路为妙。

    另外……

    陈卢贡有陈平相助，想来陈平这样的智脑，不会蠢到再次跟我做对。

    如此，自然可以走人了。

    我又不是那种死揪着别人不放的那种人，只要认错态度很诚恳，我都会愿意揭过。

    最起码，表面上要做到这样。

    暗地里的？那到时候在走着瞧吧。

    “等等。”

    陈平在我身后大叫。

    “怎么？”

    我扭头看他。

    “陈雷的伤……”

    陈平手指陈雷，朝着我拱了拱手，“还需要阁下的守护神帮忙拔除一下他体内的那道剑气。”

    “这事好说。”

    我看了眼王重阳。

    王重阳点了点头，一挥手，但见一道细小的剑光自陈雷体内飞出，化作龙蛇，咻的一下，钻入到了王重阳腰间的神剑之中，隐没不见。

    “咳咳。”

    几乎在剑气拔除的那一霎，陈雷身子一颤，咳嗽了数声，突然醒了过来。

    “爷爷！”

    看到陈卢贡的霎那，陈雷面有惊喜，大叫了声。

    “雷子。”

    陈卢贡长舒口气，脸上也有喜色，但他还算知礼，第一时间，朝着我的方位拱了拱手，“多谢阁下不计前嫌，大度救人。多谢，多谢！”

    “是谁救了我？”

    陈雷也顺着陈卢贡的手势，朝着我的方位看了过来，这一看，他瞠目，眼中有着惊疑不定的神色，但很快，他又看向了王重阳，目光下移间，似看到了我手中的帽子，他恍然大悟，又面有忿怒、怨恨，“原来你就是那个戴鸭舌帽的臭小子。爷爷……”

    他看向陈卢贡，“杀了那个家伙，就是他，就是他欺负我！”

    “嗯？！”

    我眉头一挑。

    “什么？！”

    陈卢贡也听得怔了下，但很快，他反应过来，又羞又恼又失落又忿怒。

    “哈哈哈……”

    充当看客的二代、三代们哈哈哈大笑，似看到了最好笑的笑话一般。

    “啪！”

    陈卢贡伸手、啪的一下打在了陈雷的脸上，打得陈雷的右边脸瞬间肿的跟包子似得。

    “爷爷。”

    陈雷一脸懵比的看着陈卢贡，“你，你怎么打我？你应该打那个戴鸭舌帽的臭小子才对！”

    “啪！”

    陈卢贡瞥了眼我，老脸上的羞恼、尴尬之色愈发浓了，他反手又是一巴掌打在陈雷的左脸上，“你给我闭嘴！”

    他低沉轻喝，声音如雷，“你给我睁大你的眼睛，看看楼道上的那位少年英杰是谁！别他玛的再给老子添乱了！你这不肖的孙子！”

    “嗯？！爷爷！”

    陈雷脸上的懵比、无辜之色浓郁到了极点，他看了看我，又看了看陈卢贡，“你，你不帮我，帮着外人，爷爷，你，你……”

    “我……”

    陈平抚额，似无奈到了极致，他给陈雷传音道，“少主，你不能怪你爷爷，楼道上的那位是最近声名鹊起的林凡。那位柳府的上门女婿，你昨儿个还在陈家饭桌上高声谈论他，怎么？一转眼就给忘了？！”

    “啥？！”

    陈雷傻了眼，猛地扭头看了过来，盯着我直勾勾的看了好几秒钟，才似反应过来似得，一声大叫，“啊，你，你不是，不是那个……”

    “哈哈哈……”

    卫青在旁看得忍俊不禁，“没错。陈家少爷。楼道上的那位正是林凡。你说你惹谁不好，好死不死的惹到了林凡。还好人家林凡大人不计小人过。不跟你计较，要不然你十条命也不够人家打得。”

    卫青这话说得，还真是一点不留情。

    陈卢贡听得脸黑，但并没有反驳。

    陈平听了，嘴角抽搐了两下。

    看客们听了，哄堂大笑者有之，面无表情者有之，窃笑者亦有之……人世百态，莫过于此。

    陈雷虽然很跋扈、嚣张，但想来不是一个蠢人，要不然陈卢贡这老货怎么可能那么宠溺他？

    事实证明我的猜测也没错。

    陈雷得到了确认后，一个翻身而起。

    也不叫疼了，更不说报仇了，他站得身长笔挺，恭恭敬敬给我鞠了一躬，行了一礼，这才面有敬仰、羞愧的道，“不知是林凡驾到，真是惭愧，惭愧！之前是我不对，是我太嚣张了，希望你别放心里去。你要是觉得不解气，再打我十巴掌我都甘愿……”

    他说得滔滔不绝，就差没跪在地上叫‘大哥，小弟有眼无珠，求你饶了我，千万别给我穿小鞋’。

    陈平听了，暗暗点头。

    陈卢贡听得也是老脸微红，也不知道是欣慰自家孙子的‘懂事’？还是羞恼自家孙子的不知面皮，比他还不要脸？！

    ……

    ……