
    柳似伊这话已经让我彻底肯定了此女对我有着某种不可告人的目的！

    但到底是什么目的？

    她到底想干嘛？

    我仍旧一无所知。

    “没错。”

    柳似伊点了点头，很是出乎我预料的承认了。

    她承认的很光棍，很突然，我都有些懵，但好在我很快就反应过来了，“这么说来你要害我？！”

    我估摸着我此刻的脸色肯定很绿！

    跟这样一个近乎‘神经质’般的面瘫脸待了这么长的时间！足够谨慎，警惕。但到头来，感觉还是被耍了。

    “不。”

    她摇了摇头，“我要是想害你，你现在还能站在这吗？”

    “那你想干嘛？”

    我当然知道这一点，但仍不免困惑，“我说柳似伊，你别跟我兜圈子了行吗？我真的快迟到了！”

    “我只是想跟你好好聊会。”

    柳似伊叹了口气，微微侧着身子，看向窗外，“但怎么感觉就这么困难？”

    “啊喂。”

    我感觉很无奈，很‘受伤’，“我有好好跟你聊啊。而且也聊了这么久了。”

    “我不觉得你有好好聊。”

    “那要怎么才算好好聊。”

    我彻底无奈、无语了。

    “要让我感觉到你的存在。”

    “怎么？”

    我拧眉看她，“我现在就站在你的面前，你看不到我？”

    “说来太过复杂，还是做了更为简单点。”

    她答非所问，秀手又是轻轻拍了拍。

    伴随着啪！啪！的声响划过耳畔，四周的云雾起了诡异的变化，一道道混似禁制的纹理朝着我的身上套了过来。

    这些禁制无处不在，从我脚跟处到窗外，四面八方，一眼看去，只要有雾气的地方都有这种禁制。

    这似乎是一种……

    困人、束缚人的禁制。

    “柳似伊！”

    我瞧得明白，愠怒，“你真的敢知法犯法？！”

    “呵呵。”

    柳似伊扯了扯嘴角，没有回答我，只是轻笑。

    “既然如此。”

    我深吸口气，暗运玄法，青龙金身、罗汉金身、八卦游龙金身、鹰爪金身、梅花金身、南山掌金身……数十种金身在掌心喷吐！

    “那我不客气了！”

    轰！

    一掌朝着八方拍去。

    青龙啸！

    鹰爪拍击虚空！

    梅花化作点点流星朝着八方爆射而去。

    南山当空而落，似泰山压顶般压向了柳似伊的位置。

    ……

    轰隆隆隆！

    八方爆破声轰鸣。

    但只是霎那，随着四方禁制大放光芒，一道道足以轰碎虚空的金身，似冰寒遇到了暖阳；鱼儿遇到了铁网……只是呼吸间的功夫，便消弭一空。

    “这？！”

    我眉头一跳，暗惊。

    要知道我如今的功力今非昔比，特别是突破到了化龙五重天后，体内的仙元更是澎湃似海，打出来的神通不说足以碎天裂地，也足以轰碎大山！

    但面对这禁制却似豆腐渣般，被轻易碾碎消弭了。

    “没用的。”

    柳似伊拉着小九儿的小手后退了十几步，退到了门口，“你还是安心在我这待段时间吧，等忙活完了，我自然会亲自送你回去读书。”

    “呵呵。”

    既然神通无用。

    我也懒得打拳了，而是挺身而立，看着柳似伊，怒极而笑道，“柳似伊！你是不是神经病？！好好跟你说话你不听，非要我骂你才舒服？！你赶紧把我放了。我还会把口袋里的证据给销毁，若是不然，后果你自己可以脑补。要知道这里可不是你们柳家，这里可是学府。而你身为学府的行走，竟如此胆大妄为，你可以想象到校长们的震怒场景吗？”

    “我只是想跟你好好说会话。”

    柳似伊叹了口气，瞥了我一眼，转身就走，“你先冷静一会儿吧。过会儿我就来找你。”

    “咿呀。”

    小九儿眨巴着一双琉璃般的好看大眼睛，看了看我，又看了看柳似伊，猛地捏拳，一拳头朝着柳似伊重重砸了过去。

    这一砸，真似石破天惊，仿若天外玄石落入凡尘，给人一种势不可挡的破击感。

    轰！

    柳似伊似后脑勺长了眼般，随手一接，轰然声中，一只巴掌牢牢的把小九儿的拳头给扣住了。

    她低头看小九儿，面无表情道，“小丫头，别生气。我并不会伤害你的林凡哥哥的。我只是想让他先睡一会儿而已。”

    “咿呀咿咿！”

    小九儿手指我，又指了指八方，看着柳似伊，一脸忿怒大叫。

    她边叫边张牙舞爪，似要打柳似伊，被柳似伊三下五除二就给制服了，“小丫头，你现在还嫩得很，等过几年再来挑战我吧。现在，你也给我好好睡会儿吧。”

    啪！

    话落处，她右手结印，一点玄光晃空而过，带着一股玄妙的压力，啪的一下点在了小九儿的脖颈处。

    点中的瞬间，小九儿就似喝醉了酒般，摇摇晃晃的走了两步，看着我的方位，咿呀呀叫了两声，然后猛地朝后倒去。

    柳似伊伸手一捞，把小九儿捞在了怀里，头也不回的往楼下走去。

    “喂，柳似伊！”

    我往前疾走两步，但很快就被一股无形的禁制给轰到了原地，我嘴角抽搐了两下，看向楼道口，高声大叫，“你到底想干嘛？！麻烦你别整这么多幺蛾子好吗？我来你这的事情，很多人都知道了。你要是不放我回去，她们察觉到了，你一定会吃不了兜着走的！”

    “这些事不劳烦你操心。”

    柳似伊的声音远远飘来，“你还是先冷静会，最好能睡着。我就，暂时不奉陪了。”

    声落处，但听悾悾数道声响划过天极，透过窗口，隐隐间，我似看到了一道大红色的流光直射九霄，眨眼间的功夫便不见了踪迹。

    “竟真的走了？！”

    “这个女人！”

    “简直不可理喻！”

    我在原地来回走了两步，再次试着往外、往窗口等处走了几次，但无一例外，都失败了。

    不管是火遁水遁等都无用。

    “看来这个女人早有准备。”

    我走回到房间正中，一屁股坐在椅子上，透过窗口，看着天边的云卷云舒，心思：过了几个月的安稳日子。难不成这好日子今天就要到头了？！

    ……

    ……