
    我并没有理会柳下惠的叫喊，这厮被锁在了玄关里头，声音也无法传递的太远。

    一般人绝无可能听得清楚。

    而且这方圆百里，我看了看，也的确没有什么人。

    看来在这之前，这柳似伊要么把这里不是自己的人清理干净了，要么真的全部换防成了自己人。

    或者说，这些学府行走大人，全都去执行公务了？所以不在这偏殿中。

    不管实情如何。

    我遁光一如故的迅捷。

    既然选择跑路，我自然不可能再耽搁一分一秒的时间。

    “哦~~”

    樊哙跟在我的身侧，速度也是极快，身形时而隐没在云雾中，时而出现在地下、假山之畔，“他们在门口等我们。”

    “没错。”

    丘处机一边飞，一边扭头看我，接口道，“门口的两尊真神极为强大，等会我会让龙且、曹冲引开他们。这样我们就可以迅速冲出这偏殿了。若是不然，引起太大动静，可能会反弹。”

    “有理。”

    我点了点头，“辛苦了。”

    幸亏早前召唤了丘处机、曹冲、龙且三位守护神，并且幸亏我早有准备，若是不然，这一次十准掉坑里。

    “为主公办事，是天经地义的事情。”

    丘处机道，“主公这般客气，末将有些不习惯。”

    他这般说，看来他的前几任主公，都绝对不会有我这样的客气行为。

    我笑了笑，并没有多说什么，而是加快速度朝着门口方位冲去。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    丘处机在前，我在中部，樊哙在后，三人如电般在虚空飞过，化作三道金线，落定在了一处走廊上。

    在往前拐个弯，就到门口了。

    “末将去跟曹冲他们引开门神。丘处机护着主公走。”

    樊哙道。

    “也好。”

    丘处机目中精芒闪烁不定，抚须，低声道，“你神力更强，境界更高，对峙两尊神祇能拖延的时间也更久，不过为了以防万一，我还是跟你一块儿去比较妥当。”

    他侧目看我，问道，“主公，你能一个人跑出去吗？”

    “没有问题。”

    我点了点头，“只要把门神引开。我会往炼丹阁方位跑。在那个地方我有熟人，想来到了那，柳似伊是绝对奈何不了我的。”

    炼丹阁距离这个偏殿并不是很远。

    全力以赴的飞行，最多几分钟就会到。

    如此距离下，在柳似伊等人反应过来之前，我绝对可以逃掉。

    “好。”

    丘处机绷着的脸微微松了些，“等主公跑掉。我们几个会分开跑路，然后去炼丹阁找主公。”

    “没问题。”

    我道，“到时候我们就在那汇合。你们到了那，跟炼丹阁的门神宣国柱吱一声就行了。”

    宣国柱正是宣永的守护神。

    而宣永是人才投资者，是投资我的头号人物！有他在，又有苏銘、苏轼这样的熟人在。

    绝对稳妥！

    “那就这样说定了。”

    “主公，我们炼丹阁见！樊哙，动身！”

    丘处机往虚空一窜，身化幻影，转瞬消失不见

    樊哙看了眼我，也跟着晃了晃身子，眨眼间的功夫，便身裹云雾，飘渺不见。

    我凝神看了两眼，感觉到两尊神祇差不多飘飞到了门口方位后，也跟着往前飞窜而走。

    很快，我便到得门口附近。

    站在这，可以清楚的看到门口方位的状况。

    在门口，立着两尊真神。

    他们正是之前的那两尊，对比一下早前的情况，现在的他们面无表情、看起来更为铁血冰冷，一看就是凶悍、勇猛的战将。

    “这两尊战将……看来之前他们在藏拙啊。”

    我心中这般想着的时候，樊哙突然似电般突兀的出现在其中一尊神祇附近，一把模样怪异的短刀高举而起，伴随着一道低沉的喝声，‘屠狗术’若澎湃的大浪般，一浪跟着一浪，朝着真神扑了过去。

    锵锵！

    意料之中的被一刀打飞的场景没有出现，而是出现了近乎势均力敌的场面。

    真神反手一刀跟樊哙的短刀碰撞在一块儿，碰撞的火光四射，铿锵声冲霄。

    “好胆！”

    真神高有五米，混似一座山！

    他生有一双铜陵般的大眼，颌下三尺长须飘飘，面色微红，看起来有点像美髯公！

    他双目开阖间，精芒爆射，一声‘好胆’喝下，数道惊雷凭空生，化作凶恶的蛟龙，朝着樊哙一口吞了过去！

    “屠狗术！”

    樊哙面色微变，但慌而不乱，一边后退，一边短刀狂舞，神通屠狗术施展开来，惊天的暴、、戾煞气凝聚成山，朝着蛟龙恒压了过去。

    只是一霎，便把蛟龙给压得哀鸣不止，不过两个呼吸间的功夫，蛟龙便被压翻在地，动弹不得。

    “好神通、好手段！”

    另外一尊真神也猛地一挥刀，一刀朝着樊哙的头颅重重劈砍了过去，“早就感觉到有所不对劲了，不曾料，防来防去，还真让我们等到了樊哙你！”

    轰

    一刀劈落！

    混似惨白色的高瀑从万米高空垂落而下，给人一种势不可挡的破击感。

    锵锵锵！

    樊哙神通不绝，一招跟着一招，防的滴水不漏，很好的把刀芒给拦截在外，丝毫无损。

    “哈哈哈……”

    他目泛狠厉之色，左手刀，右手盾，如龙狂舞击天，一盾，生生把一把大刀给砸飞了出去。

    他一个筋斗，翻落在地，一腿蹬地，轰的一下，生生蹬碎了一座假山，他昂首大笑，直视两位真神，“他奶、、奶的！你们两个鼠辈，神通倒是不错。爷爷刀下不杀无名之辈，你们姓甚名谁，还不报上名来？”

    “呵呵。”

    美髯公微微抚须，也不恼，而是扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的道，“樊哙，你主跟我主是朋友。不用把这事搞的这么僵。和为贵。你要是识趣，现在就退下吧。要知道这里可不是下界，是学府，是禁止动武的。我们几个都触犯了学府的规则，再闹下去，都没有好果子吃。不如听我的，就此罢手如何。”

    “看来你对我很了解啊。”

    樊哙冷笑，见两位真神也攻杀，他也收刀而立，目含厉芒的扫视了两位真神几眼，“你知道爷爷的名讳。爷爷还不知道你们的名讳呢！怎么，还要让我再问一遍。”

    ……

    ……