
    我之前清楚听到了一声惨叫，而且声音貌似很像霍元甲的。

    发出了那么大的惨叫，不死也应该丢掉半条命了。

    这样状态下的霍元甲，我打不赢，总跑得赢吧？

    如此给自己打气一番，我凝聚一点水光，施展水遁，在虚空一晃，朝着黑洞的方位窜去。

    之所以决定去找霍元甲，主要是我对霍元甲手中的‘破妄仙镜’起了心思。

    这玩意太逆天！

    不把它掌握在手里，我担心下次霍小妹又拿这玩意来找我，那到时候我不是又没招？

    还是现在把这东西给握在手里，才安稳点。

    而且我现在身上的神光……

    咦。

    我看了眼，心中微微一惊，随后便是一喜：神光黯淡到了极点，不复之前的冲霄神芒了。

    “看来破妄仙镜也肯定受了损伤！”

    没有被破妄仙镜所针对，这一下，我不再是明晃晃的太阳了。

    不过身上的这种神光仍然有所残留，若是被人拿到了破妄仙镜，我也肯定逃不掉被‘针对’的结果。

    只有把破妄仙镜拿到手，才安全。

    想到这里，我加快速度，很快便飞到了黑洞口上空，然后瞥了眼里头，见里头神光闪烁不定，坑底似乎藏了些什么东西？

    我额头神眼开阖间，瞬间把坑底的东西看得明明白白。

    是一面镜子，以及一个人影。

    镜子正是之前的破妄仙镜，它被击打在了一旁，若刀般插入了一面的‘石壁’，整个镜面有三分之二是入了石壁之内的。

    人影的主人公正是霍元甲，他身上的铠甲被轰得半残，整个人都埋在了血泊中，他双目紧闭，嘴角流着血，似乎昏迷了过去？

    他死是没死的。

    毕竟他的胸膛在起伏，这说明他还有心跳。而且他的呼吸声也很粗，不像是重创濒死的模样。

    很明显，这一次的**包突袭，只是让他受了个轻伤，并且震晕了过去而已？！

    要不要这么凶悍？

    我心中微凉，被这样强悍的高手所针对，这简直没有活路。

    好在他现在已经晕了。

    但要不要过去把破妄仙镜拿到手？

    我犹豫了不过一秒钟，便一个闪跃，若流光般窜向了‘坑底’。

    这破妄仙镜肯定是霍小妹的压箱底宝贝，这种宝贝能多？

    把它拿了，我看霍小妹以后怎么找我！

    而且有这样的宝贝在手，我以后若是想找那个果体视频男主，岂不是更轻松、简单？

    想到这，我心中振奋。

    虽然我不是很明白霍小妹有破妄仙镜在手，为什么还找不到那个男主人公。

    但这并不影响我夺得破妄仙镜的决心。

    嗖嗖！

    从黑洞的入口，到洞底，不过千里路。

    这对于寻常人来说，或许远的有些不可思议，但对于踏入了化龙之境的我来说，施展水遁，也不过几个呼吸间的功夫而已。

    很快，我落到了坑底，站在了霍元甲的身边。

    这么就近看，可以看得出，他的呼吸混乱，面色惨白，双眉都是紧紧拧在一起的。

    看来**包虽然没有重创他，但也绝对让他 受了不轻的伤势。

    这种伤势是介于重创、轻伤之间？

    我没有太过靠近霍元甲，也不敢太过靠近。

    这种踏入了破碎极致境界的高手，若是不小心惊醒了他，我分分钟被抓的结果。

    他现在被震晕了过去。正是我行动的最佳时机。

    我小心翼翼的来到破妄仙镜旁侧，近距离看这镜子。

    只见它身上仙光萦绕，镜面时而似混沌，时而似琉璃，时而似碧玉，变化莫测，深奥之极！

    被**包炸了，还有如此威能。

    破妄仙镜之威，毋庸置疑。

    我展开土遁妙法，整个人融入了石壁之中，然后一把抓住了破妄仙镜，继而快速往须弥戒指中一放，紧接着，我快速施展火遁，带起一窜蓬勃的火光，整个人化作一抹火云，消失在了洞底。

    轰！

    近乎在我刚刚遁去的瞬间，我感觉到了黑洞方位传来的震动声响。

    似乎有什么绝世的怪兽在觉醒。

    轰隆隆！

    “吼！”

    山崩地裂，大吼声震天裂云！

    隔得老远，都能感觉到声音主人的忿怒、憋屈、懵比、不信。

    “谁！”

    “是谁拿了我的破妄仙镜！”

    “给我滚出来！”

    ……

    声音是霍元甲的！

    未免被忿怒的霍元甲发现，我一个闪跃，落入了密林之间，然后一个飞速土遁，不动声色的深入地底数百里，这才打开额间神眼，看向地面方位。

    只见霍元甲此刻已经冲出了黑洞口，他的劲装早已经破碎，劲装内的铠甲也破损了不少。

    但他浑然不顾这些，双目灼灼，扫视八方，一声吼，震得公园内本就人心惶惶的众人更是不堪，尖叫声四散。

    “给我站住！”

    霍元甲若电般落在了一位中年男人面前。

    “你要干嘛？”

    中年男人面有惧色的看着霍元甲，“这里可是牡丹城，归牡丹学府管辖！有城安局的人往来巡逻。我警告你啊。别乱来！”

    “我问你。你可看到有人从那洞口出入？”

    霍元甲手指黑洞口方位，双目炯炯的看着男子。双脚轰得一下踩在了地面上，踩得大地七零八落，方圆数百米，竟无一处完好。

    中年男子，正是先前那位说不信有人敢动手的人，此刻，他一脸懵比、无辜，害怕，“我没有，没有看到。”

    “怎么可能没有看到？”

    霍元甲面有怒色，唰的一下瞬移到了一位少女面前，“你看到了吗？看到有人出入那个黑洞口吗？”

    “没有。没有！”

    少女恐慌的摇头道。

    霍元甲接连问了好几个人，终于有人说恍惚中好像看到了一道火光。

    霍元甲这才放手，转而仰天咆哮数声，恨恨的一挥手，身子一折，折向了黑洞口的方位，他在八方迅速搜寻了一方，嘴中喃喃着，“怎么可能，怎么可能！一位华龙者，竟然把我这位半步涅槃给震晕了过去？！那是什么玩意？**包？！怎么可能会有那么强大的**包？！没道理啊！”

    他眼中的震惊、茫然极为浓郁，“破妄仙镜到底是谁拿走了？！会是那个小子吗？那么强大的冲击波，我触不及防之下，都被冲击的晕厥了过去，他会没事？！这么短的时间内！他能跑到哪里去？！”

    他昂头看天，双目灼灼朝着八方扫射，“只要他土遁了。我就一定能找到！”

    说着话，他紧盯着八方地面。

    我被他看得心中发寒，愈发不敢动了，同时心中有些庆幸：幸亏知道霍元甲这厮土遁不凡。遁入土里后，我便迅速把痕迹扫荡的干净，并且待在这一动没动。

    ……

    ……