
    东部琉璃古城。

    西部皇城。

    一东一西，足有数万里之遥。

    如此之远，我若是藏得好，我还不信霍小妹、柳似伊能找到我！

    只要藏好了，等樊哙他们找上来，我便可以在樊哙的护卫下，离开这返回天宫了。

    或者说，到时候，我也可以让樊哙走一趟天宫，请韩导师、娄导师等帮下忙？

    不到万不得已，我是不想麻烦韩导师等人的，毕竟人情难还。

    但就目前这个情况，我又很想请她们帮忙，但请人帮忙，也要找准时间点，若是不然，还很容易打草惊蛇，毕竟柳似伊可是学府行走！

    柳似伊她大哥，更是学府偏殿的殿主，权利之高，不是一个导师能抗衡的。

    而霍小妹更不用说了，唤神高手，超级黑客，能组建地网的凶悍女强人。

    这样的两个势力团伙，而且对我又没有杀心，只是想‘抢人’！

    柳似伊是想抢我回去做丈夫，霍小妹是抢了干嘛？这个目前不得而知。

    但不管实情如何，如今都只是我跟她们斗法，最好能把事情搞清楚了之后，再让学府介入。

    若是事情不明了，就让学府大张旗鼓介入，那到时候可能会捅出很大的篓子。

    而且就目前来看，我也没有充分的证据证明柳似伊、霍小妹的祸害。

    学府，是有证据，才会行动的。

    “柳似伊擅自抓我去结婚，不知道算不算证据？”

    我一边疾飞，一边心想：学府行走，堂而皇之的抓了一个学子去结婚，简直荒谬！但除了抓我结婚之外，但并没有伤害我半分，甚至于还把苏轼特意送的仙丹给我吃了。这……学府若是真的探查起来，也没法给柳似伊定罪啊！想来柳似伊还有她哥就是明白这点，才敢肆无忌惮的抓我？！

    想得明白，我嘴角不禁抽搐了两下，被学府的两位高管盯上……这可真是倒了血霉！

    不过正如陈卢贡所说，这事对于普通的学子来说，是求之不得的。

    而他人求之不得之事，学府怎么能说有罪？

    再说了柳似伊跟她哥柳御，在学府当高管当了许多年，人际关系网肯定比我好！

    若是真的跟她们动真格，我绝对讨不到好！

    除非我不想在学府混了。

    但这可能吗？

    马上就要去读大学了。我怎么可能在这个关头放弃。

    “算了。想开点。等高中课程学得差不多了，我就去上大学，到时候山高水远，想来柳似伊也拿我没法子。但柳似伊没法子，霍小妹呢？”

    想到霍小妹这个女人，我就忍不住想把那个果体视频男主揪出来暴打一百遍。

    很明显。

    这个男主肯定知道我的存在！

    但我呢？却对他一点都不了解。

    敌暗我明，形势严峻。

    而这？但愿别只是开始，如果这只是开始，我或许面临的‘女人’，灾劫会更多。

    “叮铃铃！”

    正胡思乱想到了关键节点的时候，一阵手机铃声突起。

    我思绪被迫中断，心中很是困惑，谁会在这个时候打我电话？

    拿起手机一瞧，竟是张良打来的。

    按了下接听键。

    不等我说话，张良的声音已经传来，“主公，不好了。霍小妹那个女人闯入了卫家小店，并且发现了陈雷被掉包了。他们现在去捉你去了。而且看样子，会很快捉到你。嗯？那是、破妄仙镜！不好！主公，快避开！”

    “什么？！”

    我听得一头雾水。

    但好在听懂了，但避开，往哪避？！

    我懵懂之极，只是近乎本能般往大地方位窜去。

    轰！

    隆隆隆！

    几乎在我刚刚落向地面的霎那，一道刺目的煌耀光芒‘轰’的一下从我刚刚的方位划空而过。

    “那是？！”

    我心中震动。好险，差点被打中了！

    “那是破妄镜光！”

    张良急声道，“破妄镜光可以破除一切虚妄，捕捉到所找之人的身影！主公，你不可能避开那道镜光的！嗯？！不好！主公，你现在身上煌耀之光冲霄，已经被破妄镜光锁定了！你逃不掉了。快，往暗卫所的方位来。暗卫所里有强大的装备，足以对抗霍小妹一群人。”

    “嗯？！”

    破妄镜光，锁定了我？！

    我低头看了看，又左右快速扫了一遍，果然，身上有一道若隐若现的神光飞动。这神光上连苍穹，下抵大地，真的是透亮之极，隔得老远估计都能看见！

    “这……”

    我惊愕、懵比之余，在张良提醒下，本能施展土遁，一个飞闪，往暗卫所的方位疾速窜去。

    之前本来是想往西部皇城方位去的。

    但现在身上被破妄镜光给锁定了，我跑到天涯海角去也没用！

    因为我不管走到哪，都是一颗明晃晃的太阳。

    “怎么会这样？！”

    我看了看身上。

    或许是因为土遁深入地底的关系，身上的神光黯淡了一些，但仍然极为透亮，明晃晃的上连九霄云端处。

    “唉~”

    张良的身影在手机端上显现，他无奈的叹了口气，苦涩笑道，“霍小妹有勇有谋，胆大心细。并且极为凶狠、傲气。她来到卫家小店后，就直奔二楼，显然已经打听清楚了主公所在的位置。中间卫青有所阻拦。但霍小妹说她是来消费的等等，说了一通，说得有理有据，说得卫青哑口无言，只能让道。卫青这一让，我们就很快暴露了。

    尽管我们暴露后，卫青对于霍小妹不经过客户允许擅闯他人房间的作法表示很不满。但他也没法子，因为霍小妹知道陈雷是假的后，很快就转身走人了。这个时候，卫青、周瑜跟我，都不可能上去跟她们打架吧？就算打，也不一定打得赢。更何况，卫青也没有理由帮忙打霍小妹她们。没有卫青的帮忙，我跟周瑜上去硬抗？那明显不智。”

    他说到这，顿了顿，接着道，“所以我选择跟上去看看情况，后来看到霍小妹下达了一连串的命令，其中就有让霍元甲去拿破妄仙镜捉人这一命令。”

    “霍元甲？！”

    霍元甲，清末著名爱国武术家，字俊卿。霍元甲出身镖师家庭，继承家传“迷踪拳”绝技。后成为沧州十大武术名人。更有许多传说流传于世。

    在凡尘俗世间，古华夏不知道霍元甲的人可谓屈指可数。我自然也知道他的名号。

    “没错。”

    张良快速说道，“霍元甲拿了破妄仙镜就冲向了地网方位，我见情况不妙，就赶紧给主公发消息了。”

    “还真是快。”

    我心中暗暗咋舌，本以为可以挺个半天，一天的，结果一个小时都没有挺过，就被发现了！

    这还真是……

    也幸亏我在陈平的帮助下，跑出了琉璃古城，若是不然，现在可能已经被瓮中捉鳖了。彻底的成了霍小妹的‘俘虏’了。

    ……

    ……