
    “告诉你也无妨。”

    美髯公微微眯了眯眼睛，单手提着刀，如山般昂立在门口方位，跟另外一尊真神，一左一右，把大门给堵得严严实实，我压根找不到机会出去。

    “我叫柳元景。”

    美髯公眼神示意，“至于另外一位，叫柳叔珍。”

    柳元景，字孝仁，河东解县人。南北朝时期刘宋名将。，官拜侍中，领左卫将军。累官至侍中、尚书令、骠骑将军、南豫州刺史等，封巴东郡公。

    其人一生，可谓传奇，一本书都难以写尽。

    而柳叔珍，则南朝宋官员，曾任员外散骑常侍、义阳内史。对比一下柳元景虽然逊色些，但能名留青史，同样是不能小觑的人物。

    更何况这两位神力不俗，境界极高，虽然是下位神，但境界比之樊哙竟还要强上那么一点点。

    可想而知他们的潜力之高，以及他们主公的强大。

    而如此真神的主公会跟我是朋友？

    而且这朋友还姓柳？！

    我怎么不知道？！

    这姓柳的朋友到底是打哪冒出来的？！

    “原来是你们两个。”

    樊哙脸上钢针般的胡子颤了颤，他咧嘴道，“那不知道你们的主公又是谁？”

    “我主？”

    柳元景笑了笑，“暂时不能跟你说。”

    “哈哈……”

    樊哙大笑，“可笑！藏头露尾的鼠辈！还在这里大言不惭，说什么是我主朋友，简直可笑！”

    他一挥手中短刀，目中厉芒冲霄起，化作三尺刃气，朝着柳元景、柳叔珍爆射了过去。

    锵！

    柳叔珍随手一刀，轰的一下，把刃气劈散。

    美髯公提着刀，没动手，只是面色微沉，眸子阴沉的似要滴水，“樊哙，你生前好歹也是汉朝的大将军。名声响彻天下。要不要这么野蛮？！”

    “本将军就是野蛮了。你能拿我怎样？”

    樊哙收了盾牌、短刀，昂然站立，伸手往虚空一招，但见一点彩光自虚空深处窜来，不过须臾间，锵的一下，化作了一柄若龙般的大戟在他的手中跳动。

    锵！

    樊哙提着大戟，整个人的气势瞬间拔高了几层，他若威猛的霸龙般直勾勾的盯着柳元景、柳叔珍，“我最讨厌的就是那些对我主玩弄阴谋诡计的家伙了。你们两个也算在内！但现在爷爷没空跟你们玩。再见！”

    他一挥手中大戟，一道戟芒若锋锐的足以切碎苍穹的刀锋般在虚空一转，若电般轰得一下点落向了柳元景的头颅方位。

    同时间，他一蹬地，整个人若龙般冲霄而去，方位正是我早前所待的阁楼。

    轰！

    柳元景颌下长须微微飘动间，双手若幻影般在虚空一勾，勾起手中的大刀，然后朝着戟芒的方位重重一劈，但见一道炫目的刀光闪过，轰的一下戟芒崩碎成渣。

    柳元景看着樊哙远遁的方位，双目开阖间精芒爆射，他看向柳叔珍，道，“樊哙这厮是个难缠的角色。你去，拦住他。”

    “可是，我要是走了，你一个人守得住吗？”

    柳叔珍身形不动，依然若山般杵在原地，“柳似伊跟柳下惠布置的禁制非常变、、态。林凡破不了的。樊哙一介莽夫，更是破不了。不用担心。”

    “我说得不是这个意思。”

    柳元景抚须道，“我是担心樊哙这个家伙不按套路出牌，等下乱来，就麻烦了。要知道这偏殿可是主公修炼的地方，扰乱了，岂不是一件麻烦事？到时候谁来出修理费？谁来做修理的活计？你来？还是我来？”

    “呃……”

    柳叔珍无言以对，半晌，道，“你说得有理。那我去了。你好好守，别开小差。”

    “我你还不放心？”

    柳元景瞥了眼柳叔珍，抚着长髯，傲然一笑，“有我在这，没有谁能轻易进入。”

    “那樊哙是怎么闯入的？”

    柳叔珍挤兑了一句，不等柳元景说话，“行了，我去了。”

    “去吧。”

    柳元景的面色不怎么好看，等柳叔珍走远，他拧眉，看了看身后的大门，又看了看樊哙远遁的方位，喃喃道，“奇了怪了。柳叔珍说得没错。这樊哙是怎么进来的？！难不成是有内鬼？不不不。我一直盯着大门，怎么可能有内鬼？如此说来，只有可能是樊哙的神通之故了。樊哙啊樊哙……”

    他微微抚须，“果然名不虚传。而身为樊哙之主的林凡。啧啧……”

    他面有钦佩之色，“真是千年，不，万年难得一见的唤神天才。樊哙这个蛮子，遇到了林凡这样的主公也算是一件幸事了。只是不知道……”

    不知道什么。

    他没有再说。

    而是身子一转，又转向了另外一面，开始杵着大刀，若天神般立在了那，当起了门神。

    而几乎就在他转身的同时间，三道流光若三把飞刀般以极快的速度朝着柳元景的后背刺了过去。

    锵锵锵！

    这一下真是突然之极，且速度极快，更掐准了时间点，算计的极妙。

    一下子正中柳元景后背，刺得柳元景一个踉跄，差点栽趴在地。

    轰！

    柳元景又惊又怒，身子生生一旋，旋飞到了一侧，他提刀怒目而视流光射出的方位，“何方鼠辈，竟敢偷袭伤人！”

    没有人回答他。

    回到他的只有三道神通法术的光芒。

    一道神通：是一面高有五六米的镜子，自虚空而落，轰的一下立在了柳元景的面前。这一面镜子，浑身冒着彩光，我只是瞧上一眼，就感觉魂不附体。

    暗暗惊骇之下，不敢再看。

    一道神通：是一道裹挟着无穷寒气的刀斩。这一斩，所过之处，虚空起浪，万物空浪都凝结成了锐利的冰刀。

    一道神通：混似先天一点真元气，奥妙之极，时而化龙旋飞，时而化作盘旋的绳子，或时而化作一点钢枪，绕着柳元景展开了极为凌厉的攻杀之技！

    这三道神通，我眼熟之极。

    正是曹冲的顾影自怜、龙且的寒浪斩、丘处机的先天一气。

    先天一气后发先至！

    轰的一下击中了柳元景，继而又在柳元景反应过来之前，若机灵到了极致的灵蛇般倏的一下绕到了他的后头！

    紧随其后的是寒浪斩！

    一斩落下，虚空凝滞，万物冰冻！在悾悾的空灵声响之中，虚空裹带着万物，化作万把冰刀，咻咻的破空杀到了柳元景的眼前。

    而也就在这个时候，顾影自怜神通立在了柳元景的面前。

    这一面镜子，混似魔镜！能看透任何人人心深处的弱点。凡人只要看了眼，就会瞬间魂碎而死。

    而灵者、仙人瞧上那么几眼，同样会魂不附体，难以自控。

    只要比曹冲弱小的人、神，被这近乎魔物般的镜子缠上，那就绝对难逃恍惚的局面！

    即便比曹冲强大的，在曹冲全力以赴的攻伐之术下，顾影自怜神通也会发挥百分之一百二的威能。

    足以使得强大的人，灵魂颤动那么半秒钟。

    而就是这半秒钟。

    却足以改变一切。

    轰！

    轰隆隆！

    寒浪斩趁虚而入，轰隆隆声中，斩中了柳元景的手脚。斩得虚空血色冲霄起，一点刀芒绚烂到了极致。

    ……

    ……