
    若是不然，肯定要糟。

    现在我藏得这么严实，连灵气波动、呼吸都内敛起来了。更把一切的气息给扫得干净了。

    并且，在把破妄仙镜收入须弥戒指中后，或许是因为仙镜跟现实世界隔绝了的缘故。我身上的神光也彻底的黯淡，到得现在已经消失的干干净净。

    气息不见、呼吸内敛、神光也消失了！

    这种情况下，霍元甲要是还能找到我。

    那我真是服了他了！

    当然，也不能否定他找不到我。

    所以，我只能暗暗祈祷别被发现。若是被发现，那就真的前功尽弃，一切从零了。

    “怎么会？没有，没有！还是没有！”

    霍元甲眼睛发红，死死瞪着地面，瞪了足有半晌，他颓然叹气，从半空中缓缓落在了地面上，好死不死的正好落在了我的头顶上空位置。

    从我这看，正好能看到他那两条明晃晃的‘大腿’！

    我暗暗吸了口凉气，心想：真是倒了血霉了，怎么会这么巧？！但愿霍元甲别发神经突然在这上面踩上两脚，若是不然，十准被他发现！

    也不知道我的祈祷是不是被女娲大人听见了，总之，霍元甲没有踩踏大地，而是略带茫然的往前走着，口中喃喃自语着。

    “这下麻烦大了，把主公大人的宝贝镜子给丢了，十准要挨骂。挨骂也就罢了，就怕主公大人让我又滚回去当门神！这要是真的让我一辈子当门神？！想想都挺可怕的！”

    他说到这，面色愈发惨白，脚步顿了顿，又往回折返，“不行，必须把镜子找到，我还不信了。这镜子会长翅膀飞了不成。”

    嗖！

    他很快便飞向了黑洞方位！

    但不过两个眨眼的功夫又飞了回来，在我的头顶上空方位转来转去，惊疑不定的喃喃自语着，“咦，怎么还是没有？！难道我飞回来的速度太快了？！”

    看到这，我暗暗吸了口气。这霍元甲看着挺正派的，没有想到也会用诡计！还好我天性谨慎，等了几秒钟，若是刚刚心急的话，现在岂不是要被霍元甲抓个正着？

    被他抓住了，不仅破妄仙镜要‘上缴’

    我整个人怕是都要‘上缴’！

    “再来一次？”

    霍元甲咻的一下再次破空飞走了。

    这一次我吸取教训，敌不动我不动，敌动了，我还是不动！

    我不动若泰山，我看霍元甲能拿我怎样。

    反正他现在没有破妄仙镜，没有法门锁定我，我怕个什么？

    只要找不到我，我在这土里藏到天荒地老，他怕是都没辙。

    但很明显，我是不可能藏到天荒地老的。

    我目前的土遁只有四重，我估摸着在这样坚硬的土质中，待个一天左右，就必须‘钻出来’，要不然肯定会憋死。

    别怀疑。地府的部分特殊土壤就是这么强大。足以憋死仙人！

    很不巧的是，我现在待得就是那种足以媲美金刚钻石的土壤！

    这样的土壤，普通的土遁四重天者，能待个几十分钟，就很了不起了。

    我能待一天？那只是上限，我估摸着能待十几个小时，即便如此，比之大多数的普通土遁者，也要强大太多，这其中跟我个人的体质、仙元等等挂钩。

    现在？

    我只能祈祷霍元甲别发疯在这里找一天，若是不然，我肯定待不住。

    咻！

    果不其然，十几秒钟后，霍元甲又飞回来了。

    又再一次飞落到了我的头顶上空位置的那片草地。

    他在那儿走来走去，看得我脸绿、眼睛一眨都不敢眨，死死盯着霍元甲，看看他会搞什么‘小动作’。

    “我现在连那个林凡的气息都感应不到了。看来破妄仙镜真的被他走了，并且被他藏起来了！可恶啊！”

    霍元甲脸色漆黑到了极点，仿若刷了一层锅底，“信誓旦旦过来寻人，结果人没寻到，自己被炸个半死不说，现在破妄仙镜都给弄丢了，怎么办，怎么办，怎么办……”

    他在原地来来回回的走，急得脸色发红，眉头都深深的拧了起来。

    看到这，我略有些愧疚，心想：要不把破妄仙镜还给人家算了？

    但很快，我压下这种思绪，心说：我把破妄仙镜给了他，他下一秒就来捉我。我秀逗了，才把破妄仙镜还给他！

    如此一想，心中方才坦然。

    同时，我这心情也略略有些异样。

    想来霍元甲要是知道了，我在土里数百里的深处就这样直勾勾的盯着他看，并且还在偷听他说话，不知道他会作何敢想？

    想来表情应该会很精彩。

    “林凡这厮果然难对付。早知道如此，我当时就不应该一个人出来的，怎么也应该带个帮手。”

    霍元甲一脸懊恼的拍了拍手，昂头看着天边元卷云舒，“现在一切悔之晚矣，林凡想来已经溜掉了。那我该怎么办？就这样回去复命？这怎么成？难不成我真的要准备回去当门神？！”

    看霍元甲对当门神这么忌讳！

    想来他当门神的时间应该不短，要不然不会有这样的近乎应激性的反应。

    “我必须想个法子，就算是受罚也成，最起码好过回去当门神。”

    霍元甲来回踱步良久，猛地一拍手，“有了……”

    他有了什么妙点子？

    他没说出口，但见他苦涩中带笑的模样，想来也是无奈到了极致才想出来的不妥当点子。

    “算了。就这样吧。”

    霍元甲叹了口气，在四方快速搜寻了一番，又回到了我的头顶上空位置，“我再找找。如果真的找不到，就走人。”

    几乎在他这话刚落地的瞬间。

    有一道饱含着愤怒的大吼声在不远处响起。

    “就是他，就是那个家伙，是个****，快快，两位队长，快把他抓起来！”

    声音听着蛮耳熟的。

    我额间神眼开阖，循声看去，看得明白。

    说话的正是之前被霍元甲给堵住的那个问话中年男子。

    中年男子此刻一脸兴奋的手指霍元甲，侧目看着他身旁的队伍。

    这一支队伍，足有十几个人。

    为首的，竟是我的老熟人：南琴绿海！

    看到她们两个，我瞬间便明白了，十有八、、九是这中年男子不忿，被霍元甲给惊吓了一番后，就跑去报案了。

    而看南琴绿海这么快就能赶到这里来。

    这效率，还真不是一般的高，肯定这一支巡逻队伍，知道琉璃古城肯定发生了些什么，特地赶过来的，又被中年男子这一报案，就拉到了这里来？

    实情如何，我不得而知。

    不过想来应该八、、九不离十了。

    ……

    ……