
    看现场这个样子，这个柳似伊似乎对于我筹谋已久了。

    毕竟这样厉害的禁制，可不是一朝一夕能够布置成功的。

    “柳似伊对我没有敌意！”

    “并且不想害我，反而还给金丹帮我突破了境界修为！”

    “而且她也不惧怕校长们事后找她麻烦！”

    她到底想干嘛？！

    “真是只是想跟我好好聊聊？！”

    那怎么样才能算好好聊聊？

    什么样的事情，说了太复杂？只有做了才知道？

    我一个头两个大，想破脑袋也想不出个所以然来。

    “遇到一个不按照套路规则出牌的女人，就是麻烦！”

    我长身而起，在阁楼中来回走了几次，心中翻江倒海，思绪沸腾。

    看了看手机，已经一点钟了。

    “这下是彻底迟到了。也不知道韩导师发觉后，会不会来这里找我？”

    我复坐回椅子上，心想：柳似伊对我没有丝毫敌意，却一门心思要困住我，看样子是真的想做某一件大事。

    而这件大事还非我不可。

    “周梓媚，曹丹珍的第六感这一次算是中了。”

    我笑了笑，“好在我够警惕，早就准备好了应对这种不怕一万就怕万一的情况的物事了。”

    我手中一晃，晃荡出来了一个上品阵盘。

    这阵盘，是我让貂蝉把我从学府大考中得到的那些阵盘，拿去下界让沈万三帮忙处理兑换过来的顶级阵盘。

    这阵盘具有破阵、破禁制的功效，时间视阵法、禁制的强弱大小不定。

    意思就是说，如果阵法、禁制很强，这阵盘维持的时间就会很短。

    如果禁制很弱，则肯定能维持很长时间。

    而我现在所处的这个阁楼之内的禁制，一看就是很强大的。

    “不知道这阵盘能维持多久。”

    我深吸口气，心中实在古怪，心情也很复杂，“这柳似伊不谋财，不害命，连我的须弥戒指都没有动，真不知道她的脑袋瓜子在想些什么。果然神经不正常的面瘫女人，真的很难沟通。”

    跟柳似伊坐在一块儿吃饭，说了很久。

    总体给我的感觉，就是心累。

    如果以后还有这样的面瘫脸请我吃饭，我是绝对不会去的！

    一个坑里怎可能掉两次？

    “除了阵盘之外，曹冲、樊哙他们也在暗处尾随，只是不知道他们有没有跟到这阁楼附近来？”

    一个人经历的多了，自然会变聪明，也会变得足够谨慎。

    我就是如此。

    在面对不怎么熟悉的行走大人，即便是在学府之中，我也做足了准备。

    不说多个摄像头对准柳似伊，就是为了取证。

    曹冲、樊哙、丘处机、龙且四神在暗中跟着的命令，我也很早之前就下达了。

    更遑论，现在手头上还有个破阵、破禁制的上品阵盘。

    “不管了。试试吧。”

    阵盘到底能维持多少时间，我也不知道。

    不过我决定一试。

    “窗外禁制重重，走窗外，明显不智，往楼下走！”

    想到这，我暗运玄功，猛地把阵盘往虚空一抛，轰然声中，激活阵盘，随后，我足下生风，卷带着阵盘，身化遁光，若电般朝着楼下遁去。

    很快来到一层。

    神目开阖间，八方景致、情况尽入眼底。

    一楼禁制也极多，但对比一下二楼窗外，的确少了很多。

    轰！

    手持阵盘，一路横冲直闯，很快冲破一楼防线，到得门口。

    伸手，出掌！

    八卦游龙掌！

    一掌拍出，龙吟虎啸声在室内激荡。

    轰！

    门被轰飞。

    身化遁光，须臾间的功夫，便落在了一处走廊上。

    而这个时候，阵盘之中的光芒正好耗尽，化作了一抹灰烬随风而散。

    “出来了。”

    我拍了拍手，把手中的灰烬拍得干净，回首看了眼身后，阁楼依旧，跟早前不同的是，此刻的阁楼彩色的雾气飘绕，混似神仙所居住所，给人一种飘渺到了极致的感觉。

    神眼开阖间，我看得很是明白。

    在这飘渺的彩色雾气之中，是重重叠叠的禁制。

    那些禁制，无一例外，都极强，没有‘阵眼钥匙的话’，外人闯不进去，里面的人也绝对难以闯出来。

    “呵呵。”

    我笑了笑，心情稍稍有些愉快，心想：“还好柳似伊那臭娘们走了，要不然这一下想出来真不是简单的事。”

    “未免夜长梦多，还是早点离开这鬼地方吧。”

    我果断选择跑路。

    身化遁光，沿着来路，一路疾驰。

    很快，便到得一处假山前，只要经过这假山，便离门口很近了。

    但偏偏就在这时候，让我头疼的声音出现了。

    “林公子，你这是要去哪？”

    声音很耳熟。

    是柳下惠的。

    轰！

    不等我反应过来，一股磅礴如山的力道轰来，我身不由己，被击得倒飞了出去，身上的遁光也在霎那被击散。

    蹬蹬！

    我翻了个筋斗，蹬蹬连续后退了几十步子仍旧站不稳。

    伸手扶住一根支柱，风火轮在足下转了一圈，把那股劲道卸去后，身形如电般在虚空窜过，落在了一处假山之巅，俯首下望。

    只见俊朗的柳下惠，正背着双手，挺身而立在假山畔，微微昂头，含笑看着我，混似一位得道真人。

    “林公子，站那么高干嘛？下来说话？”

    “呵呵。”

    我身子一旋，落在了柳下惠的对面，跟他相距不远不近，足有数百米，“柳下惠，你来得真巧。”

    “可不是巧。”

    柳下惠摇了摇头，目有异色的看着我，“真是想不到林公子竟然出得了主公精心布置的阁楼。真是厉害！也幸而主公半路上突然想到你的过往不俗佳绩，派我回来看看。这一看，果然不得了，还真让我遇到了你，侥幸，侥幸啊。”

    他边说边叹气，“来晚了一步，这要是让你跑掉了，我岂不是罪过大了。”

    “柳下惠。”

    我嘴角抽搐了两下，心中万般思绪飞过，半晌，道，“你这不让我走，才是罪过大了。要知道我可是高一部落大考的三榜冠军，我要是有个好歹，你家主公可吃不了兜着走。你们这是在玩火。你要是真的为你家主公着想，就让开一条道来。”

    ……

    ……