
    又来到了神榜的混沌地带。

    一眼看去，遍地沉浮的神祇。

    这些神祇无一例外，周身金光盘绕，个个高有五米，看起来威风凛凛，极为不俗。

    “是下位神中的顶级存在。”

    我心中略略松了口气，自从上次知道了不能一口气连续召唤多位神祇后，我便休息了一段时间，调养生息，算了算时间，今天召唤，算是良辰时机。

    毕竟，我这一次自我感觉也是非常好、灵人完美、精神饱满。不似之前那般感觉有些空。

    “抓紧时间吧。”

    在神榜中待久了，耗费的精力也是极大的。

    找一个方圆数万里中最强的守护神就行了。

    嗖嗖！

    身化遁光，时而凝聚天河之精，时而凝聚三昧真火，水遁、火遁，换着来，速度一直保持在巅峰状态。

    一段时间后。

    我立定在了一尊五米高的神将面前。

    这尊神将身无长物，却气息格外强大，比之周遭沉浮的那些神将强上了不止一筹，其潜力之大，毋庸置疑。

    如此一来，我自然是选择这位神将。

    只不过这神将……

    “怎么生了一副娃娃脸？不对。他应该就是一个年纪不大的少年。”

    我沉思：古代年纪不大，却成名的少年？

    甘罗？

    陈元芳？

    谢道韫？

    ……

    会是谁？

    我懒得多想了，一挥手，唤神花之气贯入此神将头顶，伴随着冲霄的炸雷起，少年一挥衣袍，周身神光冲霄，所过之处，混沌为之翻腾，天地为之轰鸣。

    少年神将周遭镜像无数，每一面镜像都似能把人的一生丑恶给印照出来。

    把少年神将更是给照的煌煌生光，仿若天生神灵。

    一会儿后，少年神将爆射神芒的双目这才似注意到了我，神情微动，一跨步，瞬间便来到了我的面前，躬身下拜，“末将曹冲，拜见主公。”

    曹冲，字仓舒，东汉末年人物，曹孟德和环夫人之子。从小聪明仁爱，与众不同，深受曹孟德喜爱。

    曹孟德更是有让他继承大业的意思。但可惜，他还未成年就病逝，年仅十三岁。

    赫赫有名的‘曹冲称象’，说得便是他了。

    “没有想到竟然会是曹冲。”

    我眉头一跳，打量了曹冲一眼，发现他双目晶亮有如天上皓月，神性圆满，宛若足以融雪的至阳，但面貌有若娃娃，看着的确不过十二三岁左右。

    “请起。”

    见曹冲也在偷偷打量着我，我这才记起还没有叫他起来，忙一挥手，道。

    “谢主公。”

    曹冲松了口气，站起后，微微弯腰低头看我，目有好奇，眨了眨眼，道，“主公，你的召唤之法看起来好特别，我从未见过能以魂魄之身在神榜混沌之地如履平地的人物。你真的好厉害。想来你这样的人物，就算是死了，也是能封神的！而且神位潜力等，一定会比末将高。”

    “呃……”

    我口中原本要吐出来的话，瞬间咽在了嗓子里。

    这曹冲的脑回路貌似跟樊哙他们完全不一样啊。

    我这还活着呢。怎么就说道我死后的事情了？

    这是不是有点扯远了？！

    我干笑了两声，道，“等会我会把你唤出来，让你了解一下我当前的处境、状况。现在这里却是不便多说。”

    “好。”

    曹冲点了点头，一双眼珠子极为灵动，仍然不停盯着我打量。

    我被他看得有点发毛，一挥手，身化遁光，瞬间远去。

    还是第一次碰到这样脑回路不走寻常路的神。

    有点招架不住。

    不过想来，等以后习惯了也是一样的。

    ……

    回到了现实中，我第一时间把曹冲召唤了出来，让貂蝉、樊哙给曹冲介绍当下的情况，以及以前的种种变故、概况。

    之后，我并没有跟曹冲等人聊侃，而是准备继续唤神。

    我这一次打算一口气把三尊神祇都召唤出来。

    之所以要一口气，那是因为我有感觉，只要抓紧时间，在‘灵人’‘灵魂’还吃得消的时候，一定能召唤到不错的神祇。

    毕竟，我已经休息了这么久了……

    轰！

    隆隆隆！

    熟悉的步骤走完。

    伴随着灵人发飙暴走的狂吼之声，轰雷击碎天穹，彩虹路来。

    灵魂冲霄去，踏上了彩虹路

    熟悉中的天旋地转如影随形而来，怎么都甩不掉。

    等我清醒过来时，又一次立定在了神榜混沌地带。

    “这一次的地域。”

    我扫视八方地带，只见八方都是五米高的神将，不禁长呼口气。

    “果然跟我想得差不多。”

    “只不过这次虽然立定在了很强的区域，但到底还是比上次差了些。神力潜力强大的神祇也没有上次多了。”

    额头神眼开阖间，方圆万里内的神将尽收眼底。

    一眼，我便大致的找寻出来了其中的强大神将，并且由此分析出来了其中的不同。

    “一次更比一次弱。连续召唤之后，必须休息足够长的时间，等灵人、灵魂恢复后，才能继续召唤，若是不然，有百分之八十的可能性会跌落到一群潜力值不高的神祇群中。”

    我心中万般思绪飞过，很快，便定了定神，凝聚灵魂中的一点王水天河之精，身裹水光，霎那横空远去。

    在找个地方并不能施展土遁，归根结底还是因为我没有凝聚出‘王土’，若是不能，借助‘王土’，身裹一点土光，灵魂入地万尺飘移来去都不是问题的。

    但就目前来看，也只能想想了。

    一段时间后。

    在茫茫神祇群中，我找到了一位手提长刀，身穿黑色盔甲，头戴黑色头盔的一位战将。

    这一尊战将，生得魁梧霸气，勇绝之极！隔得老远，我一眼就看中了这位在茫茫神祇中鹤立鸡群的人物。

    “战神一般的人物，也不知道会是谁？”

    这样的战将，我见得多了。

    但像这样潜力值高的，神榜当中却并不多见。

    毕竟，樊哙、典韦这样的神将，并不是大白菜。

    而这位，就是一位潜力值堪比典韦这样牛人的存在。

    只不过潜力值是潜力值，到底有多厉害？

    还有待考证。

    “就是他了。”

    遍寻方圆数万里，我懒得再找了，根据以往经验，再找下去也是浪费时间。

    ……

    ……