
    说得韩导师无语，道，“好吧，好吧，你，我也批准了。”

    “咿吖吖。”

    小九儿这才眉开眼笑。

    啪！

    啪！

    韩导师拿起‘徽章’分别在两份批准书上盖了个章，然后递给我跟小九儿，笑道，“这是批准书，一份只能使用一次。用了就没了，你们可要想好。要知道这样的机会可不多。”

    “我已经想好了。”

    我笑道。

    “咿吖。”

    小九儿鼓着腮帮子、挥舞着拳头，小脸红通通的，咿呀大叫。

    “那预祝你们成功。”

    韩导师笑道。

    ……

    每次大考的前一百名才有进入五行大殿修炼的机会。

    按照韩导师的说辞，通常都是考完后，再时隔一个月左右，就会再有一次大考。

    而这指的是通常，当然也不能否认特殊的情况出现。

    比如如果有时候大考奖励过多，就要时间隔得久一些。

    而不久前的高一部落的第一次大考，奖励之丰富，堪称学府近百年来之最。

    经历了一次这样的奖励。

    下一次大考在什么时候举行？

    这就不得而知了。

    “只有当高一部落举杯奖励的条件时，才会再次发起大考。”

    这是韩导师的原话。

    至于为什么？

    韩导师也说过：学府的资源是有限的。每个长老、导师，甚至学员、大殿等等都有配给。学府不可能为了一个年级，而置整个学府而不顾。因此，高一部落，只能等每个月的配给下发后，估摸一下，如果觉得适合的话，自然会发动大考进行奖励，如果不行，只能再行积累。

    整个事实情况就是这样。

    至于为什么上一次大考不按套路出牌，多给予了那么多的奖励？

    韩导师也只是说了，这是高层人物的决定，至于其中具体缘由？她也不知。

    好吧。

    总之，我知道我没吃亏，且得了大好处就行了。

    至于大考啥时候再次举行，想来最多不会超过三个月。

    实在不行，到时候我用积分兑换进入大殿，堆，也要把木遁、金遁等学个入门。

    万事开头难。

    只要入门了，以后想要在木遁、金遁等方面学有所成，机缘有的话，也不是不可能。

    至于现在？

    “当然是修习土遁了。”

    唰！

    身化遁光，带着小九儿落在了一座大殿前头。

    昂头看去，只见这座大殿占地足有千倾，气势之宏大、混似天上玉帝仙居之所。

    在宫殿的正门之上，有一块泛着流光溢彩的大匾。

    上书三个字：土神殿！

    “到了。”

    我眉头一跳，神目微微开出一缕外人很难见到的缝隙，一眼看去，看得更是分明。

    这殿暗合五行阴阳八卦，勾连天地，借助大道之势，才能有如今这般煌耀之威势！

    其阵势之复杂，前所未有，我看了会，看得眼晕，便不再看了。

    “咿呀。”

    小九儿欢叫一声，从我怀里跃下，一个蹦跳，跃空数千米，混似一阵风般扑入了大殿之内，只是一眨眼的功夫，便不见了踪迹。

    “这丫头。”

    我失笑。

    但也没有多耽搁，一挥袖子，身如穿云龙，呼吸间便到得殿内。

    几乎在我入殿的那一霎那，我感觉到我怀里的批准书一颤。

    “批准书。”

    低头细看时，只见批准书已经化作一道光芒，消散在了半空。

    “真是神奇。”

    我长吸口气，心思：看来这批准书只是一把钥匙。若是没有钥匙的牵引强行闯入土神殿，可能会瞬间被打伤。难怪土神殿附近没什么人，想来缘由也是在这吧。

    我中断思绪，在咿呀呀的声音中，迈开步子往前疾行。

    大殿很大。

    其中光芒氤氲无数，在其中狂奔，仿若在仙域中畅游。

    小九儿就在我前方不远，时而撒欢似得乱跑，时而一脸满足的在一朵朵氤氲遍布的彩云中打滚。

    那彩云似是活得，能灵动乱飞。

    “这东西难不成就是土神玉上面挥发出来的土神玉之气息？”

    我双目灼灼，神眼开阖间，一眼便看到了大殿四面八方遍布的‘宝玉’

    宝云混似我早前在鬼域远古火神身上得到的那块火神玉。

    唯一不同的是颜色。

    火神玉是红色的，其内炽热滚烫的气息似能把人给灼伤。

    而此玉是土色的，其内饱含着熊浑、厚重、坚实的气息，一看就让人产生了踏足、稳重的安全感。

    “土神玉。”

    “很多。”

    “似乎跟大阵、已经这个大殿完全勾连在了一块儿了。如果强行取出一块儿，十之八、、九会遭遇到整个大殿的反攻。”

    有神眼破妄能力在，在大殿外部有重重禁制阻隔、看不清楚，但到了内部，却看得十分分明。

    “明了神玉分布位置。在土神玉分布最为密集的地方修炼，想来一定会事半功倍。”

    迅速在整个大殿扫了一圈。

    我看中了一个角落。

    那里氤氲气息最弱，但却遍布土神玉。

    “看来还有障眼法。”

    我身子往虚空一跃，呼吸间落到了角落里，盘膝坐下，朝着小九儿招手，“来，坐这修炼。”

    “咿呀。”

    小九儿倒是乖巧、听话，在虚空一个打滚，滚落到了我的脚边，四仰八叉的仰躺在我的身侧，一脸享受的模样。

    的确，被这氤氲气息给包裹着，十分快活。

    能时时刻刻的感觉到自己的根基在变扎实不说，身体素质似乎也在无意识的增强。

    “果然是最为注重防御以及根基的土神殿啊。效果果然逆天。难怪学府舍不得随便开放。开放一次，也不知道要多久才能恢复。”

    整个土神殿中，除了我跟小九儿之外，也只有一个叫不出名字的少年郎。

    他……

    好像也是大考中前百名的人物，叫什么、我却是忘了。

    他瞧了眼我，似认出了我，大眼中略有异芒闪过，但很快就不动声色的重新闭眼盘坐修炼。

    对比一下中二的女粉丝，这位少年郎显然理智了许多，并不会被所谓的名气高的人所震慑。

    我也只是瞧了她一眼，便把小九儿拉了起来，示意她赶紧修炼。

    土之秘典在不久前我已经传授给小九儿了。

    ……

    ……