
    “吼！”

    柳元景的忿怒、憋屈悲吼声震天裂地。

    “可恶！给老夫死来！”

    柳元景彻底陷入了暴走状态，整个人须发张狂，血染战袍，混似尸山血海中走出来的无双杀将。

    他一双眸子泛红，不复儒雅姿态，一挥手中战刀，若暴龙般，朝着龙且 方位疾冲而去。

    这一次，他近乎是不管不顾，无视了那些刀雨、刀阵！

    一路疾冲，手持大刀用力劈砍，混似穿云而去的利箭；更似横穿大湖的快船，竟没有一把刀可以再拦住他半分。

    锵！

    很快，柳元景跟龙且近乎面对面的对峙在了一块儿。

    “匹夫，你是谁，竟敢偷袭老夫！”

    柳元景怒喝。

    “在我面前称老夫？”

    龙且不屑的撇了撇嘴，“可笑！”

    “你到底是谁！”

    柳元景气得眼珠子愈发红了，他一摆手中大刀，一刀怒斩向龙且，“死，死，死！”

    每说一个死，他都会斩一刀、甚至数十道，三个死字落地。

    数百、数千的刀光横空而过，只是霎那，便把龙且给淹没了。

    我看得一颗心都提到了嗓子眼，默默为龙且、曹冲、丘处机祈祷了一番，抓住机会，身化遁光，朝着门口的方位急窜了过去。

    柳元景强的不可思议，恍若打不死的‘小强’

    被丘处机、曹冲、龙且三人袭杀了数次，浑身冒血，仍然似打了鸡血似得，战力一点不见下降。

    看到这，我算是整明白了。

    就凭曹冲三人，在柳元景有了防备的前提下，正面硬杠，想要打败、杀死柳元景的可能，无限接近零。

    袭杀，都杀不死柳元景，更别说正面硬杠了。

    最多只是让柳元景‘失点血’

    而那位柳下惠，比之柳元景还要强大，把柳下惠锁住，而不是选择袭杀、硬杠，真是明智之举。

    我很是佩服丘处机、曹冲几位神祇的合作手段。

    第一次联手对阵真神，就展示出来了无与伦比的魄力和智慧、以及战力。

    有这样的守护神作为保镖，真是幸运。

    “若不是柳元景、柳叔珍这两位门神一直都在警惕的守门。樊哙跟丘处机说不定还可以再次合作展开那样的一次‘锁神’”

    “但很可惜，这第二次‘锁神’明显失败了。若是不然，锁住了其中一尊神祇，这一次的战况都会轻松很多。现在估计难熬了。”

    樊哙我倒是不担心。

    他虽然没有柳叔珍强大，但因为在同境界无敌的缘故，即便对上比他境界高一些的柳叔珍，自保还是绰绰有余的。

    而曹冲几位就悬了，再硬杠下去，随时都有可能有陨落的危险。

    我还是抓紧时间跑路。

    我跑了，丘处机几位神通无双，想来跑掉还是没有问题的。

    毕竟当时能在柳叔珍、柳元景的眼皮子底下溜进这偏殿来，就可见丘处机几位神祇的隐匿手段有多强大。

    现在少了一个柳叔珍，只要我逃掉，丘处机几位是绝对可以跑掉的。

    我对他们有这个信心。

    ……

    以上说来话长，但在我脑子里过了个圈，耗时不过零点一秒钟。

    也就是这么一点的时间，我已经疾速窜过了大门，朝着滚滚云雾深处方位飙射而去了。

    回首身后。

    那个偏殿依然隐匿在茫茫云雾中。

    它时隐时现，不注意看，根本发现不了那儿有座大殿。

    而此刻，这大殿的上空，时不时可见风雷窜过，似乎在预示着那儿发生了某些不寻常的事情。

    “真是了不得。”

    我暗暗惊诧，“这大殿的禁制真是逆天了，大战的动静那么大，在外面看，也看不出个所以然来。看来这大殿里头的学府行走，真的地位不凡。而柳似伊貌似跟柳元景的主公很熟？这真是个麻烦，不行。得赶快去炼丹阁找宣永、苏銘。然后让这二位帮忙联系一下校长。只要有校长介入。这柳似伊再是妖孽，后台再大，也得跪！”

    我还不信了！

    一个学府行走，一个偏殿的殿主！

    还斗得过校长大人？！

    之所可以肯定柳似伊的帮手就是这偏殿的殿主，就是因为柳元景无意间开口说的一句话：‘这偏殿是主公修炼的地方’

    既然柳元景都说那偏殿是他主公修炼的地方。

    这说明了什么？

    说明就是一殿之主！

    一殿之主，可不就是殿主级别的人物？

    这样的人物，位高权重，我惹不起，不代表校长惹不起啊！

    嗖嗖！

    我决定了之后，就会立刻果断去做，不会有丝毫的耽搁。

    此刻也是如此，决定了之后，就开始 朝着炼丹阁的方位飙射而去。

    一边飞，一边心想：“也幸亏龙且他们完全引开了柳元景的注意力，若是不然，但凡柳元景分心一点，我都不敢往门口飞。”

    柳元景境界太高，实力太强，已经达到了破碎之境！而且还是破碎之境的巅峰！

    这样的牛笔人物。

    一根手指头就能碾碎我！

    我怎么敢随意冒头？

    之前之所以在他们大战的时候，不敢遁出去，那是因为我看得明白，这柳元景仍然会有意无意的瞥向门口位置，明显是正防着一手！

    有‘额头的神眼’在，就是便利，这柳元景想搞小动作，在我的神眼下？那是无所遁形！

    而我逃跑的时候，正是最佳的时机。

    那个时候柳元景已经彻底被激怒，彻底失去了理智，眼中只有龙且，而也就是这个时候，正是我逃跑的最佳时机。

    我抓住了机会，一瞬间便跑掉了。

    只是不知道龙且几位有没有被重创？

    “龙且、曹冲、丘处机的实力境界只是在神藏之巅，在神藏之境，他们可以说是无敌的！甚至于可以对峙半步破碎，可以勉强硬杠破碎初期境界强者几招。但跟柳元景这样的破碎巅峰神祇对抗，一招能不能接下？这貌似都有点悬。不过好在龙且不是一个人在战斗，他还有两位帮手，只要不跟柳元景硬杠，选择游走，还是有很大的机会脱逃的。”

    这道理很简单。

    一只蚊子，跟一个人，谁更强大？

    毫无疑问！

    更何况，丘处机三位还不是蚊子！

    而且他们三位无一例外，都是神祇中的佼佼者，潜力极大，神通极强，隐匿手段之无双，毋庸置疑。

    这样的他们，想来是不会有事的。

    ……

    ……