
    不消说。

    周炝口中的咒法一定是真神之语。

    他一定是发觉了真神之语的逆天功效，所以起了心思想学。

    毕竟当时发动真神之语的场面，的确有够震撼的，我自己都吃了一惊，更遑论周炝这个外人了。

    而且，他在目睹了这样的场面后，肯定会怀疑我火遁、水遁的修成，肯定也与这真神之语有关系。

    毕竟‘活生生’的例子在前。

    不怀疑可能吗？

    想得通透，我摇了摇头，懒得理会这位周炝同学，拉着小九儿，身裹天河之精，运转水遁妙法，霎那间遁空远去，几个眨眼的功夫，已经远离了土神殿。

    “喂，林大哥，请收下小弟啊，小弟是真心的啊~~~”

    声音很高亢。

    似真的充满了诚意。

    甚至于传荡到了高空九霄之上。

    但我仍然没有过多理会，飞远了后，那绵绵不绝的回音终于在耳畔消散。我这才感觉舒服了些。

    被一个周梓媚缠上已经够了。

    再来一个周炝？还要不要活了？

    果断回绝，才是正理。

    而且教导真神之语？

    这语言太难，我自己学得一知半解，都用力将近十天。

    这还是在吞吃冥心丹的前提下。

    让我去教导周炝？

    先不说我没那个时间，就算有，我也不会去做这种吃力不讨好的事情。

    “嘿嘿。”

    樊哙在我身侧显化出身形来，‘主公，我看那个周炝挺有意思的，不收下吗？发展成暗卫所的外围成员也挺好的啊。’

    “算了。”

    我摇了摇头，一个遁光，落在高一一班的教室外面，“那周炝虽然是天才，但太跳脱了，让他做暗卫所的人员？怕不是暗卫所都要变成明卫所了。”

    “哈哈……”

    樊哙笑脸微微一僵，打了个哈哈，不再说话了。

    “貂蝉她们最近没有消息传来吗？”

    我看了下时间，早上五点半，距离上课还有半个小时。正好可以借此了解一下近段时间发生的概况。

    “有。”

    樊哙点了点头，道，“貂蝉过来找过主公一次，见主公还在修炼，就走了，不过她跟我说了，如果主公醒来后，一定要记得跟你说几个事。”

    “什么？”

    “第一：她说沈万三已经自动回归神榜了，要你记得把他给及时召唤出来，要不然下界的生意，她跟王重阳实在照顾不来。”

    “哦？！”

    我眉头微微一跳，却是想起来了沈万三不过是下位神的事情。

    这段时间忙晕了，竟把这事给忘了。

    下位神临凡是有时间限制的。

    我一开始不过在奠基、开元之境的时候，下位神只能在凡尘世俗间逗留一个小时左右。

    后来随着我实力的不断提高，下位神逗留的时间也随着提高。

    等到得现在，我已经成了仙，脊椎化作了极为稀有的祖龙骨，根基之深厚，毋庸置疑。

    如此状态，对比原来的菜鸟时期，不知道强大了多少倍。

    这导致了一个最为直接的结果：下位神临凡尘少说可以待上一两个月。

    现在，沈万三貌似也没有到时间点吧，怎么就自动回归了？

    我心中困惑，于是问了。

    樊哙道，“听貂蝉说，沈万三他们遇到了伏击。沈万三连续战斗，神力耗尽，使得时间点迅速被拉断，在凡尘没有逗留多久，就被动回归了。”

    “原来如此。”

    我恍然。

    算算时间，召唤沈万三的时间点算起，到现在。

    沈万三差不多也在下界待了快有一个月了。

    如果再来几次大战，也的确差不多到点了。

    想到这，我也没有多做迟疑，当下便道，“沈万三。”

    伴随着呼呼风声吹过，沈万三出现在了我的身侧，朝着我行礼道，“沈万三，拜见主公。”

    “免礼。”

    我摆了摆手，道，“你在下界被谁伏击了？”

    “末将也不是很清楚。”

    沈万三一脸茫然，“我跟王重阳押运货物，途径蒲桃省的时候，遭遇强敌攻杀。好在王重阳神通不俗，多次击退敌人。我在战斗神通方面略逊，勉强保得一命。”

    “蒲桃省……”

    我默然半晌，道，“又是这个地方的人。看来这地儿的家伙是打算跟我干到底了？”

    “主公……”

    沈万三迟疑了半晌，道，“难不成在蒲桃省我们有敌人？”

    ‘看样子应该是了。’

    我点了点头，“狄仁杰、李清照他们还在探查，也不知道有消息了没有。对了，樊哙，你不是说貂蝉让你说几个事吗？除了沈万三这事，还有别的事没有？”

    “有。”

    樊哙点了点头。

    “到边上去说。”

    事关体大，站在主干道上被人注意不大好。

    我们迅速落在了一条小道边上的一个凉亭上。

    樊哙扫了眼四下，似觉得无异常，这才瓮声道，“貂蝉说张良通过几次摸底，已经差不多把小鹿的名字、生辰八字等给弄到手了。”

    “哦？”

    我眉头微微一跳，“不是说这个小鹿网友很狡猾，不好搞定的吗？”

    “自然。”

    樊哙笑道，“张良用得是暗渡陈仓的妙计，不知不觉中把小白给套中了。小白上钩犹自不知，懵懵懂懂中，已经把小鹿老底给招供了许多。”

    “呵呵。”

    我微微一笑，心思：看来张良忽悠人有一套。这个小白虽然名字取得有够白，但她作为尚海大学的高材生，想来再白，也不可能白到哪里去。

    毕竟地府的大学生，那可是真正的精英人物。

    小觑大学生的人，绝对会死得很难看。

    但正所谓没有对比就没有伤害，对比一下油盐不进的小鹿，这个小白的确有够小白的。

    “小鹿名叫霍小妹，是尚海霍家嫡系子弟。在各地都有人脉。特别是樱花省、蒲桃省，更是有霍家的分支。小鹿能在樱花省迅速站稳脚跟，并且还能在暗中帮助到张良他们，跟这些势力团伙也分不开关系，另外小鹿似乎还是个玩黑科技的高手，特别擅长黑客一道。”

    樊哙快速说道，“这一次霍小妹来樱花省似乎就是为了主公来得。张良探明了这个情况后，几次试探找寻到霍小妹，奈何她太会躲藏了。普通的手段根本无法寻觅到她。而且，因为这事，小鹿似乎也发觉到了张良在摸她老底的情况，怒而跟张良断了联系，表示不会再提供技术上的支持了。说什么以后各玩各的。”

    ……

    ……