
    “走走。”

    我不敢再耽搁，一个飞纵，上了二楼，没有理会陈平他们的叫喊，往前疾走。

    “主公，这。”

    王重阳手持神剑，在前头带路，他走得很快，忽闪之间，已经窜跃到了二楼正通道的一个拐角处。

    “等等！”

    “林小友，麻烦你等一下。”

    陈平的声音由远及近，不过半秒钟的功夫，已经在我的耳畔划过，几乎声入耳的同时间，伴随着一阵风声响，陈平潇洒的立定在了我的面前。

    “你还想干嘛？”

    我停住了脚步，正视他，“我该说的都已经说了。”

    “我知道。”

    陈平苦涩一笑，把手递了过来，递到我面前时，他摊开了手，手心里面放了一个不过巴掌大小的包裹，“这是我们陈家的赔礼，希望你能收下。”

    “哦？”

    我有些意外，“我已经接受了你们的道歉，还送赔礼？”

    “当然。”

    陈平道，“这是我们陈家的一点心意，还望林小友你不要推辞。另外，我也知道你肯定对我们陈家产生了很不好的印象。但我可以跟你保证，以后这样的事情绝对不会再发生第二次了。如果真的发生了，不用你招呼，我们都会把惹事的家伙给主动收拾了。”

    “是吗？”

    对于陈家的示好，我自然明白其中的根由在哪。

    “当然。”

    陈平的大手一直是张开的，诚恳道，“还望你能收下。”

    “好。”

    我随手一挥，把包裹收了，这东西，既然人家要送，我为什么不拿？

    对于陈雷这种败类家族的东西，不拿白不拿。

    上到陈卢贡，下到陈雷。

    我看陈家的老少，都很不爽，他们送一座金山给我，我都会照拿不误。

    “东西送了，你为什么还拦着我？”

    我拿了东西就往一侧走，不料陈平身子一移，又拦在了我的前头，我有些无奈，拧眉道，“我就知道你们陈家送得东西不好拿。怎么，不是说了是赔礼吗？”

    “当然。”

    陈平面色微红，尴尬一笑，“赔礼一事不用说了。我现在要说的也不是这事。”

    “那你要说什么？麻烦一次性说完。”

    “这……”

    陈平犹豫了一会儿，最终还是说了，“我想拜托林小友帮忙递上一份拜帖。”

    这边说着，那边厢，他已经从袖子里掏出了一份红色的帖子。

    帖子上写了几个龙飞凤舞的大字：陈家陈卢贡拜上！

    字迹很新鲜。

    一看就知道是不久前写就的。

    “你这拜帖，是投给哪家的？”

    我瞥了眼，心中门精的很，却故意问道，“不会自己去投？还用借我的手？”

    “这……”

    陈平脸上的尴尬之色愈发浓了，他这尴尬是装的？还是心里发作之下，本能如此？

    我更倾向于前者。

    这样一位活了几千年的老古董，算计之深，对于人心的把握程度，绝对不是一般的人可以想象的，敢于轻视他的人，绝对会死得很难看。

    我只是问了两句话，他就会尴尬？会不好意思？

    那他就不是历史上那个可以离间项羽和范增的牛人了！

    他为何要装？

    想来是对于年轻人的心理有过研究？知道年轻人脸皮薄，有时候抹不开面子，就会冲动答应下来？

    但很可惜，我不是那样的年轻人，对于不是朋友的人，我项来都是很果决的：一律拍飞，一律选择不合作。就算有合作，也绝对只是敷衍，绝无可能真诚以待。

    真诚，是用在朋友身上的，而不是他们这样的人身上。

    “怎么？”

    我道，“陈先生，如果你没什么话说，还麻烦让一让。”

    “没错。”

    王重阳在前头叫道，“陈平，你想干嘛？不妨直说，不要这般吞吞、、土吐的。”

    “好吧。”

    陈平叹了口气，眼中闪过一抹一闪而逝的精芒，“我知道林小友是一位聪慧的人，我也不拐弯抹角了。我们今天不小心冲撞了你，虽然取得了你的原谅，但我们担心柳家不会轻易放手。如果事后，在一些生意往来，家族交流等事上，柳家防着我们一手，那我们陈家的损失必定是不可估量的。所以，我想借小友的手，递上这份拜帖，也是希望柳家能明白我们的诚意，并且能清楚我跟林小友之间隔阂已经去掉，以后我们两家，也绝对可以精诚合作……”

    “你等一下。”

    眼瞅着陈平滔滔不绝，我出手打断了他，“真的很抱歉。陈先生，我之前跟你说得那事，是真的。所以你真的没有必要担心柳家的报复什么的。”

    “你之前说得那事？”

    陈平一怔，“你是说你不是柳家的上门女婿？”

    “没错。”

    “可是昨天明明……”

    “有时候眼见不一定为真，耳听也不一定为实。陈先生是一个智者，想来应该明白我的意思。”

    我身子一晃，绕开了陈平，往前走去，“今天这事就这么了结了。以后你我井水不犯河水。”

    “小友。”

    陈平大步追了过来，大有不依不饶的意思，“我知道你心里肯定还有芥蒂。这样吧。你想要我们陈家怎么做，才肯原谅我们，你直说，但凡我们能办到的，绝对不二话，只是，我希望到时候我们办到了小友说得事后，小友能帮忙递上这份拜帖。”

    他朝着我深深鞠了一躬，“拜托了。”

    我看得眉头一挑，这陈平为了陈家还真是豁出去了，朝我一个后辈子弟鞠躬？！这真是能屈能伸，真的是那能隐能腾的真龙！比之沮授、田丰这样刚正的智者都要厉害几分！

    陈家有陈平在，绝对倒不了！

    在这一刻，我的脑子里冒出了这样的一个念头。

    陈平这样的人，还是能不为敌，就最好不要为敌。

    想到这，我微微顿了下脚步，侧目看他，“这样吧。我在这里跟你做一个保证。以后陈家不惹我，我就绝对不会去找茬。我把话说得这般明白，这总可以了吧？”

    陈雷这样的小人、势利眼，已经拜我做大哥了，虽然我很不屑他的为人，但陈平若泰山般立在陈家门口，想搬倒陈家明显不容易。

    ……

    ……