
    “你真的不记得我了？！”

    柳似伊没说话，只是拧眉看我，脸上带着愠怒、羞恼、愤恨，以及一抹浓浓的一闪而逝的失落。

    我张了张嘴，竟有些无言以对。

    柳似伊说来也是一个无辜者。

    话说得太重，太伤人的确不大好。那就委婉点来吧。

    虽然不记得昨天晚上到底发生了什么，但想来应该有些不妙。如此……我不认账貌似也不行。

    这真是……

    让人头疼。

    我自认不风、、流，更不喜欢女色。

    漂亮的女人，我只会欣赏，绝对不可能沉迷，更不可能去做一些有违本心的事情。

    但就目前来看，昨天晚上似乎破戒了？

    到底有没有破戒，我已经问过柳似伊了，但柳似伊貌似很忿怒，再问的话，她可能会打人，想了想，还是不问了。

    反正事情已经这样了，我现在还是把事情的原委弄清楚吧。

    别稀里糊涂的当了别人的替罪羊。

    更希望眼前的这位学府行走也别稀里糊涂的就这样活下去。

    “你说我之前对你到底干了什么？”

    我道，“让你这般挂怀？”

    “你，你……”

    柳似伊叹了口气，“看来你是真的不记得了。校长说你在鬼域之后，掉入了一个秘境，在那儿待了好几年。难不成是在那几年的时间里，你也遇到了很多漂亮的女人？”

    “这……”

    我能说的确遇到了很多非常漂亮的女孩子吗？

    “看来是真的了。”

    柳似伊脸上的失落愈发浓郁了，“早有耳闻你是个风、、流浪子，不曾料竟然风、、流到了这种地步。看来你的女性朋友很多？多到像我这样的，只有几面之缘的人，你甚至于都记不住？”

    “你真的误会了。”

    我都有些无力解释了，“你去随便调查一下，都应该能知道我并不是那种风、、流的人。”

    “我调查过。”

    柳似伊面无表情的看着我，“在读幼儿园的时候，你就跟多名同学不清不楚，并且还跟好几个猎魔人小队的女性朋友更是保持着那种暧、、昧的关系。你来到牡丹城之后，这种态势更是一路升级。不仅跟女鬼白帆、魔女柳如亦有着很深的纠葛，另外你还跟黄紫真、莫小鱈、百花仙子小玉、纪宥怜、袁靓等等有着或这样或那样的关系。你的女性朋友之多，光是明面上的就有几十个，更不要说那暗地里的。如此状况，你还在这里狡辩说你不风、、流多情？”

    “呃……”

    我无言以对。

    “没话说了吧。”

    柳似伊道。

    “不是没话说。是我无力说。”

    我道，“这些人，都跟我只是朋友。有些是很好的朋友。除此之外，我跟她们之间清清白白、天地日月可鉴！你不信，我也没有法子。”

    “是吗？”

    柳似伊深深的看了我一眼，“那你怎么解释那些果体视频的存在？”

    “我都说了，那不是我。”

    “那如果不是你？会是谁？”

    “我怎么知道？！””

    我道，“我要是知道的话，就不会面对面的跟你站在这了。”

    “那好……”

    柳似伊拿出一个手机，“你听听看……”

    她点开了一个音量播放键。

    随即一段声音传出。

    “柳似伊？好名字。萍水相逢，认识一场。我们就此别过，青山不改绿水长流。再会~~”

    声音越来越低。

    就恍似说话的主人公，正在往高处飘飞，而声音就是这般渐行渐远似得。

    另外这不是重点。

    重点是这人的声音……

    跟我几乎一模一样。

    不不不，不是几乎，是完全一模一样。

    “这声音是你的？”

    “的确很像。”

    我干巴巴道了句，不等柳似伊继续说话，便道，“现在黑科技设备那么多，想要模仿一个人说话轻而易举。再说了，大家都是神仙一流。这改换声道，又不是多难的事。”

    “我可以很明确的跟你说。当时那个人身上没有任何神通波动。他绝对没有改换声道。而且他的修为水准跟你一般无二，是绝无可能在我眼皮子底下做出那种我察觉不到的事情出来的。所以，这点你可以放心。这声音，绝对是原汁原味的。”

    柳似伊肃容道，“你不用担心我会在这方面弄虚作假。”

    “呵呵。”

    我轻笑了两声，“好吧。我相信你。那这一次结婚，你为什么整这么多的幺蛾子。在天宫学府的时候，为什么不明说？”

    “我怕吓着你。”

    柳似伊瞥了我一眼，道，“所以想迷晕你。哪里知道你神通高强，竟然怎么都迷不晕。后来给你吃得那颗金丹，跟那些彩色迷雾相配，足以让药力加强百倍、千倍，但你还是不晕。说到这，我也很奇怪，为什么你能扛住那么强大的药性？”

    “你果然在阁楼中下药了。”

    昨天的点点滴滴，在这一刻都得到了答案，“ 我就说怎么感觉哪里怪怪的。”

    我早已经是万毒不侵之体！

    更别说体内还有可以吞噬一切毒药、**的吞魂噬魄之火。

    不要说**了，便是大剂量的毒药来，吞魂噬魄之火摇动，一切毒药都会飞灰烟灭。

    昨儿个没有注意到**，估摸着也只是因为那是单纯的**，并没有逼迫出吞魂噬魄之火，若是不然，我应该早有所觉察才对。

    这**，显然是绝佳的好药，要不然不会这么神不知鬼不觉。

    而那金丹……

    竟然也可以使得药性增加百倍、千倍。

    我就说，怎么好端端，这女人送我吃金丹。

    敢情如此……

    这真是……

    “昨天的事情，是我不对，我道歉。”

    柳似伊道，“但我也是好心。希望你能理解。”

    “事情都这样了。不理解能怎样？”

    我叹了口气，道，“我只是希望你能明白，你在鬼域遇到的那个人，真的不是我。”

    “声音、样貌、脾气、甚至于气质都是一模一样。你说不是你？！”

    柳似伊扯了扯嘴角，嗤笑，“那是我眼瞎了？”

    你还真眼瞎了！

    我心中这般腹诽，口中却道，“怎么会？如此只能说明对方伪装的太好了。说不定吃了什么变形仙丹呢？毕竟苏銘就是炼制这样丹丸的高手，不能否定对方没有吃这样的丹丸吧？”

    ……

    ……