
    我也不以为意，拉着小九儿，身化遁光，眨眼到了殿门口，然后往外轻松一跃，瞬间出得土神殿。

    来到外界，瞬间感觉一身轻。

    同时我也感觉很是愉悦。

    一个星期的修炼，所获甚大！

    土之地脉修炼到了高阶不说，并且修成了许多人梦寐以求的土遁，实在是太值得了。

    要知道土遁？

    那可一直都是我所期待的。

    如今得成，心情别提多愉悦了。

    犹记得当初在鬼域的时候，纪宥怜土遁过来找我，并由此救了我一次，我当时心中的惊讶和羡慕，至今都记得很清楚。

    但现在，我自己会土遁了，以后不用再羡慕别人了。

    “也不知道再见纪宥怜时，她看到我会土遁、火遁、水遁后，会是怎样的一副惊讶表情？”

    我乐呵呵一笑，很是期待再见纪宥怜。

    但就目前看来，这近乎是不可能的。

    因为我知道，纪宥怜是有多么的仇恨袁家、以及杀手联盟的余孽，不把联盟给彻底搞垮，不把袁林搞死，这姑娘肯定不会善罢甘休，更不可能停下来休息的。

    “快瞧，林凡、孙九儿他们出来了！”

    有人在大叫。

    声音听着还挺耳熟。

    我晃了晃头，中断满头繁绪，循声瞧去，只见前方不远处，那个土神殿见过的天才少年，正手指我，面色激动的大叫，‘我真的没有骗你们。只是一个星期，他们两个都修成了十二品黄莲，从无到有，修成到了土遁四重天的水准！’

    “周炝，真的假的？你别耍我们？！这个世界怎么可能有如此天赋强大的人物？就算是曾经显赫一个时代的吕子墨也没有这么快吧。”

    有人不信道。

    “奶、、奶的”

    周炝，也就是那个俊秀的天才少年郎，脸色通红，大叫，“老子要是骗你们，老子直播吃翔！”

    “连吃翔这样的话都说出来了，难不成竟是真的？！”

    “想来应该没差了，毕竟那两位不是别人，可是名列前几的天之骄子。特别是那位三榜冠军林凡，更是在一个月内，不凭借任何大殿，硬生生修成了火遁、水遁的逆天奇才！这样的人物，借助土神殿修成了土遁十二品黄莲，似乎也没有什么值得惊讶的。”

    “虽说你说得很有道理，但还是感觉很梦幻啊。一个星期，从无到有，你尼玛，感觉好受打击。”

    ……

    众人纷说不断。

    见受到认可，周炝这才看似稍稍舒坦些，一脸的深以为然道，“深有同感，我当时看到那场面，简直受到了一万点暴击啊。我现在有些明白为什么林凡会有那么多的女粉丝了。因为就算是我看了这么一场现场直播后，我也有点想粉他啊。”

    议论声纷纷。

    我瞧了两眼。

    就没再瞧了，而是随手拉着小九儿，就要身化遁光离去。

    不料，那周炝突然朝着我跑来，边跑边大叫，“林凡，等等，等等。”

    “怎么？”

    我顿了顿身形。

    “嘿嘿。”

    周炝如狂风般跑到我面前，搓了搓手，面色微红道，“自我介绍一下，我是高一三班的高材生周炝。同时也是你们一班同学周梓媚的堂哥。”

    周梓媚的……堂哥？！

    我眨了眨眼，盯着周炝看了两眼，还真别说，这兄妹俩个，虽然不是一个爹妈生得，但无愧是一个血脉里出来的，长得还真是有点相似，想到周梓媚，我就情不自禁的想到了她的那头拂过我鼻尖的秀发。

    想到那头秀发，我就觉得鼻子有点发痒。

    我摸了摸鼻子，压下心中怪异思绪，干咳了声，“找我有事？”

    “当，当然。”

    周炝似乎激动极了，“原本我对你还是有些不以为然的，但跟你在一个大殿待了七天后。这种观点我是彻底的改变了。现在我对你是极为钦佩，若是林凡你愿意的话，当你小弟都没有问题啊。”

    此话一出。

    四周人士哗然。

    “周炝身为高一三班男生当中的代表，竟然这么跪舔林凡，合适吗？！”

    “就是。周炝不是说过了吗？会跟我们站在同一条阵线抵制林凡的吗？现在竟然叛变了！”

    “没义气！”

    “他如此做，以后女同学岂不是更有一大片会跑到林凡那边去？我们这些男的，岂不是都要成千年老光棍？”

    ……

    有一看，就明显是三班同学的男生在起哄。

    周炝听得面皮发红，扭头恶狠狠瞪了那几个同学一眼，瞪得他们讪讪干笑时，周炝这才回过头来看我，干笑了两声，道，“不好意思，林大哥。让你见笑了。”

    “呃。”

    我无语。

    我这还没认你呢。你这林大哥就这么叫上了？

    而且还叫得这么顺口？

    这脸皮，跟周梓媚有的一比啊。

    无愧是兄妹两个。

    “有事说事。”

    我道。

    “咳咳。”

    周炝看了看左右，“这个，好的，只不过这里人多耳杂，我们是不是换个地方？”

    “换什么换啊？”

    有人起哄大叫，“周炝，我就说你为什么突然认林凡做大哥，敢情你有目的啊。林凡，别答应他。这厮平时鬼点子贼多。肯定对你心怀不轨。”

    “怎么说话呢？会不会说话！”

    周炝一脸受伤，手指一个男生，怒声道，“心怀不轨这词能用在这？还亏得你高棱是个高材生，我看你应该回炉重造，从幼儿园读起！让你们老师教教你，心怀不轨这个词汇的正确用法！”

    “切。”

    高棱不屑道，“那你有本事直接把目的说出来啊？之前看你神经兮兮的一个人站在这。被我们问出来了详情后。又催促我们赶紧走。我们还就不走了。就是想看看你到底要搞什么幺蛾子。”

    “你们。”

    周炝无语的翻了个白眼，“算了，不跟你们废话了。我周炝行得正坐得直，问心无愧，我来这，就是为了拜师的。”

    “拜师？”

    我现在没喝茶。要是喝了茶，绝对一口茶水喷周炝脸上。

    “没病吧你？”

    高棱看白痴似得看着周炝。

    “你们懂个屁。”

    周炝不理高棱，一脸激动的看着我，“林大哥，我想学你的那门咒法。能不能教教我。求你了，让我做什么都行。只要把那咒法教我就好了。”

    咒法？！

    我愕然。

    但很快恍然大悟。

    ……

    ……