
    轰！

    一挥手，伴随着数道惊雷炸响声起，唤神之气飞入到了神将头颅上空，须臾后，神将陡然睁眼。

    轰！

    两道神光自眼中爆射而出，混似飞剑，所过之处，切割的空气都发出了颤鸣声。

    呼呼！

    凄厉的风声划过耳畔，再瞧时，却是见那神将已经飞入苍穹之上，一把刀往高空劈去，劈得天地都似要折断，气势之磅礴、刀气之凛冽，比之许多中位神都不遑多让。

    他会是谁？

    在我炯炯的目光之中，神将侧目朝着我看了过来，眼中流露出来了跟曹冲、张良等差不多的目光，惊疑不定中含着几分恭敬。

    箜！

    他倒提着大刀，一个虚空迈步，倏忽间，仿若瞬移般到得我的身前，躬身下拜，“末将龙且，拜见主公！”

    龙且？

    我眉头微微一跳，瞬间记起来了此人是谁。

    龙且，楚汉之争时期人物，秦末楚汉争霸时期西楚国将领，与曹咎、周殷同为楚军大司马。

    能够与英布一战的牛人。

    是一位顶级的战将。

    “请起。”

    我笑道。

    “谢主公。”

    龙且身姿伟岸，气息磅礴有如大海，手提着大刀，混似一位勇绝到了极致的人物。

    这样的将军，正适合当保镖。

    我心中这般想着，便随意跟他聊了几句，等彼此稍稍熟悉后，我便果断选择回归。

    ……

    回归后，把龙且唤出来，并把曹冲、貂蝉等介绍给龙且认识。

    龙且听樊哙说了大概的情况后，动容道，“你们全都是主公的守护神？！并且除了你们，还有几十位，都是主公的守护神？！”

    “没错。”

    曹冲看着我，一脸推崇的点了点头。

    “嘶。”

    龙且倒吸凉气，“主公真天人也！”

    “是的。”

    曹冲深以为然的赞道，“我刚刚听了这个消息，也是震惊之极，现在都还没有缓过来。啧啧啧，真是难以想象，这个世界上竟还会出现主公这样的人杰。这天才程度，怕是可以比肩天帝了。”

    “没错。”

    龙且一脸震撼，眸子放光的看着我，“主公唤神天赋绝世无匹也就罢了，问题是灵魂的凝练度，体内的仙元波动都是非同寻常！这，这，太让人佩服了。””

    “是啊。”

    曹冲叹道，“一开始我还以为主公年纪很大，问过貂蝉才知道主公才十七岁多点而已，这个年纪，却有如此成就，真是让人佩服。”

    貂蝉、樊哙在旁听了，也是一脸的骄傲。

    这两位早已经融入了西施的群体之中了，不似曹冲、龙且两位新来的，对于团体的事情，还不是很熟，但相信有樊哙、貂蝉引路，这两位能够很快熟悉自己的业务情况的。

    “真想见见张良、周瑜、诸葛亮、黄忠、武松等等英杰人物。”

    龙且双目炯炯，笑道，“还是第一次跟这么多名震天下的神祇做同僚，感觉有些怪怪的。”

    “彼此彼此。”

    曹冲也是笑道，“但好像挺不错。”

    “是这个理。”

    龙且伸出手跟曹冲的手握在了一块儿，“能跟曹兄还有……”他伸手又跟樊哙，貂蝉握了一下，“樊哙兄，貂蝉妹子做同僚，真是再好没有了。有你们做我的帮手，我这信心前所未有啊！”

    “哈哈哈……”

    樊哙大笑，“你的想法跟我初到时，简直一模一样。放心，入了我们这个团队，只要保护好主公，让主公可以安安稳稳修炼，不断进步，我们自然也可以一直进步，只要我们都进步到一定的程度，到得那时，我们全体都有，试问天下，谁是敌手？”

    “哈哈……”

    龙且也是豪迈一笑，“樊哙兄果然豪气。生前无缘跟樊哙兄喝酒，没有想到死后成了神，隔了几千年，却能跟樊哙兄做同僚，这世事变化无常，机缘巧妙真是到了极致啊。”

    “没错。”

    樊哙也是一叹，但继而笑道，“改天有空请你喝酒。”

    “多谢。”

    ……

    几位神祇的心情貌似非常不错。

    在一旁已经聊开了。

    我看了会，听了会，舒缓了连续唤神带来的精神疲惫后，连吃了几颗恢复精神、气血的奇门丹药，便开始再次闭目凝神，运转唤神术法。

    “这气血还神丹，果然不同寻常，两颗下去便精神良好了。虽然不能直接改善连续唤神带来的后遗症。但最起码也可以让我恢复到正常状态了。”

    气血还神丹是上一次大考赛后得到的奖励品之一。是半仙丹！名贵之极。

    这样的东西，我自然是留着自己吃了，不可能拿去卖的。

    “继续召唤。”

    全力运转各种仙决，调息身体，温养筋络。

    同时间，唤神术法在神魂、身体之间不停流转，使得状态不停的趋于完美。

    “唤神花种子。”

    “阴魂吊坠。”

    手腕一翻，两件宝贝落在手里。

    靠近后，种子吸收极阴之气，在吊坠化作齑粉后，种子开花，石像沉浮，轰然声中，无尽唤神花之气入体。

    然后是熟悉的流程。

    灵人暴走，吊打神兽，天穹裂、彩虹路来，灵魂身裹水光，化作一道遁光冲入了彩虹路上。

    ……

    今天第三次踏入了神榜。

    每一次踏入神榜，都有不一样的感受。

    今天这第三次感觉由其强烈。

    “这神榜……似乎跟我的融洽度提升了些？”

    我在混沌中迈步，细细感悟，越是感悟，这样的感觉越是深刻。

    “看来这其中一定有什么我不知道的秘密，若是把和秘密参悟透彻了，说不定能解开我天才为何如此与众不同的秘密。”

    我的唤神天赋生来便是如此。

    但为何会出众到如此妖孽的地步？

    这是一个谜？

    无人可知。

    包括我自己在内。

    但今天在神榜混沌中行走时，猛地感觉到一丝不对劲。

    这丝不对劲，让我瞬间醒悟：或许神榜真的跟我有非同一般的关系！

    “现在虽然没有如鱼得水的感觉。但那种排斥感却是弱了许多了。感觉可以待得时间变得愈发长了。”

    之前待在神榜中的时间都是十分有限的。

    虽然随着实力的提高，灵魂强度都提升了，使得可以待得时间也提高了不少。

    但也高的有限。

    但在这一刻，连续召唤后，我竟然感觉似乎突破了某个临界点，达到了一个新的境界。

    ……

    ……