
    也有不少聚在一侧议论纷纷，或面有稀奇、或眼藏兴奋。

    显然是一群看人闹不嫌事大的家伙。

    这样的人物，不是官、富二代，就是大家族子弟，或者有着其他的很深的背景，一个个身后神光摇曳，一看就是有真神守护的主儿。

    “你把他给杀了？”

    我眉头微微一跳，看向王重阳。

    从陈雷发飙怒喝，到王重阳突然冒出，拔剑杀人，发生在眨眼间，我根本反应不过来。

    等我反应过来的时候，战斗已经结束了。

    管中窥豹，由此可知，王重阳的战力有多高！

    “没有。”

    王重阳微微低头，跟我耳语道，“我只是刺伤了他的魂魄，让他暂时闭嘴倒地而已。”

    “是吗？”

    我笑了笑。

    “是的。”

    “干得好。”

    我点了点头，陈雷这样的家伙，让他那么干脆利落的死了？真的是太便宜他了。必须让他吃够苦头，然后再狠狠的收拾他。

    这是其次，最为主要的是，不能在明面上把这陈雷杀了，要不然不好交差。

    毕竟这里可是牡丹城，明面上规定了不能随意打斗的地方。

    打斗都不能，更不要说杀人了。

    但私底下的打斗、杀人，在牡丹城却是屡禁不止。

    我想杀人，没必要明面上去做，给自己惹得一身腥。

    想来王重阳也是明白这个道理，所以很是果断的发动神通。

    他的这种神通十分犀利、纯粹，我是做不来的。

    不过他的境界摆在那，实力之强，的确不是区区 的一个二代子弟就可以对抗的，而陈冯身为二代子弟的守护神，再强又能强到哪里去？

    连我的腿影都扛不住。

    更不要说王重阳的剑光了。

    不过……

    陈雷能在这里横行，想来他背后的那个陈家老祖的确很不俗？会是谁？

    为什么我在牡丹城待了这么久？没有听过什么陈家老祖的名号？

    是我孤陋寡闻？

    我摇了摇头，懒得想了。

    若不是前段时间陈真袭杀我的缘故，我都不知道这一带还有一个陈家。

    当然，不知道并不是真的不知道，只是并没有去深入了解过。对它没有很深刻的印象。

    包括陈真的事情发生后，我对陈家也并没有太过深入的了解，只是浮于表面。

    如今想来，也不知道是说这陈家太会隐藏了？还是我真的并没有去关心这样的一类家族成员事情？

    不管实情如何，总之，我以前不会过多的去关注这样不大不小的家族的事情，今后也不会去过多关注。

    对于这种家族的挑衅，我的选择很明确：一律轰飞、拍碎！

    我还不信了。

    陈家这样喜欢暗地里伤人的家族，能出什么大英雄、大豪杰。

    当然，不可否认，陈家在以前绝对有厉害的人物，但过去是过去，现在是现在。

    就最近的情况来看。

    前有陈真袭杀我，后有陈雷挑衅我。

    两件事情加起来，陈家，似乎已经跟我站在了对立面上了，那位陈家老祖如果真的很厉害，那么好。我会果断般这事上报给学府，让校长来处理。

    如果不厉害。那么，更好了。

    他服还好，不服，暗地里搞小动作，就让张良他们火速灭了陈家。

    当然灭，我也不会明目张胆的灭。这其中自然会有各种各样的手段。

    在柳府，面对凶悍的柳如是等人，我毫无办法，但现在出了柳府，海阔凭鱼跃，我还畏首畏尾？那干脆抹脖子自杀算了。

    我的本性就不是那种喜欢畏首畏尾的人。

    在柳府被压抑的狠了，现在面对陈雷这样的二代子弟还被压抑？！

    “多谢主公赞誉。”

    王重阳恭声回了句，顿了顿，又道，“只是如今主公这么一打，怕是已经暴露了我们的位置了。想来不久后就可能会遇险。还是跟张良他们汇合，立刻离开这为妙。”

    “你的意思是说，柳如是她们会来？”

    在柳府，我只是看到了晕厥倒地的柳元景他们，并没有看到柳下惠、柳如是、柳公权等人。

    “很有可能。”

    “这？！”

    我眉头微微一挑，柳如是、柳公权一个个都凶悍的离谱，一根手指头就能碾飞我，王重阳的实力虽然很高，但也远不如他们，真的面对这样一群真神，唯一的方法，就是三十六计走为上。

    “那走吧。”

    我果断选择上楼。

    至于陈雷一事？

    我并没有太过放在心上。反正陈雷没死，陈家老爷子就算来了，又能拿我怎样？

    真的打算干一架？！

    “等等。”

    王重阳突然道，‘有高手来了、怕是一时半会走不掉了。’

    “谁？柳如是他们？”

    “不。是一位陌生的真神。”

    “陌生的真神？”

    我嘴角扯了扯，深深看了眼被刺瞎双目，瘫坐在地，面色惨白的陈股、以及面有失落、仓惶的陈空。

    这两位应该是陈家的潜力股，却陪着陈雷这样的败家子在这里胡闹。

    看来陈家老祖没少在背后撑腰。

    若不是如此，这一带那么多的富家子弟，为什么都不明面上跟这陈雷玩？或者直接说，不敢明面上招惹陈雷？

    而我？

    只是因为有急事，赶超了他几步，到得楼道上头，就被他挑衅，甚至是侮辱，还想揍我！

    这嚣张跋扈的性子，在凡间我就看到过不少，在地府虽然也见过，但绝对没有像今天这样的情况出现。

    由此可见，陈雷必定是活在陈家老祖的溺爱中长大的，这样的少年，其实一点都不可惧，我现在需要面对的怕是陈家老祖了。

    “没错。他来了！”

    轰！

    王重阳声音刚落地，伴随着轰的一声巨响，卫家小店的门被轰开，一位浑身冒着烈焰的老者出现在门口。

    他高有九尺，身材挺拔，虎背熊腰，手持一柄开山斧，混似一尊远古时空中走出来的绝世猛将。

    他一步迈进店内，凌厉的目光飞速扫了眼四下，很快，他的目光在陈雷的身上聚焦，“我的宝贝孙儿！”

    他身子剧烈颤抖，扔了开山斧，大步跑到陈雷身边，一把抱起了陈雷，飞速在他的身上试探了一番，良久，他长呼口气，似乎确定了些什么，脸色不再是那么的惨白，微微好看了些，但一双眼仍然饱含着暴、、虐，煞气，一张脸仍然是阴沉如水。

    他横扫八方，“是谁敢如此害我孙儿？！”

    他的声音不大，却恍若炸雷般炸得八方虚空都在哧哧作响。

    没有人回答他。

    但吃瓜群众，无一例外，都把眼睛聚焦在了我的身上。

    老者显然不是易与之辈，一点即通，唰的一下眸光定格在了我的身上，他抱着陈雷缓缓站起，目含狼光的审视着我，“是你，动得手？！”

    ……

    ……