
    “是。”

    沈万三应了声，双目炯炯的看着我，道，“不知主公还有何吩咐？末将一定都照办。”

    “没了。”

    我摆了摆手，“你下界去吧。”

    “是。”

    沈万三化风而去了。

    我看向樊哙，“貂蝉除了吩咐的那两件事，还有别的没？”

    “没了。”

    樊哙摇了摇头。

    “好。”

    我朝着小九儿招了招手，“小九儿，去上课了。”

    “咿呀。”

    小九儿乖乖应了声，从石凳子上跳了下来，快步走到我身边，昂头看我，把手放到了我的手心。

    “走吧。”

    我拉着她手化作遁光而走。

    “咿呀，咿呀呀。”

    而原地的空气中还兀自荡漾着几声小九儿的那饱含着稚嫩、天真的咿呀之语。

    ……

    时间如水而过。

    我跟小九儿学会了土遁、并结成了十二品黄莲，一举进阶土遁四重天的事情，在短短一天的时间之内在校内迅速发酵，特别是在高中部落……由此而爆发了好一阵狂暴的热潮！

    这狂暴的热潮中，有质疑、有推崇、有羡慕，当然更多的还是女性粉丝们的呐喊、欢呼和尖叫声。

    牡丹学府第一校草短短七天学会了土遁，并一举进阶到四重天！

    最近校园网都被这个标题给刷屏了。

    我自然也看到了，但我并不会太过在意。

    张良等人的调查报告，已经表明了一件事情。

    这些粉丝当中的‘忠实粉丝’，只是小部分，大部分都只是跟风众，跟了一阵风，热情降下来后，就可能在若干年后把我给忘了。

    这也是人之常情。

    在凡尘俗世当中，这样一类的粉丝也是占据大多数。

    地府的唤神者、灵者，虽然对比凡人强大了太多、太多，甚至于脑域开发度，也完全不是凡人可以比拟的。

    但不得不说，在七情六欲方面，灵者、唤神者也是人。

    大家都是人，自然也会有人的缺憾。

    而在对某种人物、事物的热情度方面，凡人、唤神者之间的相似度，极高。

    ‘既然大多都是路人粉，也没有必要去费劲心思去搞什么外围成员制度了。’

    我一路化作遁光，回到寝室后，便思量着这件事：还是脚踏实地靠自己最靠谱。好在我也没有指望这些粉丝能成为内围成员，能挖到几个外围成员也是不错。而这一点，张良已经做到了。

    如此想来，名气大也的确名气大的好处。

    “主公。”

    貂蝉来报，“周瑜让我给你带话。”

    “什么？”

    我侧目。

    “霍小妹还是找不到，不过通过网友小白，也就是董卿莲的口风，我们知道了这个霍小妹可能会在近期针对主公展开一场近乎狂风般的‘爆发性’活动。”

    貂蝉肃容道。

    “哦？”

    我摸了摸下巴，想了半晌，道“你们这么套路小白。小鹿，哦，不对，是霍小妹都 知道了。更由此跟张良他们关系一度陷入冰点。霍小妹难道不会提醒小白？”

    “当然会提醒。”

    貂蝉道，“但周瑜、张良他们何等样人，这一次，连续换了几个身份证，跟小白成了网友后，就稍稍把她给套路了。信息资料绝对真实可靠。周瑜这一次也没有泄漏信息。另外，那个小白貌似也挺信任周瑜的。”

    “呵呵。”

    我笑道，“美周郎周瑜出马，果然是女性杀手。好了……”

    我长身而起，“这事我知道了。我会注意的。不管怎样，在学有所成之前，我都会尽量不下界的。”

    不下界，并不是怕了霍小妹她们。

    而是我不想在这个节骨眼跟她们爆发战争。

    这种类似地头蛇一般的存在，背后势力、团伙极多、背景不小。

    没有必要为了逞一时之快，而跟这些人勾心斗角的浪费时间。

    特别是这个霍小妹对我绝对没有太大的恶意。

    既然明白了，我还怕什么？

    安安心心学习，把这仅剩的几个月给利用好，这才是正事。

    算算时间。

    在学府也就只剩下四个月左右的时间了。

    四个月……

    我长吸口气：任重而道远，许多书本都没有看完，必须抓紧时间了。

    不过……

    为了以防万一，还是多增加几尊保镖更为保险。

    “你们帮我护法，我再召唤几尊守护神。”

    下界的守护神，我是不可能带上来的。

    毕竟不管是黄忠、王重阳、典韦等等，都是有着自己的任务和事情要做的。

    偌大的一个暗卫所、百废待兴。

    从零起步的商铺，需要进货、卖货、处理好各种人际关系、以及做好护送工作等等，这都需要人，需要高手。

    人手紧啊。

    若是有可能，我都想把樊哙派下去，但正如张良所说，身边必须留个厉害的。

    但如果有人把樊哙给拖住了，到时候找谁？

    有必要再召唤几尊神祇。

    “好。”

    貂蝉、樊哙双目炯炯的看着我，“主公还有三颗下品唤神花种子，这一次是准备全都用掉？”

    “没错。”

    我掏出一颗唤神花种子，以及一枚阴魂吊坠，“你不是说霍小妹准备对我动手吗？虽然不知道她打算用什么法子，但有备无患总是好事。”

    “主公所虑甚是。”

    貂蝉笑道，“本来按照张良的意思，是要给主公再增加一个护卫的，不过主公有此想法，却是可以不用把典韦唤上天了。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否。

    当下盘膝做好，凝神静气，全力运转唤神术法。

    神花种子跟阴魂吊坠相互碰撞，很快变开出了一朵淡蓝色的炫目之花。

    神花之上石像沉浮！

    霎那后。

    石像爆裂，神花化作无尽的滚滚唤神之气汇入识海，朝着星魂方位绞杀而去！

    锵锵！

    灵人睁眼，双目之中爆射出两缕剑芒。剑芒所过之处，‘人仰马翻’，无数走兽为之惊惧。

    吼！

    灵人手持江山印，一声大吼，如暴龙般冲霄而去。

    一场一边倒的近乎赏心悦目的屠杀再次开始。

    我端坐透明的仙台之上，心中清明如水，等战斗结束后，周身凝聚一点三昧真火的火光，冲霄而去，眨眼落入彩虹跑道。

    ……

    ……