
    “的确。”

    陈平斜眼看了眼我，便很快回复淡然，他扫了眼四下，“空气中有股凝重的气息正在以极快的速度朝着我们的方位靠来，尽量避开它。走快点吧。”

    他没说得太明白。

    也没有问我。

    但他想来也明白，这就是我所说的‘麻烦’！

    麻烦要来了。

    是什么样的麻烦？

    他现在根本不清楚，等下来人来了，想来他也不会很清楚。

    毕竟，霍小妹来自省外，平时在牡丹城都很低调，一切的行动，都只是针对我。

    陈平不知道她很正常，知道她，那才叫不正常。

    嗖嗖！

    陈平的速度陡然提升。

    陈冯、陈卢贡跟我都跟在他的后头，一行人在人流中穿梭，倒也没有太过显眼。

    只不过，我们没显眼，却是有显眼的人出现了。

    她们就在前面的街道上，距离我们不过数百米。

    出现的很突然。

    是从一侧的拐角拐出来的。

    为首的是一位身穿劲装、腰悬利剑，头扎马尾，看起来英气之极的女孩儿。

    说女孩儿或许不太对。

    因为这位的身上的灵气波动极为惊人，一看就是修炼有成的仙人，而且还是仙人之中的佼佼者。

    只不过，她有着一张分辨不出真实年纪的秀气脸蛋。

    看脸，她不过十五六岁，是女孩。

    看气质、身材、以及修为，绝对是个女人！而且还是那种顶级的女强人。

    轰！

    她出现的时候，一路狂飙，沿途所过之处，飓风连天，路人尖叫。

    她飞的很快，恍若电光。

    在她的身后，跟随着十几位唤神者，以及十几位真神。

    一个个都神情严肃，肃穆中，若流光般跟在了这女人的身后。

    轰轰轰！

    一群人若炮弹般飞来，飞的空气都似在爆燃，沿途而起的风浪，卷得不少路人都站立不稳，飞到了一边。

    “这人是谁？！”

    陈卢贡面色微变，“好嚣张！”

    “避开吧！”

    陈平的衣衫也被风浪吹得猎猎作响，但他面色淡然，挥了挥袖子，身子一折，倏忽间站在了街道边上，做足了礼让的姿态。

    陈卢贡见此，没二话也跟着站在了街边上。

    我自然也是如此。

    轰！

    女人带着一群真神飞临而来，很快，便冲到了我们的面前。

    “等一下。”

    女人侧目间，瞥了眼我，目中闪过一抹异色，但她并没有停止下来，依然若电般往前飞，也就在我以为她会径直继续飞的时候，她突然伸手，大叫一声。

    唰唰！

    她身后的几十位高手，都似被训练过的军队般唰唰间站得仿若标枪般笔挺。真的是动若脱兔，静若磐石！一看就是不好惹的主儿。

    嗖！

    女人身子一折，竟折向了我们的方位。

    我看得暗暗叫苦，心想：这女人莫不是就是传说当中的霍小妹？！果然彪悍、凶猛！幸亏我选择跑路了，若是不然，被她针对，分分钟被压制、被绑架的节奏！

    但现在……

    看这情况，有些不妙啊。

    但愿这女人别认出我来！

    我只能如此祈祷，并且这般安慰自己：我现在是陈雷、不是‘林凡’。她绝无可能认出我的！

    “唰。”

    伴随着一道破空风声响，女人很快带领着几十位高手飞临到了我们的面前。

    女人从半空中，缓缓走落到了我的面前，盯着我上上下下打量了好几眼，看得我有些发毛的时候，陈平咳嗽了一声，一步迈出，挡在了我的前面。

    我暗暗松了口气，心想陈家的陈卢贡、陈雷虽然不靠谱，但这陈平还是有点料的。但愿他能扛过去，也但愿他事后知道真相别吐血、别想着掐死我。

    “这位……”

    陈平风度翩翩，不卑不亢，混似古代佳公子，声音也是温润如玉，好听之极，“认识我家少主？”

    “你家少主？”

    女人开口了。

    声音意外的动听，混似山间的泉水流过山石的潺潺声。

    “没错。”

    陈平表情淡然，看不出喜怒。

    “你是？”

    女人上下打量了陈平两眼，又时不时的看向我，眼中有着疑惑。

    “我是陈平。”

    陈平彬彬有礼，手指一侧的陈卢贡，“这位是我的主公陈卢贡，陈家族长。这位是……”他手指我，“是陈家少主陈雷。不知阁下是？”

    “陈家，陈平……”

    女人双目微微一亮，但她并没有回陈平的话，只是又看了眼我，喃喃道，“陈雷。长得不讨喜。但一双眼睛，看起来倒是有些眼熟。”

    她晃了晃头，嘴角微微勾起，自嘲道，“或许是我想多了，出现了幻觉？一个普通的公子哥怎么可能跟他像？！”

    她不再多说、多看，而是一蹬地，身若幻影，再次冲霄而去。

    嗖嗖！

    立定在虚空的几十位高手面无表情的瞥了眼我，也似那流星火雨般跟了上去。

    轰轰轰！

    那种熟悉的撞破空气的爆鸣声再次响彻八方。

    再瞧时，那女人已经带着那些高手飙飞走远了。

    “什么人嘛？！”

    陈空目瞪口呆，“好没礼貌！我们陈家虽然现在没有以前风光了，但好歹也是这琉璃古城中立足千年的世家！这女人……”

    “算了。”

    陈平摆了摆手，深深的看了眼我，身子一折，朝着前方飘去，“早点回家吧。都出来这么久了。”

    “是。”

    陈空恭敬的应了声，住了口，乖乖的跟在了我的身后。

    这位潜力不错的陈家后辈子弟，是陈雷的保镖！

    看样子，做得还蛮熟练的，想来做保镖应该做了有些年头了，对陈雷应该很熟悉。我莫要被他看穿才是。

    想到这，我收敛了异样的神情，重回那位‘陈雷公子’的似枭模样。

    刚刚在那女人面前，差点穿帮。

    真是好悬！

    ‘这女人的眼力太强了。我都伪装的这么好，都差点被识破。看来她的神通、感知力不是一般的强大。是一位绝对不弱于柳似伊的凶悍存在！’

    这样的女人，还是有多远离多远。

    最起码，在目前来看，是这样的。

    只不过……

    我扭头看了眼身后的方位。

    这女人这个时候，应该快要到卫家小店了，到了那，周瑜、张良能死撑多久？

    这个犹未可知。

    只是但愿卫青这尊大神，能有原则点，别让这女人在卫家小店乱来，只要她不乱来，凭借周瑜、张良这两位绝世智者的能力，挺个半天、一天的，应该没有多大问题。

    而半天、一天后？

    我足以轻松逃离这‘瓮’了。

    想到‘瓮’，我情不自禁的抬头看了眼天。

    ……

    ……