
    “城安局一大队的队长……”

    霍元甲侧目看了过去，面色微变，“南琴绿海。她们怎么来了？看来是那男子报得案。算了。还是速速离开这里吧。把城安局的人牵扯进来了，对于我主的后续发展很不利……”

    他的声音越说越低，到得后来，几不可闻。

    不过看他一脸‘霉气’的样子，想来对于这一次的追捕行动失望到了极致。

    “喂，前面那位，说得就是你，诶，你别跑，你给我站住~~”

    南琴、绿海升级了系统之后，战力明显提升了许多。

    不仅速度全方位升级，防御、武器系统都全面更新、升级了。

    此刻，南琴手指霍元甲大叫着，然而霍元甲哪里会理会她？一个箭步冲上了天，在高空一个拐弯，若流星般冲向了天极。

    “你给我站住~~~”

    绿海一声闷吼，整个人瞬间若极光般冲向天穹，速度之快，比之霍元甲竟不弱半分。

    这……

    我看得惊呆了：升级后的系统这么强大？！真是长了见识了！看来城安局成了名副其实的城安局了！

    早前的城安局，两位一大队的队长，实力很是低弱，只能捕捉一些没有成仙的灵者、鬼物、妖物、唤神者。

    但现在？

    成仙的灵者我估计都能捕捉了。

    只是不知道他们捕捉霍元甲这样的高手，耗费的能量有多少？学府会不会心疼的死掉？

    我摇了摇头，没有多想。

    整个牡丹城只有南琴绿海升级了系统，而且根据可靠消息，未来几十年，甚至几百年，牡丹学府可能只会全力培养、供给这两位队长。

    准确点说，是只有这个能力供养两位，多得？恐怕供养不起。

    “再跑我开炮了！”

    绿海的吼声震天彻地，隔得老远都听得一清二楚。

    “绿海果然还是一如既往的彪悍。”

    我昂头看了眼天极方位，已经看不到霍元甲、绿海、南琴的影子了。

    而南琴绿海的随从还立在原地，一动不动。

    至于那位中年男子，则明显长呼了口气，大笑道，“我就说嘛！现在是法治社会，谁敢乱来？！哈哈哈，那个家伙，看起来很凶，看到南琴绿海还不是要跑路？”

    瞧这男子对南琴绿海一脸推崇的样子。

    看来南琴绿海这段时间，是真的声名鹊起了！

    也是。

    这两位在原来没有升级系统的时候，对于捕捉违法乱纪的人就非常热衷！现在升级了，更不消说了！

    “算了。不想这些了，我也该走了。”

    我等了几秒钟，不见霍元甲的影子，暗暗松了口气，心道：看来霍元甲被南琴绿海追击的跑远了，不可能再回来了！

    怕就怕霍元甲这厮跑着跑着突然神经质的又跑回来。

    但现在他被南琴绿海围追堵截，短时间内是绝无可能回来了。

    我要抓紧时间，抓住这个机会走人。

    想到这，我不再犹豫，看了眼方位，施展土遁，朝着暗卫所的方位疾速前进。

    哗啦啦！

    一路破土而去。速度快若‘奔马’

    施展土遁，会引起土质结构变化。

    这种变化一般的人看不出来，但精通遁术的人是看得出来的。之前我不敢随便土遁，就是怕被霍元甲捕捉到这种痕迹。

    现在霍元甲跑远了，等他再回来，就算他捕捉到了这种痕迹，我估计也已经跑到暗卫所了，如此，我还怕什么？

    这般想着，心中愈发坦然，跑得也就越快了。

    同时间，对于破妄仙镜，我也有些好奇和心痒痒。

    ‘现在不能拿出来看，若是被霍元甲感知到了，大事不妙。等到了暗卫所，让张良他们帮忙研究一下这仙境的用法，若是能凭借此仙境把那个果体视频男主找出，那就真的是大妙。到时候，我一定要那个家伙死得很难看。’

    被果体视频男主，坑得这几天东躲西藏，实在有够狼狈。

    不报仇？

    那不是我的风格。

    哗啦啦！

    破土的感觉，跟破浪的感觉不一样，但声音听起来竟差不多。

    其中原理，我也不大懂，也懒得去想，总之遁术好用、可以保命就成。

    这一次若不是会这土遁，十准被霍元甲抓。

    “如果会木遁、金遁就更好了！躲在木头上，金属中！我看霍元甲怎么找我？”

    但可惜木遁、金遁太难了。

    时至而今，我对于这两种遁术也只是处在理论知识阶段，对于真正的‘实行’，仍然是一头雾水。

    哗啦啦！

    遁形了不知多少里。

    终于，我在距离暗卫所，也就是纪家老宅方位不过十几里的时候，我在土里、通过开阖不定的神眼看到了一栋拔地而起的高大建筑，更看到了深埋地底的无数栈道、铁锁、神门、古屋、浮桥……

    “这？！”

    我心神震动，大惊过后，便是大喜：看来张良、鲁班、干将他们真的把暗卫所建立起来了！现在还只是初始阶段，就看起来这么辉煌、霸气、厚实、奇幻。这要是真的发展起来了，岂不是一个充满了玄幻之气的巨无霸？！

    张良他们果然心大！

    一开始就打算玩大的，根本不准备小打小闹！

    这一点……

    真是深得我心！

    我内心欢愉之极。

    之前还担心暗卫所只是建造了一个‘木墩’或者刚刚挖好地基之类的，但看目前这情况，他们挖好的地基，打造好的‘木墩’，简直就是缩小版的天宫！

    “看来诸葛亮、鲁班、周瑜他们是真的准备打造一所天宫般的伟大建筑物了！”

    “很好，非常好！”

    对于打走天宫这样的顶级建筑物，我是一点意见都没有的，只是……

    “哪里来那么多钱？”

    想到钱，我便想到沈万三，不禁暗暗庆幸：幸亏当初果断选择了沈万三这样拥有聚宝盆的商业之神，要不然暗卫所的建造，肯定要扑街。

    如此巨无霸，耗费的能量、资源数不胜数，我是没那么多钱的！

    我的钱，早就全都给我家管家，也就是貂蝉了。

    现在我的戒指中留存的都是一些必需品。

    我没钱，也就只能指望沈万三去赚钱了。

    “难怪沈万三要经常带队去省外进货、卖货了。在这牡丹城这地方，能赚几个钱？就算能赚得多，估计也跟不上暗卫所的耗费速度。”

    暗卫所之中到底有多少人员在夜以继日的工作？

    我不是很清楚，毕竟我现在只能通过神眼看到暗卫所的一些外围建筑。

    外围建筑物尚且如此大气、辉煌、**，无法想像内围的情况。

    “这外围禁制密布、阵法暗藏。看来是诸葛亮诸神的手笔了。”

    我看了眼，看得头晕，“看来土遁进不去，要走正门？”

    暗卫所四面八方都是密布的绝阵、禁法！

    擅闯者，绝对会死无葬身之地。

    我想擅闯，但想到自己终究还是弄不明白这绝阵的威能，想了半晌，还是决定从地面进入正门。

    张良不是说了在这暗卫所附近有真神会接应我吗？

    人呢？

    我试着细细感受了一会儿，并没有感受到，心中困惑之余，很快便恍然：想来此刻诸神的气息已经被绝阵、禁制所阻隔。我感受不到也是正常！

    “只是不知道地面上会不会有霍小妹、柳似伊的人马？”

    我在地里‘游了’两圈，恍惚中，似乎看到正前方有人影出现，在瞧时，却是看不到人。

    “咦！”

    “有人在土里？是我眼花了吗？”

    出现了一个会土遁的霍元甲已经了不得了，别再给我整一个！

    “刚刚是神眼看到的，绝对不可能眼花。如此说来，是有人在快速接近我了？”

    想到这，我头皮发麻！

    能在土里纵横无忌，且隐匿身形极好的人物，岂会是小人物？不用想，一定是一尊大神！

    “会是谁？”

    我来不及多想，一边不动声色的缓缓后退、且往上‘游动’，一边时不时用神眼看一下八方情况。

    ……

    ……