
    小九儿手指柳下惠，张嘴大叫着，似乎在质问些什么。

    柳下惠手指柳公权，张了张嘴，也似乎在分辨。

    但说了什么，真的看不清楚嘴型啊。

    这乾坤一气葫芦，有这么个不算漏洞的漏洞，也是无奈了。

    如此过了一会儿，眼前一道道人影晃过，随后，我便感觉到了‘整个葫芦世界’都在翻腾，紧接着，轰的一声巨响自天穹方位传来。

    我收了神眼都看得分明。

    是那个‘木塞’被拔掉了。

    “把他放出来吧。”

    有人在说话，声音温润如玉，很是好听。

    “是。主公。”

    回应这人的是柳公权。

    看样子是柳公权的主公来了。

    心中正如是想得时候，整个世界都在霎那跟着翻转了过来，随后，我便感觉到了一股吸力自天穹方位传来，整个人身不由己般化作了一道光，冲了过去。

    身形变幻间，再一次走过了一次奇妙的‘葫芦嘴之路’

    等我回过神来的时候，我赫然发现我已经站在了大厅中，站在了柳公权的身前，小九儿的身边。

    “咿呀。”

    小九儿看到我，双目大亮，咿呀大叫一声，朝着我扑了过来。

    我顺手抱住了她。

    “咿呀。”

    她搂着我的脖子，在我脸上蹭了蹭，用一双黑白分明的大眼睛直勾勾的看了我两眼，似发觉我无碍，这才长呼口气，把头靠在我的肩膀上靠了会，手指八方，咿呀呀叫着。

    八方的大红喜庆色实在撩人！

    之前在葫芦世界看得不大分明，但此刻落在这现实世界，一双眼扫过四方，自然把一切都看得清楚了。

    新装的家具，每一件上都泛着光泽，似加持了神通道法，看起来很是不俗。

    大厅很宽阔，足有数百平米。

    正前方摆放着几张太师椅。

    太师椅的上方有一个大大的红色‘囍’字！

    在大厅的两侧，分立着童男、童女。

    之所以说是童女、童男。

    因为他们一个个都眉清目秀，且无一例外，都是童装扮相。这不是童男、童女，是什么？！

    而在大厅的正中方位，靠近大门的那边。

    柳下惠、柳公权，正双目炯炯的看着我。

    在柳公权的侧边上，站着一位温文尔雅的俊朗青年。

    青年也身着大红袍，看着我，双目之中流转着看不清道不明的笑意，他上下打量了我两眼，微微点了点头，连道，“不错，不错。果然是个好苗子！”

    “你是？！”

    我抱紧了小九儿，不动声色的问道。

    这青年一身功力出神入化，神韵内敛、道化暗生，一看就不是好惹的主儿！

    想来不是那偏殿的殿主，也绝对是不弱于殿主级别的人物了。

    且听他声音。

    想来，他定是那柳公权的主公了。只是不知此人是谁？

    看他含笑看我的模样，似乎对我很熟？

    但……

    为何我一点印象都没有？

    “这是我家主公。”

    柳公权温声道。

    “没错。”

    青年长笑道，“林公子，你可以叫我柳丁。”

    “柳丁？”

    我心中愈发困惑，“我可不记得跟你有什么交情，你们这是……”

    我手指四方，“这是干嘛呢？”

    “等会你就知道了。”

    柳丁笑得很是和气，“现在我需要你的配合。”

    “怎么配合？”

    “咯。”

    柳丁手指我的身后，“看到那扇门了没有，走进去。自然会有人教你怎么做。”

    “我要是不进去呢？”

    我拧眉道。

    “呵呵。”

    柳丁双目中笑意愈发明显，“果然是个硬骨头，有自己的主见，这是好事。但有时候太执着于一点了，不见得就是好事了。”

    “那你总要让我知道要干嘛吧？”

    我道。

    “告诉你也无妨。”

    柳丁眼珠子一转，“只是过来让你当个伴郎而已。”

    “当伴郎？”

    我愕然，“那用得着那么大张旗鼓？！早说不就结了？”

    “不是我们大张旗鼓，是柳似伊这个丫头不会说话和做人。另外，也是你太谨慎了，结果把事情弄得一团糟。”

    柳丁叹了口气，“柳公权已经把事情跟我说得明白了。想不到最终会闹成这个模样，这真是让人意外。林凡……”

    他深深的看了我一眼，“你果然是块好料子。我没看错你。樊哙跟你的另外几位守护神跟柳元景大战把偏殿搞的一塌糊涂的事情，我就不追究了，你现在进那屋去吧。”

    “呵呵。”

    我扯了扯嘴角，瞥了眼身后，道，“我怎么感觉你跟那柳似伊是一路货色的人？”

    “哈哈……”

    柳丁打了个哈哈，面色微红道，“跟柳似伊有点像很正常。毕竟我们是兄妹，但绝对不是一路货色的。你快快进去吧。”

    柳丁挥了挥手，柳公权、柳下惠，立刻一左一右往前迈了一步。

    威胁的意味很是明显。

    我嘴角抽搐了两下，这帮人是强盗吗？

    另外，这位柳丁竟是柳似伊的哥哥？！那柳似伊人呢？去哪了？

    “林公子。”

    我思绪纷乱间，身后突然传来一道清脆的叫声，我循声瞧了过去。

    只见身后的屋子里走出来了一位女子。

    这女子身姿曼妙，芙蓉玉面，生得真是美绝人寰，掀开帘子出现的那一霎，整个大厅都似乎因为她而明亮了许多。

    ‘她是那位女神！’

    看到女子的一霎那，我心中闪过这么一句话。

    这女子的气息、神性很眼熟，瞥了眼，我就看得分明了。

    可不正是那位女神？

    只是之前的面貌看得很是模糊，不若现在这般看起来清晰、让人心惊罢了。

    “请。”

    女神掀着帘子，笑意盈盈看我，手指屋里头。

    “她是？”

    我看向柳丁。

    “哦~~”

    柳丁忙道，“她是柳如是。是驻守我们柳府的管家。”

    柳如是，女诗人，本名杨爱，字如是，又称河东君， 因读宋朝辛弃疾《贺新郎》中:“我见青山多妩媚，料青山见我应如是“，故自号如是。 “秦淮八艳“之一。

    其人一生堪称传奇。

    能在这里遇到她，也算是预料之外的事情了。

    “柳如是。”

    我眉头一跳，看了看左右，最终还是选择老老实实走向了柳如是所走的屋子。

    不老实的话，很明显，柳丁这一伙人绝对会用强！

    ……

    ……