
    “这……”

    陈平无言。

    锵！

    王重阳拔剑，犀利的剑光恍若龙蛇般绕着王重阳飞旋，似随时能化作噬人的猛兽吞龙而下，“想动手？尽管试试！”

    “很好！”

    陈家老祖气极而笑，手指王重阳，侧目看向陈平，“陈平，你还不动手？！给我宰了他们！今天他们如此挑衅我们，若是不施以重手，我们陈家威严何在？！名声何在？一定要重惩他们！”

    “这……是！”

    陈平张了张嘴，无奈的应了声。

    他锵的一下把剑拔了出来，剑上剑光缭绕，暗藏杀机，内蕴乾坤，一看，便知陈平一定是一位精于剑术神通的强者。

    “得罪了。”

    陈平一抖手中剑，目含慑人的精芒，一蹬地，就要冲云上。

    王重阳也紧握剑柄，面色凝重，身上犀利若剑的旋风快速飞转了起来。

    眼瞅着两位真神的战斗一触即发，一道闷雷般的炸吼声突起。

    “等一下！”

    声音是自二楼传来的。

    我微微抬头看了过去。

    只见一位高有八尺的魁梧汉子，拿着一个酒葫芦，身子一旋，若风般旋落到了一楼，站在了王重阳、陈平的中间。

    他看起来很是潇洒、大气，举着酒葫芦，朝着两位真神扬了扬，笑道，“这里是我卫家的酒楼，两位要打，还请到别的地方去打。我们这儿不欢迎没规矩的客人。”

    “咦，那是！看着好眼熟！”

    “是卫家神将卫青！”

    “原来是他啊！我说怎么这么眼熟！”

    “没有想到卫青竟然在二楼喝酒！”

    “今儿个真是有趣！陈平、卫青齐聚首，也不知道跟陈平对峙的那一尊神威不俗的神将是谁。”

    “我也很好奇，那位戴鸭舌帽的少年买得帽子有隐晦的神光摇动，很好的遮住了半张脸。没办法看清楚他的样子，若是不然，说不定可以搜查出他的出身。”

    “说是这般说，但不知为何，我总是觉得那位戴鸭舌帽的少年的身形很眼熟，似乎在哪里见到过。”

    ……

    八方顾客看到此汉子出现，都双目大亮，交头接耳，议论不已。

    我听了，也是微微一动。

    卫青，字仲卿，河东平阳人。西汉时期名将，汉武帝第二任皇后卫子夫的弟弟，汉武帝在位时官至大司马大将军，封长平侯。

    卫青在汉匈战争中，曾带领军队，七战七胜，收复河朔、河套区，击破单于，为北部疆域的开拓做出重大贡献。

    在汉朝的名将中，卫青，可以说是数一数二的，对他，我可是久闻大名，如雷贯耳。

    但怎么也不曾想到，会在这样的一个酒楼中遇到他。

    看来，这琉璃古城之中，果然是卧虎藏龙，大家族的神将层出不穷，以后得悠着点了。

    “卫青。原来你也在这。”

    陈平长呼口气，拧眉看了眼我，又转而看向卫青，道，“你既然在这，一开始的打斗为什么不制止？”

    “没错。”

    陈家老祖，听八方人士所言，似乎是一个活了两百多载的人物，名叫陈卢贡，性格暴躁、凶悍，极为护短，此刻闻听陈平所言，他立刻接嘴道，“我孙儿在你们卫家受到了这么严重的创伤，你们卫家也必须承担相应的责任。”

    “笑话。”

    卫青瞥了眼陈卢贡，冷笑一声，并没有太过理会，而是拿起酒葫芦，灌了了一大口酒，酒入喉，他红着脸，一抖身子，大笑，“好酒，好酒。”

    “卫青，你别太猖狂！”

    陈卢贡黑脸道。

    “我这算是客气的！”

    卫青身子一转，微眯着眼睛看陈卢贡，“陈卢贡，你家那宝贝孙儿是什么人物？你会不清楚？整天大言不惭说这卫家小店是他的地方，我就奇了怪了，我们卫家开的店，什么时候成了你们陈家的了？！”

    “他只是一个小辈，还小，不懂事。你难道连这点都不知道？”

    陈卢贡面色愈发黑了。

    “哈哈……”

    卫青一怔，继而似听到了最好的笑话一般，大笑道，“都三十好几的人了，还小？还不懂事？！”

    他嗤笑数声，“如果真的拿陈卢贡你口中的年纪说事！那楼道上的那位……”

    他手指我，“岂不是更是有理了！更可以凶蛮霸道了？！”

    “你这话什么意思？！”

    陈卢贡面色微变，看向我的方位，“难不成那个家伙……”

    “没错。”

    卫青不等他把话说完，朝着我的方位拱了拱手，以示友好，“楼道上的那位并不是什么驻颜有术的老古董，而是一位学有所成的少年英杰。”

    “你怎么会知道？”

    陈平面色难看，“难不成你们认识？是一伙的？所以你不阻止他对陈雷的攻杀？！”

    “是不是这样？！”

    陈卢贡脸上黑气狂冒，一股暴、、虐的气息在上涌。

    “哈哈哈……”

    卫青怔然半晌，大笑道“你们把我卫青当什么人了？！实话跟你们说了吧。一开始的时候我也没有认出那位少年英杰是什么人物，也以为他是一个老古董，后来我看着他的身影，以及那帽檐下的模糊脸庞，我突然间觉得他非常眼熟，再联想到最近发生的事情，我恍然大悟，敢情那位少年就是最近两天闹得沸沸扬扬的天之骄子，林凡！”

    “什么？！”

    “竟然是林凡？！”

    “他怎么来到这了？！”

    ……

    卫青这话刚落地，全场哗然！

    无数人高声大叫。

    “我勒个去！我就说怎么看着有点眼熟，敢情还真是一个大名人啊！”

    “可不是。若不是卫青点出来，我也认不出，他的那顶帽子隐匿效果太好了。”

    “没错。卫青就是卫青，眼光果然毒辣！”

    “哈哈，卫青的本事不用多说，只是林凡竟然来到了这卫家小店，并且还跟陈雷起了冲突。这下乐子大了！”

    “就是，有趣有趣！林凡可是柳府的上门女婿！听说柳似伊、柳丁他们对他非常看重！这一下陈卢贡惹了柳府的人，怕是没好果子吃！”

    “哈哈，有理有理！我很期待柳如是，柳公权、柳永他们打上陈家的场景。”

    ……

    ……