
    总之，不管实情如何。

    我现在，最起码不会明面上跟陈卢贡、陈雷他们过不去。

    毕竟，这么多人看着，太过了，以后被诸多二代、三代子弟记住了，那日子，绝对会过得很艰辛。

    而我本人是一个喜欢安逸、休闲生活的人，最讨厌的就是打了小的、来了老的；更讨厌被一群二代、三代明里暗里针对。

    这群二代、三代，论起搞破坏，绝对是一流，惹了他们，暗卫所的大建设，绝对会滞后许多。

    我没有必要惹他们。

    因此，给他们留个好点的印象还是有必要的。

    当然，这个印象是建立在：别惹我，惹了我，绝对不会有果子吃’的基础上的。

    而就目前看来，这个‘基础建设’还不错，最起码这些二代子弟们都知道我不是吃素的，是真的会杀人的。

    “……林大哥，你能原谅我吗？”

    陈雷从一开始的林凡，到林大神，再到林大哥，那改口，改得是一个顺溜。

    从这一点看，这家伙倒是比他爷爷更舍得拉下脸皮。

    同时我也算是明白了这家伙为什么能活到现在。很简单：太不要脸了！

    堂堂的三代子弟，陈家的宝贝疙瘩，说拜大哥就拜大哥，这变脸速度也是没谁了。

    由此可以看出这家伙的本质：绝对是一个欺善怕恶，欺软怕硬的角色。

    比他强大的，他绝对分分钟投降，软弱的绝对要欺负到死。

    我就是很好的例子。

    而对于这样的家伙，我是很讨厌的，在凡尘的时候，我跟妹妹雪儿就没少遭这样的人欺负！

    我当时就想不明白，为什么这些人明知道我跟雪儿很弱小、吃不饱、穿不暖，都还要踹上两脚？

    现在有点明白了，这样的家伙，就是变、、态，就是心理有问题，以欺负弱小为乐、披着人皮的恶魔而已！

    根本不配称之为人。

    真正的人，是有底线的，是绝对不会去欺负良善弱小的。

    而对于没有底线的人，我的选择通常都是拍飞、踩扁、打死。

    当然，现在这陈雷这么不要脸、这么‘乖巧’，且是在众目睽睽下，我也不好做得太过分，当下只是挥了挥手，“算了算了。以后长点心。不要再那么跋扈了。”

    “是是。”

    陈雷点头哈腰，“林大哥教训的是。我一定听训。”

    “呼。”

    陈卢贡长呼口气，把陈雷拉到一边，朝着我拱了拱手，笑道，“林凡你小小年纪，就这般心胸宽广，修为高强，将来一定前途远大，老朽先在这里预祝林小友一飞冲天、财源广进、修为更深、神通无量……”

    他很是恭贺了一通，我笑着生受了，道，“我还有事，就不跟你们闲聊了。你们玩你们的。再见。”

    我转身就要走。

    “喂，等一下。”

    声音很耳熟，又是陈平的。

    “怎么？”

    我扭头看向陈平，对于这位大神我虽然有些好感，但经过这么一事，好感接近于零了。

    “林小友。”

    陈平和善一笑，道，“你身为柳府的上门女婿。被柳丁、柳似伊他们所看重，更兼神通无量、守护神无双，想来未来一定是极为光明的。我想……”

    “你等一下。”

    我不想跟陈家有什么瓜葛，因此不等陈平说想什么，我便笑着打断，高声道，“我想有一件事，你们是误会了。”

    “什么？”

    陈平怔了一下。

    “我不是柳府的上门女婿。更不是柳似伊的丈夫！”

    我着重点出这一点，“所以，你们不用担心会遭受到柳府的报复什么的。同时，我也更希望你们不要再以讹传讹了！”

    对于上门女婿这事，我是有些耿耿于怀的。

    尽管有柳府的资源帮助，我在短期内的进步肯定是极为可观的！

    但正所谓，天上不会掉馅饼！

    我得到了多少资源，就要失去多少。

    那明明白白的协议书，就是证据！

    我可不想因为一场拜堂活动，就此跟柳府，跟协议书绑在一块儿。那简直要我命！

    再说了……

    我可是想打造一个不弱于天宫的超级大势力！

    虽然目前来看，这有些好高骛远，但千里之行始于足下！

    相信在张良、鲁班、干将、诸葛亮诸神的帮助下，我只要努力修炼，一定会成功的。

    从一个凡人，走到了现在这一步？

    我曾经想过吗？但还不是成功了。

    做人，最重要的还是要有信心，并且要足够踏实、努力。

    对于一些外力什么的，能借鉴就借鉴，不能借鉴就一脚踹飞。

    而柳府？

    明显就是不能借力的！

    他们索取的代价太大了，我吃不住。

    “哈哈……”

    陈平愣了一下，继而大笑道，“小友真会开玩笑，你昨儿个跟柳姑娘拜堂成亲的事情，整个牡丹城的人怕是都知道了。这还做得了假？”

    “没错。”

    卫青也在旁点了点头“那爆竹声、敲锣打鼓声，隔着十八条街都听得一清二楚。”

    “就是，就是！”

    陈卢贡也道，“小友是绝的上门女婿不好听？这有多大事，以后我们不叫你上门女婿就是了。再说了，想当柳府上门女婿的人，从这里可以排到你们学府的南天门了。小友能成为柳府上门女婿其实还是非常不错的。像是我家孙儿雷子，做梦都想当柳府上门女婿，奈何没有这个福分。”

    “是这个理。”

    陈雷立刻狂点头，叹息道，“可惜，可惜啊。”

    可惜，你就上啊！

    我无语的瞥了眼陈雷。

    柳似伊那样的母老虎谁稀罕谁去。反正我是不稀罕的。太彪悍了，扛不住。

    这扛不住主要还是体现在协议书，以及她的性格上。对于老公管的太严了。一般的男的真的很难受得住。

    而我？

    自认不是超男人。

    我也是属于那种一般的男的中的一员，最起码在对待女人这件事上的看法，我跟绝大多数男同胞应该是差不多的。

    我更希望的是平等对待、言论、交友、修炼、活动等等相对自由。

    但协议书？

    我摇了摇头，想到协议书，我却是猛地想起来，时间貌似已经过去了十几分钟了，这个点，柳府的人怕不是要找来了？！

    ……

    ……