
    一路所过之处，灵物趴伏，门神倒地，童子童女都昏迷不醒。

    我暗暗诧异，心想：王重阳不是说了有高手在暗中藏匿吗？这里晕了这么多人，这高手看不到？眼瞎？！

    呼呼！

    在呼呼风声中，王重阳几个起落处，身子若旋风般旋飞百米，落在了一个偏僻的角落里。

    这儿是柳府的偏门地带。

    门口趴伏了一条巨大的狼犬。

    犬有三米多高，有两头，长得凶神恶煞，混似地狱里走出来的三头地狱犬。只不过比之三头地狱犬，它少了个脑袋而已。

    然而此刻这恶犬也趴伏在地，眼睛紧闭，看样子也晕了？

    “主公。安全。走。”

    王重阳耳朵动了动，似乎在听动静，霎那后，他一个纵越，朝着门外遁去。

    我忙跟上。

    虽然很奇怪王重阳为什么不走大门，而选择走偏门，但想来他这样做是有道理的，我跟着做就是了。

    能在重重禁制中，在柳下惠、柳如是等高手的眼皮子底下摸到柳似伊的卧室中，可见王重阳他们是费了多大的力气！

    我可不认为王重阳一个人能干成这事。

    想来是我的事情，张良、周瑜他们都知道了，然后一起过来营救我？

    绝对是这样没错了。

    毕竟樊哙、丘处机、曹冲、龙且几位真神在偏殿已经安然逃掉了，而我却被捉了。

    他们怎么可能视若无睹？

    想来不是去找貂蝉找校长帮忙，就是下界来找诸葛亮他们帮忙了。

    不管是哪一种，能在这么快的时间内找到我，并把柳府的门神都给弄晕，这效率也是蛮高的。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    风声在耳畔呼啸。

    景物不停在眼前飞过。

    我跟在王重阳的身后，一路七拐八拐，在最后的一跃中，跃飞出了一道矮墙，几个起落处，混入了旁侧不远处大街上的人流中，然后身子一旋，走远后，飞速的装饰了一翻，找了个落脚点，急匆匆中，随着四五个富家子弟，进入了一家名为‘卫家小店’的阁楼中。

    小店虽名为小店，但其实内有乾坤，其内装潢别致、空间很大。

    光是第一层，就占地怕是不下万平米，其内店员穿梭来去，往来客人如龙，真的是好一番生意红火的景象。

    “主公，张良他们在二楼的包厢中等我们。我们先去那。”

    王重阳飞速的瞥了眼四周，靠近我，跟我耳语道。

    “好。走。”

    我不动声色的点了点头。

    微微压了压头上的鸭舌帽，很好的把眉眼给遮住了些。

    看王重阳这警惕、紧张的模样，用脚趾头想，也知道危险还没有散去，如此，自当警惕些。

    哒哒！

    我随着一些高声大笑的富家子弟，踏上了二楼的螺旋楼梯。

    这楼梯踩起来很有质感，哒哒哒的声音，听着不仅不刺耳，反倒像是在弹奏一曲别致的乐章。

    看前头的富家子弟踩着云靴，带着女伴在楼梯上玩得不亦乐乎的样子，我哑然。

    窥一斑而知全豹。

    从我眼前这群富家子弟的悠闲、浪荡样子来看，他们的生活应该是‘春风得意马蹄疾’的。

    绝对不会像我这样，整天处在紧绷中，除了学习，就是修炼。

    只不过他们的修为……

    我一眼扫过，果然，全都是一群修为不过万象、开元左右的灵者。

    最强的还是一个看样子不过二十岁左右的少女，有半步如意的境界。

    这样的人，却活在这样的富足之地，过得这么安逸。

    看来大家族之中，的确有不少不思进取的平庸之辈。

    我心中这般想着，身子一旋，越过了他们，朝上踏去。

    “喂。”

    有人在大叫，声音带着三分傲气、七分火气。

    我起初并没有太过理会，毕竟我不知道他在叫谁，但很快，我便止住了脚步，因为人家在骂我。

    “那个戴鸭舌帽的臭小子，说得就是你，你给老子停下。”

    上楼的时候，我就看过。

    方圆百米之内，只有我一个戴鸭舌帽的，这人不是说我？在说谁？

    “怎么？”

    我扭头看他，帽檐依然压得很低，声音也略略变了些，变得有些沙哑，“找我有事？”

    我的性格，是人不犯我我不犯人。

    人若犯我，果断拍飞、斩死。

    而且……

    我个人是非常不喜欢惹事的，除非是没法子、实在看不过眼，否则有时候伸援手的事情，我都不想多管。

    而现在……

    好端端的，你个富家子弟，你玩你的，你叫我干嘛？

    你最好别惹我。

    否则，定让你好看！

    被柳如是、柳下惠一大家子耍的团团转，我早就窝了一肚子火，现在这人上来，可千万别激怒我。

    可往往许多事情会事与愿违。

    这富家子弟，是一个形象似枭的青年，修为不过万象九重，一副被酒色掏空了身体的虚弱模样，此刻正昂头看我，目有暴、、虐，“臭小子，爷爷跟你说话呢！你站那么高干嘛？还不快给爷爷滚下来。”

    “爷爷？”

    我嘴角抽搐了两下，上下打量了这青年两眼。

    这孙子是怎么长到这么大的？

    这么嚣张？

    怎么还没被揍死？

    “我好像没惹你。”

    我强压火气，低声道。

    “我在前头走，谁允许你越过我，走到前头去的？！”

    似枭青年上下打量了我两眼，嗤笑，“你不知道这卫家小店是我陈雷的地盘吗？！还戴了个鸭舌帽？装什么逼？！耍什么酷？陈空，上去，把他的帽子给我打下来。”

    “是。少爷！”

    在陈雷的身边，站着一位高有两米的壮汉。

    壮汉身上气息浑圆一体，气息极为深邃，这是达到了通幽极致的水准表现。

    他瞥了眼我，双拳轰的一下撞在了一起，撞得空气爆鸣声突起，整个空间都似要被打爆似得。

    通幽之境就有这样的表现。

    这位陈空是个不错的苗子，只是可惜做了走狗。

    “小子！”

    陈空一蹬楼梯，人似老鹰飞空，雷豹捕猎，双手化作鹰爪，朝着我的头颅方位重重击来，看他的样子、动作，根本不是要帽子那么简单，而是想要揍我？

    这真是……

    没法忍啊！

    ……

    ……