
    我温柔的说了一句话。

    这一句话，三个字尚未落地，我浑身的鸡皮疙瘩都已经冒出来了！

    似伊……

    这柳如是还真会想！

    不会又是照着台本念得吧？

    我侧目看了眼柳如是，见她就站在我不远处，正满脸幸福的笑着，很是‘绅士’的往前伸出了一只手。

    我情不自禁的也跟着伸出了手，并且还自带一张幸福的笑脸。

    心里此刻却已经是满地残霜，无语问苍天了。

    “嗯。”

    柳似伊轻柔的应了声，伸出了一只秀手，并把手轻轻的放在了我的手心。

    我随即一反手，紧紧握住了她的手。

    她的手心的温度很高，并且还有些的潮湿，她似乎在冒汗，这是紧张？羞涩？还是单纯的只是冒汗？

    我看不到她的脸，自然也不知道她此刻表情如何。

    只是笑着，把她从轿子中扶了出来。

    扶她的时候，跟她有身体接触。

    几乎在接触的那一霎，我跟她几乎都是情不自禁的身子一颤，有种触电的感觉直达心底。

    樊哙！

    你死哪去了。

    要你的时候就看不到你人！

    我心中咆哮，脸上却幸福满满，温柔的扶着柳似伊出走向大门，走向客厅。

    那儿，柳公权、柳下惠，正含笑看我，就似老丈人看女婿，真是越看那点头的频率越快。

    我心中早翻天覆地了。

    表面上却镇定十足，淡定如风，一派潇洒佳公子气度，扶着柳似伊走到客厅后，便缓缓分开，跟她一左一右的分开站立。

    娶亲场景之类的，我也见过不少，大多数人，请新娘子下来的时候，都是用背的，而我只是用扶得。

    这倒是让我稍稍舒了口气，若是真这般背起‘新娘子’。

    那就不是触电那么简单了，怕是会直接电翻在地。

    “很好，非常好。”

    柳公权的主公柳丁，也就是柳似伊的二哥，那个流城学府幼儿园的教导主任，此刻正高坐左侧的太师椅上，笑看我们两个，“吉时已到，开始吧。”

    开始干嘛？

    拜堂吗？

    我心中这般想着的时候，整个人已经往前迈出了几步，走到了一方香案前头，伸手捻了一根香。

    “请新郎、新娘进香。”

    柳下惠在旁边主持。

    我侧目瞥了眼柳似伊，见她也已经捻好了一根香，一颗心不禁怦然一跳：敢情这姑娘的头纱是看得见外面的情况啊！

    这看得见还要我扶她干嘛？

    想到这事，我又瞥了眼柳如是，只见她正虚空捻着什么东西似得，一脸幸福的笑着。

    怎么看，怎么古怪！

    眼睛在看的时候，身子已经不受控制的朝着神位、祖宗牌位进香。

    进香之后，便是，跪，献香烛。明烛，燃香，上香，俯伏，兴，平身复位。

    再接着跪，叩首，再叩首，三叩首，兴。

    ……

    一通繁杂的礼仪做完后，便开始了传统的三拜了。

    “一拜天地！”

    柳下惠笑盈盈的，看得出来，这家伙绝对不是第一次做主持。

    那熟练度，简直没得说！

    我身子一转，正对高天，拜了下去。

    “二拜高堂！”

    身子不由自主一旋，正面高堂位置。

    高堂左侧是柳丁，右侧没人。

    不过右侧的童女前排位置，却是站了个小妮子，正是笑盈盈，一脸好奇看着的小九儿。

    “俗话说，长兄如父。”

    柳丁微微颔首，笑道，“长辈们有事，这一次我就厚颜在这做了这个高堂了，希望你们两位不要介意。”

    “怎么会？”

    我心想当然介意，口中却笑道，“长兄如父，自古以来都是如此。兄长并没有废礼。”

    “好。”

    柳丁笑得愈发灿烂了。

    而我也终究还是拜了下去。

    拜下去的时候，我心中是非常挣扎的，非常不愿意的！如果可以，我很想把这柳府的天，捅出一个窟窿来，如果可以，我很想现在把桌子掀了走人。

    当然……

    这一切都只能想想而已。

    “夫妻对拜！”

    我身子一转，正面向柳似伊，她此刻也在看我。

    当然她看没看我，我现在神眼是闭着的，开不了，用一双普通的眼睛去看，是发现不了她看没看我的，只是凭着感觉，感觉她在看我。

    我微微俯身，朝着柳似伊一拜。

    她也是如此，拜得时候，身子明显是僵着的，看得出来，这姑娘绝对是第一次做这事，明显熟练度不够！

    而且，很明显，心理素质也不过关。

    既如此……

    那为什么把我拉来跟你拜堂？

    柳似伊，你到底在想什么呢？

    这可是终生大事啊！

    “送入洞房！”

    柳下惠高声说道。声音激昂、澎湃！

    瞧他一脸兴奋的样子，敢情为主公主持婚礼对他来说，貌似是件很兴奋、很刺激的事？

    柳似伊有人送入洞房去了。

    而我？

    则开始了‘表演’

    喝酒，发红包等等……

    好在这柳府这一次来得客人也并不是非常多。

    这红包也是柳下惠递过来的，我只需要负责发就可以了。

    “谢谢姑爷！”

    “多谢姑爷！”

    ……

    下人们接过红白，一脸欢喜的朝着我道谢。

    我嘴角带笑，“客气，以后都是一家人了。希望我们共同努力。”

    “是。姑爷。”

    ……

    下人们纷纷应了声，跟在我的后头，窃窃私语着。

    “姑爷，长得可真好看。”

    “可不是。这一下小姐有福了。”

    “姑爷能娶到小姐那样淑女的姑娘，也很有福啊。”

    ……

    柳似伊？淑女？

    貌似跟淑女不搭边吧。

    对于发红包，跟客人喝酒之类的，我内心是非常拒绝的，但没奈何，柳如是这神灵的神通实在是太犀利了。

    有她在旁边盯着，连敷衍都敷衍不了！

    我是实打实的喝了几百碗酒，而且喝了之后，还没法用醒酒神功，以至于最后喝得醉醺醺的，到底发生了什么？

    我自己也不记得。

    只是有些大概的印象，记得自己在客人善意的起哄声中，进了洞房，再之后，大红袍、大红被、大红的天，大红的地……

    除了大红，再也没有别的印象了。

    等我再次有意识的时候，已经是第二天的早上了。

    ……

    ……