
    “林公子好神通！好手段！”

    飞了足有数千里路，柳下惠的速度才稍稍下降了些，他侧目看我，面有钦佩之色，，“林公子年纪轻轻，神通不俗，造化通天，实在让人好生佩服。”

    “多谢赞誉。”

    我笑道，“不知道你家主公的栖身之地在何处？”

    神目开阖间，扫视八方。

    我赫然已经飞到了天河畔，在往前走一段路，就到炼丹阁了。

    “我家主公平时就住在刑罚阁成员所居住的偏殿。”

    柳下惠道。

    “哦？”

    我一边飞，一边扫视四方，“不知道在哪？”

    “过段时间就到了。林公子且跟着我就是了。”

    “好。”

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    这一飞又是千里路。

    终于在快要到炼丹阁的时候，柳下惠身子一转，脚踩白云，落在了一处淹没在滚滚云浪之中的大殿之前。

    大殿外看不大，但到得近前，往前细瞧，才发觉其中有乾坤。

    看来又是一座暗合天地大势的大殿。

    这样的大殿在牡丹学府有很多，我已经见怪不怪了。

    “请。”

    柳下惠往前引路，笑着看我。

    “请。”

    我笑着回礼。

    在殿门口有两尊守门的门神，门神看了眼柳下惠，并没有多说什么就放行了。

    看样子这门神跟柳下惠还是老熟人。

    瞧到这里，我稍稍呼了口气。

    说实话，对于柳似伊的邀约，我个人并不是很想来，但柳似伊身为学府行走，并且明面上还是我的铁粉。

    现在这事已经闹得沸沸扬扬了，柳似伊不仅没有出来解释，反而有一种放任自流的意思。

    三天过去后，这事基本已经定格了。

    定格在‘柳似伊是林凡铁杆粉丝’这么一个‘词汇’上了。

    如此一来，我要是还拒绝这一次的邀约，那么后果……

    可以想象。

    不仅学府行走方面，甚至于其他方方面面，我都可能会 受到影响。

    正是因为考虑到后果的‘严重性’，对于这次的邀约，我才果断前来。

    反正只是吃顿饭而已。

    何必把自己弄得那么紧张？

    搞的跟要打仗似得？！

    我这般安慰自己，一路似风般跟着柳下惠疾走。

    小九儿乖乖跟着我，不吵不闹，只是睁着一双琉璃般的大眼睛，满脸好奇的扫视着四方。

    这个地方，的确很奇异。

    这里不似别地，所有的建筑物都是笼罩在滚滚云雾当中的，若不是额头有一只神眼可以看破虚妄，这里建筑多少？怎样？

    我都不一定看得清楚。

    “无愧是刑罚阁成员‘学府行走’们的居所，果然有够隐蔽的。”

    我心中暗赞间，一路飞遁，很快便到得一处走廊前。

    走廊左右有假山流水，正前方是一座小阁楼。阁楼上倒垂着一朵朵盛放的曼陀罗。

    曼陀罗上有小鸟儿正唱着欢快的歌曲。

    此刻流水声淙淙、鸟语声脆脆，又有时有时无的仙乐声自阁楼之中飘出，荡漾在八方，真似一处饮食而居的仙园。

    “我家主公就在里头等候。”

    柳下惠做了个‘请’的手势，“林公子进去即可。”

    “好。”

    我笑着点了点头，拉着小九儿的手，踏上了走廊。

    哒哒！

    哒哒哒！

    踩在走廊上，四面八方回荡着清脆的木质地板声，配合着暗处激荡的声乐鸟语声，更显妙趣。

    我听着，看着这一切，心情还算不错，对于接下来的饭局，也微微有些期待了。

    学府行走的饭局。

    第一次参加，真不知道会是怎样？会有何特别？

    咔！

    刚刚走到走廊尽头，阁楼中突然传来一道突兀的咔咔声响。

    那是开门声。

    循声瞧去。

    只见一位高有八尺的儒雅男子正缓缓拉开门，然后视线跟我对撞在了一块儿。

    “咦！”

    “咦！”

    我跟他几乎同时发出一声惊咦声。

    “呵呵……”

    男子轻笑，笑声跟乐声陪在一块儿，不但不显得突兀，反而使得这个地方，更多了一份诗情画意之感，“我道是谁，原来是林凡***你来了。怎么，有约？”

    “没错。”

    我笑道，“一别经月，再见苏神，风采依旧。”

    没错，这个男子，正是风度翩翩，浑身才气逼人的苏轼苏大神。

    “呵呵。”

    苏轼大步走了过来，来到我的面前，双目灼灼的上下打量了我两眼，“***风采更胜往昔啊。真是后生可畏！”

    “多谢赞誉。”

    我笑道“不知苏神怎么会来这？”

    “哦~那个啊，是我主让我给柳似伊‘行走’送一瓶仙丹。”

    “哦？”

    我笑道，“那真是巧了。怎么？送了就走，‘行走’大人没有邀请你喝一杯？”

    “我已经喝了一杯。”

    苏轼轻笑，面有异色的看着我，“另外你跟‘行走’大人的事情我已经知道一二了。快去吧。貌似行走大人等了你很久了，那饭菜似乎都已经凉了。”

    “是吗？”

    “当然。”

    苏轼一挥袖子，“我还有事，就先走了，下次有空来炼丹阁坐坐，到时候我们再把酒言欢。”

    “好。”

    我笑着跟苏轼作别。

    苏轼洒脱而走，脚踩清风，在飘渺的云雾间，混似一位逍遥神仙，不过须臾间的功夫，已经化作一道光雾而遁了。

    “林公子，请。”

    耳畔传来柳下惠的声音，我回过神来，笑了笑，大步往阁楼走去。

    阁楼的门苏轼并没有关。

    想来他也知道我们是客。

    因此看得很是明白。

    里头摆放的大多都是一些清新别致的女儿家事物，看那些东西，便可知此阁楼的主人，一定是一位很有雅致、情趣的人物。

    柳似伊在二楼。

    我们在一楼转了个弯，顺着那点缀着点点星月光芒的楼道上了二楼，拂开楼道尽头的翡翠窗帘，在叮叮咚咚的帘子碰撞的脆响声中，我终于看到了阁楼的主人：柳似伊。

    她穿着跟前几天完全不一样。

    一身大红袍，端坐在席上，看起来高贵、典雅又无双。

    跟前几天冷若冰霜的酷酷少女风格完全不一样！

    要不是那张面瘫脸实在有够熟悉，我还会以为走错了地方。

    “你终于来了。”

    柳似伊双目幽幽有若深潭，她瞥了眼小九儿，又转而看向我，嘴角微微一扯，扯出一个依旧如故的面瘫笑脸，“坐！”

    ……

    ……