
    悾悾！

    先天一气紧随其后，化作一点钢枪碎空去！所过之处，空气爆响！枪头犀利的泛出似能穿碎天穹的光芒，直直的朝着柳元景的头颅刺去。

    哧哧！

    刺得虚空冒出了刺目的火花！

    眼瞅着就要把柳元景的头颅给钻碎！

    但也就在这个时候，柳元景醒了。

    他怒目圆睁，一声吼。

    轰！

    隆隆隆！

    一吼之威，震天彻地！

    一股强大到了极致的气浪朝着八方爆破散去！

    所过之处，魔镜崩碎，先天一气颤抖不休，所化的枪头似被什么重物给击中了般，给打得倒飞出去了数百米之远；那刺杀而来的无数冰刀也在瞬间似被龙卷风给卷中了，在哗啦啦的声中，一片片的全都化作了冰屑而散。

    轰！

    柳元景一挥手中大刀，怒喝，连续三刀 。

    轰轰轰！

    一刀比一刀犀利，三刀过处，无物可挡！

    一切拦路的都被斩碎、斩塌！

    冰刀似遇到了暖阳，飞灰烟灭。

    刚刚组合而成的魔镜似遇到了巨灵神，被一股巨力给生生碾碎。

    先天一气更似遇到了从天而落的巨脚，轰的一下，被踩得稀巴烂。

    轰隆隆！

    三刀，卷起三道冲霄的龙卷刀气，所过之处，地皮翻卷，假山崩碎、流瀑倒飞，方圆几十里，近乎成了大地震过后的灾难现场，再不复之前的飘渺、美丽。

    我躲藏在一侧的假山中，此刻这座假山也被崩碎了，不得已，我只能暂时趴着，如此才免去了被发现的结局。

    “谁，给我滚出来！”

    柳元景手脚被重创，正在汩汩流血！

    美髯公的胡须也不知道是被先天一气给斩了？还是被冰刀给碎了？

    只剩下短短一点。

    柳元景似本能般抚了抚须，没有摸到，低头看了看，登时怒发冲冠，一张脸憋得通红，他似前所未有的忿怒，一跺脚，整个大地都跟着颤了三颤，“今天老夫不斩了你们这些鼠辈。老夫柳元景三个字倒过来写！”

    轰！

    他身裹刀气，朝着丘处机、龙且、曹冲三神发出神通的方位冲了过去，每冲几米，身上的气势就会拔高一层，等冲出数百米，他整个人的气势已经叠高到了顶点。

    整个人如神如魔！

    凶悍的不可思议！混似远古时空中走出来的远古蛮神，再不复早前的雍容、淡定！

    美髯公不再是美髯公！

    其怒火似能卷穿一切！

    “呵呵……”

    龙且的笑声在暗处激荡，“那就要看看你有没有这个本事了！”

    哗啦啦！

    话落处，伴随着哗啦啦的巨大水声响，龙且若电般从一处瀑布后面冲了出来，他踩着旋风，神躯拔高万米，虎目圆瞪，须发怒张，高举大刀，一声吼，整个人如旋风般朝着柳元景冲了过去，“吃老子一刀！”

    轰隆隆！

    在万道惊雷中，一刀重重斩落！

    这一斩，混似漫天狂风都凝聚而来！化作了一柄刀！

    此神通，正是风化刀！

    刀意所过之处，所有风，都为己所用！

    有风的地方，就有刀！

    一刀过处，万物辟易！

    是龙且的绝世神通之一！

    轰隆隆隆！

    一刀落下，刀气漫天都是，无数飞刀在虚空中凝成，咻咻咻的在远空、近空纵横来去，不过须臾间的功夫，便化作了一道道连天卷地的刀气龙卷、以及一片片遮天蔽日的飞刀刀阵！

    “给我斩！”

    龙且一声吼！

    刀往下空重重一挥！

    瞬间刀气龙卷似吞龙般朝着柳元景冲了过去；飞刀刀阵，更似万箭齐发般，从高空落下，给人一种势不可挡的破击感。

    轰！

    隆隆隆！

    刀阵落下，触目所及之处，皆是刀雨！

    刀龙卷冲来，所过之处，似龙卷卷地般，无物不穿。

    在这种近乎毁天灭地般的魔性气势中，刀阵、刀龙卷不过须臾间，便刺落到了柳元景的身前、眼前。

    “好胆！”

    柳元景周身的刀气旋转的愈发快速，不过半秒钟，刀气旋转到了极致，化作了三百六十度无死角的防御‘盾牌’’

    把柳元景给防的死死的。

    “老夫今天要是不砍了你，就白活这么久了！”

    柳元景裹着刀气、提着大刀，冲霄而起，整个人如龙般直杀向了龙且。

    所过之处，裹着他身子的龙气跟龙且发出的刀阵刀雨、刀龙卷发生了剧烈的碰撞。

    锵锵锵！

    轰隆隆！

    这一碰撞，真似针尖对麦芒！流星撞火雨！

    碰撞的雷芒爆射、火花四溅！整个虚空都起了大暴乱一般，塌陷了一块又一块！本就被卷碎的假山更是在这一刻被碎成了渣渣。

    锵锵锵！

    柳元景在刀雨、刀龙卷中，速度如风，竟逆行而上，直往龙且而去。

    他以强大的实力，生生在刀雨中硬撞出来了一条路，其人实力之强，委实惊天动地。

    不管是刀雨、还是刀龙卷，都无法真正伤害到他。

    甚至于连他表面上的刀气防身罩，都无法真正破碎。

    每斩碎、穿碎一点。那防身罩上的刀气都会自动补充完好。

    柳元景此刻仿似一位满血的超级赛亚人，正提着刀，要刀斩龙且！

    轰！

    也就在柳元景要靠近龙且的时候，虚空一点寒芒来，不过须臾间的功夫，寒芒化作十道飘渺的肉眼不可见的寒光。

    若不是我有神眼在，我也绝对看不到这寒光。

    寒光所过之处，无物敢拦，就算有拦阻的，它也轻易便越了过去。

    它如同暗夜里的杀手；更似军阵中的间谍，来往纵横，无往而不利。

    在柳元景刚刚踏出一步，踏碎了一条瀑布的时候，这寒光突然加速，轰然声中，竟一下子裹住了柳元景身上的刀气防御罩，然后寒光化作一种难以理解的寒花纹理，崩然声中，重重往外一扯，竟生生把刀气防御罩给分化扯成了十份！

    “什么？！这是？！”

    “怎么可能？！”

    在柳元景震惊色变中，漫天的刀雨、刀龙卷似闻到了血腥味的龙蛇，咻咻咻声中，似不要钱般朝着柳元景那如山般的身子‘扑了’过去。

    锵锵锵！

    噗噗！

    刀气碰撞声、入肉的砍击声。

    只是半秒钟的功夫，我便看到了刺目的血色冲霄起，更有一条条的血色大龙在虚空滚荡，兀自发出一道道悲鸣。

    ……

    ……