
    “呵呵。”

    我轻笑数声，道，“柳下惠，你可是名誉享千古的人。你要是在这里做出了一些不符合你名声的事情出来，你说这是不是不大妥当。”

    “我不觉得我做错了什么。”

    柳下惠手中的神笔缓缓动了起来，侧目看我，目泛精芒，‘你真的准备硬抗我一招？’

    我摇了摇头，“你老别动手。我自己走就是了。”

    说着话，我转身，往阁楼的方位走了一步，几乎在同时间。

    斜角余光中，神眼微微开阖间，我看得分明，樊哙已经摸到了柳下惠的附近了。

    很好！

    就要这么干！

    给柳下惠来个狠得！

    我精神微微一振。

    既然柳下惠不让路，我只能自己硬闯出去了。

    只要出去了，天高任鸟飞，柳似伊能奈我何？

    到时候，我有证据在手，柳似伊不是屎也是屎了！

    到时候，她有什么目的不跟我坦白说出来？

    那她就完犊子了！

    我是一定会把这事捅到校长那儿去的。

    相信柳似伊但凡有点小聪明，都会把一切始末给说得明明白白的。只要说明白了，那么一切就好谈了，我也不会拿证据说事，更不会把这事捅到校长那边去。

    毕竟和为贵。

    毕竟柳似伊的确给了我一颗金丹，对我没有太大的敌意，若不是如此的话，我早把柳似伊打入黑名单了。

    现在嘛？

    她是在黑名单以及正常名单的中间灰色地带，毕竟柳似伊这个女人，实在心思莫测，行为难懂。我并不喜欢跟这样莫测的人物打交道。

    “呼。”

    柳下惠微微呼了口气，神笔晃了晃，晃去了神光，他笑道，“林公子果然是个聪明人。”

    他收了神笔，抬腿就要朝着我的方位走来，但就在这时候，但听一道‘悾悾’声响划过天极，樊哙的身影突然出现在了柳下惠的头顶上空。

    “屠狗术！”

    但听一道闷吼声起，足以刺碎天穹的刀光在眼底晃荡而过，随后我便看见柳下惠被乱刃之气给打得倒飞了出去。

    “奇门玄关！”

    丘处机身影若电般自虚空深处而来，手掐印诀，往柳下惠的方位屈指一弹。

    一点奇光带着一道朦胧的玄关虚影，以势不可挡之势，似滔滔大河下落般，轰的一下落定在了柳下惠倒飞的位置，好巧不巧的正好把柳下惠给锁在了门里头。

    这几下兔起雀落，快到了极致！

    不要说柳下惠没有反应过来，便是我身具神眼，并且早有所料，也是看得眼花缭乱。

    可想而知。

    丘处机、樊哙这几招动作配合的有多默契！有多成功！

    就是不知道这两位暗地里有没有练过这样的合纵连横之术？

    “这……你们是！”

    柳下惠披头散发，被打得一脸蒙圈，等回过神来时，樊哙、丘处机已经双双若天神般落在了的左右，护住了我。

    “哈哈哈……”

    樊哙目放精芒，张嘴大笑，笑声很好的控制在了方圆数百米范围，并没有传荡的很远，“柳下惠，任你神通滔天，这一下还不是要吃败仗？”

    他磨刀霍霍，杀气腾腾，侧目看我，问道，“主公，要不要把这厮给宰了？”

    “宰，宰，宰了？！”

    柳下惠大惊失色，“林公子，我自问对你还不错，做人不能这样吧！你要是把我给宰了，你会吃不了兜着走的，这里可不是下界，可不是你们林家，这里可是学府。”

    “你这话怎么听着这么耳熟？”

    我定睛看了眼柳下惠，心中一转，笑道，“我记起来了，前不久我也是这么跟你们说得。真是想不到，短短片刻，便风水轮流转。”

    “你，你，你……”

    柳下惠瞠目，“你该不会真的要动杀手吧？”

    “我这人很有原则的。”

    我脚下风火轮一旋，很快飞到了柳下惠的身边，看了他一眼，绕过他，拔腿就走，“你们对我还算马马虎虎，我也会对你们马马虎虎的。樊哙，丘处机，我们走。”

    解决了拦路的柳下惠，不趁着这空档走人，还留下来说废话？

    秀逗了？

    当然是三十六计走为上。

    等离开了这里，凡事都好说。

    “主公，不宰了他？”

    樊哙踩着白云，若电般追来，磨刀霍霍的问道。

    “算了算了。他们并没有伤害我。”

    “可是……”

    樊哙手指阁楼方位，“他们都做出了困主公的事情出来。更是把这大殿给锁得严严实实的，要不是丘处机有些手段，我们都进不来。他们做得这么过分，不给点教训怎么行，主公依我看……”

    “这事还是等回去再说吧。”

    我摆了摆手，“现在这里说话不是时候。”

    “好的。末将明白了。”

    樊哙张了张嘴，还想说些什么，但最终还是选择点了点头，不再说话，而是面有警惕的扫视着八方，做起来了忠心耿耿的保镖。

    丘处机则在前头引路，他手捏印法，神通玄奇，所过之处，一些拦路的禁制都纷纷改道，我看得暗暗称奇，心想：丘处机都有这种手段，不知道他前世的师傅王重阳手段是不是更犀利？

    “喂喂。”

    身后传来柳下惠的大叫声，“林公子，你不能就这样走了啊。你走了，我没法交代啊。啊喂，林公子，林公子……”

    柳下惠神通超凡，实力比之樊哙还要强上一线。

    但樊哙跟丘处机赢在突然，突然的袭击，一瞬间便把柳下惠给锁在了丘处机的神通玄关之中。

    按照道理来说，这种事情出现的概率是很低的。

    但现实他就偏偏出现了。

    这就好比《三国演义》里的吕布，他天下无敌，正面硬杠，鲜有人可以打得过他。但他却偏偏被他的两个手下给绑了，送给了曹孟德。

    道理是一样的。

    赢在突然。

    而且丘处机的神通有樊哙相助，两两叠加的效果也是非同凡响。不是柳下惠这个‘儒生’可以抵挡的。

    柳下惠的战力都在一支笔上，被锁住了手脚，怎么动武？

    如果正面硬杠，樊哙、丘处机还真杠不赢柳下惠，毕竟实力境界摆在那。

    但现实却是，有时候一尊神，都会被神毒香给迷晕，更不要说突然的袭杀了。

    “曹冲、龙且他们呢？”

    ……

    ……