
    柳下惠这话怎么听，怎么有点幸灾乐祸啊！

    这家伙！

    很想扁他啊！

    我张了张嘴巴，想开口说两句话，却发现口不能言，运转玄功，想动手，发现手脚也似被人给点了定身法似得，动弹不得分毫。

    “别白费心思了。”

    柳下惠笑道，“中了柳如是的玄法，你现在只能从了。乖乖的，做完了这些，到时候自然少不了你的好处。”

    乖乖的……

    我怎么感觉有种被人当小白脸耍的感觉？！

    好处？

    谁稀罕你们那点好处？！

    快点把我给放了！

    心中无声的咆哮，只能用‘眼睛’表达出来。

    然而我的瞪眼、柳下惠、柳如是貌似直接无视了。

    柳如是更是无奈的看着我，道，“林公子，我本来是不想这般做的。你也应该看得出来，由始至终，我都是希望你能配合我们的。但你这个硬骨头，真是难啃。在学府天宫的时候是这样，现在到了这，四面八方都布置好了一切，你还是这样。啧啧……”

    她摇了摇头，“在学府天宫被你逃了一次，我们已经完全吸取教训了，所以这一次，你是必须悠着点了。若是不然，后果难测啊。不不，现在已经在难测的后果上了。现在，弄到这般田地，也不是我的本意，林公子，抱歉了。”

    我无言以对。

    想针对、想咆哮，也没法子，没法说话啊！

    感觉很无力。

    被人硬拉着过来结婚？！

    什么世道！

    按照道理来说，这硬拉着来结婚的，应该是男方拉女方！

    但到我这！

    反过来了！

    这柳府上下首脑的脑瓜子被驴踢了？！

    柳似伊得神经病了，柳丁、柳如是你们这些人都得神经病了不成？！

    还是说，这里又有什么阴谋？

    我才不信，好端端的，这柳似伊吃了饭没事把我拉过来结婚。她真的吃错了药？得了神经病？鬼信啊！正如我所想，一个人吃错了药，不可能满屋子的人都吃错了药吧？！

    “依葫芦画瓢。”

    柳如是手上结印，身上玄光忽闪忽灭，猛地，她秀手朝着我身上点来，霎那后，我便感觉整个人身体不受控制似得，变得恍若他人手中的提线木偶！这种感觉很古怪，很不好！

    “咳咳。”

    柳如是轻轻咳嗽了一声，身子一旋，转向了柳元景的方位。

    我也不受控制似得，跟着轻轻咳嗽了声，身子一旋，转向了大门方位。

    我心中震动，大骇！

    如果可以的话，我现在很想像樊哙那样大骂一句：他奶、、奶的，不带这样玩的！

    但没奈何，身不由己。

    现在我终于可以体会到柳如是口中的‘严重后果’了！

    果然不按照剧本走，不‘顺其自然’，后果会很糟糕、很严重啊。

    “啧啧。”

    柳下惠走到我旁侧，啧啧赞了声，“柳如是的依葫芦画瓢神通越来越强悍了，听听……”

    他竖耳，耳朵动了动，笑道，“林公子那砰砰砰加速的心跳声。瞬间加快了一个层次，想来心里现在必定很复杂。但没得法子，林公子，都走到这步田地了。只能麻烦你好好配合一下了。相信我，很快的。”

    很快……

    我眼珠子可以受自己控制，不禁翻了个白眼。

    “呵呵。”

    柳下惠也不恼，呵呵笑了声，拍了拍手掌，“奏乐，走起！”

    咚咚！

    叮叮！

    声落处，柳公权一挥手，大厅外的乐队，瞬间奏起了喜庆的迎亲乐章。

    这乐章跟之前的锣鼓震天响不同，是饱含着‘羞怯’、喜悦的那种，让人一听就有种头皮发麻的感觉。

    当然，我听了是有点头皮发麻的，别人感觉怎么样，我不知道，不过想来应该没有我这样刻骨的体验的。

    比如说小九儿，正笑嘻嘻的站在地板上，歪着脑袋看了看我，又看了看轿子的方位，一脸好奇宝宝的呆萌模样。

    ‘我说小九儿，我是你哥啊，你哥要被坑了，你还这样，你到底跟谁亲？！’

    我心中已经无力吐槽了。

    一个大男人被一个漂亮的女孩子拉来结亲？

    按照正常的思路来说，只要是个正常的男人，都会喜欢这样的。

    毕竟女方有权有势有钱，还漂亮、苗条，有气质。

    除了有点面瘫，就是完美啊！

    但这是对于某些男人来说是这样的。

    而我？

    并不喜欢这样。

    权势？钱财？

    我更喜欢自己去赚，我不喜欢依附别人。依附的，并不是自己的，根基不稳。随时可能会坍塌。

    再说了。

    这一次结婚，处处透着古怪，我这心里不踏实啊。

    踏实点还好说……

    不踏实的事情，我是绝对不会愿意去做的。

    但不愿意也没法子了，现在已经完全身不由己了。中了这柳如是的‘依葫芦画瓢’神通。

    这还真是依葫芦画瓢……

    一举一动，连嘴型都跟柳如是一模一样了。

    咚咚！

    每往前踏出一步，我的心跳声就加快了一点。

    我眼睁睁的看着自己离门口越来越近，离轿子越来越近，感觉很荒谬、很不可思议。

    真是难以想象……

    我的第一次婚姻。

    竟然会发生在这样离谱的场景中。

    而且还是跟一个只见过两面的陌生人……

    苍天啊！

    “林公子，恭喜，恭喜！”

    左右的柳公权、柳元景，纷纷道贺。

    我无力的翻了个白眼，但嘴上却不由自主道，“同喜、同喜！”

    同喜你大爷啊……

    我侧目看了眼柳如是，见她眉眼带笑，也是再次情不自禁的跟着笑了起来……

    这结婚结得……

    “新娘子就在里头。”

    柳公权手指轿子，笑看我。

    “是。”

    我的嘴巴、笑脸、手脚完全不受控制了，我尝试了去努力控制自己的身体，但没奈何，体内有一股强劲到爆炸的神通本源在牢牢的压制着我的仙元、思绪。

    我只能情不自禁的往前走去，伸手，掀开了那道让人足以窒息的帘子。

    帘子内，端坐着一位头盖大红纱的、身着大红袍，脚穿云铝靴的婀娜女。

    婀娜女，我看了眼就认出来了。

    果然是柳似伊那个女人！

    “似伊，来。”

    ……

    ……