
    不走？

    看柳似伊这架势，绝对是分分钟打晕带走我的节奏。

    就算打不晕，再把柳如是叫进来给我来一招‘依葫芦画瓢’神通。

    这？！

    到时候又被当作提线木偶？！

    想想都都有一种淡淡的忧伤啊！

    这种事做了一次就够了，我是绝对不会想再做第二次了！

    所以，还是捏着鼻子认了，干脆把证领了结了。如果婚后柳似伊还是这么母老虎，大不了到时候，我跟她保持距离就是了。

    如此一想。

    心中方才坦然。

    “看你这苦瓜脸的样子，就好像我对你做了什么十恶不赦的事情似得。”

    柳似伊皱了皱眉头，“结婚有什么不好？结了婚，你以后也可以收敛自己的性子，好好生活，专心修炼，这样对你对我不是都很好吗？”

    “哈哈……”

    我打了个哈哈，心中腹诽吐槽不已，表面上却笑着应和，“没错，没错。你说得很对。”

    “就算你现在不跟我领证，三天后，我们签订的协议也会自动生效。我现在让你去跟我领证，也是希望你心服口服，别到时候又怪我没提醒你什么的。”

    柳似伊道。

    “啥？！”

    我身子一震，错愕道，“我啥时候跟你签订协议了？”

    “就昨天晚上啊。”

    柳似伊边走边道，“你喝醉了酒，我让你签，你就签了。”

    “哈哈是吗？”

    我干笑，“我怎么没点印象？”

    “你醉成那样了。怎么会有印象？”

    “那你这样是不是有点趁人之危？”

    “怎么会？”

    柳似伊摇了摇头，“我不觉得，再说了，这都是你自己亲自动手做得事，怎么能赖在我头上。”

    “好吧。”

    我耸了耸肩，反正已经决定去领证把这事给结了，这协议多上一份也没什么。

    “等我们领证结婚后，你要跟其他的女孩子保持距离，以后只能跟我拉手，只能跟我共进晚餐。当然……”

    她说到这，顿了顿，“雪儿妹子、小九儿妹子除外。”

    我无语的听着。

    听柳似伊这话，就完全可以想象婚后的生活会是怎样的。

    到时候不说女同学了，便是小玉、美人树她们，我估计这柳似伊都要插上一脚。如此一来，这日子简直没法过了。

    “放心。除了女人这一块，其他的事情我都不会管你的。”

    “是吗？”

    “当然。我不是那种信口开河的人。”

    “我相信你。”

    ……

    走走停停，从床边走到门口，不过百米距离，却走了足有十几分钟。

    咔嚓！

    柳似伊伸手打开了门，几乎在她开门的霎那，一道玄光晃荡而过，随后柳似伊似中了定身法似得，身子僵直在那，一动不动。

    甚至于连手都动不了。

    “谁在那？！”

    但她的嘴巴貌似还可以动，一声怒喝，震荡九霄。

    “嗯？！”

    我身子一晃，铿锵声中，把天蚕宝刀拔了出来，凝神以待。

    “主公，别紧张，是我。”

    门后晃出来了一道人影。

    声音、身形都很耳熟。

    我双目微微一亮，心中略有些诧异，“是你，王重阳！”

    “没错。”

    那道略有些虚幻的身影，在下一秒显化出来了真实的身形，高有八尺，身长笔挺，面容俊秀，手持一柄神光内敛的神剑，不是王重阳？又是哪个？

    他把门关上，目光炯炯的扫了眼四下，继而朝着我行了一礼，恭声道，“末将王重阳，拜见主公。”

    “请起。”

    我摆了摆手，心中惊奇之极，“你怎么会突然来到这的？”

    “这事说来话长。时间有点紧，有事不妨等出去再说。”

    王重阳面容凝重道。

    “好。”

    我点了点头，深以为然。

    想来王重阳能深入虎穴，并且还深入到这个房间了来了。这中间经历的坎坷肯定不是一般的多。

    还是趁机溜了方才是上策。

    但是……

    我突然想到一事，“你等等。”

    我转而看向柳似伊，“柳似伊，你说得那份协议呢？”

    既然准备溜了，那就必须把协议给找到，并且撕了。这样才能避免被绑在柳府的站车上。

    之前是没法子，我才准备去领证。

    现在有法子出去，我还去领证？秀逗了？我还真的准备以后不见小玉了？不见美人树她们了？不见元安宁了？

    这怎么可能？！

    不管是小玉，还是元安宁，我都当作好友、知己。跟她们保持距离？简直没法忍！

    所以，这婚我是不打算结了。

    当然，柳似伊的事情，如果我真的需要负责任，我也不会推诿。

    但就目前来看，我还是有些接受不了去领证这种有些让我淡定不了的事情。

    “林凡！”

    柳似伊面似点缀了寒霜，冰冷严酷的可怕，“你刚刚还答应我的！”

    “放心。”

    我心中有些不自在，“我不会对你怎么样的。我只需要知道那份协议在哪？麻烦你说一下。”

    “我死都不会说的。”

    柳似伊目泛厉色的看着王重阳，“你是怎么闯入我柳府的？柳下惠他们人呢？”

    “这个，恕我不便说。”

    王重阳肃立在一侧，不时耳朵高竖而起，显然是在听外头的动静，“主公，时间紧，要快点。”

    “好。”

    我伸了伸手，又缩了缩手，心中有些纠结，但最终还是选择了伸手，“柳似伊，对不住了。我暂时还没有做好领结婚证的准备。我也希望你能冷静一下，好好想想。这个，你的包裹我拿出来看一下，希望你别介意。”

    柳似伊的包裹放在了腰间的一个口袋里。

    我把手伸了进去，难免会跟她有身体接触。

    这一接触，那种触电的感觉再次从手心传到了心底，电的我身子有些**。

    我暗道见鬼！跟无数女孩子接触过，都没有这样的感觉！怎么跟这母老虎接触，却有这样的感觉？难不成我这辈子注定了真的要跟她结婚领证？！

    老天！

    这不是玩我吗？！

    我快速把包裹抽了出来，在柳似伊羞恼之极的目光中，快速打开小型的寰宇连体背包，神眼开阖间，一秒钟的功夫，就把所有的物件看在了眼里。

    ……

    ……