
    一拳出！

    轰！

    一道犀利的拳光若浩然剑气，更似澎湃的大浪般轰隆隆的朝着木塞位置轰去。

    这一轰，轰得虚空起浪，惊雷暗生，各种异象叠生，整个‘天穹’位置都似被神灵给覆盖住了一般，要即将崩塌。

    轰轰轰！

    又是连续数拳出！

    这种异象瞬间被放大到了极点！

    浩浩荡荡的拳光，仿若天河般席卷天穹，更似无穷的流星雨飞空而去般，要把一切都给撞碎！

    天道拳！

    凝练了部分天道奥义的至尊至强至刚的拳法！

    它一经现世，便展示出来了它近乎无双的霸道和威能。

    轰隆隆！

    无量的拳气、拳光轰打在‘天穹’上，轰得天穹不时颤抖，轰得八方的虚空似波澜般在不停的翻滚，整个八方，都似被煮沸了一般，看起来危险、压抑又恐怖。

    轰！

    隆隆隆！

    这种异象状况持续了足有好几秒钟，然而乾坤一气葫芦看着摇摇欲坠的，但它就是无损。

    我拧眉，身子一旋，落到大地，开始拳轰大地，脚踏‘山壁’

    锵！

    中途我甚至于拔出天蚕宝刀，一刀朝着世界壁葬的位置重重劈砍而去。

    锵锵！

    劈砍的壁障的位置发出了刀剑相击般的铿锵声鸣。

    几分钟后。

    “无用。”

    我颓然靠在世界壁障上，昂头看着那‘木塞天穹’，心思：我这里动静闹得这般大，这柳公权怎么一点反应都没有？

    意思是不是说，这里动静看起来极大，外头可能只是葫芦颤了颤？

    就好比蚂蚁扔了一片对它来说是大山般的‘纸屑’

    但在人的眼里，那纸屑终究不过是纸屑罢了。

    思及至此。

    不免心有黯然，同时对于这等宝物的无量更是起了心思：若是有可能，下次把这宝物给收了。

    我也有类似的宝物，是黑山冰坛。

    而且某种意义上，黑山冰坛比这乾坤一气葫芦还要厉害。

    若不是我不能动手，这乾坤一气葫芦想要锁住我，也不是那么容易的事情。

    如此一想，心中方才释然许多。

    “柳公权、柳下惠要把我带往下界！也不知道是带到什么地方去？千万别带到别的省市去，若是不然，就麻烦大了。”

    我手持天蚕宝刀，来回踱步，“柳似伊在前不久离开了偏殿，想来也是去下界了？而柳公权的主公又是谁？看样子他们的确在谋划着某件大事。但不知道这大事为什么要牵扯到我？而且听柳下惠的意思，我将来还可能会因此感谢他？难不成是某件有利于我的大好事？如果真的是大好事，直说即可，为什么搞的这么神神秘秘的？”

    我费了许多思量，但扔我不得其解，只能暂时把这心事按捺下来，心想：等到了目的地，自然一切明晓。

    只是现在……

    我竖耳倾听了会，把耳朵靠在‘葫芦世界壁障’上听了听，除了偶尔能听到这个葫芦世界内的回声响动，外面说了些什么？

    我一无所知。

    “神眼！”

    额头神眼全功能放开，正视壁障，只能隐隐看到一片混沌。

    看天。

    能透过木塞位置，隐隐看到一些模糊的人影。

    因为木塞所正对的位置空间实在有限。

    我现在开了神眼，也有点类似‘坐井观天’的青蛙。只能透过这一个小小的葫芦口，看到几个人影的上半身。

    一位是柳公权。

    一位是柳下惠。

    他们不时交头接耳，似乎在说着些什么。

    影像太模糊，嘴型看不大清楚。

    “咦，那是凌霄殿！”

    但也就在这个时候，我看到了一个模糊的大殿群落。

    那大殿即便模糊的不行，但也可以看得出来，它极为的辉煌、显耀！

    可不正是凌霄殿？

    在凌霄殿的门口方位，有几人从中飞出，为首的看着很眼熟，那似乎是……洪秀全？

    他朝着我们的位置飞了过来，这是想干嘛？

    不多时，洪秀全就飞了过来。

    他站在柳下惠正面不远处，时不时张嘴，面色严肃，似乎在跟柳下惠交涉。

    但具体说了些什么。

    我不知道。

    这乾坤一气葫芦八方没有任何漏洞，唯一的漏洞便是那个‘木塞天穹’

    但这漏洞，也是强悍的不可思议。便是有功能全开的神眼，也只能隐隐看到外面的一些状况，而看不大清楚。

    不过十几秒钟，洪秀全带着数位真神，翩然远去。

    我看得很是无奈，很想大叫几声，让洪秀全别走。

    但想想还是算了。

    这外面的声音我听不到，想来里面的声音，外面也是绝对听不到的，若是不然，之前我轰拳轰得那么‘惨烈’

    为何不见柳公权有所动作？

    不过……

    不管有没有用，我决定等会到了南天门还是试一试。

    保不准尉迟恭有所发觉呢？

    说到底，我跟洪秀全也不是很熟，跟我熟的还是尉迟恭这样的猛人。

    尉迟恭凶猛无比，镇守南天门，他如果都听不到，那就真的没辙了。

    “快到了吧……”

    我眼睛都不敢眨，瞪圆了额头三眼看着。

    不多时，便真的到了南天门。真的看到了尉迟恭。

    虽然影像很模糊，但我对尉迟恭熟悉之极，一个背景，我就知道是不是他了，更不要说正面的模糊影像了。

    “嘿！”

    “尉迟恭，听到我说话了吗？！”

    我轰拳，出刀，打向了木塞位置，以及八方壁障，打得整个葫芦内部世界都似要翻过来似得，动静之大，比之先前，犹有胜之。

    但没奈何，尉迟恭似无所觉，很快就把柳下惠、柳公权放行了。

    “果然还是不行。”

    我叹了口气，收了天蚕宝刀，靠在世界壁障上，拍了拍壁障，拍得砰砰声作响，心思：宝贝就是宝贝。果然不同凡响。

    不过也幸好这宝贝只有困人的效用，若是跟西游记里面的葫芦一样，可以把人化为脓水，那真的没法玩了。

    即便是像黑山冰坛那般，可以把人给冻住，也玩不起来。

    “下界去了。”

    我抖擞精神，仙元疾速运转，聚光于神眼中，看向天穹。

    依然是模糊的影像。

    但看得出来，是往下界而去的。

    因为这下界的路，太眼熟了。

    ……

    ……