
    “对方绝对没吃类似的丹丸。”

    柳似伊摇了摇头，“因为我遇到他，完全就是意外。除此之外，我有一种特殊本领。能感知到对方面貌是不是假扮的。对方很明显，是纯天然的，并没有假扮。”

    “这人长得真的跟我一模一样？！”

    早有所料是一回事。

    从柳似伊的嘴里面听到又是另外一回事！

    毕竟柳似伊可不是什么小猫小狗能比的，她可是学府行走，一身修为通天，都已经达到神藏之巅了。

    这样的柳似伊，还具有一些奇异神通，能确定一个人的外貌真假。

    如此说来……

    那个果体视频的男主，真的是开了挂？！

    真的跟我一模一样？！以至于连柳似伊都分不清真假？

    “不是跟你一模一样，分明就是你。”

    柳似伊目有异色的看着我，“你别死不承认了。柳下惠当时也在场，他也可以证明，你就是你！”

    废话。

    我当然知道我就是我。

    但问题是，我不是你口中的那个‘我’！

    我头晕、头疼之极，“唉，我不知道该怎么跟你说了。跟你说实话，你不信！说假话，你还偏爱听。”

    “呵呵。”

    柳似伊扯了扯嘴角，露出一个面瘫似的冷笑，“原本以为你是一个虽然风、、流，但还算有担当的男人。不曾料，你也跟那些男人一样，吃干净了，就想抹嘴巴走人。”

    “你这话我听着很不舒服。”

    我嘴角抽搐了两下，道，“但我不得不说，你说得也有一定的道理，昨儿个晚上如果真的发生了什么我难以想象的事情，我会负责的。但如果没有发生，抱歉。我是绝对不会跟你有深入的交往的。”

    “那么恭喜你了。”

    柳似伊面无表情的看着我，“你真的跟我发生了一些难以想象的事情，你说了要负责的？那么好，以后就在柳府好好做你的姑爷吧。”

    “呃……”

    我被挤兑的无言以对，半晌，干咳了两声，转移话题，道，“这个事情先不说……”

    这事也没什么好说的。

    我不记得昨天发生了什么。

    问她，她又不说。

    要证据？

    这事能有什么证据？

    所以，这算是一桩糊涂案了。不过，这堂都拜了，不认，我也只能捏着鼻子认了。

    不过好在地府是能离婚的。

    如果事后证明，我跟她之间，真的没什么，我会果断离婚的。

    等等……

    我貌似跟她还没有领结婚证啊。这么算来，我们还没有结婚？！

    如此一想，我大大的松了口气。

    不用去走什么离婚程序之类的事情，实在是大妙不过了。现在只需要搞清楚有没有跟她发生些什么就可以了。

    另外还要把一些前因后果都给弄清楚。

    不过……

    想到这其中的一些乱七八糟的事情，我头痛之余，对于那个果体视频的男主，已经愤恨到了极点。

    早就猜到这个家伙做下的一些丑事，会让我来擦屁、、股

    但我没有想到这事会来得这么汹涌，这么澎湃，这么迅速！

    简直打了我一个措手不及！

    本来读书读的好好的，突然多了这么一件离谱的事情！

    这怎么搞？！

    我完全没有做好当别人丈夫的准备！

    就莫名其妙的、稀里糊涂的当了别人的老公，并且还醉醺醺的跟别人同床共枕了一晚上。

    这一辈子见过很多离谱的事情。

    但我没有想到，我自己也有撞上这种离谱事情的一天。

    而且还是亲身体验的！

    这种感觉，真的很不好。

    “我只想知道你跟他在鬼域到底发生了些什么。”

    “不是他，是你。”

    柳似伊纠正道。

    “好吧。是我。”

    我只能捏着鼻子认了。要不然柳似伊没完没了起来，我还真没招，“那你说说看。”

    “我可以说，但如果我说了，你还是想不起来。那就别怪我不客气了。”

    “喂。”

    我腾的一下站起，干笑两声，道，“做人要讲道理，讲原则。你不是听校长说过了吗？我掉入了一个秘境。说不定就是进入秘境之后，把一些往事给忘了呢？这种事情，古往今来又不是没有发生过？你说是不是？”

    没奈何，现在只能瞎扯了。

    说实话人家不信啊。

    “你说得也不是没有道理。”

    柳似伊的面色稍稍缓和了些，“我跟你说了，希望你能想起来。如果想不起来，我会让我父亲他们帮忙的。”

    “好好好。”

    我除了附和，还能有什么法子？

    我现在只想快点搞明白柳似伊跟那个‘男主’之间的干系。

    “事情是这样的……”

    当下柳似伊缓缓道来。

    我听了，心中有谱。

    原来，在三个多月前，柳似伊身为学府行走，外出公派任务，去处理一位穷凶极恶的猎魔人。

    此猎魔人正是百年前大名鼎鼎的百里飞旭公子！

    百里飞旭，身为百里家族的嫡长子，其为人武功都堪称一时之选。

    在当时也是名震一方的豪杰。

    只不过后来，在他的身上发生了很多诡异的事情，他叛离家族，叛离学府天宫，独行天下，屠戮万魔。

    屠戮到最后，不知道是不是走火入魔，竟开始杀起了一些善良正义的猎魔人

    这事一开始别人是不知道的，后来经过许多人的口口相传，才让真相大白于天下。

    百里飞旭、百里奚的主公，带着一代真神百里奚，纵横天下，少有人可匹敌，但他似乎身中了一种诡异玄法，每到月圆之夜，必定成魔而出山。

    每次的出山，都是世间众人的灾难。

    他太强了。

    修为早已经达到破碎，百里奚身为他的守护神，更是早已经登临圣人王的水准。

    一人、一神，横行世间，杀得血流成河，无数人颤抖。

    直至如今。

    还是没有人能制服他！

    只不过现如今，百里飞旭出世的次数不似原来那么频繁，但每一次的出世，其造成的灾难，都是原来的十倍计。

    樱花省也在不久前遭遇到了百里奚、百里飞旭的横扫。

    柳似伊就是在这样的情况下，奉命前往调查、追踪百里奚、百里飞旭的足迹。

    ……

    ……