
    “咦，他这是……”

    柳叔珍俯首看我，眼有异色。

    “哦~~”

    柳公权道，“他中了我的困身法。暂时动不了。我也不打算让他动。”

    “这法子好。”

    柳下惠双目微微一亮，笑道，“林公子机灵、狡猾的很，比泥鳅还滑溜！一个不好就可能溜了，还是困严实点好。”

    “有理，有理。”

    柳元景、柳叔珍纷纷点头。

    我听得很是无语，但奈何说不了话，只能干看着。

    “对了。”

    柳元景看向柳叔珍，“你不是去追樊哙了吗？樊哙呢？”

    “这个……”

    柳叔珍有些不好意思的道，“樊哙跑得太快，没追上。不过……”他手指柳下惠，“我回来的路上救了柳下惠，算是功德一件了。”

    “柳下惠用得着你来救？”

    柳元景翻了个白眼，柳叔珍挤兑道，“别说我，看这里乱糟糟的，想来你遇到的情况应该比我还严重。也不知道你遇到了林凡的哪位守护神？”

    “你怎么就确定是林凡的守护神？”

    柳元景蹙眉道。

    “除了林凡，这里还有谁吃了熊心豹子胆敢过来攻击你？而且还好巧不巧的正好是林凡逃出去的时候？”

    “好吧。”

    柳元景无言以对。

    “咳咳。”

    柳公权咳嗽了两声，道，“柳叔珍，你还是暂时当个门神吧。注意把门守好了。至于柳元景、柳下惠，你们两个跟我一块儿下界去吧。”

    “我也去？”

    柳元景手指自己，“会不会不大方便？”

    “没事。有用得着你的地方。”

    柳公权摆了摆手，扫了眼八方，啧啧了两声，摇了摇头，“柳元景，等回来后，这里的损失，你要来承担！”

    “我承担？！”

    柳元景嘴角抽搐了两下，“拜托，这应该不是我一个人的责任吧。如果真的是林凡的守护神袭杀我的，我觉得这赔偿一事，林凡应该也有责任。”

    “那你觉得你家主公希望把这事给闹大？”

    柳下惠突然插嘴问道。

    “当然不希望。”

    “那不就结了。”

    柳下惠耸了耸肩，“这事算你倒霉。损失全在你身上了。”

    “你的意思是说……”

    “没错。既然不希望把事搞大。那就别想着让林凡赔偿了，毕竟这事，也是我们有错在先。真的闹大了，对你家主公的损害更大。”

    “有理有理。”

    柳元景又是庆幸，又是失落，“真是倒了血霉了，怎么这种事总是落我头上？早知道我就应该让柳叔珍来守着的，我去追樊哙了。”

    “啊喂。柳元景，做人不能这样不地道的吧。”

    ……

    几位神祇说了一通。

    我说不了话，自然无法插嘴，只是满心无奈的听着，心想：看来樊哙、丘处机他们是无大碍了。只是不知道跑哪去了？

    我现在被困住了、束缚住了手脚。

    但眼睛没有被束缚，额头三眼也可以微微开阖。

    一眼扫过去。

    前方境况看得分明。但并没有丘处机三神的踪迹，想来是跑掉了。

    跑得好！

    我暗暗欣慰：这三位神祇不愧是潜力巨大的神。只不过他们现在跑掉了？也不知道会去找校长？还是会去找苏銘？亦或者找貂蝉、张良他们？

    总之不管如何，按照丘处机、曹冲的智商，他们是绝对不可能坐以待毙的。

    打不赢。

    拉帮手就对了。

    而且时至如今，他们也肯定知道了柳下惠一伙人不会伤害我的事实，如此他们想来也不会大张旗鼓。

    ……

    心中思绪纷繁间，但听柳下惠突然道，“既然决定带林凡下界。那这样明目张胆的却不大好，不知道你们谁有带着他自如出入学府的宝贝？”

    “这个我有。”

    柳公权一抖手，自袖子里飞出一个葫芦，他‘啪’的一下拿住了葫芦，屈指一弹，把葫芦的嘴巴打开，摇了摇，笑道，“乾坤一气葫芦。装一两活人还是没有问题的。”

    “你连这宝贝都带来了。看来你早有准备。”

    柳元景双目微亮，道，“既然如此，那不妨早点动身。”

    “有理。”

    柳下惠道，“樊哙，以及偷袭柳元景的几位真神不再附近，想来要么是逃掉了。要么是去找帮手了。不管是哪一点，对我们都很不利。抓紧时间把事情办妥才是正理。”

    “既如此……”

    柳公权微微低头看我，“林公子，委屈你在这葫芦里待一会了。”

    说着话，捏印，施法，口叱一声‘收’！但见凭空一点玄光飞过！

    我身不由己的化作了一点遁光，朝着葫芦口的方位飞去。

    由于口不能言，身不能动，我连辩解、挣扎的机会都没有，只能眼睁睁的看着。

    嗖嗖！

    破空的风声在耳畔激荡。

    眼前的葫芦口，一开始看，平平无奇，不过指头那么大，但随着遁光的加速，它在我的眼里越变越大，到得后来，大若苍穹般。

    轰！

    当我落入那个葫芦口，伴随着轰的一声巨响，我感觉眼前一黑，但几乎同时间，我发现自己手脚可以动了，不禁微微一喜。

    当下迅速运转玄功，脚踏风火轮，凌空一个旋动，立稳了身躯。

    几乎本能般，第一时间我就看向了头顶。

    那儿有一片天！

    ‘天’的模样，混似一个放大版的木塞。

    扫视八方。

    四面有四堵‘椭圆形’的墙壁，墙壁黑色中泛着异样的彩光。

    在底下，是一片厚黑的足有百里之长的土地。

    “乾坤一气葫芦。”

    我长呼口气，“不曾料这柳公权的主人还有这样的无双至宝。他们这般费劲要收了我。看来所谋甚大啊。只是不知道到底是什么事。还需要我的参与？难不成是跟之前的小兔子网友的事情有关？”

    我百思不得其解。

    一个飞旋，落在了葫芦底部，踩了踩，还挺结实的。

    “试试看到底有多结实。”

    我运转全力，一拳轰落，轰的一声巨响，轰得整个大地都颤了三颤。

    “咦，有戏。”

    我一颗心砰然一跳，身子高飞，朝着天上飞去，飞到木塞位置，连续三次重拳轰落！

    天道拳！

    我用出了穆太虚传授给我的‘六道轮回拳’中的天道拳！

    此拳术，几乎是我最强的拳术。

    ……

    ……