
    众所周知，传奇炼丹师苏銘是不会轻易给他人炼制丹丸的。

    想要他帮忙炼制仙丹的代价，绝对不是一般人能承受的起的。

    更遑论还是苏轼本人亲自送的！

    柳似伊得到了仙丹，不自己品尝，却拿来送我？

    难不成是想做第二个宣永？

    不管实情如何，我都不准备接受这个好处。

    对比一下单纯的宣永，柳似伊心思莫测，我看不穿她为人如何，如此这个便宜还是别占了。

    本来按照我的脾气，这种好事送上门，绝对是拿了就走的，但柳似伊这样的女人的东西能随便拿？

    但凡有点脑子的人都知道轻重。

    “咻！”

    一阵风吹过，眼前有红影飘过，凝神细瞧时，赫然发现柳似伊已经站在了我的面前。

    她的手中捏着一颗金丹，笑盈盈看我，道，“我送出去的东西，鲜有人送回来的。林公子，你可千万不要跟我见外，要不然，我会不高兴的。”

    “你不高兴？”

    我眉头一挑，心中电光急转，嘴角带笑，“那不高兴的后果呢？”

    “会很严重。”

    柳似伊捏着金丹的秀手微微一顿，一双好看的剑眉瞬间立了起来，看起来煞气逼人，一股微风吹过，整个房间的温度都似在霎那降低到了冰点。

    “咿呀。”

    小九儿看得眼睛瞪得滚圆，看了看柳似伊，又看了看我，似乎无法理解好好的怎么气氛突然变得这么凝重。

    “呵呵。”

    我轻轻一笑，道，“柳似伊，你可是学府行走，不能知法犯法吧？那后果可能会比现在更为严重。”

    我拍了拍胸口，“我可是戴着摄像机来的。你若是动了手，那可就完了。”

    “我可不会动手。”

    柳似伊摇了摇头，扯了扯嘴角，露出一个标志性的面瘫笑脸，“我只是想说你要是执意跟我做对，那以后你的日子可能不会像现在这般轻松了。”

    “跟你做对？”

    我愕然，“这事从何说起？柳似伊，你即便是学府行走，也不能这般蛮横无理吧？”

    事至此。

    我算是整明白了。

    这柳似伊就是要明摆着‘将我一军’

    就算我这次不来赴宴！

    她以后说不定会‘将我三军、五军’

    这是一个摆明了不把事情搞定不会罢休的女子。

    而且，她似乎早有定计！似乎从一开始就是冲着我来的。

    从食堂吃饭打人的时候开始，一直到现在，一切，都在她的掌握之中。

    我不按照她的节奏走，她就翻脸，并且直言以后要给我‘穿小鞋’

    这样的女子……

    也是少见！

    还说什么粉丝？

    包括我在内，所有的网友都瞎了眼了。

    这哪里是粉丝？分明就是坑货！

    不过这也不能怪网友们，只能说这个女人太会演戏了。不，她压根就不会演戏。顶着一张面瘫脸，一双仿若深潭般的眸子，往那一站立，就很有威势，就很似一个深不可测的人，鬼知道她平时笑着的时候是在想些什么。

    “不想跟我作对。就把这仙丹给吃了。”

    柳似伊把捏着金丹的秀手伸到的面前，朝着我的嘴巴方位，扬了扬金丹，一双眸子幽幽的看着我，“吃？还是不吃？”

    “不是吧。”

    我无语了，“你辛辛苦苦弄来的仙丹真的要给我吃？”

    我脑子里电光急转，万般思绪飞扬，看着金丹，眨了眨眼，道，“柳似伊，这金丹……你不会是下毒了吧？”

    “下毒？”

    柳似伊眉头一挑，一双眸子愈发深邃，“呵呵……你不吃……那就算了。不过以后我们江湖再见，就是仇敌了。”

    她收了金丹，侧立在一旁，昂头看天，“怎么选择。看你自己了。”

    “你这个女人……真是奇怪……”

    我无语到了极点，懒得理会她，抬腿就走，不料却被小九儿拉住了，我低头看她，“你干嘛？”

    “咿呀呀。”

    小九儿手指金丹，一脸馋相，眼巴巴的看着我。

    “你想吃？”

    我问。

    “咿呀呀。”

    小九儿狂点小脑袋、舔了舔嘴唇，一脸期待的看着我。

    “要不……”

    我看向柳似伊，“给小九儿吃怎样？”

    “呵呵……”

    柳似伊怔然半晌，冷笑，“你想得倒是挺美的。”

    “你瞧。”

    我朝着小九儿耸了耸肩，“人家不给你，我也没法子。走吧。”

    小九儿天生仙灵眼，具有辨别宝物的能力，她既然想吃仙丹，由此看来这仙丹肯定是真货！

    如此说来，刚刚是我误会这柳似伊的一番好意了？

    不过这姑娘这么蛮横，并且心思莫测，我决定还是离她远一点好了。

    这一次赴宴我也赴了，以后她要是还给我穿小鞋。

    我拉下这脸，也要去找校长说个分明！让校长主持公道。

    真是……我有校长做靠山，在学府怕的谁来？

    想得通透了，瞬间只觉得神清气爽。

    之前之所以来赴宴，一个是不想得罪柳似伊，一个是想看看柳似伊到底是不是我的铁杆粉丝，一个是不想麻烦校长他们，毕竟麻烦的已经够多了；一个是这事众所周知，若是不去，可能会造成不好的影响……还有一点就是这里是学府，身为学府行走的柳似伊是绝对不可能会乱来的。若是不然，她有几个脑袋？

    正是因为考虑到方方面面，所以我觉得这一次可以来。

    一直以来，我行事都很谨慎。

    包括这一次对柳似伊。

    不过在处理这事上，我似乎有些谨慎过头了，连一颗金丹都怀疑是毒丹，难怪柳似伊瞬间拉下脸，要发飙了。

    “咿呀。”

    小九儿一脸失落的叫了声，不甘心的舔了舔嘴唇，把小手放到我的手心，跟着我就走。

    “你如果要走。”

    柳似伊身子一飘，又飘到了我的面前，“吃完这颗金丹再走吧。”

    她把手伸到了我的面前，捏了捏金丹，貌似很无奈的叹了口气，“话说，做回好人有这么难？”

    她狐疑的看着我，“本‘行走’难道真的长着一副坏人模样的脸，让林公子这般警惕？”

    “这……”

    我无言以对，半晌，在她张了张嘴准备说话的时候，我道，“无功不受禄。行走大人的好意我真的心领了。当然，如果行走大人真的愿意做好人，那这颗金丹给小九儿吃也可以吧？”

    ……

    ……