
    这话说得，听起来貌似很有道理，但不知道为什么，我总是觉得怪怪的，浑身不得劲。

    但没奈何现在深陷柳府，不配合，肯定没好果子吃。

    为了不被收押、或者当成‘植物人’，我理智的选择了配合。

    当然感性上，我是非常不愿意的。

    但现实比人强。没人家的拳头大，就只能忍。

    好在，这一次也只是当伴郎而已……

    当然，我也真的希望只是当伴郎。

    可千万别再出什么幺蛾子了。

    “我就想不明白了。”

    穿好了鞋子、衣服后，我拧眉看着柳如是，“你们这伴郎有几个？”

    “就你一个啊。”

    “那为什么找我？！我跟你们很熟？！！”

    我忍不住问道，“这事我真是百思不得其解。柳如是，你是这柳府的管家，肯定知道内情，透露一些给我？”

    “不行。”

    柳如是摇了摇头，笑道，‘那么心急干嘛？等会你可能就知道答案了？’

    “等会知道？！”

    我嘴角直抽抽了两下，等会知道，怕是黄花菜都凉了！

    当然这话我也只能在心里腹诽，嘴上却道，“你们不告诉我，我怎么配合的好？必须把事情说个明白、清楚。若是不然，等会又闹出什么误会，上演一场人神大战怎么办？”

    “这个……”

    柳如是面有犹豫，半晌，耳朵动了动，似乎在听什么人传音似得，我侧耳听了会，并没有听到什么声音，狐疑中，柳如是咳嗽了声，双目炯炯的看着我，道，“实不相瞒……”

    “嗯。”

    我精神微微一振，正待凝神细听个明白，柳如是的下一句话，差点没把我给‘震’翻在地。

    “我们今儿个来了不少高手，不要说樊哙他们根本进不来，就算进得来，他们也打不赢我们。所以你不用担心会再次上演天宫偏殿中的一幕了。这绝对是杞人忧天，你现在只需要做你的伴郎就行了。来来来……”

    她手中一晃，出现一顶大红帽，笑盈盈看我，清声道，“试试这顶帽子。”

    我无语至极。

    这话说得，还真是打击人。

    但人家说得也是顶级的大实话，我也只能从了。

    不从能怎么办？

    再当一个‘敬酒不吃吃罚酒’的典范？

    我脑子可没进水！

    在学府天宫的时候，我是来了个出其不意，并且时机抓得准，且樊哙、丘处机的战术配合的非常好，所以才击败了柳下惠，引开了柳元景、柳叔珍两大门神，让我有机会可以跑出去。

    但现在？

    我面前除了小九儿这个只知道在那换衣服的小妮子外，孤身在这，靠单打独斗？

    我秀逗了？

    “好，非常好。”

    我任由柳如是在我身上摆弄，随意她怎么换装。

    反正既然决定认了、忍了。

    我就果断的选择‘走下去’

    当然，我是绝对不会一条路走到黑的，如果半道真的出现不能忍的情况，我也是绝对会坚定拒绝的。

    我还不信了！

    柳似伊、柳如是、柳公权这一伙人这么大费周章的把我弄到这，就是为了杀我！

    既然不会杀我。

    我还怕什么？！

    我心里有杆秤，敞亮的很！

    因此还算镇定。

    “啧啧。”

    柳如是绕着我转了两圈，啧啧赞道，“我活这么久，还是第一次遇到这么好看、这么有气质的小郎君。真是不错，不错！”

    “呵呵。”

    我干笑，眼珠子一转，道，“柳如是，你瞧，现在装都换好了。我们是不是该去干正事了？”

    我现在只有一种想法，不管是什么伴郎啊？准新郎啥的。

    早点把事情解决，我也好早点跑路！

    而且，我也决定了。

    打今儿个起！

    以后要是还有什么学府行走请我吃饭，我绝对不去了。

    就算名气大跌，就算学府行走威胁啥的，我也不去了！

    之前就是考虑的太多，太过谨慎。

    哪里晓得在这事上，光我一个人谨慎了！

    人家柳似伊光明正大，堂堂正正的横行无忌！

    我还真拿人家没辙！

    这就是现实，这就是差距。

    果然实力强大的女人，就是任性！

    “别急啊。”

    柳如是掏出手机看了看，微微抬头看我，笑道，“还差点。等个十来分钟，就到良辰吉日了。到时候你就可以出去了。”

    这还真是……

    良辰吉日都弄出来了。

    看来是玩真的了。

    不过……

    我看着身着古装，混似古代女神的柳如是拿着手机在那里上网，怎么看怎么怪。

    有一种强烈的违和感啊。

    好在这事我已经习惯了，现在完全可以接受。

    毕竟在学府天宫的时候，我家貂蝉就是经常这样陪着三妙仙刷电影、上网看剧的。

    “那个……”

    我走近柳如是，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，“柳如是，这柳似伊结婚，她姐没来？”

    “没有啊。”

    柳如是头也不抬的回道，“我家主公忙着呢。”

    “这再忙，自己亲妹子的婚事也不来？”

    我愕然。

    心中那种怪异的感觉愈发强烈了。

    “放心。”

    柳如是收起手机，侧目看我，笑道，“以后彩礼什么的，少不了。现在我家主公的确非常忙。而且在忙一件大事。要不然，怎么可能不到场。不过你也不用担心。女方家里来了大哥、二哥。结婚的正常流程，有大哥、二哥主持，完全合乎情理，放心吧。”

    “呃。”

    我眨了眨眼，“柳似伊父母呢？”

    “这个……”

    柳如是眼珠子一转，笑道，“在外地，短时间内赶不回来。等以后得空了，你应该能见到二老。”

    “哦~~”

    我愈发觉得不得劲了，“我感觉柳如是你好像在骗我。”

    “哈哈……”

    柳如是面色微红，打了个哈哈，“有吗？哈哈……”

    “呵呵。”

    我嘴角抽搐着干笑了两声，朝着小九儿招了招手，“喂，九儿，你干嘛呢？差不多行了啊。”

    “咿呀。”

    小九儿带着一顶红色小礼帽，身着一身大红的童女服装，脚着彩色的云靴，整个人看起来混似画里走出来的龙女，可爱到爆炸。

    她歪着看我、微微张着小嘴清声叫着的模样，更是呆萌到了极点。

    混似二次元里的人物。

    ……

    ……