
    “你猜对了。”

    王重阳颔首道，“柳家太狠了。咯~”

    他抖了抖袖子，抖出一份协议书，“你们看。”

    “咦，这是……”

    周瑜、张良伸手一点，协议书立在虚空，哧啦一声展开。

    瞬间，里头的大道真言，大放光芒，晃得满室生辉，灵气滚荡。

    “嘶！”

    诸神看了一会儿，一个个面面相觑。

    樊哙更是倒吸凉气，“这他奶、、奶的，这要是真的做了柳府的姑爷，主公不是分分钟成小白脸的节奏？”

    这话说得够质朴，够明白、够直接！

    我听得嘴角微微抽搐了一下，不置可否，没多说一句话。

    “幸好我们的行动够快。”

    丘处机眉头一挑，道，“要是主公真的成了柳府名副其实的上门女婿。那以后的发展肯定会处处受制。”

    “没错。”

    周瑜也是抹了把头上并不存在的冷汗，“幸好，幸好！”

    “呼。”

    张良长呼口气，“柳府这协议书太霸道了。如果是对于普通的夫妻，这样的协议书也没错，但主公并不是普通人，主公，现在就有几十尊守护神。听貂蝉说，王昭君、美人树她们更是在帮忙培育唤神花种子，而且成功的可能性很大。可以想象的到，主公未来的守护神必定会更多。多到超乎任何一个人的想象！有这样辉煌的未来，如果被受制在一个区区的柳府，那真的会很憋屈，很受伤！”

    我听了，深以为然！

    无愧是我的守护神，果然是深知我心！

    这话说得，窝心啊！

    “话是这样说没错。但主公都拜堂了！”

    曹冲眼中精芒闪过，道，“想来柳府的人不会善罢甘休。”

    “不会善罢甘休？呵呵……”

    周瑜轻笑，“那又怎样？他们还能明面上杀人不成？最多也就只会在暗地里给我们使绊子罢了。”

    “最怕的就是他们使绊子。”

    张良道，“我们暗卫所现在还在初始发展阶段，不能出乱子，如果柳府使绊子，发展怕是会很困难。”

    “没错。”

    曹冲接口道，“柳府很强，最起码对于现在的我们来说，是一座庞然大物，难以触动！想要跟他硬碰硬，是不智之举。还是委婉迂回比较好。”

    他看向我，“就是不知道主公跟柳似伊的关系怎么样？有没有处理好？”

    “这……”

    我哑然，半晌，咳嗽了声，有些不自在的道，“马马虎虎吧。我并没有做出什么太过分的举动。”

    “呼。”

    曹冲呼了口气，“这样就比较好办了。”他顿了顿，接着道，“柳似伊大费周章的搞了这么多名堂，就是为了跟主公结婚、并且长相厮守！从这一点，我可以断定，柳似伊一定是爱极了主公。”

    “爱极了这话，就别说了。”

    我摆了摆手，道，“我并不认为她爱极了我，她应该是爱极了果体视频中的那位男主人公。我只是当了个替身罢了。”

    “这？！”

    丘处机惊道，“不会吧。柳似伊身为学府行走的队正，权利神通之大，在学府是数得着的。她这样的人物，会分辨不出主公跟其他人的真伪？”

    “没错。”

    我有些懊恼，“这事说来也是难以置信。但它却切切实实的发生在了我的身上。在三个月前，柳似伊为了调查百里奚之主百里飞旭的事情，一路循着百里飞旭的足迹，去了鬼域……”

    当下我把柳似伊跟那位男主人公的事情一一道了出来。

    诸神听完，都一脸震惊。

    “怎么有种听故事的感觉？！”

    樊哙瓮声道，“之前无聊的时候看了部西游记，里面貌似就有真假孙悟空的桥段。但那毕竟只是故事，主公这可是在现实中，现实中，怎么可能会有这么离谱的事情？就算是双胞胎，也有差别的吧！”

    连大老粗樊哙都觉得很不可置信。

    更遑论其他神祇了。

    一个个或沉思、或闭眼，或沉默，或咋舌……

    无一例外，都很惊愕。

    “柳似伊真的是这么说得？”

    龙且咋舌道。

    “没错。”

    我点了点头，“说来我当时也是不信的，但柳似伊说得情真意切，不像是在撒谎。”

    “这也保不准她撒了谎。”

    丘处机道，“听樊哙说，当初主公在天宫学府偏殿的时候，就被她的演技骗过去了。”

    “这……”

    我无言以对，半晌，道，“情况不一样。当时她是面瘫，而且当时我是不明就里，完全是被蒙在了鼓里。但在柳府，许多事情都很明朗，而且她的眼神、脸色都不似在偏殿的时候，一看就有‘鬼’的那种。”

    “如此的话……”

    张良抚须，温声道，“那主公可得当心了。这样的一个人，这个时候出现，而且修为、神通、气质、眼神等都跟主公无二致，简直太恐怖！如果他冒充主公去了学府骗少主、或者去了他处骗取一些主公的知己、好友，那就麻烦大了。”

    “没错。”

    我眉头一挑，心中波澜翻滚，‘不惜一切代价，一定要找到此僚。’我看向周瑜诸神，“说来，狄仁杰、李清照也调查了这么久了，怎么？还是没消息吗？”

    “没有。”

    周瑜摇了摇头，面色有些不自然，“对方藏匿的太好了。包括那个在袁家发送果体视频的人物，也好似凭空消失了一般。我们费劲心血，也没有找到半点痕迹。”

    “说来还是暗卫所的建造太简陋了。”

    张良叹了口气，“暗卫人员都是刚刚培养起来的，短短几个月，不堪大用。我们现在所得到的信息，大多还是靠一些外围人员，也就是主公的粉丝成员提供的。若不是如此，这一次主公的营救活动，我们也不可能进行的这么顺利。”

    张良说得极是，时间太短，根本不堪造就。

    想要真正打造出一个超级势力，除了钱财、高层人员之外，底层人员也是需要极多的。

    而我目前最缺的就是中、底层人员。

    而这都需要西施、张良等人培养。就算耗费大量的灵丹、仙丹去培养可靠忠心的人物，也是需要时间、钱财的。

    而目前，一切才刚刚起步，这些都很缺。

    ……

    ……