
    这种感觉很朦胧、模糊。

    但却真实存在。

    因为我能感觉的到。

    “看来等我的实力到了某种境界，召唤的次数到达某个临界点的时候，就会再次有新的感悟。”

    我不信是今天的第三次召唤才有了这样的感悟。

    肯定是过去的召唤次数多了，来到神榜的次数多了，一次次的积累，使得到了今天的突破点，再连续召唤后，猛地就破了这层膜。

    “这样的感觉有没有误差，试试就知道了。”

    “反正神榜的时间规则跟外界完全不同。”

    “这里待上几天，说不定外界才过去几秒钟？”

    我心如止水，身化遁光，畅游八方。

    神眼开阖间，遍扫方圆万里地。

    “果然跟我预料的不差，今天第三次的召唤比前面两次又差了些，但好在时间抓得紧，虽然差了些，但也没有差到太离谱。”

    “这一次飞远点，看看能不能到达极致，找到中位神？”

    我想试试。

    并且想要看看这次的感悟有没有错误。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    水遁、火遁换着用。

    速度如电，身影幻化之间似混沌中的黑影。

    时间一晃，转眼便是两天。

    “果然时间延长了许多。”

    我长吸口气，记得原来时间非常短，具体有多长，我也没有仔细感受过，但想来不会超过半天。

    但现在一下子猛增到了两天。

    比之原来却是一下子增强了四倍有余。

    “感觉还能再待个半天左右。”

    “但想找到中位神，看来是不大可能了。”

    我第一天所在的区域，神祇众多，其中四五米的占大多数。

    后来飞了一天，情况仍然是如此。

    飞了两天，也就是此刻，这种情况才稍稍有所改善，五米的占据绝大多数。

    而我连续飞了两天两夜，呼吸间数百里路，两天两夜，可想而知飞了多远。也可以想象的到，这神榜的广袤。

    “灵魂施展遁术，明显更快。但神榜太大了，只能在往前飞段距离，找一个稍厉害些的神祇了。”

    嗖嗖！

    遁术化作极光，带着我四处纵横。

    一段时间后，我停落在了一尊高有五米，手持长剑，风度翩翩的道士面前。

    “这一尊道士是我这几天以来，看到过的最厉害的神祇。只是不知道前面还有没有比他更厉害的？”

    我选择再看看，结果找一圈下来，我还是觉得道士神将最强。

    所以终究还是落在了他的前面。

    “不管你是谁，就你了！”

    道士已经有了一位王重阳，再多一位也没什么。

    我个人最为在乎的还是战力、潜力值。

    只要战力值、潜力值够高，就算以后经常召唤道士，我也是愿意的。

    轰！

    隆隆隆！

    唤神花之气化作大龙飘落到了道士的头颅上空，须臾间后，伴随着轰雷声炸起，道士睁眼，拔剑。

    锵！

    一剑光寒震天下，身形如仙碎苍穹。

    轰！

    道士一举一动间，神通如电，剑光如雪，照亮的八方煌耀绚烂一片，一时之间，无数神祇都似黯淡了。

    这个时候，这天地间，就似只有这一尊神！

    他凌立虚空，周遭神通之光大放，身后殿宇隐隐浮现，他立在那，似太阳，更似一尊无上的真神之主。

    锵！

    他神目开阖间，虚空爆破，混沌翻腾。

    足有半晌，他才似真正清醒过来。

    他晃了晃头，朝着我的方位看了过来，这一看，他眼露惊色，面有动容，倏！他一挥袖子，踩着白云倏忽间便来到了我的身前，朝着我行了一礼，这才道，“道士丘处机，拜见主公。”

    丘处机？

    我眉头微跳，心中有些古怪。

    众所周知。

    丘处机，字通密，道号长春子，登州栖霞人，道教全真道掌教、养生学家和医药学家。在道教历史和信仰中，丘处机被奉为全真道“七真“之一，以及龙门派的祖师。

    他同时也是王重阳的弟子！

    另外也是《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中的全真道士，一位抗金护民的民族英雄人物。

    没有想到，我竟然在这里遇到了他！

    世事变幻，果然玄奥难测。

    “请起。”

    我笑道。

    “谢主公。”

    丘处机拱了拱手，挺直身躯后，微微低头看我，面有惊疑之色，“主公，你这灵魂怎么会……”

    “我知道你想说些什么。”

    不等丘处机说下去，我打断他，“等回去了，会有人跟你解释。”

    如果是一开始召唤守护神，我一定对他会很有耐心。

    但召唤了这么多次，明白了守护神跟主公之间的根本关系，我也不用担心守护神会生气什么的，许多事情都明言，“我在这时间不多了，一时半会也说不清楚。”

    “好。”

    丘处机抚须点了点头。

    ……

    回归后。

    把丘处机唤出。

    依然让貂蝉首先给丘处机介绍一下同僚，然后再说说当下概况。

    当丘处机明了后，他果然也跟曹冲、龙且一般，面有震惊，满眼都是不可思议，“这，这，真是让人难以置信。世间竟有主公这样的奇才？”

    “哈哈哈……”

    龙且大笑，“可不是。以后你我有福了。只要把主公保护我，登临大道也不是不可能了。”

    “是啊。”

    丘处机目中精芒闪烁，深以为然的点了点头，“能有汉之张良、天音西施、诸葛卧龙、善射黄忠、小说家褚人获等等诸神做同僚，真是幸事。”

    “你还漏了一位。”

    貂蝉笑道，“你的前世师傅王重阳真人。”

    “没错。”

    丘处机形容有些古怪，“没有想到前世的师傅，竟然也已经成了主公的守护神，真是……”

    真是什么，他没说，但看他表情也猜得到一二。

    “不仅是王重阳，包拯、沈万三等都是你的同僚。”

    “包拯？！”

    ……

    貂蝉、丘处机、樊哙、龙且、曹冲这几尊神祇绝对是第一次做同僚，因此聊谈起来，兴致勃勃，对于我的很多事情都很有兴趣。

    我也随他们去了。

    毕竟新来的同僚，向一些老同僚了解基本的概况，这都是必要的事情。

    “这一次多了三尊战力都还不错的神将。想来基本的保障应该是有了。”

    ……

    ……