
    “当然不成！”

    一道略含犀利的女声突起，随后但见一道白光闪过。

    啪！

    啪！

    两位正在议论我的少年瞬间被打脸。

    “你干嘛啊？！”

    “疯了吗？！”

    少年脸上有着清晰的巴掌印，两人完全一副被打懵了的模样，捂着脸，看向打人者。

    打人者，是一位身材婀娜似扬柳扶风，面貌清秀似明月高悬的少女。

    少女一手端着一个饭盒，一手还兀自停在半空，显然是刚刚打了人，手还没有放下去。

    “疯婆子！”

    其中的一个英俊少年砰的一下拍桌而起，怒指少女，“知不知道学府的规定？你敢堂而皇之的打人。我现在就可以去找长老、导师告你。告的你在学府待不下去，你信不信？！”

    “没错。”

    一位面目阴鸷的少年非常不爽的斜睥了少女一眼，“知道林凡的脑残粉多，没有想到吃顿饭都能遇到一个！我们就事论事罢了。怎么？说两句话就要打人。那你怎么不把这里所有人嘴巴都给封上？”

    “没错。”

    英俊少年大喝，“这事不能就这么算了。你要么赔偿我们损失、并现在就给我们道歉！要么就准备滚出学府吧！”

    两位少年的声音很大，霎时间把所有人的目光都吸引过去了。

    一时之间，大家手指他们几个，议论纷纷。

    “咦，那两位不是高二的学长潘犁和鲍胺吗？”

    有高一的学妹手指少年道。

    “潘犁？鲍胺？”

    “潘犁就是那个个高很帅的。听说是潘安的后代传人。鲍胺就是那位看起来不怎么好惹的。”

    “哦、那那位看起来酷酷的少女呢？”

    “天知道。你真当我是神人啊？我知道潘犁、鲍胺，还是因为他们二位是高二的名人，听说经常大考榜上有名。是其中的佼佼者。没有想到这两位也喜欢被人说人闲话。现在更是被一个女孩子打脸，丢人丢到天上去了。看他们怎么圆场。哼哼，叫他们说林凡闲话！”

    “嘻嘻。姐姐。看样子你也是林凡的粉丝！”

    “那是当然，林凡那样完美的美男子，哪个不喜欢？”

    ……

    除了少女议论，也有少年议论。

    “我靠、潘犁、鲍胺被人打脸了，这可真是天下奇闻！”

    有少年一脸惊诧，连饭都顾不得吃了，兴致勃勃的做起来了‘吃瓜群众’中的一员，开始‘坐山观虎斗’，“我倒要看看这二位跟这一看就不好惹的铁娘子怎么交手。”

    “没错。这女孩子太彪悍了。一言不合直接打脸。这要是换做我，我也受不了！”

    “看来林凡脑残粉多是真的！以后在人多的场所千万别像潘犁、鲍胺二位一样乱嚼舌根了。要不然被打了。那可真是让人看笑话了。”

    “有理。”

    ……

    少女、少年们的议论声有的是传音，有的是压低声音在聊谈。

    而周梓媚、小九儿、曹丹珍三位都是高手，竖耳倾听间，显然是把话给听得明白了，一个个或面色兴奋、或眉头一挑、或干脆的端着饭碗，看起了戏。

    周梓媚瞥了我一眼，低声道，“班长大人，看样子有人非常喜欢你。那个女孩子……”她朝着少女的方位努了努嘴，“你认识？”

    “不认识。”

    我摇了摇头。

    天知道这个少女是从哪里冒出来的。

    不过看她穿得是牡丹学府的制服，想来应该是学府的工作人员？或者学员？

    牡丹学府有自己独特的校服和制服。

    平时上课的时候，学生们可以穿校服。

    下课后，可以穿跟长老、导师们一样的休闲制服。

    制服款式好，仙气足，为大众所爱，很多人都喜欢穿，包括我面前的周梓媚同学，还有那位很是彪悍的少女。

    “不认识？！”

    曹丹珍错愕。

    “真的。”

    我点了点头，“骗你干嘛？”

    “班长大人果然跟我想得一样。”

    曹丹珍双目冒星星的看着我，眼中的推崇愈发浓郁了，“果然是人气爆棚。走到哪都有女孩子捧你。”

    “少来了，吃你的饭吧。”

    我无语的瞥了眼她，端起饭碗开始吃饭，但眼角余光中，仍然看得明白。

    那个看起来气质似冰霜、秀眉似剑锋的酷酷少女，一挑好看的眉头，轻哼了声，“想要我道歉、赔偿？呵呵，我就怕你们没这个福气。”

    “真是笑话。”

    潘犁大笑，似气极而笑，笑声震天，“你无缘无故打人。现在反倒有理了！天底下还有这样的事情吗？！来来来，大伙儿来评评理，我潘犁被人打了脸。现在这女人竟还如此口出狂言？是不是应该被狠狠收拾一顿？”

    无人回答他。

    大家吃饭都很安静，一个个吃瓜众的表现都堪称‘良民’！没有吵，也没太过鄙视，只是静静看着。

    “呃。”

    潘犁的笑脸瞬间僵住了，好在鲍胺及时出来救场，一声大喝，给潘犁解了围，“这样的女人的确欠收拾，不用说了，立刻通知警卫所、刑罚阁的人员，把这个可恶的女人关押起来。”

    “呵呵。”

    少女冷笑，远远瞥了我一眼，又看向潘犁、鲍胺两位，“你们无故侮辱他人，给他人造成了严重的名誉受损、精神伤害。我只是象征性的打你们两个巴掌，算是便宜你们了。”

    她说到这，不等潘犁、鲍胺说话，目光炯炯的看着我，高声道，“林凡同学，你说是不是？”

    “呃？！”

    周梓媚似没有料到少女会突然间这般‘急转直下’，一个没有回过神来，吃饭吃得差点噎住了，她‘咳咳’咳嗽了好几声，才缓过来，但一双妙目只是盯着我看，似乎在说：班长大人，这少女怎么把你拉下水了？

    “呵呵”

    我没有理会周梓媚，只是侧目看着酷酷少女，笑道，“各人有各人的看法。这主要还是看大家怎么想。我说了不算。”

    要是我承认了别人议论两句，就给我带来这么大的伤害。以后是不用在牡丹学府混了。

    我又不傻。

    怎么选择，还用说？当然是说得越模棱两可越好。

    ……

    ……