
    鲍胺继续装傻，“我说了什么？我啥都没说！绝对没有！”

    潘犁一脸无语的看着鲍胺，显然是被自己的这个队友给打败了。

    酷酷少女也是一脸无语。

    整个食堂的人员，“……”

    小九儿眨了眨眼，“咿呀。”

    周梓媚、曹丹珍，我，“……”

    “算了。”

    在一片‘死寂’中，酷酷少女一挥手，道，“我看你们很不爽，今天这事就算了，以后不要再无故中伤诽谤他人，被我捉住了。定当严惩不饶。”

    “是是是。”

    潘犁点头哈腰，连连应是。

    鲍胺扯了潘犁一下，扯不动，也跟着谄媚的笑了两下。

    “滚吧。”

    酷酷少女一挥手，瞪了潘犁、鲍胺一眼。

    潘犁、鲍胺饭也不吃了，后退了两步，距离酷酷少女足够远后，猛地一个翻身，飞跃而走，眨眼间，便消失的无影无踪。

    直到两人彻底跑远，整个食堂在木然半晌后，才轰然‘活泛’了起来。

    有人传音，有人低声议论。

    “真是想不到！这个看起来酷酷、冷若冰霜的少女，竟然是一个学府行走！看来学府行走果然神出鬼没，防不胜防，以后得防着点了！”

    “这是重点吗？”

    “啥意思？！”

    “你个傻子。读书读傻了？没有透过事件看本质吗？！少女这个学府行走，这么护着林凡，很明显，人家是林凡的粉丝！而且说不定还是铁粉！”

    “嘶！你的意思是……”

    “没错！学府行走竟然都成了林凡的粉丝。这林凡的魅力果然是无穷大，看来以后真的只能在网上唠唠口水仗了！在现实中议论林凡两句，搞不好就会成为第二个潘犁、鲍胺！”

    “你说得极是！”

    有人悚然道，“早就有人分析过不能在现实中‘攻击’林凡，否则会成为女性的攻击对象。没有想到潘犁、鲍胺两位成了头号试验品！真是可悲，还好我嘴慢了点。要不然刚刚被攻击的可能就是我了？”

    “你说这话啥意思？”

    “听不懂？还说我傻了，你怕是才傻了。”

    “尼玛，我怎么可能听不懂！你的意思不就是说你也看林凡不爽，很是妒忌他约了两个美女吃饭吗？”

    “呃。你知道了还问我。”

    “白痴。我只是有些震惊罢了。想不到你平时看起来老实巴交的，胆子也不小啊！”

    “这不正常吗？林凡所做的事，是个男孩子看着都会羡慕嫉妒恨吧。”

    “你羡慕嫉妒恨藏心里就好了，说出来找抽啊？幸好我们两个是传音交流，若是被那个酷酷少女听到了，搞不好又要被打了！”

    ……

    传音交流的，大多心有余悸，一脸庆幸自己没有冲动之类的。

    压低声音交流的，大多都是议论少女的身份，以及说我的好话之类的。

    能在凌霄殿读书的，就没有真正的傻子。

    就算一些看起来很是老实巴交、淳朴的，他们也绝对不傻，傻子是考不进凌霄殿的。

    “这少女好酷哦。”

    曹丹珍看着我，小声说着，“班长大人，人家那么袒护你，不请她吃个饭吗？”

    “算了。”

    我摇了摇头，“你们吃你们的，别管事了。”

    少女竟是学府行走，这是我始料未及的。

    谁能知道吃个饭，也能吃出这种‘破事’出来。

    毕竟以往我在学府食堂吃饭又不是吃了一次两次了。原来都没有出现‘故障’

    就今天……

    让我感觉有些意外和突然。

    可以说，如果没有这个少女的出现，潘犁、鲍胺说了也就说了，我不会过多去理会的。

    嘴巴长在人的嘴巴上，我能封住？

    而且看我不爽的男孩子，排队都能从学府北天门排到学府南天门去了，我要是都要追究，岂不是要累死？

    再说了……

    这种吃醋、羡慕嫉妒恨的事情，在我们高一一班就有，周梓媚、曹丹珍天天给我变着花样带早点的事情，早已经让花帅等一众少年红眼了！

    我平时也都选择了无视。

    这是明智的作法。

    聪明的人，不会把一些吃干醋的人，也当作敌人的。那太愚蠢了。

    毕竟……

    那些庸才平凡的人，让他人吃干醋的资格都没有。

    我能让他人羡慕嫉妒恨，说明我已经够优秀了。这值得欢喜，何来忿怒一说？

    再说了……

    真正的敌人，是那些对我充满了敌意的人。对于这样的人，我才会选择往死里坑。

    我不是圣母，当然更不是一颗谁都可以啃上一口的大白菜。

    谁是谁非，友人、敌人，我还是分得清楚的，更明白应该怎么做。

    “可是，班长大人……”

    周梓媚手指我的身后，“那个学府行走’已经朝着我们走过来了。”

    “哦？”

    我眉头微微一挑，扭头看了眼身后。

    果不其然。

    学府‘行走’真的端了个食盒朝着我的方位不快不慢的走来。

    她的目标很是明确，一双妙目在我、曹丹珍、周梓媚、小九儿的身上打转，她面无表情，双目如幽幽深潭，只是看外表，难以知道她是在想些什么。

    每当这个时候，我都会有一种想要学习‘他心通’神通的强烈想法！

    学了他心通，别人想什么，分分钟知道，简直不要太牛。

    但可惜，这种神通实在是太犀利了，就目前而言，我也只是知道只有纪家的纪宥怜、纪小芙会这种神通。

    很快。

    学府行走带着一阵香风走到了我的面前，她如拂柳般站着，袅袅婷婷、笔挺端庄又婀娜。

    她微微低头看我，嘴角微微一扯，扯出一个笑脸，“不请我坐坐？”

    尽管笑脸很僵硬。

    声音带着一股寒气。

    但我也没有多想，毕竟对比一下潘犁、鲍胺两位学长的遭遇。

    现在的学府行走，简直不要太圣母。

    “请坐。”

    我忙站起，笑着一挥手，一个凳子从一侧飞到了我的手中，我把凳子摆放在小九儿的身侧，“坐这。”

    “谢谢。”

    学府行走也不客气，道了声谢，便坐了下来。

    “咿呀。”

    小九儿的凳子是特制的，很高，她坐在那，正好可以往嘴里扒饭，此刻她似对这位学府行走很是好奇，一手碗，一手筷子，昂头看着学府行走，张开了那一张嘴角还带着几粒米饭的小嘴，道，“咿呀。咿呀呀。”

    ……

    ……