
    不仅是周瑜如此，其他诸神都是如此。

    但他们都是聪明人，并没有多说什么。

    虽说如此，但曹冲还是道了句，“你在路上的时候显然一直在观察这里，你就没有发现什么异常情况吗？”

    “什么异常？”

    霍小妹手中金芒灿灿，若流河般注入了大阵的一角，她微微昂头看了眼曹冲，又看向王重阳，拧眉道，“异常倒是发现了一些。你叫王重阳对吧？我好像看到破妄仙镜在你的手中。”

    “我也看到了。”

    霍去病接口道，“狄仁杰死不承认，王重阳，你应该不是那种睁着眼睛说瞎话的人吧？”

    这话说得狄仁杰面色微红，但很快，狄仁杰便重回坦然、淡定，像是什么事情都没有发生似得。老戏骨就是老戏骨，不是一般人可以比拟的。

    “哦？”

    王重阳瞥了眼霍去病、霍小妹，道，“很抱歉。那东西现在不在我手中。”他抖了抖袖子，“我身上绝对没有，不信你们可以搜。”

    “那到哪里去了？”

    霍小妹面色微变道。

    “我也不清楚。”

    王重阳叹了口气，“有可能现在已经落在鬼森君王手中了。也有可能被比干拿走了。我出来的急，不是很清楚。”

    “比干还没死？！”

    霍去病眉头微扬，一脸诧异的手指鬼森方位，“这么大动静，鬼森君王大暴动，你们都扛不住了。我不信比干带着一个累赘能扛得住。”

    “但事实就是如此，我能有什么办法？”

    王重阳身子一旋，手中神剑一抖，铿锵声中，插、、入了大阵的一角，瞬间使得略有颓势的大阵变得绚烂了许多。

    轰！

    隆隆隆！

    大阵上空的虹光跟如洪流般冲荡而来的镰刀群的交锋，已经到了白热化的地步。

    每一个霎那，双方之间的碰撞都足有数百数千下，碰撞的那一方天地都完全碎裂了，一个大大的黑洞高悬在鬼森上空、大阵前侧。

    “待会再跟你说，现在我们需要挡住这些风暴侵入牡丹城。”

    王重阳瞥了眼霍去病、霍小妹，道。

    “好。”

    霍小妹长吸口气，“注入大阵的流光速度更快了。”他扫视了张良诸神一眼，眼中有着惊羡，“希望你们能在事后带我去见你们的主公。”

    “没有问题。”

    戴宗道，“霍小姐很理智，清醒。我很敬佩。你如果真的诚心想见，等防住了鬼森君王的冲击，再去见也不迟。”

    “好。就如你所言！”

    霍小妹精神微微一振，僵着的脸，难得的露出了一丝笑容。

    霍去病见此，很是无奈的叹了口气。想来他肯定也明白这位霍家的天女是真的爱‘林凡’入骨，无可救药了。

    轰！

    隆隆隆！

    有了霍去病一方的全力支持。大阵上空的虹光终于可以跟镰刀洪流碰撞个不分伯仲了，甚至于可以在某些时候，略占上风。

    但随着鬼森君王的踏出，这种上风瞬间被击碎，无边的洪流，风暴似泰山压顶般朝着诸神压去！

    “他是谁？”

    霍去病瞳孔紧缩，盯着那位自鬼森之中走出来的红眼英俊男子，“难不成他就是传说中的鬼森君王？”

    “没错。”

    诸葛亮朗声道，“鬼门一族的传人。杀不死的君王！”

    “鬼门一族？！”

    霍小妹惊道，“那传说中的鬼门族人？！”

    “没错。”

    诸葛亮凝声道，“传闻远古时代，六道轮回之畔有无边血河，血河之下，有血煞成型，落地化为血兵。血河不枯，血兵不死，这便是第一代鬼门族。而我们面前的这位身具鬼门一族的特性，近乎不死不灭。想要杀死他，太难、太难。只能封禁或者镇压他。”

    “嘶。”

    有人倒吸凉气，“竟有这样的事情！”

    “事实就是如此。”

    诸葛亮道，“好在这鬼森君王已经缺失了一魂一魄，记忆有些混乱，神智也不如原来清明了。若是不然，更难对付。”

    “却是了一魂一魄？！”

    霍小妹动容，紧盯着踏空而来的鬼森君王，“怎么会？他看起来很正常啊。”

    “鬼门一族的人，每一个都是惊天动地、霍乱天下的人物，即便少了一魂一魄也极强。光看外表，自然是看不出异常的。”

    诸葛亮声音郎朗，“他要动手了。防住。等防住他的几次攻击，我们就可以撤退了。”

    “没错。”

    张良应道，“鬼森君王被镇压、封禁在鬼森之中，我们只需要把这股足以灭绝方圆万里的强绝力量磨灭掉就可以了。”

    “好。”

    霍去病一拉缰绳，飞身下马，若电般飞到了周瑜的身畔，跟周瑜并肩立在一块儿，神枪一抖，昂视鬼森君王，“你们的九宫惊鸿阵的确非常了得。我们全力以赴，不信鬼森君王可以越界。”

    “有理。”

    诸神深以为然，当下神通迭出，一时之间，放眼望去，漫天都是煌耀，触目尽是神通之光。

    轰！

    隆隆隆！

    爆炸碰撞的更厉害了。

    数百道、数千道的连天风暴在鬼森君王的指挥下，若龙卷风一般飞速旋转着朝着虹光壁障的方位压了过来。

    龙卷风暴的速度很快，不过眨眼间，便有数道压落。

    轰！

    每一道龙卷风暴跟虹光的碰撞，都会碰撞的天地都似在哀鸣，一个个的黑洞在虚空中化生而出，鬼森边缘的高木都被打碎了，禁制都被打破了！露出了内在的轮廓！

    第一次，神秘的鬼森，显露在了世人的眼底之中。

    “吼！”

    鬼森君王仰天怒吼，双手大力一挥，轰隆隆！

    上千连天龙卷蜂涌而来！

    在连天卷第的龙卷风暴之下，那虹光之下的诸神，就似一只只蚂蚁一般弱小，似随时都会被碾得干净、碎裂。

    而立在漫天风暴、狂雷中心点的鬼森君王，就似是这个世界的君王，似能掌握一切人物的生死。

    他怒啸，风雷都随着呼啸，漫天云彩都随之卷灭不定。

    他是王，似是整个宇宙的王。

    只不过这位王的神智看起来似乎真的不是很清楚，一双眼睛通红如血，满脸都是暴、、戾、疯狂。

    “吼吼。”

    吼声震天彻地，离得老远都听得清楚。

    牡丹城中的一些高手更是听得清清楚楚。

    一个个飞跃而出，待看清楚了，都纷纷变色。

    “这？！”

    “鬼森君王怎么出来了？！”

    “他不是被封禁了吗？！”

    “看样子似乎陷入了走火入魔？！”

    “不过现在诸葛亮他们挡住了他。他绝无可能踏入牡丹城的。”

    “幸亏诸葛亮诸神在，若是不然，牡丹城北部肯定要被毁去不少土地、建筑、生命。”

    “这个君王待在我们牡丹城已经待了很久了，真希望他能早一天死去！要不然真担心他哪一天挣脱束缚，那我们就遭殃了。”

    “是啊。也不知道林凡能不能镇压他？”

    “你不知道林凡在很早以前就镇压过他一次吗？”

    “嗯？！真的假的？”

    “当然是真的。我跟你说……”

    ……

    牡丹城中的市民后飞跃云头，或趴在飞车上眺望着鬼森方位的末日场景，一个个交头接耳，议论声不绝。

    “看样子，鬼森君王真的陷入狂化状态了。”

    貂蝉道，“诸葛亮他们似乎不打算挺多久？”

    “挺很久？”

    我摇了摇头，道，“没有那个必要。牡丹城中高手众多，通阳街更是高手遍布，他们不会允许风暴袭入通阳街中的。诸葛亮他们磨碎了风暴的大半力量，就可以离开了。战斗快要结束了。只是有些遗憾……”

    “的确遗憾。”

    樊哙道，“那个‘林凡’没有捉到。”

    “真是可惜。”

    尉迟敬德道，“不过林凡你们放心，我会替你们作证的。到时候霍小妹就算找到这来，我看她也拿你没辙。”

    “是吗？”

    我笑了笑，没再做声。

    “快瞧。”

    三妙仙脆生生道，“白娘子出手了！哇哦！那就是林凡你口中的雷峰塔吗？好漂亮，好大气……”

    白娘子，雷峰塔？！

    我眉头微跳，凝神看了过去。

    果不其然，在风暴跟九宫惊鸿阵的剧烈碰撞的当口，白娘子手托着雷峰塔，若飞燕般朝着鬼森君王的位置扑了过去。

    这才多久？

    从鬼森君王出现，到白娘子出现。

    怕是不过几秒钟而已！

    几秒钟，风暴跟九宫惊鸿阵法的碰撞还在白热化之中，但白娘子 已经飞扑了出去。

    “她要干嘛？”

    尉迟敬德惊声问。

    “看来是要收取鬼森君王的魂魄了。”

    我眉头微扬，心中了然，“我就说白素贞怎么这么巧正好出现在这里。不过她收取鬼森君王的魂魄干嘛？”

    正思量间，雷峰塔已经若泰山压顶般朝着鬼森君王的头颅方位罩了过去。

    “雷，雷峰塔！”

    鬼森君王昂头看了眼雷峰塔，他似想到了什么，双目陡然撑大，口中蹦出四个很有金属质感的字！

    “是雷峰塔！”

    他似乎记起来了。面色大变，转身就跑。

    但雷峰塔周身金光浩荡，佛性冲霄，‘唵嘛呢叭咪吽’六字根本诀在白素贞的手法下，若电箭般冲入了雷峰塔之中，使得雷峰塔在箜箜箜之间，变得大若不周山一般，一眼看去，怕是不下万米！

    如此之高的雷峰塔，立在鬼森君王上空，就似一座山，立在了一只蝼蚁上空。

    轰！

    雷峰塔轰然压落，去势如虹，只是眨眼间功夫，便到得鬼森君王头颅上空百米处，眼瞅着雷峰塔的塔下迸出万道金光，鬼森君王怒啸，“修罗刀！”

    轰！

    隆隆隆！

    一把血色大刀裹挟着黑色洪流如天河般自鬼森深处破空而来，不过零点一秒钟，便到得鬼森君王之手。

    “给本王滚开！”

    ……

    ……