
    “嗯。”

    我看了眼郝仁，示意他可以坐下了。心中却是不自觉的浮过花名册中郝仁的相关记载。

    郝仁，年纪约莫五岁，父母早亡，流浪天下，在边界山林中以野果为食，跟群狼为伍，看着质朴老实，实则骨子里极为凶横，很有一股韧劲，值得全力培养。

    他是怎么被带回到暗卫所的？

    这花名册中没说，不过想来也就是那么几条路子。

    “吴壮。”

    花名册上第二个名字是罗霸天，但他我已经认识了，所以自动略过他，念第三个名字。

    “唰。”

    一位憨头憨脑，看起来很是健壮的小男孩站了起来。

    这就是吴壮了。

    果然名副其实，对比一下其他男孩子，他健壮的有些过份了。

    看资料，他也就四岁左右，但身高都已经快有一米六了！这……将来是要超过两米、三米的节奏吗？

    毫无疑问，这位吴壮长大了绝对是一位猛将，不过花名册中写他很懂事、非常的憨厚朴实，而且天生神力，同样值得全力培养。

    “夏木清。”

    “唰！”

    一位面貌清秀，有着温婉气质的小女孩站了起来。

    她就是夏木清了。

    资料显示她无父无母，家园在战火中被毁灭，是沈万三在商队路上把她捡回来的。

    当时她已经倒在路边奄奄一息了，沈万三算是她的救命恩人了。

    她性格端庄温婉，且非常安静！几个月来，都没见她怎么说话，这其中是性格的缘由？还是小小年纪就遭逢大变？

    “夏玲清！”

    “唰！”

    一位双目极为灵动，满脸带笑的小女孩站了起来。

    她今年六岁，跟夏木清是双胞胎姐妹，夏木清是姐姐，她是妹妹。

    她跟夏木清的性格迥异，非常的活泼好动。

    她们两个算是这一批孩子中年纪最大的两位了，所以相比之下，比之其他孩子看起来更清秀，更漂亮，小脸蛋长开了的孩子就是不一样。

    不过仍然有着小孩子的那种婴儿肥。或许等过个几年这种婴儿肥去掉了，这两位会变成真正的大美女。

    毕竟，现在看着就是一个美人胚子，如果修炼神通、术法，只会越长越漂亮，没道理长大了还会变丑。

    “刘鍅。”

    ……

    足足两百多个孩子，若是让他们自我介绍，我看一节课的时间都不够。

    好在我只是念名字，并没有耗费多长的时间，便他们认了个全。

    之后，我便跟他们拜别走人了。

    没有开光、通窍。

    这些学子也无法学习金身武学、神通术法，说了再多也是白搭，一切还是等他们开了光、通了窍再说。

    我当时是怎么开光的？

    我想了想，记起来了，貌似田灵儿一掌拍在我额头上，我就被开了光。

    这事说起来简单，但我现在真的做不到一掌下去就能让他们开光的水准。

    就我的认知中，幼儿园的导师、教导主任都没有一个有这样的水平，如此想来，田灵儿的功力，一定达到了功参造化的程度。

    如此强大的田灵儿，是怎么就在茫茫人海中找到我的？为何事后几次派人给我传递消息？当事人都遭到别人的狙杀了？

    “唉。”

    我叹了口气，却是在这一刻，想到了那位打扮怪异的中年大叔。

    当时在凡尘荆南市区的街道上跟他相遇，他跟我说得那段话，我至今记忆犹新：‘小朋友，我看你天赋异禀，骨骼清奇，头顶灵光，脚踏七星，是一位百年难得一遇的武学奇才，我这里有一本绝世神功秘籍，十块钱卖给你怎么样？’

    这话说得跟某部电影里‘周星星’说得话几乎一模一样。

    现在想来，这位大叔当年肯定是在凡尘看过这部电影，依葫芦画瓢打算传授给我一本秘籍。

    可惜我没有跟‘周星星’那样接受。

    而这位大叔，正是奴十。

    他奉命给我传递消息，却不幸惨死在地府樱花小城的长街道上。

    虽然我知道给他最后一击的是石候，但奴十的功力之高也不是石候那种人物可以比拟的，不消说在遇到我之前，他一定遭遇到了严重的狙杀，事后，他费劲千辛万苦找到我，却不幸被杀死，想来当时奴十的心中必定是绝望的。

    “唉~~”

    我迈步往前走去。

    人生悠悠如梦，过往来客恍若飘花，一点即碎，真不知如果哪天我得知到了田灵儿也身死的消息时，会是怎样的一番场景？

    但愿老天保佑她吧。

    “主公，为何叹气？”

    王重阳面露困惑的看着我，“难道是那些孩子你不满意？”

    “不是。”

    我摇了摇头，压下心中思绪，逝者已矣，想再多也没用，人还是要活在当下，努力拼搏奋斗，“只是看到那些孩子，突然想起一些故人。”

    “故人？”

    王重阳念了声，瞥了眼我，没有再多问了。

    樊哙由始至终恍若门神般跟着我，眼观鼻鼻观心，不言不语。

    ……

    时间一晃而过。

    眨眼就到了第二天。

    这一天上午，我并没有等到沈万三回归的消息，倒是等来了霍去病的一句话。

    “他说了什么？”

    我看着形容淡然的张良，问道。

    “他叫主公别忘了当时答应他的事。”

    “我答应了他什么事？”

    我皱眉。

    “去霍家当铺。”

    “呃……”

    我先是一怔，继而失笑，“霍去病……呵呵，想不到他脸皮也这么厚，我可不记得我答应过他。”

    “我也是这么说得。但他说你当时默认了。”

    默认？！

    好一句默认，果然是大杀器。

    “他现在还在暗卫所的门外？”

    “是。”

    张良形容古怪，“不仅是他，最近门外多了好几位陌生的神祇，不知道是从哪里冒出来的。”

    “不会真的应了诸葛亮所说的桃花债吧？”

    樊哙面色微变，“那视频男主的桃花债都转移到主公头上了？！”

    听樊哙这般说，我面色也是微微一变，心思：这破事弄得！要不要这么衰？

    “这个我暂时也不知道。”

    张良摇了摇头，道，“但可以肯定的是，他们一定是奔着主公来得。”

    “好吧，我明白了。”

    我点了点头，不管来得是神还是魔，我反正在没有找到安全离开的通道之前，是不打算出去了，我还不信他们闯得进暗卫所！

    “我老师他们没来找过我？”

    我问，“校长、殿主他们也应该来封信件吧？”

    “不知道。”

    张良手抚颌下须发，目泛精芒，“昨儿个诸葛亮抽空上了趟天宫，去找貂蝉了解情况了。貌似没多大动静，但主公已经是柳府姑爷的事情，却已经在学府流传的沸沸扬扬，不说所有人知道，我估摸着大半的人是知道了。”

    柳府姑爷！

    我暗暗咬了咬牙：这柳似伊是打算盖棺定论不成？

    “想来老师们知道柳似伊的底细以及背景，知道你这个柳府姑爷，不会受到多大的伤害，所以并没有传信？”

    张良微微有些疑惑，“从诸葛亮调查的情况来看，应该八、、九不离十了。毕竟柳似伊是学府行走队正，而柳似伊大哥柳御更是学府一大偏殿的殿主。殿主神通惊天，权威不凡，交游广阔，在学府里的关系网远超想象，也不知道是不是柳御在私下里跟主公的导师打过招呼了？总之诸葛亮是没有看到相关的任何信件，倒是有几位主公的同学曾经跑去找貂蝉，问你会什么时候回来，成了柳府姑爷这事是不是真的之类的。”

    “同学？”

    “没错。好像是叫什么媚……”

    “周梓媚？”

    “对，周梓媚。另外还有一个叫曹丹珍的。”

    “嗯。”

    我点了点头，这两位一个是坐我前排的同学，一个是我的同桌，跟我已经混得非常熟悉了，会来找我也能理解。

    “雪儿她们不知道这事吧/”

    “少主一直待在五行殿百花仙子寝室的乾坤小世界之中没有出来，还不不知道这事。”

    “多一事不如少一事。这事就别让雪儿知道了，免得她担心。”

    雪儿心思细腻，心志坚定，但有时候太过多愁善感，一些不好的事情，别让她知道最好。

    “是。”

    张良应了声，转而问道，“那霍去病的邀请我去把它处理掉？”

    “处理掉吧”

    我挥了挥手，对于跟霍小妹、霍去病打交道？我真的是兴趣缺缺。

    若是这两位没有打过我的主意，没有直接动手来抢人，我倒是愿意坐下来谈一谈。

    但他们的动作实在是过于粗暴了，我无法接受，下意识的便他们划分到了黑名单一类。

    “是。”

    张良道，“外头的事情我来处理，主公尽可安心。外出去天宫的通道，狄仁杰、李清照已经在摸查了，想来这几天就会有情况。”

    ……

    ……