
    “我想当面把事情说个明白。”

    “这……”

    张良无言以对，半晌才道，“这难度太大了。霍小妹是摆明了要捉主公。主公出去？这肯定行不通，让她来我们暗卫所？这貌似也无可能。”

    “怎么会没有可能？”

    我有些困惑，直言道，“她费尽思量的想见我，难道不想当面把事说个明白？”

    “这其中的道道末将也不是很清楚。”

    张良沉吟了一会儿，道，“但我观霍小妹言行神态，此女绝对不是想见主公那么简单。搞不好……”

    他顿了顿，神情略有些古怪，“就跟柳似伊一样，把主公抢去拜堂了，到时候如何是好？”

    “呃……”

    我哑然。

    女人，被抢去拜堂，还可以理解。

    毕竟古往今来，这样的例子数不胜数。

    但男人被抢去拜堂……

    这就不是一般的荒谬了。但这事还真就发生在我的身上！

    荒谬的事情发生了一次，谁敢保证不会发生第二次？

    “这不可能吧。”

    李白咋舌道，“有点太离谱了。”

    “离谱归离谱。”

    狄仁杰一直坐在一侧没有开口说话，此刻目放精芒，手抚短须，温声道，“但女人的脑回路有时候就是非常清奇，不能以我们男人的思维去考虑，这事不妨问问同为女人的李清照、西施，看看她们有什么意见？”

    说着话瞥了眼李清照、西施。

    李清照、西施，一位面色淡然，一位神情清冷，都是绝世无匹的美人。

    听闻狄仁杰把话头给引到了她们的身上。

    李清照微微一怔，继而朝我拱了拱手，清声道，“主公非常人。气质、样貌、修为、天赋等都堪称上上之选。主公这样的人，在古代，就似那被大家闺秀疯抢的状元郎、潘安等等。男人喜欢美人，女人当然也喜欢帅男，更何况主公帅的这般惨绝人寰也就罢了，还气质、修为、天赋都是无与伦比，是个女人了解了实情，都会心动。柳似伊跟霍小妹的事情，我也稍稍了解过一些，这两位都跟视频男主有些瓜葛，虽然不知道瓜葛到底有多深，但能让这两位姑娘念念不忘，可见这男主的魅力。而两位姑娘把主公认作男主，二话不说就要抢人！柳似伊更是直接拉着主公去拜堂。可见她们心中已经把主公当作真命天子了！像柳似伊、霍小妹这样的女人，一旦认定了真命天子，胆子之大，足以让世人瞠目结舌到了。做出抢亲这种事情，从我女子的角度来看，实在不足为奇。”

    西施瞥了我一眼，也深以为然的点了点头，“没错。”

    “呃。”

    我再一次无言以对。

    按理来说被李清照、西施这么夸奖，我应该高兴才是。

    但想到柳似伊、霍小妹的事情，我实在高兴不起来。

    这不是矫情，而是这两位的动作太过恐怖了。

    想到柳似伊，我一拍手，“对了，协议书，先把协议书毁了再说！”

    协议书不毁，三天之后自动生效。

    想想其中的条约内容，如果真的生效了，那以后就真的成了柳府圈养的小白脸了，这事，怎么能忍。

    嗖！

    我一挥手，协议书自戒指中飞出，飘飞到了诸葛亮、张良诸神的面前。

    诸葛亮、李白等人，还是第一次看协议书，此刻目睹，一个个都不禁瞪圆了双目，连连咋舌。

    “简直匪夷所思，这柳似伊是怎么想出这种霸王条约的？”

    “幸亏主公逃出来了。若是真的成了柳府的姑爷，前途必定大大受损。”

    ……

    诸神表情各异，或震怒、或淡然、或惊愕，或不可置信……

    “毁了它。”

    我现在看到这协议书，就浑身不舒服，现在回来了。诸葛亮诸神都在，正是毁掉的好时机。

    “这需要一些时间。”

    诸葛亮双目炯炯的盯着协议书道，“预估最少要一两个小时。”

    “没事。我等得起。”

    只是一两个小时，又不是一两天。

    “好。”

    诸葛亮长身而起，，伸手一招，凌空把协议书招了过来，握住后，转身就走。

    张良、周瑜、西施等七位神祇跟了上去。

    具有大道真言威能的协议书。

    需要八阵图，八位真神一起用力才能干净利落的毁掉。

    这要是换做别人，真的签了这份协议书，找不齐人手，且没有诸葛亮这样精通阵法的大神，岂不是要哭？

    我暗暗庆幸自己有如此诸神相助的同时间，手中一晃，一支毛笔出现在手。

    “一两个小时，够我把幼儿园小班的教材编写出来了。”

    我一路从幼儿园走来，走到高中部落。

    自然知道每个年级应该学些什么。

    但具体化？我却是难以做到，因为我自个都是一路跳级跳上去的。从幼儿园小班跳到小学一年级，从一年级跳到初一，再从初一跳到高一。

    真的让我去编写细腻的课程，我编不来，但大体的却没有问题。

    毕竟没吃过猪肉也见过猪跑，哪个当老师的生来就会当老师？当尝试一番，总能行的。

    对于编写课程，我是把自己的体悟，以及经验都写了上去。

    我现在连高三的课程都差不多看了个遍，编写幼儿园的课程，简直不要太轻松。

    唰唰！

    纸笔到位。

    运转流觞笔法，一路龙飞凤舞，各种武功招式、数学语文等课程，都尽数被我写下。

    “幼儿园学得是武功，以及基本的应试教育。还有启灵等课程。”

    幼儿园只要把武功练习到极致，并且成功启灵，而且在基本的课业方面学得不错，那差不多就可以毕业了。

    “从太、、祖长拳、罗汉拳、轻身术法、八卦游龙掌 、青龙出海拳、飞檐走壁法 到旋风腿、鹰爪功、猴拳、梅花拳、锁喉擒拿手、南山掌法、天罗地网掌、内视之法 、白猿剑术、飞龙剑术等等，我都编写在教程内。”

    这些功法、神通，都是基本的，从拳脚到防御再到身法，轻功、剑术等等都有涉及。

    当然，我不会一股脑的把所有东西都塞给她们，希冀她们能一下子学会，这不现实，再是天才的人，也不可能一步登天。

    “启灵需要装备。没有装备，也需要引导，激活心灵深处的‘灵’”

    “而激活灵的第一步，是需要开通明窍。”

    “而通明窍的开启需要通窍丹。”

    通窍丹这需要用钱去买，我没钱，这买卖的工作，只能等明天沈万三回来了再说了。

    心中这般想着，我书写的速度愈发快了。

    随着实力修为的不断提升，现在的流觞笔法，可谓举手投足间，都有无穷威能，只是书写一些简单的图画字体，速度自然是极快的。

    很快，我便把幼儿园小班的课程编写好，然后开始编写中班、大班的。

    虽然我没有读过中班、大班，但我遍览群书，看过的书，不说是凌霄殿学子中最多的，但比我看得书还多的，肯定是寥寥无几。

    心中有存货，自然是不怕的。

    写起来，也是洋洋洒洒，气定神闲，迅若疾风电闪。

    唰唰唰！

    一时之间，满屋子都只有我书写的唰唰唰声。

    而曹冲、龙且等没有跟随诸葛亮出去的神祇，面面相觑之余，也只能是眼观鼻鼻观心，装作没看到了。

    他们是下位神，让他们编写教程，肯定是不现实的。连诸葛亮他们都做不到的事情，我怎么可能指望曹冲他们来做？

    或许也只有到了上位神那样的境界，才可能无视这其中的种种障碍，对于人间神通绝学，也能信手拈来？

    我摇了摇头，不在多虑，开始全力以赴，全神贯注的书写。

    短短两三个小时，我便写了六七本教程！差不多把幼儿园的课业都写完了。

    幼儿园需要学习的并不是很多，因此课业的编程，并不是特别复杂。

    也几乎在我准备着手书写小学一年级教程的时候，诸葛亮他们回来了。

    见此，我便停止了动作。

    “主公，协议书已经彻底飞灰烟灭了。”

    诸葛亮诸神走到大厅正中，朝我行了个礼，我示意他们安坐后，诸葛亮第一个开口，“主公你现在可以试着感觉一下，是不是心中的那股躁气，已经消除了？”

    ……

    ……