
    “再打下去，我们就都没命了！”

    声音很大。

    我听得分明，想到黑山冰坛、风云绝刀等法门都拿他没辙，且天河水神的确在暴走的边缘，便暂时住了手。

    我倒要看看这孙子到底想干嘛！

    想到这，我凌立虚空，脚踩两团旋转不定的天河之水，拧眉看着‘林凡’，朗声道，“你到底是谁！”

    “我姓林，名凡。”

    ‘林凡’站在玄武龟背上，周身流光晃荡，正是流光幻铠在显威，很明显这厮在防着我，再加之他额头间的不动如山印赫赫生光，更承托的他整个人如真神临凡尘一般，自有一股说不出的不凡气度。

    这厮的皮囊、气质真的是一流，我见了，都忍不住暗暗心折，心想：难怪那些女的一个个飞蛾扑火！果然这厮有这样的潜质和‘卖相’

    但继而想到这厮‘卖相’跟我一模一样，便忍不住哆嗦了两下。

    特别是听到这厮竟厚颜无耻说自己叫‘林凡’的时候，我心中的怒火、杀机瞬间直透天灵盖，“无耻之徒！都到这份上了，竟还敢在这里睁只眼说瞎话。受死！”

    暴怒之下，我也懒得管了。

    反手一挥。

    一支神箭飞空来！

    “后羿箭诀！””

    我捏决，施法，一声喝下，后羿神箭宛若一点流光，带着誓要绝杀毁灭一切的锋锐之力，一路破浪而去，似黑夜里的流星般，以绝快的速度爆射而向‘林凡’。

    “尼玛。小爷都说了暂时不打了，怎么还来？！”

    ‘林凡’面色大变，一声吼，“后羿箭诀！”

    锵！

    在极短的时间内，他的手中突然浮现出来了一把弓、一支箭，他以极快的速度，弯弓搭箭，一箭爆射向后羿神箭。

    一箭射出，煌耀炫目的箭芒冲天裂地，卷荡的天河之水翻滚不休，刺灭的虚空滋啦啦声响不断，似随时都会崩溃碎裂！

    锵！

    锵锵锵！

    两支绚烂到了极致的神箭，宛若大海中的游龙、黑夜里的火石，深海中的**，在滋啦啦的声响中，轰的一下对撞在了一起，这一撞，宛若火山大爆发，流星落凡尘，一股近乎毁灭性的力量以两只箭的冲撞点为中心点，朝着八方爆破散去。

    所过之处，天河翻滚，龙卷风自动凝生而成，虚空中闪雷不断，八方乌云压下……整一末日景象。

    我在这样的爆破性的余波中，也是被轰得站立不稳，飞空而起十几里，彻底远离了战场轰炸的中心地带。

    ‘林凡’同样如此。

    轰轰轰！

    两只箭轰炸了半晌，最终后羿神箭略胜一筹，带着一点星芒，爆射而向‘林凡’。

    “我就知道会这样！”

    ‘林凡’却似了然一般，在星芒射来的前一秒钟，已经弯弓搭箭，又是一箭爆射向神箭所化的星芒。

    轰轰轰！

    又是一次近乎刺目的轰炸。

    “再来！”

    林凡连续射出五箭，才彻底击散了后羿神箭所爆发出来的无量箭气。

    “呼呼。”

    他连喘了几口粗气，昂头看我，“喂，那个谁，先停一下，再打下去，天河水神暴怒，我们谁都走不掉。”

    说实话，从两只箭对撞的那一刻起，我心中就很是震动，缘由很简单：‘林凡’那厮的箭诀，竟然也是后羿箭诀，若不是如此，它怎么可能挡得住后羿神箭！

    但这怎么可能？！

    后羿箭诀可是极为隐蔽的！我记得我没有传授过任何人才对！他怎么会？！

    此刻闻听这厮的声语，我皱了皱眉头，手一挥，跌落天河之中的后羿神箭似流光般飞了回来，落入了须弥戒指中。

    既然后羿神箭都没用。

    看来这‘林凡’真的如他所说，他对我知根知底，甚至于都知道我有哪些手段，这就很恐怖了！

    这个世界上，怎么会突然冒出来这样一个人？！

    要不要这么不讲道理？！

    还有没有天理了？！

    还有这个家伙……他怎么说话的……‘那个谁？’

    可恶！

    “喂，你别再发飙了我告诉你！”

    ‘林凡’站在龟背上，一脸警惕的看着我，“我可不怕你！”

    “呵呵。”

    我心中万般念头飞速闪过，虽然不是很明白这家伙的来头，但看这家伙的模样，修为，显然不可能是简简单单的穿越者，想到这，我便道，“我再问你一遍，你是谁！”

    “大哥。”

    ‘林凡’一脸无奈的看着我，“我不是说了吗？我姓林，名凡啊！”

    “你！”

    我蹙眉看着‘林凡’。

    早从董卿莲的口中知道了这厮很狡猾、善变！

    但真的跟他对峙，才会对于这样的狡猾、善变，深有感触。

    这家伙说他是逗比？怎么可能？说他不逗比？但这厮跟我会面的那一幕，却真的很符合逗比这个形象的。

    “说来，我还是第一次见到你真人。”

    ‘林凡’笑着上下打量了我两眼，笑道，“果然是名副其实的玉树临风，潇洒不凡。”

    这话听着很怪啊。

    我看着‘林凡’，怎么看，怎么都有一种照镜子的感觉，这样的感觉很要命，所以我强行按捺下来了种种复杂思绪，冷静以对‘林凡’，沉声道，“你想杀我？”

    “难道你不想杀我？”

    ‘林凡’翻了个白眼，反问。

    我听了，觉得可笑之极，“你若不乱甩锅，不对我的亲人抱有不良目的。我怎么会想杀你？一切的一切，都是你这个罪魁祸首弄得！所以，你该死！”

    “啊喂！”

    ‘林凡’耸了耸肩，看着我，道，“我送了几个气质、美貌、性格都各不同的绝世美人给你，你不好心感激我，竟还这么污蔑我，唉，真是让人伤心。”

    “你少在这里给我演戏了！”

    我暗运玄法，水中游神通、斩龙刀神通在四肢百骸间疯狂运转！

    我刚刚跟这厮交手了几个回合，赫然发现，我在地府学得神通，他都会。

    但我在万国大界学得，他似乎不会！

    如此，我就用万国大界的神通来会会他，看他怎么招架！

    “再不说个明白，今天你我就鱼死网破！”

    我怒目圆睁，大喝一声，‘林凡’听了，面色微变，摆手道，‘喂喂喂，等等，等一下，我说便是了。’

    “你说！”

    他说他会说，但这样一个狡猾、凶恶，知道乱甩锅的人的话能信？

    我要是信了，我就是傻子！

    所以他说他的，我玄法还是运转不停，我准备运转到极致境界，给这厮来个狠得！

    “那你想知道什么？”

    ‘林凡’身长笔挺，立在龟背上，随浪浮沉，整个人看起来飘然若仙，笑的时候，更似太阳临凡，阳光帅气之极。

    “你从哪来？”

    “我从娘胎里来。”

    “……”

    我无语，接着道，“你娘是谁。”

    “我娘就是我娘。”

    “……”

    我暗怒，沉声问道，“你在耍我吗？！”

    ‘林凡’一脸无辜的看着我，“说实话也叫耍人吗？”

    “你特么的……”

    我气得差点飙脏话，半晌，冷静下来，道，“你为什么会流光幻铠这一门神术？”

    ……

    ……