
    给搜神器补气了数个小时。

    我把搜神器递给王重阳，又开始录视频。

    当然录的视频主要还是‘幼儿园功课的讲学视频’

    之前因为董卿莲、‘林凡’的事情接二连三‘砸来’，我也顾不得再给孩子们讲学。

    但现在有空，我决定把该讲的还是都讲一下。

    毕竟这群孩子都是暗卫所的未来，特别是暖暖、萌萌、露露三位混血儿，更是资质逆天。

    我希望她们能快速成长起来，所以讲解的时候，自然很是认真、细致，把自己的许多感悟都说得清清楚楚，简单易懂。

    就这般在解说录视频之中，时间悠悠而走，不知不觉间，天便大亮了，我见此，便停了讲解，开始收拾东西，貂蝉帮忙在旁整理，侧目看我，道。

    “主公，你好久没去上课了，今天要去上课？”

    “肯定要去的。”

    我笑了笑，道，“不久后应该要第二次大考了。我得把握住机会，多争取一点资源。”

    学府的很多资源，外面都是没有的。

    现在读书不多争取点，我怕以后出了校门，没有机会再争取了。

    “这样啊……”

    貂蝉了然，顿了顿又道，“周瑜在半夜的时候已经来过了。”

    “哦？”

    “他说已经把事情处理掉了。尉迟敬德、郭襄儿、秦琼等人都会注意的。相信‘林凡’那厮即便有校徽，也不可能再混进学府天宫了。”

    貂蝉瞥了眼樊哙、王重阳，“不过从今以后主公不管去哪都最好带着樊哙、王重阳，要不然会引起许多不必要的误会。”

    “这个自然。”

    不等我答话，樊哙拍了拍胸口，瓮声道，“以后有我保护主公，‘林凡’是绝无可能插足进来的。”

    王重阳在旁站得若青松般笔挺，一手提着神剑，一手缓缓抚须，目中精芒微微一闪，却是没有多做声。

    “还有……”

    貂蝉神情略有些古怪，“尉迟敬德他们都不大信周瑜说得话。”

    “理解。”

    我点了点头，“我自己一开始也是不大信的。”

    我都不信，更遑论他人了。

    不过现在己方人士是信了，尉迟敬德他们信不信无关紧要，只要他们能配合好周瑜就行了。

    我可不希望‘林凡’那厮再次明目张胆的来天宫行骗。

    学府之中我有不少的朋友，我可不希望他们受到伤害。

    “主公的朋友周瑜也通知了几位。”

    貂蝉道，“不过他们大多半信半疑。还问了周瑜有关主公成婚的事情，像朱大彪更是送上了一份贺礼，说祝福主公早生贵子，夫妻和睦。”

    “贺礼？夫妻和睦？！”

    我嘴角抽搐了两下，虽然早有所料事情发酵到最后，会这样，但我还是觉得心里怪怪的，“算了，随便他们吧。他送了礼，改天回送一份给他，这事你来安排吧。”

    朱大彪那个穷鬼，我还不了解他？

    最喜欢打肿脸充胖子，送了这份贺礼给我，自己估摸着要挨饿很长一段时间了。

    他修为不高，天赋不高，年纪又大，估计在地府也待不了多久了，不出意料之外，也就是明年，他就应该会被委派为凡间游魂城的城主了。

    不过去凡间当一城之主，对于他那样的人来说，也是最好的选择。

    放到地府？分分钟被别人吊打。

    去凡间还能在凡人面前装比、‘扮’大神。

    “是。”

    貂蝉应了声，又道，“那其他同学的贺礼都要回吗？”

    “你看着办吧。”

    我笑道，“这些小事就不用禀报我了。”

    “是。”

    貂蝉眼中闪过一抹触动，半晌，她长吸口气，道，“目前也就这些事了，等有大消息我会再次通知主公。”

    “好。”

    ……

    跟雪儿她们用过早点后，我便在王重阳、樊哙的‘护送’下，带着小九儿去上课了。

    至于雪儿，依然跟着貂蝉学习各种功课。

    她的天赋也极强，即便‘灵’被封锁了，但学习能力也不是一般的人可以比拟的，若是‘灵’开启，那将是她大放光芒的时候，这是神医孙思邈的原话。

    我坚信不移。

    ……

    一路疾走，路上碰到了不少同班同学。

    她们一开始看到我，还愣了一下，以为看花眼了，等再看了两眼，确定没看错后，一个个大呼小叫，朝着我的方位跑来。

    “班长！是班长耶！班长大人，班长大人~~等等，等等~”

    跑在最前头的不是别人，正是我的同桌曹丹珍曹同学。

    “班长，班长！”

    曹同学一脸兴奋，双眼都在放光，就似久别重逢的老友看到了知己似得，那欢愉的要爆炸的情感都‘透体而出了’，是个人都能感觉的到。

    对于曹丹珍的热情，我原本是早已经习惯了的。

    但一些日子没见，再见她，猛不丁遇到，她还是这么热情，不，比之以往还要更为热情，我就有些吃不消了，并且在这一刻近乎本能的想到了连招呼都不打就要跟我拜堂的冰霜酷冷的学府行走柳似伊！

    柳似伊的冰霜酷冷，跟曹丹珍的活泼热情，近乎是两个极端。

    但无一例外，两人都是不打招呼就喜欢给我‘送好处’的那种人。

    曹丹珍送得大多都是‘爱心早点’

    而柳似伊送了金丹不说，还要送我登上柳府姑爷的‘宝座’！

    所以，这一刻看到热情似火的曹丹珍，想到冰霜酷冷的柳似伊，我就情不自禁打了个寒颤，干笑了数声，加快速度往教室方位走去。

    “班长大人，等等，等等我啊！~”

    ……

    高一一班教室内。

    我坐在了位子上，能清楚的感觉到同学们对我的那种‘关切’眼神！

    当然，关切只是我的一厢情愿，大多数的同学都是一脸八卦，包括私下里她们的传音对话，都是在窃笑，在八卦的。

    我无力之极，懒得听了，耳不听为净！

    但其他同学的可以不听。

    我同桌曹丹珍、以及前排的周梓媚的，却是不得不听，因为这两位无一例外的，都已经备好了爱心早点。

    对于周梓媚备好了早点，我多少有点心理准备，但曹丹珍的，我就不免愕然了。

    她似乎也清楚我的想法，一脸殷情的看着我，“班长大人，我每天都会给你准备早点的。一直等着你回来呢。快，尝尝，新鲜的龙肉包子。”

    “又是龙肉包子。”

    周梓媚一脸嫌弃的瞥了眼，用那一双饱含着火热的双眸紧盯着我，“班长大人，吃我的，火尾鱼羹！绝对鲜美，我昨天特地让我堂哥帮忙从食堂的师傅那买来的食材订做的。就是为了给你接风洗尘的！”

    “火尾鱼羹！”

    曹丹珍面色微变，满脸不自然道，“你平常准备的不都是灵面吗？今天怎么做了这样顶级的早餐？”

    “嘿嘿。”

    周梓媚一挑眉头，“我有未卜先知之能，算准了班长大人今天会回来！你羡慕嫉妒恨？没用！”

    “我羡慕什么？”

    曹丹珍瞪眼，“别自以为是了。搞笑！”

    “行了，行了。”

    听两位谈话，也明白这两位对我的热情，我心中感动之余，长叹口气，“多谢二位的好意，都坐下吧。我留着，等有空再吃。”

    吃过早点了，还吃？

    不过她们的好意不能不领，领了我也必须想个法子回礼，总是吃人家姑娘做得早点，吃一次两次没事，吃多了不好意思啊！

    “等会再吃也行。”

    曹丹珍眨巴着眼睛看我，犹豫了一会，道，“班长大人，我有件事不知道该不该问。”

    “我知道你想问什么。”

    我很是无奈，看来跟柳似伊结婚的事情，时至而今，真的闹得大多数人都知道了，看同学们听了曹丹珍这话，都唰唰看过来的八卦眼神，我便知道这事要是不说，她们肯定会私下里脑补，到时候越传越离谱，不大好，还是快刀斩乱麻吧，想到这，我便道，“我跟学府行走之间没什么，还没结婚，大家都以讹传讹呢，过分了。”

    “呼。”

    曹丹珍长呼口气，拍了拍胸口，满脸笑意，“我就说嘛，班长大人这么优秀的人，连大学都没有开始上，怎么可能在这个时候结婚去自毁长城呢？果然如我所料。”

    “话是这么说……”

    ……

    ……