
    被一群小不点敬礼。

    而且他们还一个个敬礼敬得那么认真。

    我心情之异样，在这一刻攀升到了极点。

    恍惚中，我似乎看到了那位在大雪中朝着田灵儿礼敬的少年郎。

    当初的我，在雪儿病重时，在最为无助的时候，遇到了田灵儿，那个时候的我的眼神，想来跟现在的孩子们，应该是一样的，带着敬仰、好奇、兴奋、期待……

    “主公，你看……”

    武松看着我，试探性的问道，“讲两句？”

    “好。”

    本来就答应了西施会在这里当几天老师，再加上在这些孩子们的身上，我也看到了自己的影子。

    跟他们说几句话而已，能有什么心理负担？

    我扫视台下，从第一排第一列的一个孩子开始看起，一直看到最后一排最后一列的孩子。

    每个人的样子我都差不多记在了心里，这才在数百孩子的灼灼目光中，说道，“作为第一批进入暗卫所的成员，你们将会得到我们暗卫所高层人员的大力栽培。不用怀疑，只要你够努力、够潜质，达到了那个资格，你将会拥有独属于你自己的一分天地。到时候你想在拿分天地里做些什么，全都看你们自己……”

    有‘灵’的孩子本就早慧，再加之孤苦的他们在江湖中流浪过，这种早慧更是升华到 了极致，如果把这群孩子只是当作孩子看，那就太小瞧他们了。

    他们一个个的聪明智慧，放到凡尘去，绝对不会低于那些十几岁的少年少女。

    既然知道他们的聪慧程度，有些话，我也不会藏着掖着，都挑明了讲。

    而我越是挑明，孩子们似乎越兴奋，一个个听得双目放光，眼神中的炽热似乎要将天都给烧穿。

    我见了，心中感慨无限：底层的人物，想要往上冲，没有一定的机缘，是极其困难的。田灵儿当时能在茫茫人海中发现我，并传授我功夫、养灵术法，也是厉害。

    如果不是被她找到 ，我可能真的会冻死在那个冰天雪地里。

    哪里还会有现在的我？

    哪里还能站在这台上跟孩子们将这些大道理？

    王侯将相，宁有种乎！

    我可以做到这一步，相信这些孩子们足够努力，足够幸运，也一定能走到我今天这一步。毕竟，我这一步并不是遥不可及。在我的前方，还有更长的路要走，更高的山要爬。

    “……我会在这里教导你们几天，以后你们可以叫我林老师，或者直接叫我林大哥也行。”

    “主公，礼不可废。”

    西施肃容道，“有些事情一旦开了不好的 头，后续影响会很坏。暗卫所是一个严谨、有序、有礼的组织。从上到下，从头到尾，都应该做到礼节有度，主公，你身为暗卫所的主家，若是下属们跟你称兄道弟，岂不是乱了套？”

    “没错。”

    武松深以为然的点了点头，“以后就让这帮孩子叫主公林老师，或者直接称呼为主公？”

    “那就叫林老师。”

    我道，“叫主公？”我瞥了眼双目炯炯，面庞稚嫩的孩子们，道，“太古怪了，不妥，不妥。”

    被一群小毛孩子恭恭敬敬的叫主公？

    岂不是成了孩子王了？

    想想都怪的很。

    “就听主公的。”

    西施点了点头，看向孩子们道，“还不快叫林老师好。”

    “林老师好！”

    数百孩子们或兴奋、或好奇、或冷静的朝着我问好，声音清脆的宛若春日里陡然而落的春雨，让人听了，心里情不自禁的便有一种美滋滋的感觉。

    “好。”

    我笑着点了点头，看向武松，“那你先教导他们。我先去这四周转转，等晚些，我会回来编写教程。”

    “是。”

    武松跃下高台，朝着孩子们走去，面容严肃，声音高昂，“立正！踢腿，出拳……”

    “嘿！”

    “哈！”

    军营中再一次响起来了稚嫩的呼喝之声。

    但不知道为什么，这一次听了，心中竟格外的感觉到愉快。

    想想自己也只是一个学生，却成了一堆孩子的老师，我这心情，就愈发的异样。

    不过我也没有往深处想，而是走出了军营，一路朝着左侧的方位走去。

    到了深渊之底，东西南北，我基本上是分辨不清楚了。

    好在一脸有西施带队，倒也不用担心会迷路。

    一路疾行，中途不时可以看到一两位高速蹦跃的兔子精。

    她们大多顶着一双毛茸茸的兔耳朵，手提着一个个装有各种东西的包裹，在我面前快速飞空而过。

    方位跟我一样。

    我看向西施，她似乎知道我想问些什么，解释道，“鲁班、干将一直在打造基点。这其中需求的物资是海量的，许多物资需要分门别类放好，然后运转到各处，而这其中的挑选工作，大多都是这些兔子精完成的。

    机器人虽好，但类似南琴绿海那种机器人太贵了，以我们目前的条件不适合大量购买那样的机器人，而且那样有智慧的机器人，大多数都是有人权的。很麻烦。所以主公一路走来看到的机器人，大多都是那种廉价的没有安装智慧芯片的普通机器人，这样的机器人做些挑选工作？那是绝对不适合的。本来挑选工作，一开始是我跟狄仁杰他们去完成的，后来多了这些兔子精，这工作自然沦落到她们的头上了。”

    “这样吗。”

    我恍然，思量了一会儿，道，“看来购买机器人，少说也耗费了上亿资产了。”

    “没错。”

    西施苦笑，“人手太少了，不得已，只能大量采购机器人。好在买得只是普通的机器人，并没有被南琴绿海她们特别盯上。或许也是因为南琴绿海知道暗卫所这地是主公的地盘，所以没有过来找茬？”

    她似有些困惑，“毕竟就末将所知，任何试图购买如此海量的机器人的家族，都会被南琴绿海追问用途，以及后续处理方法，但我们并没有被追问。”

    “看来真的是南琴绿海在暗中照顾了。”

    我道。

    南琴绿海虽然是机器人，但其睿智程度、拟人化程度，比之许多真人，都要超出许多了，说她们是具备高智商的人类，都没有人会怀疑。

    而这样的机器人，都是城安局的人员。

    一般的家族机构，虽然也会有机器人，但睿智程度比之城安局的机器人，却是相差甚远。

    现在的黑科技虽然很发达，但南琴绿海这样智慧高、装备强的特殊的机器人还是很少的。

    “等以后有空你们代替我去感谢她们一番。”

    我道。

    南琴绿海邀请过我几次，请我去喝酒吃饭。

    但我先不说没空，就算有空，我现在也不敢去，外头有一个柳似伊就够呛，现在又多了一个霍小妹！

    不把事情解决之前，我是不会轻易现身在牡丹城中的。

    “是。”

    ……

    说聊之间，我们已经不知不觉的来到了最深处。

    在那儿有一座浑身散发着七彩光晕的祭坛。

    ……

    ……