
    吼声的主人公是一位位面貌看起来很是稚嫩的孩子。

    孩子有男有女。

    但无一例外，都身穿黑衣，含胸拔背，精神奕奕。

    此刻，他们在练拳，教导拳法的是武松，练得好像是极为普通的罗汉拳。

    在武松的教导下，孩子们都练得很是卖力，小脸红扑扑的，一个个双目炯炯，出拳、踢腿之间，很是认真、有力。

    我看了两眼，双目微亮，赞道，“很不错。”

    我记得我当时上幼儿园的时候，一开始练得就是太、、祖长拳跟罗汉拳。

    这两门拳法，虽然很是普通，但奠定根基的作用无与伦比，对于前期的发展很是重要。

    学好了这两种拳法，养灵术法的运转会更为迅速，对于激活心中之‘灵’，成为灵者、唤神者，都有很大的帮助。这一步走得好，后续会省很多力气。

    而武松诸神很明显对于这些知识点都很是了解，就算武松不了解，张良身为中位神，追随我数位主公，想来对这一道是门精的。

    有张良坐镇暗卫所，教导的问题，自然是迎刃而解。

    而看眼前这情况。

    武松虽然无法使得罗汉拳这门拳法神通发挥出绝世威能，但依葫芦画瓢，只是照样子教导，却是没有大问题的。

    下位神、中位神，大多都有自己固有的神通，是不能、也无法学习其他神通的。就算看会了、了解了，也是无法发挥出某种神通的威能的。

    这是众所周知的事实。

    至于上位神？能不能摆脱这个‘窘境’？这我也不知道。因为就目前而言，我还没有接触过上位神，不知道上位神到底有多妖孽。

    另外，学府之中的那些校长们貌似也没有接触过上位神，根据三界图书馆中的历史所讲，最近数万年的地府历史，貌似上位神出没的次数都是寥寥无几？

    问过张良他们，他们对这都不是很了解。

    只是知道神榜之中有上位神，而且数目还不少。

    既然数目不少？为何地府之中很难见到？这却是一大疑难问题了。

    “的确。”

    黄忠手抚长须，目光炯炯，满脸笑容，“这些孩子都是我们从牡丹城中，以及牡丹城附近的小城里搜罗而来的孤儿。当然，也有不少是沈万三、王重阳他们从商路上带回来的。”

    “孤儿？”

    我眉头一跳，“这么多？而且看似都似乎心中有灵！”

    想要成为灵者、唤神者，最为重要的一点，就是必须心中有灵！

    心中无‘灵’，那么修炼的再久也是白搭，最多只能成为凡人眼中的健身高手。少数身强体壮的，可能会成为凡人眼中的将军。

    但距离那种飞天遁地入海的灵者、唤神者，自然是差了无数倍。

    只有心中有‘灵’，才有资格问鼎仙人之境。

    而灵也分等级，有人灵、地灵……

    同时灵，也是沟通神榜的媒介，没有‘灵’，是绝对没有可能成为唤神者的。

    有了守护神的灵者，才能成为唤神者。

    而没有守护神的灵者，只能是灵者。

    “没错。”

    西施道，“这些孩子都是从各地孤儿院，以及各处精挑细选过来的，从一开始的几个、几十个，到如今，已经断断续续有了几百个，各种基建等也发展到了如今的规模。”

    各地精挑细选，才选了几百个。

    而且还是以王重阳、诸葛亮等人的眼光去挑选的，看来这些孩子的资质、潜力很高。

    我心中这般想得时候，西施又道，“这些孩子修炼的功夫都是张良他们从各处店铺淘来的。质量很一般。主公若是有意，不妨当个代课老师，把自己所学传授给他们。他们已经跟暗卫所签订了誓约，发誓永远效忠主公，效忠暗卫所，是绝对不会背叛主公的，如此一群天赋不错的孩子，若是成长起来，主公的未来，绝对可期。也绝对可以甩掉大部分的家族，成为显赫的世家、或者威名盖八方的势力，到时候都是在主公一念之间。”

    “没错。”

    黄忠深以为然的点了点头，“我们都是真神，虽然可以指导他们，但却无法让他们真切的感受唤神者、灵者之间的种种具体情况，这都需要相关的老师来教育，但暗卫所的成员，特别是头一批的成员，注定是必须秘密培养，不能公诸于世的。如此一来，只能秘密培养，不能随便让他们进入幼儿园学习。”

    的确如此。

    暗卫所中的头一批暗卫，若是到明面上去了，哪里还叫暗卫？

    要知道现在的学府系统十分正规，若是入了学籍，那就什么都摆在明面上了。

    许多大家族的杀手，也都是秘密培养的，只不过他们培养的不多。

    而我这……

    几百个，吃得消吗？

    但想想有沈万三的商队在赚钱，我勉强按捺下一颗躁动不安的心，沉吟了一会儿，道，“好。这几天我也不便出去，就在这里教导一下孩子们吧。”

    对于我来说，他们的确孩子。

    看样子最大的也不过五岁？

    反正绝对不可能超过六岁，一个个看起来都极其稚嫩！粉嘟嘟的、可爱到爆炸的有，虎头虎脑的也有。

    但这些孩子无一例外，都出奇的早熟。

    从他们坚定的目光中，有力的拳脚中，我感觉的出来，他们一个个都很渴望力量、渴望长大。

    这种渴望，跟当时在凡尘的我，近乎如出一辙，是那么的相像！

    只不过当时的我，并没有遇到张良这样的人，以至于，我带着雪儿，艰涩的在江湖中飘了足有五六年。

    其中酸甜苦辣各种味道早已经尝尽，早熟？对于吃过苦的孩子们来说，算得了什么？

    看到这样的孩子们，我更是下定决心，一定要把他们培养出出众的暗卫！

    我相信，在将来，有这样的一群暗卫在，有无双的神将在，雪儿将安然，我也将安然！

    “主公。”

    我跟西施他们聊了一会儿后，全神贯注教导孩子们的武松，无意一瞥间，这才看到我，忙急匆匆的飞来，躬身下拜，“末将拜见主公！”

    “请起。”

    我挥了挥手，笑看军营中的孩子们，道，“你教导的不错。”

    “不敢。”

    武松恭声道，“这都是平时张良、诸葛亮、周瑜他们的功劳，我只是当个闲散的教官而已。”

    “呵呵。你太谦虚了。带我去瞧瞧。”

    这里并没有看到鲁班、干将他们，想来是在别的基点忙活，如此，我就先去军营转转。

    未来的几天，这里将成为我的居所。

    也将成为我‘老师生涯’的一段记忆的‘站点’。

    “好，请。”

    武松精神微微一振，笑着在前带路。

    他大步往前迈去，走得很稳，尽显教官风范。

    看来武松在这段时间里头，别的没学会，这教官的气势倒是学了个全。

    记得一开始训练暗卫的人是荆轲，荆轲现在不在，肯定是追随着诸葛亮他们去应付柳似伊她们去了。

    柳似伊啊……

    想到这个女人，我的嘴角就忍不住微微一抽。

    好在我很快，就被眼前的孩子们所吸引，什么柳似伊、霍小妹，都在这一刻被扔到了爪哇国去了。

    军营占地不过数千平米，相当于一个凡间一个普通的小学那么大。

    里面各种健身设施都有。

    孩子们是站在一个操场上，在操场的正前方位置，有一个讲台，武松把我引到了讲台上，此刻，他正面向孩子们，双目灼灼，声音高昂，“第一届暗卫所成员，全体都有！”

    唰唰！

    所有孩子们屏气凝神站立。

    “稍息！”

    唰唰！

    孩子们伸腿，挺腰，一个个仿若缩小版的军人，看得我暗暗点头，果然苦难的孩子早当家，这吃过苦，流浪过的孤儿，就是跟那些家族里出来的浪荡子弟不一样。

    “向你们的最高长官，也就是本人的主公，你们未来的主家，敬礼！”

    武松身子一转，朝着我行了个礼。

    所有孩子或好奇，或兴奋、或冷静……的看着我，学着武松的样子，朝我敬了个礼。

    ……

    ……