
    轰！

    自山头之中突然钻出一道白茫茫的匹练，轰的一下击打在了金关玉锁的侧面，打得金关玉锁一个不稳，近乎是擦着刘秀的身子而过，重重击打在了刘秀身后不远处的一座小山上，轰的一下，生生把小山给打成了齑粉。

    “你！”

    刘秀嘴角含血，面色微白，但很快他脸上有一抹红色流转而过，也不知道他是惊怒害怕，还是羞怒惶恐？

    总之，在金关玉锁一缩一弹、要再次垂落狂轰的时候，在一道幽幽声中‘刘秀，你且回来’，刘秀脚下一旋，身若蛟龙，径直投入了山包之中，不过眨眼间的功夫便见了踪迹。

    “哼。”

    王重阳轻哼一声，一挥手，金关玉锁若狂雷般朝着山包的方位轰去。

    眼瞅着金关玉锁就要轰入山包之中时。

    轰！

    山包之中一闪而没的那道白茫茫匹练再次出现，仿若龙舞般跟金关玉锁在山包上空数次强势对轰。

    轰轰轰！

    两者对轰，仿若绝世神刀对阵犀利神剑，更似两条灵活的蟒蛇在相互吞咬；‘你来他往’，势均力敌，真是针尖对麦芒，半晌不得胜负，最后在一道大喝声中，匹练似得到了全新助力一般，猛地放大，仿若凶猛的鳄龙般轰的一下击飞了金关玉锁，击得金关玉锁一个弹缩，径直飞向了虚空深处，只是眨眼间的功夫便不见了踪迹。

    金关玉锁从出现一直到击败刘秀，再到跟匹练的相互进攻，其实早已经处在‘余势’状态了，不复早前凌厉、厚重、无量。

    一个不复之前，一个新生而出。一时落败，实属正常。

    王重阳也不气恼，眼瞅着匹练直朝着虚空中的九重身杀去，他眉目间闪过一道杀气。

    轰！

    他运转剑法，强势加入战团，一时之间，匹练跟‘十重身’杀得天翻地覆，天地间尽是剑光、白茫茫的匹练光芒。

    但不过几个霎那，在轰然爆破声中，匹练，九重身近乎同时碎裂。

    原地也在这时候出现了两道身影。

    一道身影的主人正是一手持剑，一手虚托着搜神器的王重阳，此刻王重阳气喘如牛，明显耗力甚大。

    另外一道身影的主人公，则是一位须发皆白，面色红润的老者。

    老者高有八尺，身躯并不魁梧，相反有些削瘦，但他站在那，就混似一座山，一片天，就似只要他不倒下，这天也不会倒似得。

    这是一位绝世的人物！

    看到他的那一霎，我的心里本能的冒出了这么一句话。

    “那人是谁，竟可以跟王重阳杀得不分胜负？！而且看他举重若轻的样子，他神力之充沛，似乎还要略胜一筹？！”

    樊哙讶声道。

    要知道王重阳可以说是我方诸神之中的顶尖高手！神通犀利，金关玉锁有若天臂！能跟他对阵的神，真的不多。

    这是其次，最为主要的还是，我方神祇，可以在同境界纵横无敌，这几乎是铁律！

    刘秀很强，资质逆天、神通惊人，依然败在了王重阳神通之下，若不是这位老者及时救场，刘秀必死无疑！

    但这位老者呢？

    竟后发先至，跟王重阳战了个不分胜负，由此可知，此老者之逆天！

    能在同境界匹敌王重阳的，这是有多惊人？无需赘言。

    “尉迟敬德，你认识吗？”

    貂蝉动容，看向尉迟敬德。

    “不认识。”

    尉迟敬德双目炯炯的眺望着远方战场，一脸诧异，“这老者好强的神通、好深厚的神力。他明显有进阶上位神的潜质。而且看样子，再得到几次造化，就可能真的会破入上位神了。这样的人物，不可能籍籍无名，但我……真的没见过！”

    “快要破入上位神的神祇……”

    我眉头微跳，心中波澜泛起：‘林凡’那厮到底是打哪里冒出来的，怎么召唤的神祇都这么犀利、凶悍？

    “真的好厉害啊。”

    雪儿樱桃小口微张，一脸震动的看着远方，“这就是神灵之间的战斗吗？太强大了，我根本没有看清楚他们是怎么交手，只是看到一片白茫茫的光和一片金灿灿的光在虚空中纵横来去。”

    雪儿虽然资质逆天，但现在还只是凡人，看不清楚，实属正常。

    我摸了摸脑袋，随口解释了两句，她愈发动容，拿着望远镜，眼睛一眨不眨的盯着远方。

    因为是凡人，貂蝉给她配了几套黑科技，眼镜加望远镜等等。如此相助之下，雪儿才勉强可以看到远方战场情况。

    “咿呀。”

    小九儿也是看得呆了，眼里有羡慕、委屈等等。

    我倒是有些理解她。

    她也是唤神者，但问题是这丫头不会说话，除了第一次侥幸把孙策召唤出来了之后，以后再也没有见到过她唤神。

    她也得到过一些唤神花种子，但我不知道她的唤神花种子用了没有，有没有试过再次唤神？但看她样子，她绝对是试过的，只不过失败了？

    “‘林凡’没跑就好。”

    三妙仙在我们几个之间飞来飞去，一刻都没有安生，她声音脆生生的，仿若山泉流水叮咚，“张良他们到了战场。这一下，我看‘林凡’往哪儿跑！”

    从王重阳锁定‘林凡’，再到张良他们赶到战场。

    时间堪堪过去了几十秒钟而已！

    如此之短的时间，若不是中途王重阳跟刘秀说了些话，怕是耗费的时间更短。

    高手过招，须臾间便定胜负，这不是开玩笑的。

    因为须臾间，高手之间已经过招千百了！

    对于凡人是须臾间，对于高手来说，一个须臾，也足够做很多事了！

    “张良、褚人获……”

    我看了眼，果不其然，他们已经到了，此刻已经站在了王重阳的身侧。

    而霍小妹她们。

    我瞧了眼，也在加速往王重阳的方位赶，看样子最多十几分钟就会到。

    霍去病加速的话，可能几分钟就会到。

    这速度已经很快了。但比之戴宗他们却是差得远了。

    我瞧了眼，便没有再看，而是目光移转到了老者、王重阳他们的身上。

    “王重阳、张良、褚人获？戴宗？”

    老者目中精芒灿灿，极为慑人，他抚须，正对诸神，微微一笑，“不知道我可有认错？”

    “没错。”

    张良目有异色的上下打量了两眼老者，彬彬有礼道，“不知道阁下是？”

    “老夫比干。”

    老者微微抚须笑道。

    比干？！

    这两个字响起的那一霎，我心中波澜泛起，半晌不得平息。

    比干，子姓，比氏，名干，沫邑人。商代帝王文丁的次子，帝乙的弟弟，商纣王的叔叔。是殷商王室的重臣，官拜少师(丞相)。先后辅佐殷商两代帝王，被称为“亘古忠臣“。

    历史上赫赫有名的比干挖心，说得就是他了！

    “比干？！”

    诸神皆惊愕。

    “你是‘林凡’的守护神？”

    张良讶异道，“我记得你们好像随着桀王、纣王后裔已经隐姓埋名在人世间，几千年不显踪迹了。不曾料，今天却在这里遇到了你！”

    “呵呵。”

    比干鹤发童颜，精神矍铄，虽看着年老，但其神力之充沛，足以碾压九成九的普通神祇了，“纣王后裔的事情就不说了。今天我主在这修养身心，被你们打扰。我也不追究你们的过错，只希望你们能够快快离去。”

    “比干，我很敬重你，但你这话说了却难以让人信服。”

    张良摇了摇头，道，“你主做了些什么丑事，想来王重阳已经跟刘秀说得清楚了。你也应该听到了。如此，你还说我们打扰你们休养身心？一切的因果，都是有起源的。没有因，哪里会有果，若不是你主实在太过无理，也不会有如今这番局面。这样吧。你把你家主公叫出来，我让我主跟他对峙，把话说清楚了，事情解决了，以后各走各的路，互不干扰，你觉得怎样？”

    张良这话堪称良心了。

    如果真的能解决掉‘林凡’的事情，双方各退一步也不错。

    从此以后，他走他的独木桥，我走我的阳光道。挺好。

    但问题是，可能吗？

    不仅我知道这不可能。张良何等智者？想必也是知道的。他说这话，不过是为了瓦解对方心智而已。

    我想得到，比干想来也想得到？

    “不妥。”

    比干面有难色，摇了摇头，道，“我主事情，事出有因，不是你们想得那么简单的。若是真的退出去了，岂会那么简单？这事不是我们想退就能退的。”

    “哦？”

    张良眉头微挑，温声道，“不知道比干你的意思是？”

    “没什么意思。”

    比干笑道，“我只是略作感慨而已。”

    “呵呵。”

    张良轻笑，“不知道你们认不认识一个名叫‘小兔子’的网友？”

    “网友？小兔子？”

    比干拧眉，“不认识。”

    “那你们总应该知道现在网路上到处都流传着你主的果体视频吧？”

    “这个……略知一二。”

    “果体视频就是小兔子网友上传的。你们会跟她没有瓜葛？这事说了，你信？”

    “我信。”

    比干点了点头道。

    “……”

    张良无言，怔然半晌，咳嗽一声，道，“看来跟你们说理是说不通的。你们真的不打算把他交出来？”

    张良会跟他们对话，是要等帮手。

    毕竟诸葛亮、狄仁杰、李清照、丘处机一伙人也快要赶到现场了。

    围堵刘秀‘林凡’，王重阳他们几个就够了

    但现在多了个比干，天知道这山包之中，还有没有别的神祇。

    张良保险起见，等帮手，说得过去。

    但比干跟张良说话，不想着逃跑，是什么意思？

    难不成，‘林凡’已经有在计划着跑路？正在准备着逃跑时间、方位？

    还别说，真有这个可能。

    我想得到，张良诸神没道理想不到。

    想到这，我强压下心中焦虑，静静看着。比干那等高手的交战，我还是别参与进去为妙，免得一个不好，跟那些被轰得稀巴烂的走兽一般上了天，那就没处说理了。

    “那你们真的是不打算退了？”

    比干不答反问道。

    ……

    ……