
    “王重阳……”

    刘秀喃喃了一句，猛地他似想起来了什么，面色大变，“是你，你是那厮的守护神！你怎么会出现在这，等等……”

    他盯着虚空中的搜神器看了两眼，是回忆到了什么，瞳孔紧缩，“这，这是？！霍家的至宝怎么落在你手里了？！”

    看他模样，还真是后知后觉！

    想来他们这一伙人都应该陪着‘林凡’陷入了深层次的修炼之中？又或者说，在搜神器大动作搜索全城的这一段时间，他们可能都在干别的事情？导致没有发现搜神器的异常波动？

    不管事实如何，他们的确发现的晚了。

    若是早一点，他们说不定已经逃掉了。

    但现在，逃不掉了。

    因为在我的视线之中，戴宗骑乘着光兽，一手一个，已经拉着张良、褚人获快要接近战场了！

    “呵呵。”

    王重阳面色沉静，双目幽幽有若深潭，他嘴角勾起，轻笑道，“看来你是‘林凡’那厮的守护神了！你家主子果然在这里。叫他出来吧。把事情说清楚了。我或许可以考虑放过你们，若是不然，一场生死大战可免不了。”

    “呵……”

    刘秀深吸口气，脸上的讶色完全收敛了起来，一张脸重回威严，身上的皇者霸气渐渐回归，他盯着王重阳看了两眼，轻蔑一笑，“你来做什么，你自己心知肚明。就不要跟我玩文字游戏了。因为本人自觉不会比你蠢！你的想法、心思，我一眼就看得通透。玩这些有意思吗？按照我的想法，你现在退出去，我们井水不犯河水，岂不是更好？”

    “好。”

    王重阳肃容点头，温声道，“你说得对，我不跟你玩文字游戏。我就直言了。你家主子甩了无数锅给我家主公这且不说，还冒充我家主公前往天宫学府想要带走小玉、少主她们，这已经犯了我家主公的忌讳了。身为人，动手可以，但用这样龌蹉的手段来行事，未免太不够光明正大，太过猥琐、阴暗、卑鄙！”

    他深深的看了眼刘秀，“我看阁下雄姿英发，身上皇气冲霄，一看就不是寻常之辈。你难道不觉得阁下之主行事不大妥当吗？”

    “我不觉得。”

    刘秀双手负在背后，身子站得有若青松般笔挺，他微挑着眉头看王重阳，双目精芒灿灿，“你还不动手，在这废话连篇，是要等帮手吗？”

    “不。”

    王重阳微微低头，直视刘秀，“我自觉可以对付你。而且就算你有帮手一块儿上，我也不惧。我暂时住手，跟你讲理，也只是希望能把事情原委说个明白。毕竟我家主公背锅背得实在有些莫名其妙。你家主公难道不觉得应该站出来给那些受害的女子一个交代吗？身为男人，最起码的担当感，责任感，他难道没有吗？难道真的已经厚颜无耻到了这样的地步？真的道德败坏到了入魔的境界？如此的话，他还做什么人？直接去死，不是更好吗？”

    他双目炯炯的盯着刘秀，“阁下觉得呢？”

    “阁下好口牙。”

    刘秀周身劲风滚滚，吹荡的他周身衣抉翩飞，在身后鬼森的衬托下，英气伟岸如他，愈发显得神圣，此刻，他双臂微运，一股庞大的气团在他掌心凝聚，他昂头看着王重阳，“一代宗师王重阳，什么时候学会做说客了？不过，你说得再多，也打动不了我。更无法动摇我的心智。你若是真的有心，就此退去吧。”

    “呵呵……”

    王重阳耳朵动了动，似乎感知到了些什么，他当下轻笑道，“看来阁下是铁了心支持一个无德鼠辈了。如此的话，我们只有做过一场了。”

    “呵……”

    刘秀嘴角勾起，呵然一笑，“你想动手就来吧。看是你先死，还是我先死。”

    “如此的话……”

    王重阳长吸口气，面露遗憾之色，“真是可惜~”

    轰！

    声未落，他整个人身子微动处，猛地化作十重身。

    正是神通‘分梨十化’！

    “丹阳二十四诀！”

    王重阳轻叱间，一颗明晃晃的太阳高悬在十重身的身后，十重身随即晃了晃，身化幻影，手持长剑，朝着刘秀的方位如电般刺了过去。

    中间一道身影不动如山，手持利剑，左手虚托着搜神器，面色沉静的看着山头。

    其余九道身影，身化幻影，勾连身后太阳，神剑一抖，剑气迸发，连带着他们九道身影，恍若无量的摩柯风云般朝着刘秀的方位一拥而去。

    这一去，虚空之中幻影横生，剑气晃荡，炽热刺目的阳光随着身影压落凡尘！

    只是一霎不到，刘秀身周便到处都是剑影、身影、太阳的虚影。

    “嗯？！”

    刘秀瞳孔紧缩，一声大喝，“大将守护！”

    轰！

    声落处，他身周足足出现了二十八尊神将虚影！

    这些神将虚影初时面目模糊，但不过半秒钟，便一个个在云雾滚滚中显化出具体身形来。

    却是一尊尊身高体阔的彪悍大将。

    “云台二十八将？！”

    王重阳眉头微跳，看着刘秀，“原来你是刘秀！”

    “哈哈哈……不错，某正是刘秀！”

    刘秀大笑，手一挥，四周二十八尊神将虚影纷纷化风、化光，朝着八方王重阳的身影轰去。

    这些虚影有的手持长枪，目含煞气，雄姿英发，整个人的气质极为不俗，恍若一把神枪，要捅破天；有的需要手持刀盾，张口似乎在大喊着什么，一路狂奔而去，仿若在草原上疾奔的大象，笨重中带着一往无前的无敌碾压姿态；有的需要则手持长戈，一路所向，恍若铁马纵山河，给人一种难以抵挡的披靡之感……

    云台二十八将！

    伴随着刘秀征战天下，取得江山的名将！

    一经出世，风云变色！飓风伴生！惊雷横空！

    轰！

    隆隆隆！

    二十八尊虚影，若二十八条神龙般环绕着刘秀而转，所有试图靠近刘秀的身影，都会被他们给无情的击碎。

    轰！

    隆隆隆！

    二十八将虚影只是半秒钟不到，已经完全跟王重阳的虚影大战、缠绕在一块儿了！

    两方这一战，真是将遇良材、棋逢敌手！

    一方九重身，丹阳压落，剑气无双。

    一方二十八神将，神通各异，恍若长龙般神气贯天穹！

    两方‘你来他往’，直杀得虚空都崩裂了数块。

    轰！

    隆隆隆！

    以山头为中心点，八方身影不时晃荡，有的上一秒在山头上空，下一秒已经出现在了百里之外；有的上一秒打得大地崩塌，深入地底，下一秒已经横空而过……

    触目所及之处，那一块地方，到处都是密密麻麻的身影，他们的战斗移动速度太快了，快到一般的肉眼都难以捕捉，只是恍惚中看到了一片片的高大身影在虚空中快速横击来去，打得虚空黑洞生，八方地界不停崩碎，无数深藏地底穴洞中的走兽为之惊恐，纷纷跃出老窝，亡命狂奔。

    但仍然有的跑得慢了，被双方大战崩散的剑气、拳光给轰中，惨叫声中，轰的一声，化作血渣。

    弱者，在两方强者大战的时候，靠的太近，往往都会有死亡的命运。

    这是众所周知的一点。

    然而一些野兽尚未开化，以为藏得深就没事，结果这样的东西，往往死得最早。

    轰！

    隆隆隆！

    两方的大战已经到了白热化。

    王重阳身立虚空，虚托着搜神器，不停掐诀，发动神通，分梨十化、丹阳二十四诀、全真剑法近乎被他使用到了极致，用得出神入化，往来无痕迹，近乎于道。

    但二十八将个个神通惊人，环绕着刘秀拧成一股绳，往往击破了这尊神将虚影，眼瞅着就要杀落到刘秀身前，又是另外一尊神将扑了过来，挡住了王重阳的兵锋！

    在这尊神将挡住搏杀了的霎那，崩碎的虚影又很快凝生了出来！

    刘秀不死，二十八将即便被崩碎无数次，只要刘秀神气足够、支持的在，就能无限衍生！

    这是一种可怕的神通，正如王重阳的分梨十化等一样，神气不衰，神通之力不竭！

    这就是破碎者的可怕之处。

    神通可以源源不断，不似低弱者，神通用了一次，就必须重来。

    他们不用，可以随意演化，轻松自如之中，处处透着玄机、道则。

    “金关玉锁诀！”

    王重阳见久攻不下，而且目视到了搜神器的赤红色光柱在抖动，这是‘林凡’要移动的节奏，当下他不敢怠慢，拧眉掐诀，手指虚空，一声清喝。

    轰！

    隆隆隆！

    伴随着惊雷横生，虚空深处，有一道通天金色关卡，自电光般自虚空极深处飙射而来。

    上一秒，关卡还远在十万八千里外，下一秒，关卡已经卷带着一巨大玉锁，仿若澎湃的大浪般朝着刘秀的方位重重拍打而去。

    这一拍，真似天道惊雷落凡尘；更似无边金色瀑布轰击深潭。

    轰！

    嘎吱！

    拍击的虚空都似被打爆了，发出了难以承受的嘎吱轰鸣声。

    哧啦！

    半秒钟不到，通天无边的宽大金色关卡，卷带着玉锁，一路所向，击碎了所有拦路的物质。

    轰！

    隆隆隆！

    金色关卡巨大无边，仿若上天垂落的巨大手臂，而玉锁，则仿若手臂的拳头，它伸缩不定，行动自如，一动仿若山都要崩塌，一缩仿若莽龙翻身，大地都要崩碎。

    轰！

    轰轰轰！

    它一路所向，恍若疾风电闪般，须臾间便轰碎了数位神将虚影。

    又是须臾间在轰轰轰声中，接连轰破二十八将的防御，眼瞅着就要轰进到刘秀的内圈，直抵刘秀头颅之时，刘秀面色大变，反掌打出一巨大金色印玺，“印压天下！”

    轰！

    印玺一出，随风见长，不到半秒钟，便大若小城，它一路升空而去，仿若城池升空，更似放大版的炮弹发射一般，在极短的时间内，便跟金关玉锁碰撞在了一块儿。

    轰！

    这一碰，真似金刚碰铁石，碰得火光四射，不过须臾间的功夫，金关玉锁一缩一卷，重重一弹，轰的一下，便把印玺给弹飞到了天边去。

    然后金关玉锁余势不衰，若轰隆隆的垂悬而落的巨臂般朝着刘秀的头颅拍打而去。

    “帝皇之灵！”

    刘秀面色发白，一声大喝，一尊高足有数百米的‘刘秀’在虚空而生，挡在了刘秀的面前。

    但这尊‘刘秀’出现的时间实在太短了，还在凝聚之中，金关玉锁已经杀刀，一霎不到，轰的一下便轰碎了帝皇之灵，再是一霎，金关玉锁已经杀落，轰的一下击打在了刘秀的头颅方位。

    刘秀闪避不开，微微歪了下脑袋，玉锁击在刘秀肩膀上！

    咔！

    霎时间，骨裂的声响震天彻地。

    刘秀闷哼一声，被玉锁给打得身不由己倒飞出去了上百米。

    轰！

    王重阳得势不饶人，一挥手，金关玉锁一缩一卷一弹，仿若金龙般朝着刘秀当头吞去，眼瞅着就要把刘秀给吞没。

    ……

    ……