
    曹冲信心十足的道，“末将已经有了神力迅速增加的感觉。想来王重阳他们也应该有同样的感觉。”

    “没错。”

    黄忠、龙且几乎同时道，“这种神力凶猛增加的感觉已经到了顶点了。最多几秒钟，王重阳他们就会爆发。到得那时候……”

    “到了那时候，霍去病再想冲过来，就更不可能了。”

    丘处机接口笑道。

    霍去病跟王重阳三神大战，中途有几次差点冲过来，但都被成功阻止。

    现在王重阳他们实力增强，霍去病更不可能冲过来了。

    我定了定神，看向了战场。

    果不其然。

    樊哙他们的气势正在以肉眼可见的速度往上冲，每一秒都会增强那么几分，几秒钟过后，一个个比之以往最少强大了一倍！

    短短时间内实力翻翻！

    战斗力暴涨，打得霍去病一个猝不及防，差点跌落神坛。

    “怎么可能？！”

    霍去病身子飞旋，一抖手中神枪，连点虚空，数百点夺目枪芒闪过，锵锵锵声中，跟樊哙的短刀、达摩的掌影、王重阳的剑光对撞数百次！

    “混地龙！”

    他一声清喝，混地龙一声长啸，嘶律律声中飞到了他的身下。

    他双腿张开，手中长枪连点，对阵三神的同时间，稳当当的落在了马背上，伸手一扯缰绳，一声清喝‘驾’，已经驾驭着混地龙，蛮横的冲撞开了王重阳的拦阻，冲向了地面。

    “想跑？！”

    樊哙混似一点流星，手持短刃自高空飞速冲下，一路冲击的火光爆射，空气兹拉爆鸣作响，他的速度快到了极致，手中的短刀一挥，无数断刃之气似死神的镰刀，朝着霍去病的后背重重劈砍了过去。

    锵！

    霍去病的后脑勺似长了眼一般，手中长枪一抖，枪气爆破，轰的一下点碎了断刃之气，他一边驾驭着混地龙往地面冲去，一边扭头看了眼我的方位，目中精芒开阖不定，“能在战场中吞吃灵丹提升战力。而且速度还这么快。林凡，你的胆子还真是大。这一次你没有走火入魔，是你命大，但愿下次你能悠着点。”

    走火入魔？

    有灵人在，我想走火入魔都难。

    我心中是这般想得，嘴上却什么都没说，只是静静的看着混地龙载着霍去病，一个俯冲，冲入地底之中，消失不见。

    “轰！”

    王重阳的剑光、达摩的掌影，紧随樊哙的断刃之气，冲入了地面，打得地面崩塌数十里，无数石头碎块冲天起。

    但霍去病的身影？却是再也看不到了。

    咻咻咻！

    王重阳、樊哙，达摩飞到了我的身周四下，团团护住了我。

    霍去病的混地龙来无影去无踪，特别是地底之中，混似黑影，其隐匿藏行之能，可谓盖压诸多神兽。

    如此混地龙，诸神岂敢怠慢？

    但等了半晌，并不见霍去病身影。

    诸神这才长吁口气，樊哙更是看向我，瓮声道，“他奶、、奶的，算霍去病跑得快，要不然末将肯定能在他身上剐下二两肉。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否。

    “走吧。”

    我转身，朝着暗卫所的方位走去，“曹冲你去叫门。王重阳，你们防着点。”

    “是。”

    王重阳恭声道“末将会在暗卫所的入口处防御，现在我们几个实力提升，霍去病绝无可能能轻易击败我们，足够为主公争取到进入暗卫所的时间了。”

    “我也是这么想的。”

    曹冲喜笑颜开，道，“我这就去叫门。”

    他大腿一迈，身化镜影，咻咻破空声中，不过须臾间的功夫，已经落在了那栋拔地而起的高楼门口。

    高楼占地极广，少说也有万平，在高楼附近，阵法、禁制密布，把之前跟庞涓他们大战时那道深渊给近乎完美的 覆盖住了。

    禁制、阵法之外，有栅栏、假山等物点缀，更有一道高门屹立在那。

    高门足有百米，立在那，宛若巨无霸一般，俯瞰着这个世界。

    此刻，高门是关着的。

    曹冲到了那，手结印法，连扣数十次大门，叩击的砰砰砰声作响。

    等了足有一会儿，在一道道刺目而绚烂的光华中，万千禁制齐齐闪光，带动起来了高门上的星形图案！

    那星形图案，一开始是灰暗，但在带动下，大放光芒，到的最后，一道金光卷荡方圆百里地，把我们所站立的虚空位置地带都给卷覆盖进去了。

    在金光中，我看得很是明白。

    这一扇门，跟附近的地域、绝阵，很好的勾连在了一起。

    想要进入这扇门，只有两种方法：要么知道开门的口诀印法；要么就轰碎所有的绝阵、禁制。

    但现在看到这般惊天动地的场面，我明白了张良早前所说暗卫所有‘布置’可以对付霍去病等人的根本缘由所在了。

    有这禁制、大门拦路，霍去病即便手眼通天，也绝对难以进入其中。

    只要我踏入了那扇门，基本上就安全了！

    “呵呵。”

    黄忠手抚长须，笑道，“看来是西施在其中施法，故意把这里的禁制之光展示给了霍去病他们看。”

    “故意？”

    我先是茫然，继而恍然。

    我就说开个门，怎么会把动静闹得这么大，敢情里面有西施接应。

    西施一直守在了暗卫所，她没有出来，显然是暗卫所各地，都需要她的掌控和指挥，毕竟现在张良他们都不在暗卫所，若是西施也出了暗卫所，那暗卫所岂不是要瘫痪？

    张良把西施留在暗卫所，还是很有道理的。

    “走。”

    我往前迈步，朝着大门方位飞去，只要入了门，霍去病能奈我何。

    嗖嗖！

    黄忠诸神护着我，飞向了大门，几乎在我们刚刚临近大门的时候，伴随着一道玄光突起，轰的一声炸鸣声在我耳畔炸起。

    我扭头后看，只见霍去病骑乘着混地龙不知道什么时候出现了，正跟樊哙、王重阳、达摩三尊神祇战斗在一块儿。

    樊哙、王重阳、达摩守住了一个三角地带，这个地带可以防止任何人进入大门的通道方位。

    三角地带过后，便是一条直直的狭窄通道。这样的狭窄通道，三尊神祇很难施展开来全部武力。

    但站在三角地带却没有问题。

    若是在他们实力没有提升之前，他们是绝对不可能守得住这个三角地带的。

    霍去病绝对可以一骑当先，突破三角地带，进入狭窄的笔直通道，入了这条通道，霍去病无人可挡，甚至于可能直接突入到大门里面，进入暗卫所。

    这也是之前曹冲为什么不主张先开门进去的根本缘由所在。

    但现在却是不用担心这一点了。

    王重阳既然笃定自己可以拦住霍去病，我便选择相信他，只是瞥了眼，我便头也不回的往大门方位走去。

    “霍去病，你还要不要脸？！三番五次搞偷袭！”

    樊哙的怒吼声似澎湃的大浪般卷翻天地，“他奶、、奶的。你有种就跟老子真刀真枪干一架。”

    ……

    ……