
    最终，我们一行人落到了南天门外数千里的高空地带。

    这儿白云飘飘，彩霞环绕，清风徐来，且人烟几不可见，倒是看风景的一大妙地。

    “就在这吧。”

    我扫了四下一眼，道。

    这里距离南天门只有几千里，我额头神眼开阖间，看得分明，南天门处往来人群川流不息，数十上百条彩虹高速跑道悬空，蔓延到了无尽的远方。

    不得不说，天宫学府的基建，做得真的很完美，称之为天宫，真的是名不虚传。

    因为就我的认知，许多凡间电影电视里的天宫建筑物，都远远比不上眼前的这座学府天宫。

    “不等戴宗他们吗？”

    王重阳抖了抖袖子，一抖之下，搜神器露出一角，瞬间数条匹练似得彩光爆射而出，照耀的十里八方都透亮一面，照得每个人的脸上都光亮亮、红通通的。

    “这是？！”

    尉迟敬德双目瞪大，一脸惊异。

    这位大神跟来了之后，就一直很是期待的看着我，显然是指望着我真的能找到那位‘林凡’

    不过他这么期待，真的是准备事后叫我大爷吗？

    我心中这般想着，随口道，“戴宗已经来了。”

    “哪？”

    樊哙环首四方。

    “那！”

    我随手一指东边太阳升起的方位。

    神眼通过这段时间剑气、星辰之力的淬炼，熔炼度明显又高了一层，使得我现在可以遍观方圆一万多里的事物。

    而且看得都很清楚。

    如此逆天视力，比之千里眼都要强。

    千里眼看千里，我可以看一万多里！而且看得很清楚！两万里左右的东西也可以勉强看清楚，两万多里外，只能看得模糊。

    如此进步，也在最近练剑、凝聚星魂时无意间发现神眼可以吸纳星辰之力、剑气，我便果断多进了几次星辰宫、剑塔，待得神眼吸收剑气、星辰之力到极点，我才停了下来。

    这也直接导致了神眼熔炼进步的速度提高了一大截，时至而今，神眼也已经今非昔比。

    原来只能遍观方圆万里。

    现在可以遍观方圆一万五千里左右。

    当然，这算的都是清楚可看的距离，模糊可看距离并不计算在内。

    “哪？”

    樊哙仍然是一脸懵。

    但几个眨眼后，他双目圆睁，“真的来了！”

    可不是，戴宗身若流光，一路飞来，速度快得不可思议，恍若穿云而过的利箭、破浪而去的快船，坠空而落的流星……

    上一秒戴宗还远在天边，下一秒已经近在眼前了。

    “这？！”

    尉迟敬德瞥了眼我，动容道，“林凡，你修炼了天眼神通？”

    “没。”

    天眼神通我早有耳闻，但我先不说压根不知道怎么修炼，就算知道，我也不认为天眼神通会有神眼强大。

    神眼，那可是女娲帝君锻造出来的绝世神物，八股大世界的阵眼！这样的神物，可以随着主人公实力的增强而跟着变强，实在罕见！

    可以说，这神眼也是我的压箱底至宝之一。若不是有这神眼在，很多时候，我都可能会吃亏。

    “没有？！那你是怎么隔得这么远就看清楚了戴宗的？！”

    尉迟敬德愈发动容了。

    “我天赋异禀。”

    我笑了笑道。

    神眼的事情我不打算说。

    说了一传十十传百，到时候人人都知道，就少了一种压箱底的手段。这种事，我自然是不会去做的。

    不过也幸而现在神眼已经可以完全的隐匿在额头之中了，若是不然，还真有可能被他人发现。

    毕竟明晃晃的一只眼睛‘印’在额头上，别人除非眼瞎，要不然怎么可能看不见。

    但现在神眼深藏额头中，又有保护禁制开启，他人看不到实属正常。

    ‘你唤神天赋超乎常人也就罢了，不可能还天生一双神眼吧？！’

    尉迟敬德似不信。

    不过他不信他的，我也没有多做解释，只是瞧得戴宗飞到近前来，不等戴宗开口，我便道，“怎样？”

    “消息已经通知到位了。”

    戴宗恭声道，“张良、诸葛亮、狄仁杰、李清照、褚人获等都已经出动，只待主公的搜神器发动，他们便会追寻神光，前往捉拿击杀‘林凡’。”

    “很好。”

    我挥了挥手，长吸口气，等了这么久，终于等到这一天了，也不知道‘林凡’这厮到底死没死？

    很快就要见分晓了。

    “王重阳。”

    “末将在。”

    “动手吧。”

    “是！”

    王重阳一抖袖子，伴随着道道近乎空灵梦幻般的‘悾悾’声响而过，搜神器若旋风般飞旋到了半空。

    “镜影！”

    王重阳手捏印诀，目中一道夺目精芒闪过，他一点搜神器的镜面方位，伴随着道道神光流转而过，一道虚影印入镜面之中！

    随后，便见到那搜神器开始飞速滴溜溜旋转起来。

    一道道绚烂而刺目的神芒自镜面中爆射而出，一路滚滚荡荡，直冲云霄，恍若澎湃天河倒卷天涯，更似无量星光落入凡尘，动静之大，方圆千里都亮的仿若核爆现场一般。

    “聚！”

    “去！”

    王重阳神情凝重，连连手掐印诀，一声清喝声中，万千散乱的神芒在一阵铿锵声中猛地合二为一，化作一道通天彻地的白灿灿神芒。

    王重阳见此，精神一振，一个飞空，若流云般飘飞到了搜神器的‘身后’，伸手一把抓住搜神器，随后一旋，神光晃荡，自高空飞落凡尘，一路轰隆隆而去，仿若万道惊雷落空，动静之大，极为骇人。

    我看得眉头狂跳的同时间，那镜面之中的‘林凡’身影闪灭不定，突然伴随着轰的一声巨响，本已经落入云下的神光突然一个‘神龙摆尾’，仿若扫把星的尾巴般一个疾速掉头，朝着我的方位撞了过来。

    我躲闪不及，愕然中，被这神光给撞了个正着。

    好在这神光并没有攻击力。

    把我给罩住后，便一动不动，牢牢把我给锁定了。

    “这？！”

    “什么？！”

    “怎么会这样？！”

    全场人都傻眼。

    一个个目瞪口呆，面面相觑，无言以对。

    便是我，也是忍不住嘴角抽搐了两下。

    搞什么？

    弄这么大动静，结果搞到最后，这搜神器怎么照我身上来了？要不要这么不靠谱？！

    “哈哈哈……”

    尉迟敬德一怔过后，便是大笑，“我就说嘛，这个世界上怎么可能有两个一模一样的人，敢情你们真的弄错了。林凡，快快快，叫大爷！”’

    “等等！”

    我没理会尉迟敬德的笑声，拧眉看向三妙仙，“这咋回事？”

    “这个……”

    三妙仙眼珠子乱转，半晌，一拍小手，“啊，我知道了。”

    “你知道什么？”

    樊哙急忙问道。

    “那个家伙肯定跟林凡同出一源，要不然搜神器不可能弄错的！”

    三妙仙神色的古怪的瞥了眼我，嘀咕道，“怎么可能嘛？即便是双胞胎也不可能具有同样的本源啊！这事说不通啊！”

    “就是嘛。”

    尉迟敬德跟三妙仙也已经认识了，只不过两人不熟，但这并不影响他们的交流，闻听三妙仙此言，尉迟敬德接口笑道，“每个人都具有自己独特的本源！每个人都是独一无二的，这是天道、大道都认可的。怎么可能有两个本源都一样的人？！哈哈，林凡，没有想到你也会耍人玩。”

    “我真的没耍你。”

    我无奈的叹了口气，昂头看着头顶那片白灿灿的光。

    这光锁定我之后，一直定在那，我往左边走，它晃了晃，也跟着往左边走，至此，我算是确定了，这玩意是真的把我当作‘林凡’了。

    由此，我也算整明白了，为什么霍小妹这么肯定我就是‘林凡’。

    搜神器都认定了我是‘林凡’

    霍小妹哪里还会认为有假？肯定是往死里‘寻我’

    只不过那个‘林凡’，他就如此肯定我跟他之间的本源同出一源？！

    他到底是谁？

    “有没有其他的法门？”

    我看向三妙仙，如果没有的话，只能用周瑜他们的法子了。

    而周瑜他们的法子比较繁琐，成功性也比较低。

    毕竟针对的都是高来高去，来无影去无踪、智商很高的人物，想要真正的捉拿并毁灭，难度不是一般的高。

    像袁林！

    像庞统等等。

    若不是机缘巧合，且有学府大力相助，能不能灭杀庞统，还是一个未知数！

    而学府帮了我一次，还指望调动天网、照妖镜在帮我一次？

    我又不是校长！

    再说了，就算是校长，也不可能滥用权利。

    “嗯~~我想想……”

    三妙仙面色微红，目有异色在我跟搜神器之间扫来扫去，半晌，她突然一拍脑门，脆生生道，“有了！”

    “哦？！”

    我欣喜，问道，“现在应该怎么做？”

    问得同时，我心下也不由感慨：有个远古时期的‘老古董’在，就是不一样！

    这事换做问旁人，搜神器是什么玩意，他们都不知道，更不要说具体的使用法门了。

    ……

    ……