
    欧阳浩？

    这名字好耳熟啊。

    想了想，我很快便记起来了。

    “积分榜单第三。御剑术排行榜单第一，校草榜单第三。木遁榜单第一……高三一班的绝世天才欧阳浩？。

    我伸手跟欧阳浩握了下手，心中略为惊奇的问了句。

    “你记得还真是清楚。”

    欧阳浩怔了怔，继而笑道，“没错，我就是你口中的那个欧阳浩。”

    “久仰大名，今日一见果然名不虚传。”

    我笑着上下打量了欧阳浩两眼，温声道。

    “彼此彼此。”

    欧阳浩大笑，双目炯炯有神的看着我，道，“我在高中部落待了三年了，你刚刚冲入高中，才多久？已经名震天下了！比之你，我多有不如！”

    “你太过誉了。”

    “没有。”

    欧阳浩摇了摇头，目有惊艳的打量了我两眼，道，“如果是以前，我还真有可能会以为是别人以讹传讹，太过夸大其词，但今天见了你真人，我才发觉别人说得一点都没错，而且别人不知道的是，你修炼起来，是这般惊天动地，真是让我好生佩服、敬仰、羡慕！”

    他顿了顿，不等我说话，接着道，“你刚刚是在凝练星魂对吧？”

    “没错。”

    “果然。”

    他长吸口气，用惊艳之极的目光看着我，道，“我在另外一个房间，隔了这么远，都能十分明显的感觉到你修炼的动静，我事后停了修炼，走出来看，更是看到漫天星辰之力凝成龙卷、漩涡冲入了你所在的房间，这般大的动静，我别说没见过，我是连都没有听说过！”

    他用看‘妖怪’的眼神看了我两眼，咋舌道，“林凡，你真是非人类型的天才，比之你，其他天才能叫天才？啧啧……”

    他似乎有些无法置信，道，“你的导师知道你修炼这般大动静的事情？”

    “不知道。”

    我笑了笑，道，“而且我认为这事越少人知道越好，欧阳兄，你说是不是这个理？”

    “哈哈哈，没错，没错。”

    ……

    欧阳浩这个人智商、情商都很高，并没有天才的那种傲慢，还算平易近人。

    最起码，他对我还算平易近人。

    跟他聊天，并不会觉得无聊、压抑。

    但说道修炼动静这事，我并不认为有什么，反正现在世人都知道我是‘唤神天才’这事了，再添一件这样的事也没什么。

    但现在‘林凡’还没有捉到，我不想再把各种各样的事情公之于众，我现在只想低调发展，一切以捉住、洗清我污点为主，其他的都靠边站。

    ……

    出星辰宫的时候，我跟欧阳浩一路有说有笑，惊得宋高天一愣一愣的，直到我们走远，他才低声道了句，“真是见鬼。欧阳浩那个家伙不是出了名的独行侠吗？怎么现在跟林凡打得这么火热？！”

    欧阳浩是独行侠？

    这倒是让我有些意外，不过想想也在情理之中。

    天才，特别是像欧阳浩这样的绝世天才，喜欢独来独往，很正常。

    就比如我，原本的小伙伴还在读小学、初中。如果不是有小九儿她们陪着，且我女人缘太好的话，我现在估摸着也是独行侠。

    到了一个交叉入口。

    欧阳浩无视了众人诧异的目光，双目饱含着真诚的看着我，道，“林凡，以后有空，我们一定要好好喝一杯。”

    “好。”

    “那一言为定了。”

    他伸出手来，我也笑着伸出了手。

    ‘啪’

    两只手在高空相握，发出了一道清脆悦耳的碰撞声。

    ……

    时光流转。

    一天课程结束后，我又去了星辰宫，只不过今天并没有看到欧阳浩。

    并且第四楼空荡荡的，除了我之外，再无一人。

    我并没有多想，找了个房间，屏气凝神，开始修炼凝聚星魂。

    随着一路飞速凝聚、锻造星魂。

    当所有星魂数量到得三千个左右，识海终于有了饱腹的感觉。

    “三千星魂。”

    我睁开眼来，挥了挥手，把蜂涌而来的星辰之力全都打乱。

    我长身而起，走出房门，扫了眼四下，转身就走。

    已经凝练完了星魂，我自然不会再待在这浪费时间。

    毕竟星辰宫，就是凝练星魂的地方，再待下去，也无多大益处。

    “足足凝练了三千个星魂，这一下够我用很长一段时间了。”

    一颗星魂对应一种属性。

    有些神祇只是单属性的，那么一颗星魂就足够召唤了。

    有些是多属性的，例如诸葛亮具备阴阳五行，七种属性，召唤他，就必须要有七种不同属性的星魂才行。

    当然，如果没有那么多，也可以，但势必会影响到守护神的发展潜力等等。

    不说别人，就说我， 我一开始召唤典韦、貂蝉她们的时候，压根就不知道星魂为何物。

    所以典韦他们的潜力一开始是被压制了的。

    当我凝练了星魂，他们的神祇虚影出现在了识海中，跟星魂相互印照、呼应，她们的潜力才会彻底打开，并且还能跟我有更为清楚的感应。

    现在的我，就可以通过星魂、以及识海中神祇虚影的情况，知道神祇状态如何。

    但这些在凡尘的时候，是根本不可能做到的。

    “三千星魂啊……”

    我算了下，就算每个神祇都有诸葛亮那样逆天的潜力，具备阴阳五行属性，那也够我召唤数百位神祇了，更何况不可能每一位神祇都有那样的潜力，想来大多数都是如黄忠、武松他们那般，具备两三种属性而已。

    但具备了两三种属性的神祇也很厉害。

    因为就我所知，不少神祇都是单一属性的。

    “未来几年内，在唤神花的花籽培养出来之前，看来是不用担心星魂不够的问题了。”

    我长呼口气，迈步疾走的同时，展开内视之法看了眼识海。

    三千个仿若小型宇宙的星魂在识海中缓缓旋转，而且绝大多数都极为厚重、澎湃、大气、瑰丽，配合着其中沉浮不定的神祇虚影，以及高悬九天的无垢仙台，以及手持江山印坐镇在最中央的‘灵人’……

    这一方识海，就似一个在发育状态的大宇宙，大世界！

    ……

    “该去剑塔练剑了。”

    出了星辰宫，我便直奔剑塔。

    凌霄殿作为牡丹学府之中最强大的大殿，有着各种标配！

    不仅有小型的图书馆、最好的星辰宫，最犀利的剑塔同样有！

    这是其他大殿所不具备的。

    以前一些大殿为了能争得一个去剑塔的名额，往往要各种比赛，最后确定了名额，才能配给。

    凌霄殿却是没有这样的顾虑。

    这里的许多学生只要成绩好，都有资格进入。

    而凌霄殿的学生，少有学习成绩不好的。

    当然即便是在凌霄殿，许多地方也需要竞争的，剑塔也是如此。只不过跟其他大殿，其它年级不同，这里争得的是楼层，以及位置。

    好的楼层、位置，跟差得对比，就是一个天，一个地。

    最为明显的例子就是星辰宫。

    剑塔虽然没有星辰宫那么离谱，但也差不到哪里去。

    而我需要的自然是最好的位置和楼层。

    “林凡？”

    剑塔的守门人是一位美少女。

    美少女我不认识，也没有任何的印象，不过她貌似对我很熟，看到我，双目放光，笑嘻嘻道，“进塔练剑？”

    “没错。”

    “我带你进去。”

    美少女身材高挑，身背长剑，身穿的是金丝蚕甲，身上自带仙侠气，使得她整个人看起来英姿飒爽，很是不俗，此刻她笑眯眯的看着我，看起来有点‘猥琐’，身上的那种英气也立刻随之而下降了三分，我瞥了她一眼，嘴角抽了一下，笑了笑，道，“好啊。求之不得。”

    守门人虽然不是什么大人物，但权限也不少，交好她们，能得到不少好处。

    人家这么热情，我自然不会蠢到直接在众目睽睽下拒绝她。

    毕竟我对她也不是很了解，如果对方是一个心胸狭隘的人，一旦拒绝，惹毛了她，平白多了一个敌人却不是什么好事。

    我是希望天下太平的，也希望朋友遍布天下，如此一来，自然会随心去做事。

    对于星辰宫的守门人宋高天，我是认识他的，知道他心性，所以拒绝了，眼前这位，有些摸不准。

    “嘻嘻。”

    美少女听到我同意了，笑得一双眼睛都眯成了一条缝，那翘起的略带‘邪异’的红唇，那两个混似‘黑洞’的酒窝，使得她整个人的英气近乎下降到了冰点，那种甜美不可见，倒是有一种浓浓的猥琐感产生。

    让我第一次对美少女这个团体产生了疑惑：怎么女孩子也会有猥琐气质的？！

    通常听到的都是猥琐大叔！

    什么时候见过猥琐美少女的？！

    今儿个算是开了眼了！

    “走，我带你进去。让你瞧瞧我们凌霄殿剑塔最好的练剑之地！”

    美少女开了门，大步往前就走，我身侧的几位同学瞅了，忍不住大叫，“喂，韩芷巧！你不管我们了？我们也要进去！”

    “你们？”

    韩芷巧瞥了眼他们，“在那等着。”

    “喂，明明是我先来的！”

    有男生瞥了我一眼，嘴中嘟囔了句，“差别对待，要不要做得这么明显？！”

    ……

    ……