
    “什么情况？”

    我有些心痒痒的，“到底怎么用？”

    破妄仙镜，我不知道怎么用。

    所以一直等着问干将。

    毕竟干将是兵器大师，是真正的大神！他都不知道，那就真没辙了。

    看旁边樊哙、王重阳一脸茫然、好奇的样子，就知道这两位也在等答案。

    而其他神祇？

    比起干将在武器方面的权威来，自然是差了很多的。

    术业有专攻，干将就是干这一行的。

    什么事，该问谁，我心中也有一杆秤。

    “破妄仙镜的打造者，一定是一位融合了部分神力的高人、或者说，是可以借用神力的高人。”

    干将翻来覆去的盯着破妄仙镜看了许久，头也不抬的道，“这高人打造这仙境的时候，熔炼了仙元、灵气、神气等各种本源之气，更把天道之中的部分法则印记，复制到了其中，使得这仙境，神威无量、近乎通神！”

    说到这，他顿了顿，抬头看我，双目中光芒灼人，“主公，此等仙境，在某些方面比之一些神器，都不遑多让，实乃盖世无双，世间恐怕难以寻到第二件这样的兵器了。”

    “嘶。”

    樊哙、王重阳听得倒吸了口气。

    “这，我知道破妄仙镜很厉害，但不会这么厉害吧？”

    樊哙道。

    “它的确就这么厉害。”

    干将肃容道，“我确认自己不会看走眼。”

    “好吧。”

    樊哙无言以对，只是看破妄仙镜的眼神也变得火热了一些。

    我同样如此。

    只要是个人，对宝物就喜爱，我自然不例外。更何况还是如此逆天之宝，“那它到底怎么用？有没有受损？”

    “并没有受损。”

    干将摇了摇头，道，“此等神物岂是轻易能被损毁的？只不过里头的能量耗费的多了些而已，需要补充完好才行。”

    “没受损？！”

    我心中欢喜。

    之前**包威能太强了，我在有防备的情况下，整个人都被炸飞了，霍元甲更是直接被炸晕了，原本以为这镜子肯定也会被炸得有一定的破损。哪里晓得却是这种结果。

    不过这样的结果，无疑是让人满意的。

    “是的。”

    干将把仙境翻转了两下，手指镜面，看向我，道，“主公，这仙境里头一共有七八种本源能量，需要补充完好，才能再次使用。这是其次……”

    他微微闭眼，手中不断掐诀，伴随着道道神光闪过，可以清楚看到虚空中一道道的镜影飞空过，镜影之中，更有道道复杂的玄光飘闪，看得人眼花缭乱。

    半晌，干将停下，镜影散去后，他才道，“主公，这仙境虽然因为构造特殊，人，神，鬼等都可以用，但每用一次，最少要一个月才可能把其中的各种法则点、禁制点补全。这仙境虽然功能逆天，但使用颇为受到限制，除此之外，倒是完美。而且看情况，这仙境也不是普通人能用的，实力没有破碎之能，恐怕连仙境都无法启动。”

    “哦？”

    我动容，沉吟半晌，道，“那这其中的法则点、禁制点如何补全？”

    “它会自动吸收天地间的能量补全。”

    干将道，“不管是法则点，还是其他能量，都可以自动吸收，只不过，天地间神力稀薄，这种力量需要神祇去补全，除此之外，药力、仙力也需要补。其他的倒是无妨，一个月的时间，我看差不多也能自动补全。”

    “药力，仙力？”

    我想了想，道，“神力你们可以补全。仙力我有，但不知道凭我的实力，补全仙力需要补多久？”

    “主公身上仙力浩瀚，是化龙之境的无双王，全力以赴的话，三五天应该差不多了。”

    “好。”

    我道，“那除此之外，还有别的吗？”

    “没了。”

    “那好，仙境给我吧。”

    我手招了招，仙境飞到了我的手上，随手一递，递给樊哙“你跟王重阳轮流帮忙，把这其中的神力给补全了。记得轮换，吃不住了等恢复了再补。另外，记得晚上把这仙境给我，我来补仙力。至于药力，王重阳，你让张良、周瑜去帮忙采买一些药材给这仙境补补吧。”

    “是。”

    樊哙、王重阳应了声。

    仙境竟然还需要补？

    这……

    也只能说这天地间的力量有所缺失。

    若是换做在远古年代，这破妄仙镜可能就是完美的神物了。

    毕竟远古年代，是绝对不缺神力、仙力的。哪里像现在，天地间只有神祇有神力，当然，杨淇那样的怪胎例外；而拥有仙力的人，恐怕也只有一些秘境，以及特殊的人才会拥有，反正地府之中，灵气才是主流！

    而我有仙力？

    也是多亏了在万国大界一行，着实吃了不少‘仙源’，若不是有仙源，以及转换仙力的功法相助，我现在身上滚荡着的恐怕也是灵力了。

    仙力比之灵力自然是高级许多，若不是如此，我也无法真正做到化龙之境称王，而王重阳诸神自然也无法做到可以单挑更高境界的强者。

    “主公，要是没有其他事情的话，我先去忙了。”

    干将拱了拱手，说道。

    “行，你去忙吧。”

    我笑道，“辛苦你了。”

    “主公太客气了。”

    ……

    干将离开后，樊哙、王重阳去给破妄仙镜补‘气’了。

    按照干将所说，这补‘气’，最少也要三五天。如此说来，我要是晚上不间断的补，白天则上课的话，差不多要一个星期。

    一个星期啊。

    我在屋内踱步良久，心思：一个星期，也不知道外面会发生什么事。另外，小九儿这个丫头也是心大，在柳府待了那么久？难道不知道她哥被卖了？

    想到小九儿，我看向侍立在一侧的王重阳，道，“小九儿情况怎么样？有她的消息吗？”

    “主公放心。”

    王重阳一怔，但很快回过神来，道，“小九儿应该回天宫去了。”

    “回天宫了？！”

    我略诧异，这丫头片子，不知道她哥被霍元甲他们给追得上天无路入地无门吗？这么心大？就走了？！

    “是柳似伊带她回去的。具体缘由，末将也不知道。不过张良有说这可能是柳御的指点。”

    柳御？

    我拧眉走了两步：柳似伊她大哥？

    果然，有后台就是好办事。把我这个三榜冠军拐走了，都能大事化小小事化了。这关系网也是强悍的没谁了。

    看来以后就算回学府天宫读书，也必须悠着点了。若是这柳似伊哪根筋搭错了，又让柳下惠她们用乾坤一气葫芦来捉人，这怎么搞？

    有一就很有可能有二啊。

    没看到霍小妹都被带坏了，二话不说，直接让霍去病他们来‘抢’

    这也真是凶悍。

    或者说，这霍小妹早就有此打算？

    不管实情如何，霍小妹，柳似伊，以后我是有多远离多远。惹不起，我还躲不起。

    现在我有了破妄仙镜，等破妄仙镜修复好，那果体视频男主，不出现便罢了，一旦出现，到时候我锁定此僚，柳似伊、霍小妹见到证据当前，能有话说？

    到时候，不让她们赔偿我精神损失费，我都觉得有点说不过去！

    不过在这之前……

    破妄仙镜的事，是绝对不能让霍小妹她们知道了，而且打死也不能承认，是我拿了破妄仙镜。

    说我拿了。

    证据呢？

    总之，她们能脸皮厚道过来捉人，我也能脸皮厚道装聋作哑。

    君‘投之以李’，我必定‘报之以桃’

    生活、做人，就是如此。

    ……

    ……