
    想到这，我便道，“等补气补全了，想办法让干将去把这破妄仙镜做个掩饰，变变样貌，别让别人一眼就认出来了。”

    这破妄仙镜不消说，一定是霍家的至宝。

    若是不然，当时霍元甲也不会那么急眼了！

    而且干将也做了明证：此宝天下间独一无二。这样的宝贝，进了我的口袋，还想溜出去？门都别想！

    “是。”

    “另外你们也要向干将讨教一下这仙境怎么用。”

    仙境的最低使用要求：必须有破碎之能。

    很遗憾，我距离破碎还有十万八千里。

    但我不能，王重阳他们可以啊。反正他们是我二十四小时的贴、、身保镖，他们会了也等于我会了。对此，我倒是看得很开。

    “是。”

    ……

    时间悠悠而走。

    这一天，我基本都是在巩固修为。

    当然，到了饭点，在王重阳的提醒下，我也准点去吃饭了。

    这吃一次饭，修为就蹭蹭往上涨一点，虽然涨得没有上一次那么夸张，但能涨就是好事。

    毕竟到了我这个层次，哪怕涨一点点修为也是极难的。

    吃饭都能涨修为，这要是让学府的学弟学妹学长学姐们知道了，肯定会羡慕嫉妒到死得。

    当然这事，我是绝对不会让她们知道的，内部消化就好了。

    毕竟，杨淇这样的厨神可是只有一个，我可舍不得让她做大众的厨神，给自家做做小灶就行了。

    “林老师。”

    我吃饭的时候是跟学子们一块吃得，只不过我一个人吃一大桌，他们是一个人吃一小碗，而且碗里的份量也很少。

    没法子。

    谁让他们一个个都只是凡人？凡人补得太多，容易爆体。这也是为了他们好。

    此刻，说话的正是罗霸天。

    这家伙虎头虎脑，胆子极大，而且敢说敢做，在两百多位学子中，算是极为瞩目的一位了。

    “怎么？”

    我喝了杯酒，瞥了眼罗霸天，“有事？”

    “是的。”

    罗霸天抹了抹油腻腻的嘴巴，双目灼灼的看着我，一脸期待的问道，“我想问问我们什么时候才能开光通窍啊。我已经有些迫不及待的想要飞天遁地入海了。”

    她这么一说。

    唰唰！

    所有学子都把目光汇聚到了我的身上。

    这些学子无一例外，都双目灼灼，满脸期待，只不过比之罗霸天，表现的稍稍含蓄一点。没有罗霸天这么张扬。

    “呵呵。”

    我笑了笑，心想这家伙心心念叨着飞天遁地，等真的接触了修炼，我看他能坚持到几时。

    修炼，最忌讳的就是三天打鱼两天晒网。否则再是天才的人，都只会沦为平庸。

    当然，天才努努力是抵得上寻常人一个月，甚至于可能几年的修炼水准，而且修炼突破的感觉很爽。

    便是小九儿这样极为嗜睡的小丫头，都知道沉迷修炼之中。

    想来这些孤儿，应该不会懒惰才是。

    勤奋，又有天赋，这一批成员成长起来，必定是极为可怕的，想到这，我心中微微有些振奋，当下笑道，“应该快了，我让人去采买你们所需的通窍丹，想来这两天就会有消息了。你们安心等等。”

    “真的吗？！”

    不仅是罗霸天。便是郝仁、夏木清、刘鍅等人都唰的一下站了起来，双目灼人的看着我，面色激动，“林老师，我们真的很快就能开光通窍，然后学习神通术法了吗？”

    “呵呵……”

    我笑了笑，道，“我之前不是说了吗？学习不可能一步登天，按部就班的走，你们自然会有这么一天的。”

    做人最需要的便是自信。

    这群孩子在外已经遭遇到了无穷的困难，在暗卫所这样的一个大家庭，我自然希望更多的还是包容、温暖。

    希望这群孩子，对这里有归属感，同时也希望他们一个个都能自信、奋发。

    毕竟，看着他们，恍惚中，我似乎看到自己的影子。

    曾几何时，我坐在幼儿园的教室里，也是跟他们一般，带着期待、憧憬，双目灼热的看着我的导师慕容水香。

    想到慕容水香，我心绪略有些复杂。

    “太棒了！”

    “林老师万岁！”

    ……

    得到了确定的答案，孩子们近乎爆炸了，一个个都欢天喜地，就跟大过年的一样。

    “呵呵。”

    王重阳笑道，“现在都这么开心了，真的开光通窍了，不是要兴奋死掉？”

    “很有可能。”

    我笑着点了点头，我经历过这样的事情，自然知道这一第一步对于他们意味着什么。

    而我也会尽可能的去做到最好。

    毕竟，这都是暗卫所的种、、子选手。

    ……

    一顿饭，吃得喜气洋洋。

    当然，这喜气都是孩子们带来的。

    暖暖、露露、萌萌在队伍中，有点懵懂，显然不知道开光通窍是什么意思，但等明白了后，三位混血儿也是极为兴奋。

    当然兴奋中她们也带着点自我怀疑！

    毕竟，她们是妖。

    妖，真的能开光通窍，修习养灵术法、唤神术法吗？

    ……

    第二天清晨，我把手中的仙境递给樊哙，让他继续补气。

    昨儿个我给这仙境补了一晚上的仙气，耗损挺大的，得缓缓。

    但刚刚打坐缓了没一会，王重阳的声音响起，“主公，主公……”

    “怎么了？”

    好在不是修炼，只是打坐缓缓而已，倒也不用担心突然停下来会走火入魔什么的。

    “沈万三来了。”

    “是吗？”

    我随口回了句，但很快反应过来，“你说谁？沈万三回来了？！快，让他进来。”

    好家伙。

    总算是等到他了。

    “是。”

    王重阳去而复返后，身后多了位神祇。

    正是沈万三。

    “末将拜见主公。”

    “俗礼就免了。”

    我摆了摆手，道，“东西买到手了？”

    “买到了。”

    沈万三长身而起，笑看我，摊开双手，屈指一弹，一个包裹凌空飞了过来，我伸手一抓，抓到手里，也不等沈万三说完，打开包裹，翻了翻，好家伙，真的买到了，而且足足有将近三百瓶，这一下绝对够用了。

    不过这里面放的是……

    我把里头的东西拿了出来，翻了翻，发现是一本玄法，心中正困惑时，只听沈万三说道，“主公，这是跟开光启灵搭配用的神通玄术，是张良特意命我买的。我前些日子在省外淘了很久才买到的。买到后，就放在了住所，上次忘了带过来，今天便一并拿来了。””

    ……

    ……