
    “呵呵。”

    霍去病的轻笑声若秋风吹入大堤两岸，吹得八方虚空波澜生，暗影起，“跟你又岂止干了一架？可惜，你每次都不是我对手。”

    “可恶！”

    樊哙怒啸声震荡天地，不过须臾后，我便听到一连串的兵器交击声响！

    更隐隐听到了王重阳警告樊哙的声音，“别离开岔道太远，免得被霍去病钻空子！”

    嗖嗖！

    耳畔风声呼啸。

    我跟黄忠诸神很快进入了大门之内。

    而大门在我们踏入后，也缓缓的关上了。

    我转身，立定，看向霍去病跟樊哙的方位，透过门缝，我看得很是明白。

    他们再一次开始大战了，只不过这一次大战有些虎头蛇尾，一开始很是剧烈，但到得后来，平淡的近乎似水一般。

    “唉~~可惜。”

    我听到了霍去病的叹息声，看到了他饱含着遗憾的脸色。

    嗖！

    他驾驭着混地龙飞速撤退，退到了十几里外，远远看着我的方位，把手中的长枪‘锵’的一下别放在了马腹一侧。

    他双手高举，朝着我的方位拱了拱手，挑着眉头，高声道，“林公子，这一次算你走运，但你不可能每次都这么走运。你若是以后不想生活在被追捕的生活中，就记得来霍家当铺一次。”

    他说完，无视樊哙诸神的难看脸色，面色淡然的一扯缰绳，清喝了声‘驾’，驾驭着混地龙转身就走，但走了不过几里路，他又顿住了身形，扭头看向我，“对了，忘了跟你说了。霍家当铺就在琉璃古城卫家小店的对面。新开的。记得来。我等你。”

    声落处，也不等我答话，他紧夹马腹，随着混地龙的一声长嘶，一个俯冲，钻入地底，眨眼便不见了踪迹。

    “什么人嘛？！”

    龙且目有怒色，“好嚣张。”

    “人家有嚣张的本钱。算了……”

    我摆了摆手，朝着暗卫所高楼的方位走去，“霍去病的事情别管了，先带我去转转这暗卫所。”

    霍去病实力高强，更有混地龙辅助，来去如风，无人拦得住。

    要不是这暗卫所附近绝阵、禁制遍布，霍去病绝对可以凭借混地龙一路迅速突入进来。

    好在我进了这门，霍去病是绝无可能踏入的进来的。

    “要不要把樊哙他们放进来？”

    黄忠道。

    “算了。让他们在外头候着吧。”

    我道，“等张良他们回来了，樊哙自然会跟进来。现在就等着。免得霍去病、霍元甲他们钻了空子。”

    “是。我这就去跟王重阳说。”

    黄忠拱了拱手，转身就走。

    而我，则大踏步朝着高楼方位疾行而去。

    霍家霍小妹的事情，现在想了也没用。让我去霍家当铺？呵呵，去了恐怖就是肉包子打狗了！

    真当我好说话？

    我不仅不会去霍家当铺，我琉璃古城我都不会去了。最起码短时间内是不会去的。

    柳似伊、霍小妹。

    一个学府高管、柳家千金大小姐。

    一个霍家嫡系传人，黑客高手，手眼近乎通天的机警、谨慎又带着点傲气的姑娘。

    两位都非常不好惹。

    而且两位都绝对认错人了！

    我可不想当冤大头，惹不起，我还躲不起？！

    搞笑！

    人生头一回遇到这样的事情！

    真是难以理解，无法置信。

    不过既然发生在我的身上，我也只能打落牙齿和血吞，等把真凶找出来了再说。

    现在？

    只能憋着了。反正说了，柳似伊、霍小妹也不信。那还说个屁？

    “主公，要不要现在联系张良他们？”

    曹冲道，“可以找他们回来商议事情。”

    “有理。”

    我点了点头，“你有手机吗？”

    “没有。”

    “咯。”

    我从包裹中翻了翻，翻出一部老手机，‘给。张良的电话号码是126***，你去联系他吧。’

    把张良尽快找回来，不仅可以商议暗卫所的事情，真凶，以及柳似伊的后续安排问题，也需要去做、去商量。

    叫我一个人去做？

    天知道要做到什么时候。

    现在我已经习惯了放权让张良诸神全权处理了。反正活了几千年的这些人杰，处理这些事情，绝对比我拿手！我完全可以放心。

    “是。”

    曹冲接过手机，走到一边去拨号了，不一会，便听到他跟张良的通话声。

    “什么’？主公安然到达了！真是太好了！我跟诸葛亮刚刚还在担心他被霍元甲给活捉呢！现在好了！主公果然是福运通天。”

    “霍去病果然在暗卫所！幸好你们拦住了，也幸好主公临阵突破。要不然还真有可能引发极大的后果……”

    “既然一切都处理好了。好。我很快回来。”

    ……

    张良的声音陆陆续续的传到了我的后边。

    我听到了一些，但并没有太过专注去听。

    而是把近乎所有的注意力都放到了暗卫所上。

    暗卫所的表层建筑，离得远，看这建筑，不过百米左右，离得近了，才发觉这建筑暗布禁制，暗隐玄阵。

    这哪里是百米？

    少说也有千米。

    直入云霄的高大建筑，仿若一把剑般立在那，极具气势。看得我内心震动，“这是暗卫所？！是我未来的发展基地？！搞没搞错，几个月的功夫，发展到了这种地步？！这还只是表层建筑物？！”

    我一个窜跃，来到高大建筑近前，昂首看去，果然，是一栋直入云霄的如剑建筑物！

    我并没有看花眼！

    “这是谁的手段。”

    丘处机也是看得啧啧称奇，“这建筑物非同凡响。远看不过如此，近看却煌耀非凡之极！看来打造这建筑物，没少用一些顶级神物。”

    “没错。”

    黄忠挑眉，抚须笑道，“鲁班、干将近乎把所有的顶级神材都拥在了这建筑物上。沈万三最近搜集的神物也都放在了这上面。使得这建筑物跟禁制、玄阵搭配起来，变得极具迷幻、杀敌、慑人等神通威能。可以说，这建筑物，就是一柄近乎于通神的神剑。当然，它不可能是真正的神剑，只是具备神通玄法的犀利之剑而已。但即便如此，防御霍去病那样的神将还是没有丝毫问题的。”

    他顿了顿，目中闪过一抹精芒，接着道，“想来霍去病虽然看不清楚这柄‘神剑’的真相，但应该也感觉到了这里的杀机。他没有选择遁入暗卫所，是极为明智的选择。”

    “原来如此。”

    我恍然的同时，心中欢愉之极。

    有如此顶级建筑作为根基，悬着的心，可以稍稍放下来一点了。

    “不过这建筑只是根基。”

    黄忠又道，“鲁班、干将说过，想要真正把这建筑打造成一柄‘神剑’，还需要耗费漫长的岁月以及无量的宝物。现在一切才刚刚开始。”

    “刚刚开始就能做到这样，很好！我很满意！”

    我笑道，“走，进去里头瞧瞧。”

    能在短短几个月，建造起一栋拔地千米的恢宏建筑，这简直不可想象！

    这也是举手投足间可以破碎天地的匠神鲁班、干将来建造，换做一般的真神？恐怕让他们建个庄子，都是无法做到这般伟岸、无量的。

    这哪里是在打造建筑物？分明是在打造未来真正的‘根基’。

    由此可攻可守可住人的建筑物，一切可以展望。

    “对了。”

    黄忠笑道，“这神剑还在培育当中，目前还不可以飞空，但鲁班、干将说了，只要培育到了一定的时候，足以带动基地，飞天而去！”

    “飞天而去，带动整个基地？！”

    龙且、曹冲动容。

    “没错。”

    黄忠目有兴奋，显然这事对他的刺激也蛮大的，“鲁班、干将完全是按照天宫的水准去打造的。而且还是尚海大学的那种顶级天宫水准。比之牡丹学府的天宫还要来得强悍。”

    “嘶。”

    龙且、丘处机诸神倒吸凉气。

    便是我也是惊到了。

    这，干将、鲁班，还真不是一般的心大啊！

    我说过只是希望能打造出一座小型天宫。

    但绝对没有想过可以打造比牡丹学府还强大的天宫！

    我的最大期望，便是有朝一日能打造出一座缩小版的牡丹学府天宫，我就心满意足了。

    但看现在干将、鲁班这架势，这是要‘玩命’啊！

    不过我听了，为什么反而会这么惊喜呢？

    “厉害。”

    “无愧是科研机构所出来的匠神！”

    “果然是鲁班！”

    “真干将也！”

    ……

    曹冲、丘处机诸神纷纷夸赞道。

    “哈哈哈……”

    黄忠手抚长须，大笑道，“可不是。我当时听了鲁班、干将的计划，也是吓了一跳。不过张良、周瑜很兴奋，当时就拍板赞同了这个方案。我自然也只有举手赞同的份了。不过鲁班是真的厉害，我可是亲眼见证这暗卫所从无到有，一点点发展壮大起来的。”

    “嗯。”

    我深以为然。

    干将是后来加入的。

    说来做成这一切的主要功臣，还是在鲁班。

    “主公、西施来了。”

    黄忠突然神色微动，看向我道。

    “哦？”

    我凝神往前瞧了过去。

    在一阵轰隆隆的巨响声中，‘神剑’底下的大门缓缓打开，从中走出来了一道倩影。

    正是艳压天下、美绝人寰的西施。

    她看到我，双目一亮，袖子轻轻一挥，倏忽间便到得我的身前，然后盈盈下拜，清声道，“末将西施，拜见主公。”

    “快快请起。”

    我虚扶了一下。西施顺势站了起来，双目炯炯的看着我，道，“主公，你是第一次来这暗卫所，我来给你引路。”

    “那便麻烦你了。”

    暗卫所的打造工作，我从来没有过问。

    而貂蝉？

    她一般也只是禀告一些至关重要的事情，许多小事我都不知。

    我也根本不会去问，毕竟当时在学府天宫的时候，我的精力都放在了学习上，且这暗卫所，距离我实在太远，我也是有心无力。

    ……

    ……