
    “第二，把你身上的宝物都给我，以作补偿。”

    我笑道，“二选一，很公平吧？”

    “你为什么会认为这样的二选一很公平？！”

    ‘林凡’看傻子似得看着我，“为什么会认为我会同意这个选择？”

    “简直岂有此理！”

    ‘林凡’似气极而笑，怒瞪我，“大哥，我抱着极大的诚意来跟你谈判的，不带这样玩得啊！要不是我回不去我的那个平行时空，我才不会在这里跟你谈判。我直接回去多好？你说是不是这个理？”

    “我不知道。”

    我摇了摇头，深深的看了‘林凡’一眼，道，“这样吧，我折中一下。”

    “好。”

    ‘林凡’这才展颜一笑，“请说。”

    “你现在回去，当着所有人的面把事情说清楚。我就去隐居。你看怎么样？”

    我很是认真道。

    “……”

    ‘林凡’一脸无语的看着我，“大哥，这样一来我还怎么代替你去征战三界八荒四海？你这不是让我成为众矢之的吗？你能不能有点诚意？”

    呵呵。

    我心中冷笑：跟我的经历一样吗、如果真的是这样，就说明这厮的演技水准肯定跟我是一个层次的。而我的演技？已经深入骨髓，自然之极。

    这厮现在这般态度，没有一点诚意，这不同意，那不同意的！还怎么谈？

    本来我想试探一下他的诚意。

    结果到头来发现这厮还是极为防备我，压根就没有准备想有什么大损失。

    他不想有什么大损失，却让我蒙受极大的损失？！

    他不脑残，难道我就脑残了？！

    真是可笑！

    这也就罢了，这厮还跟我扯什么平行时空、天选之子？听起来挺玄乎的！

    但这种没有任何证据的事，让我怎么信？！

    可以这么说，跟他扯了这么久，我就没有听到一点有用的信息点！而且更没有得到他的任何靠谱的保证。

    如此一来，我还跟他谈个屁？

    还是先打死他再说。

    打死了，一了百了了。

    什么平行时空，什么天选之子？什么代我伐天？代我征战四海八荒？

    全都是扯淡！

    打死了，脑门清净，这些事情，也不用去多想了。

    想到这，我心腹间斩龙刀的神通开始飞速运转，这个时候聚气已经圆满完成了！

    只需要把神通运转到手心、传递到刀身，就可以发出一击了，但在这之前，我得稳住他，不能让他看出端倪，想到这，我便笑看‘林凡’，道，“你说你这也不行，那也不行。那你觉得应该怎么补偿我？”

    “好说啊。”

    ‘林凡’眉头微微一挑，笑道，“这事早该让我来说了。我不敢说别的，但可以跟你保证一点，以后我发达了，绝对少不了你的好处！我甚至于可以对着天道起誓，我有吃得东西，都绝对会分你一半。”

    他笑看我，“怎么样，我这样总够意思了吧？”

    “哦？”

    我不动声色的握紧了手中的天蚕宝刀，道，“你不是说这个时空的天道不认可你吗？你对着天道起誓，岂不是会让天道加速灭杀你？”

    “哈哈哈……”

    ‘林凡’大笑，目中精芒闪闪，极为慑人，他紧盯着我，道，“关于这一点，我之前不是说了吗？只要你也对着天道发誓，表示可以退出江湖，不再跟我争锋。逆天而行之事由我代劳。由此我跟这世界的瓜葛加深，天道自然会慢慢的默认我为这个世界时空的一份子，如此，自然不会灭杀我。你说是不是这个理？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不再多说，这家伙巧舌如簧，死得都能说成活的，且满嘴漂亮话，真真假假，根本让人分不清楚，也难怪他能骗得霍小妹、董卿莲等姑娘神魂颠倒的。

    不过想骗我？

    还不够份！

    锵！

    也几乎就在同时间，锵！刀鸣的声音入耳，这是斩龙刀神通已经彻底跟天蚕宝刀贯通的征兆。

    闻听此征兆之声，我近乎本能般一抖手中宝刀，双手合力，刀举过头顶，不言不语，一刀，重重的朝着‘林凡’的方位斩了过去。

    这一斩，早已经聚气多时的斩龙刀的劲气恍若倾泻而下的瀑布，更似天空中高坠而落的陨星。轰隆隆的，一路朝着天蚕宝刀的刀尖方位而去。

    刀尖之中，继而飞快的迸出一道道刺目、煌耀而又骇人的绝世刀气！

    轰隆隆！

    在炸雷声鸣之中，一道道裹旋着水灵气的巨大刀气，若旋风席卷大地，似流星火雨飞过天空，似不要钱的箭雨般，铺天盖地般朝着‘林凡’方位压去。

    几乎只是一瞬间！

    由磅礴无量的斩龙刀的劲气而化生而出的绝世刀气，便似决堤的大坝一般，从中涌出来了数之不尽的‘刀气’。

    每一道刀气都有门板那般大，流星那般迅疾！

    嗖嗖嗖！

    无数刀气汇成刀流、刀雨！

    从天空、天河，四面八方各处，朝着‘林凡’绞杀而去。

    这一刀！

    是绝世一刀！

    是蓄力已久的无敌一刀！

    是我能使将出来的最强一刀！

    若是寻常的斩龙刀，是绝无可能这般强大的，但我聚气聚到了最巅峰，最圆满。

    这样的一刀，足以灭杀半步神藏，足以威胁神藏之境的高手！

    轰隆隆！

    一刀轰落，满空皆是炫目的刀光，天河之中皆是刀光的倒影！

    方圆百里之内，在这一霎那，明亮到了极致，比之太阳坠落还要来得明亮、刺目、煌耀、绝世！

    “这是什么神通？！”

    ‘林凡’瞠目，一脸的难以置信，“我怎么不知道你还会这样的神通？！”

    声未落，已经有一道刀气若流光般轰的一下击在了他的流光幻铠上，击打的流光幻铠颤动不休，明灭不定，只是一霎，流光幻铠的保护膜就被打掉了七层防护力，眼瞅着再来一刀流光幻铠就会被碎裂成渣。

    ‘林凡’面色大变，一声吼，把身子底下的龟背一旋，顶在了头顶。

    轰隆隆！

    无量刀气化作洪流，似龙吞蛇般，轰隆隆的轰击在了龟背的背上，轰得‘林凡’的身子骨一落再落，眼瞅着就要落入天河之水中。

    他身子一个飞旋，咆哮一声，数道宝光冲霄起，硬生生顶住了龟背的同时间，他怒视我的方位，“林凡！谈得好好的，你怎么又偷袭老子！能不能不要这么无耻？！”

    “哼。”

    我闷哼一声，既然已经确定了这厮的巧舌如簧，确定了套不到有用的信息，我哪里还会再跟他废话。

    当下我便没有再理会他，只是随意又是一斩。

    锵！

    锵锵锵！

    这一次的斩落，无量刀光一旋，分出大半的刀流，从龟背上空一绕，似匹练般钻向了‘林凡’的下身！

    “卑鄙！”

    ‘林凡’大骂，“老子就不该跟你说那么多的。老子就知道你这家伙不靠谱！不可信！”

    他飞速往外仍出各种宝光、符箓。

    额头神眼开阖间，可以清楚看到那一道道的符箓，都是顶级的防御符箓，那一道道宝光，都是防御至宝！

    “这家伙怎么会有这么多防身宝贝？！难怪他之前有恃无恐！”

    我看得暗暗心惊的同时间，手中宝刀一转，更多的劲气滚荡而出，密密麻麻的旋空刀雨，在锵锵锵的密集刀鸣声中，剧烈抖动，半个呼吸间的功夫都不到，陡然汇合为一，化作一把水光晃荡三千里地的绝世神刀。

    这把刀，以天蚕宝刀为本，以斩龙刀的无量刀气为形体，以漫天的水气补充，凝成的绝世宝刀。

    这样的宝刀，极难凝成，特别耗时耗力！

    若不是之前跟‘林凡’拖了那么久的时间，我也凝不成这样的一把刀。

    “跃龙门！”

    我目光微微一闪，身子晃了晃，凝聚一点王水，把天河之水召之即来，往虚空钻去，伴随着一道顶天立地的龙门在虚空而生。

    我身裹王水跃过龙门，只是霎那半道，我便感觉自己身躯、眼光大不一样了。

    微微低头，伸了伸手，果然，自己已经化作了一条百丈真龙，有了四只龙爪。

    “昂！”

    一声咆哮、龙吟声震天。

    我伸‘手’往虚空一抓，抓住那柄绝世宝刀，一晃龙躯，身化幻影，裹挟着漫天风云，只是瞬息不到的功夫，便到得林凡的头顶上空，继而瞧没有细瞧，一刀，便朝着‘林凡’头颅重重劈了过去。

    “尼玛！”

    “这又是什么神通？！”

    ‘林凡’看得目瞪口呆，只是拼命的往身外甩符箓、宝光！

    轰！

    隆隆隆！

    龙爪抓着数百丈长的巨刀宝刀，一刀接着一刀，带起无量刀气、灿烂神芒，轰隆隆的劈砍在了‘林凡’头颅上空。

    劈得八方虚空起波澜，四周天河之水冲霄起！

    劈得‘林凡’周遭符箓不停破灭，一道道宝光也是接连轰碎！

    轰！

    隆隆隆！

    一刀接着一刀，只是瞬间，便劈了数千刀！

    ‘跃龙门’跟‘斩龙刀’相搭配！

    可谓‘天作之合’’

    两者相叠加，速度快到了极致！

    只是看到了一道光，光之下，便是头顶玄武龟背，无尽宝光的‘林凡’本人。

    他抵挡了不过半息的时间，在一道震耳欲聋的炸响声中，他被生生的轰飞出去了十几里地，一路喷出了十几道血箭。

    他头顶的龟背也被轰得崩飞出去了数十里。

    “特么的。怎么会这么强大？！”

    ‘林凡’面色乌黑，满眼忿怒、不甘、自责的看着我，“老子早知道你这个家伙在聚气，想要杀我。没有想到你聚气而生的神通就有如此威能！”

    他擦了下带血的嘴角，身子一旋，生生稳住了倒飞的身躯，往虚空一招，把玄武龟背朝着他的方位照去。

    “老子也不是泥捏的！你想鱼死网破！老子成全你！”

    “吓唬谁！”

    我无视他的怒气。

    龙爪轻挥间，一刀斩落。

    轰！

    正中疾飞的龟背，只是一刀，便把龟背斩得倒飞数百里，这一次飞的更远了，‘林凡’根本没有可能在短时间内把它给召来。

    “轰！”

    一刀斩过后，刀锋一旋，一刀直指‘林凡’面颊。

    刺目的刀光，带着煌耀的刀气，一刀，径直落向了‘林凡’。

    这一刀，速度极快，恍若匹练般，白茫茫的，在虚空一纵，霎那不到，便轰到了‘林凡’的面前。

    眼瞅着就要轰到他，他额头前一面神印飞出 。

    ‘轰！’

    刀光跟神印碰撞。

    神印哀鸣倒旋冲向了‘林凡’。

    刀光在霎那崩碎。

    我不为所动，一个神龙摆尾，呼吸间便到得‘林凡’上空，继而龙爪，抓着绝世大刀，又是一刀，重重劈向了‘林凡’。

    轰！

    这一刀的劲气更为浓烈，汇聚了两大神通的神力，一刀落下，势不可挡！若落下的陨石！似冲击的核弹。

    “玄雨山！”

    ‘林凡’接住了神印后，似被反震之力给伤到了，身子晃了晃，嘴角又溢出了一缕鲜血，但不等他晃过神来，我的一刀，又到了！

    他双目泛红，昂头看着劈落的一刀，凄厉尖叫一声，张嘴喷出一道血箭，身躯狂抖之中，有一座山突然自他心口方位若流光般冲霄而起。

    轰！

    这一座山，玄妙莫测，自带空灵雨花，恍若宇宙深处飞来的神山，天宫之中落下的仙山。

    一经出世，便惊天动地，卷带起万丈波涛！

    轰隆隆！

    在数道连天的水龙卷中，玄雨山冲霄而起，随风见长，由小变大，不到零点一秒钟，便大若泰山，随后在一阵刺目的玄光中，轰！它跟神刀重重的撞击在了一块儿。

    轰！

    隆隆隆！

    这一撞，真似火星撞地球、流星撞大地！直撞得电芒四射，火光爆闪，一股强绝的冲击波，以神刀、玄雨山为中心点，朝着八方爆破散去，所过之处，水龙卷崩，天空风云消散，千里之内的天河似被核弹给轰中了，轰隆隆的炸雷声响不断，无尽涛浪或冲霄数十里，或深入天河深处，搅荡的整个天河都是在翻腾！

    轰！

    隆隆！

    这股冲击波，冲击到‘林凡’的方位，只是一霎，便把他给冲击的面颊变形，衣服爆碎！整个人都似被疾行的列车给冲撞到了一般，‘轰’的一声巨响中，他惨叫数声，狂喷了数道血箭，整个人似‘死尸’般硬生生被撞入了天河之底数千里！

    天河之底，暗流横生，水龙卷遍地都是！

    他刚落深处，只是一霎不到，便被一条在天河深处乱荡的水龙卷给卷荡的不见了踪迹！

    而我本人也是被这股冲击波给荡得飞空而起数百里，才堪堪卸去了这股劲道。

    “好强大的玄雨山！”

    我暗惊，额头神眼开阖间，扫向天河深处，只见深处水龙卷到处都是，更有水神潜来，一股暴动的气息在发酵，似随时都会激荡出惊天灭世的一击。

    ……

    ……