
    传递消息的是往来疾行如风的戴宗。

    “通道出入口在哪？”

    我来到正大厅，瞥了眼戴宗，直言问道。

    “在深渊之底北面千里处，不过现在还没有打通。周瑜正在试探这条路是否可行。”

    戴宗恭敬道。

    “什么意思？”

    “听周瑜说，这条路是一条天河的分支。若是可行，可以直接沿着这天河分流直通天宫天河主流。”

    “哦？”

    我来回踱步了一会儿，心思：天河主干道，一路浩浩荡荡，自东向西而去，近乎无边无际。在主干道之下有无数分支，有的直通地府表层，有的深入地底深处，成为地河，看来周瑜找到的就是地河了。

    想得明白，我心中敞亮，暗赞周瑜心思敏锐。

    能直通天宫的道路，可不是只有天河这样的道路？不过天河不是谁都能进去的。而我修成了水遁，且凝练成了王水天河之精，可以身裹天河之精，在其中自由畅行，却是不惧天河之水的威能。走这样的道路，倒是妥当。

    “摸索到了具体位置，记得准时通知我。”

    “是。”

    “对了。”

    我看向戴宗，道，“你们不必打通跟地河位置所在，只需要找出具体地点位置，我有一个坐标，我可以土遁过去，在水遁出天河。”

    “是。”

    戴宗随后又跟我聊了会，便走了，按照他的意思，周瑜最多两天，便会有消息传来。

    ……

    两天的时间眨眼即逝。

    这一天，我吃过饭后，指点了学生一会儿，便开始打坐调息巩固修为。

    这些天一直在吃杨淇做得饭菜，虽然后面饭菜的药效远不如一开始她用本源做得，但这么些天，一天吃三餐，已经硬生生把修为堆到了化龙六重天之巅，只差一步，便可登临七重天了。

    除了这个好消息之外，还有一件事值得提一下：干将在今儿个早上就把打造好的装备给了我。

    装备很精美、小巧，正配三妙仙。

    “有了这样的一套装备，三妙仙想来应该会极为欢喜。”

    三妙仙常年穿着一套绿色裙子，穿了有几千万年了？还是几亿年？总之穿了很久。这一次给她打造了一套新式铠甲，完全可以当衣服套在裙子外头，想来她绝对会满意。

    三妙仙为什么常年穿一套裙子？

    我也问过她缘由。主要还是她自己不会做，就算做了些简便的衣服，那些衣服也承受不住她飚速后带来的撕扯，很容易坏掉。而她身上的那套裙子，是天生地养的一套宝物，自然不会那么容易损坏。

    “主公，周瑜来了。”

    王重阳侍立在一侧，耳朵动了动，突然微微低头，跟我说了句。

    “哦？”

    我看向门外，果然看到了一道匆匆而来的身影，额头神眼微微开阖了一下，瞬间身影的主人由模糊变得清晰可见。

    身长俊秀，儒雅之极，可不正是风、、流俊美传天下的周大都督周瑜。

    “嗖！”

    周瑜疾行如风，速度很快，上一秒还在十几里外，下一秒，已经近在眼前。

    他径直飘落到了门口，看了眼我，见我也在看他，微微一怔，便行礼拜道，“末将拜见主公。”

    “快进来吧。”

    我摆了摆手，懒得客套，“找到出入口了？”

    “是的。”

    周瑜精神微微一振，笑道，“末将这些天一直在寻找地河，但地河飘忽之极，暗藏的极为完美，寻常人难以找到。我也是借助了沈万三无意间寻来的‘地藏尺’，才找到了这地河。”

    “哦？”

    我没有问地藏尺是什么东西，而是豁然起身，喜道，“那快带我瞧瞧。”

    这个地方虽然好，但我还是更希望早点回归学府。

    毕竟学府之中的资源更丰厚，而且我估算了一下，应该再过段时间就可能要大考了。

    这大考一次，资源丰厚到不可思议。

    上一次大考我足足得到了六颗唤神花种子！

    虽然说其中有学府格外照顾的原因，使得奖励远超过往的原因在里头。

    但即便如此，这一次大考就算再不济，总会奖励个一两颗唤神花种子吧？

    只要得到了奖励，我就立刻唤神，最好再给沈万三找个同僚。

    找不到，找个保镖也是不错的。

    这是其次，大考的其他奖励也极为不错，对我目前的进展都能提供一定阶段的帮助。

    我现在可是争分夺秒，迫切的希望实力快速提升，怎么可能错过这样的大考？

    “是。”

    周瑜应了声，转身飞空而去，“主公且跟我来。”

    “走。”

    我往虚空一迈，尚在半空，手捏印诀，凝出一点三昧真火，身裹三昧真火，身化遁光，呼吸间百里路，不过霎那，便追上了周瑜。

    周瑜看得双目微亮，目含激赏，身子晃了晃，飞的更快了。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    周瑜在前，我在后，王重阳、樊哙紧随。

    飞过军营的时候，可以看到孩子们一个个都抬头忘了过来。

    “是林老师、樊哙他们。”

    暖暖双目之中流光泛过，猛地似发现了什么似得，张嘴大叫。

    “哇！”

    罗霸天昂头看天，一脸惊艳、羡慕，“这就是武老师、林老师平常所说的飞天遁光吗？真的好快、好厉害啊！”

    “要是我也能这么厉害就好了。”

    夏玲清一脸希冀的道。

    “哼。”

    郝仁捏着拳头看了两眼，转身，跨步，蒙头开始练拳。

    ……

    学子们表情各异，但无一例外，都很是惊羡，同时更多的是受到了刺激，愈发努力了。

    “咦。”

    周瑜也似发现了军营中的异样，瞥了两眼，啧啧称奇，“几天不见，这群小家伙进步这么快？！”他侧目看我，“听戴宗说起主公在教导孩子们，看来这都是主公的功劳了！”

    “只是闲来无事，顺手教导一番。再说，这不是没有找到适合的老师吗？”

    金身、术法方面的教导，武松身为神祇，不会这方面的武学术法，所以很多深层次的东西无法教导的完好。

    而遍观整个暗卫所，除了我？

    还真就找不到一个合适的人来教导这群小家伙了。

    “主公看来很适合当老师。”

    周瑜扭头看了眼身后，已经看不到的军营位置，又看向我，笑道，“能在几天的时间内把他们**到这个水准，真是难得。”

    “也不能这么说。”

    我笑了笑，道，“要不是西施、武松之前已经**了几个月，把他们的基础打扎实了。我也无法在短短几天内教导成这番模样。”

    “主公谦虚了。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，也没有再辩解。

    不过周瑜有一点没有说错，学子们的进步真的很快。

    对比一下几天前的那次演武。

    现在的暖暖，已经修成了一门金身：八卦游龙掌！

    出掌之间，金光缭绕，黄龙飞空。羡慕的一群瓜娃子哇哇大叫，愈发疯狂、努力了！有好几次晚上，我在给仙境补气的时候，都能听到寝室方位传来的呼喝声，循声瞧去时，往往能看到这伙瓜娃子即便睡着了，竟然都在扎马步，打拳、修炼……

    当时就把我给震到了。

    心想这么努力、专注。天资又非常不错。要是还不成功，那真的是没天理了。

    每次看到这样的一幕，我都会非常庆幸自己侥幸遇到了暖暖，并且十分幸运的把暖暖以一大家子给拐到了这里来。若不是如此，哪里会有这般显著的效果？

    ……

    ……