
    最起码，现在是这样。

    未来如何，波诡云谲，谁又看得通透？

    “林老师。”

    郝仁走到了讲台上，目光灼灼的看着我，双拳捏的很紧，看得出，他很紧张。

    “放轻松。”

    我微微弯腰，笑着拍了拍他肩膀，神光飞闪间，一道仙力钻入了他紧绷的身体之中，只是须臾间的功夫，郝仁便放松了许多。

    啪嗒！

    我伸手在讲台上拿出一瓶通窍丹，‘啪嗒’一声弹掉了瓶塞。

    瞬间，满室生光，芳香四溢。

    “哇！”

    “这就是通窍丹吗？！”

    “看起来好厉害的样子！”

    孩子们的惊叫声此起彼伏，一个个的目光愈发灼热、兴奋了。

    “上品通窍丹。”

    西施目光微微一闪，“效力比之普通的通窍丹强多了。这一届的学子们有福了。”

    “是啊。”

    我眉头也是一跳。

    我知道这是通窍丹，但没有想到是上品的。犹记得当初我在幼儿园读书的时候，吃得通窍丹，似乎都只是下品的？

    当时不知道上中下品之分，但现在回想一下，当初我吃得，绝对不可能是上品就是了。因为当时的通窍丹并没有这种异象。

    “看来沈万三真的费了心思。”

    王重阳道。

    “沈万三……”

    对于沈万三，我的看法再次发生了些许的改变，同时不得不想是不是要再召唤一尊商业之神？

    这商业之神做生意的本领实在是太强大了。

    修炼必须要有资源，而资源靠学府的奖励？靠战斗？终究还是来得慢了些，而且不稳定。

    只有做生意，才是长久，且比较稳定的。

    毕竟这做生意的不是普通人，而是顶级的商业之神，顶级的商业之神做生意会亏本吗？！

    最起码就目前而言，沈万三不仅没亏过，而且大赚了非常多，至于到底有多少？我也没有问，但看暗卫所蔓延千里的工程，便可知沈万三在其中到底出了多少力气了。

    “郝仁，张嘴。”

    我按捺下心中的复杂思绪，现在想这些也没用，而且最为主要的是，我现在压根没有唤神花种子，谈何唤神？

    “是。”

    郝仁嘴巴张的大大的，我屈指一弹，通窍丹若流光般钻入了他的嘴巴，然后我手结咒印，运转开光启灵法，手化作幻影，不停点落在郝仁身周各大要穴，尽最大可能激活它体内的通窍丹，帮助他开通明窍，激活心中的‘灵’！

    只有沉眠的‘灵’被激活了。

    才算是真正的天之骄子，从此就可以踏上有别于凡人的道路。

    咻咻！

    手掌轻舞，最后一掌拍在了郝仁的额头。

    这一掌拍落，伴随着一道道噼里啪啦骨骼作鸣的声响起，半晌，郝仁长长的吐出一口气，豁然睁眼，双目中神光灿灿，他小脸红扑扑的看着我，目有敬仰、感激、崇拜，“多谢林老师。”

    “嗯。”

    我收功站立，笑道，“下去吧。”说着话，在所有孩子的灼热目光中，我道，“下一个，罗霸天。”

    “终于等到我了。”

    罗霸天兴奋站起，迈着大步，近乎小跑到讲台上，昂头看着我，快速说道，“林老师，我准备好了，开始吧。”

    比起微微有些拘谨、紧张的郝仁。

    罗霸天半点紧张感都没有！

    这孩子，可真不是一般的熊！

    “好。”

    我笑着屈指弹开瓶子的瓶塞，从中倒出一颗丹丸。

    “啊~~”

    罗霸天不等我说话，立刻十分配合的张嘴。

    我看得哑然失笑，但也没有多说什么，毕竟每个人都有自己独特的个性。

    咻！

    我屈指一弹，通窍丹化作流光钻入罗霸天口中，然后依葫芦画瓢，给他开光启灵。

    半晌后。

    罗霸天豁然睁眼，满脸生光，捏了捏拳头，昂头看我，大声道，“林老师，我刚刚怎么感觉整个人在天上飞似得？而且我现在还感觉心里这块……”

    他手指心口，“似乎有什么东西在，感觉很不一样，但非常舒服，自在。”

    “呵呵。”

    我上下打量了罗霸天两眼，表面淡然，心中却接连咯噔跳了好几下。

    好家伙！

    这罗霸天竟然是一位仙灵！

    而且看样子应该还是先天仙灵！这资质，也是高的离谱了！

    只是不知道他的仙灵是高阶？中阶？还是初阶段位的？

    不管是哪个段位的，身为先天仙灵，罗霸天注定将一路逆天，成为真正的天才。

    这小子……

    了得啊。

    他是谁捡回来的？

    真是捡到宝了！

    仙灵本来就少，生儿仙灵更少了。不过罗霸天现在五岁才觉醒仙灵，比之小九儿差了很多，资质肯定远远不如小九儿，但比之普通人却是强大太多了。

    他这样的仙灵，也不能称之为先天仙灵，只能算是后天的，毕竟现在他已经五岁了，五岁才觉醒仙灵，不能算先天，真正的先天，是小九儿那种一出世就觉醒的，那才是真正的无双天才。

    但不管怎样，罗霸天也是天才无疑了。五岁就觉醒了体内潜藏的仙灵，很了得了。若是能早点觉醒，那更了得了。

    若不是他这么天才，我也无法感知到他体内的‘灵’

    这种‘灵’真的很活跃，近距离的感知，更是澎湃无量之极，不是一般的‘灵’可以比拟的。

    当然，他们的‘灵’再厉害，都绝无可能有我的厉害。即便我的灵是后天仙灵中的弱渣，他们也不如。

    “你的灵已经彻底觉醒了。等会我给你上课，你就能感觉到不同了。下去吧。下一个，吴壮……”

    ……

    不停开光启灵。

    并没有感觉到累，只有高兴。

    对。

    足足两百多位学子中，竟有四位仙灵！

    而且都是花名册中排名靠前的那几位！

    花名册靠后的学子之中，也大多数都是资质不俗，‘灵’能非凡。

    看来这些捡回来的‘孩子’，真的是张良、诸葛亮他们精挑细选回来的。

    不得不说，张良、诸葛亮他们的眼光真的非常不错。

    我很满意。

    第一次当老师，就有这么一批天才学员，怎么可能不满意？

    “那些幽冥使也是眼瞎。地府之中遗漏了这么多天才竟没有发现……不过现在都便宜我了。”

    幽冥使大多都是出入凡尘，去挑选有‘灵’的天才。

    缘由为何？

    不得而知。

    不过可以肯定的是，地府之中有的‘灵’天才肯定更多，若不是如此，光是凭借凡尘的天才，我估计绝大多数的幼儿园都要倒闭了。

    凡尘巴掌大的地方，能有多少人？能有多少天才？跟地府完全不是一个量级上的！

    “也不能说幽冥使眼瞎，只能说地府太大了。会遗漏掉一些天才实属正常，不过遗漏的好啊，这遗漏了，全都落我手里了。看来以后每年都必须让诸葛亮他们去各地转转了。有真正的适合的天才，就给我拉到暗卫所来。我暗卫所，也要打造成一座真正的堡垒。而且还是不输给任何一座学府的堡垒。并且学员还是完全忠诚，不用担心会背叛，会远离的那种……”

    心中思绪沸腾。

    等给所有学子开光启灵完毕后。

    “咳！”

    我咳嗽了一声，示意各位兴奋的交头接耳嘀咕声不断的学子们安静一下。

    声刚落地。

    学子们立刻安静了，一个个双目湛湛，面色通红的看着我。每一个人的脸上、眼中都写着对未来的期待，对我的尊敬。

    见此。

    我也不得不感叹，这一届学子的水准是真的高。

    当这样学子的老师，也是愉快，完全没压力好吧！不用像宝妈奶爸一样去哄他们，伺候他们，这实在是再理想不过了。

    怕就怕遇到一群调皮捣蛋的，好在这一届没有这样的学子。

    即便是胆大包天，有霸王之相的罗霸天，也很是规矩，最多只是性子狂、霸一些而已，这都完全可以接受。

    “你们现在开光启灵已经成功了。接下来，我来给你们上第一堂课。”

    ……

    ……