
    曹冲一脸困惑，但转而，他摇了摇头，道，“不管实际情况怎么样。这动静闹得越大，对霍去病越不利。就我所知，最近城安局对这一带地域的监管力度很强，动静这么大，想来要不了多久，鼎鼎大名的南琴绿海就会来到。这两位来了，我还不信霍去病敢动手揍她们。呵呵，到了那个时候，主公就可以在南琴绿海的护持下安然进入暗卫所了。相信南琴绿海也愿意帮助主公，毕竟我听说你们的关系很不错。”

    “南琴绿海？”

    我心中古怪。

    “怎么？”

    曹冲侧目看我。

    “这两位已经追着霍元甲跑远了。我看短时间内是别指望她们了。而且霍小妹无法无天，肯定对霍去病下了死命令，要不然霍去病不会这么厚脸皮的杵在这，硬要什么和平谈判。”

    我道，“即便到时候南琴绿海真的护持住了我，我看霍去病也绝对会出手强抢。反正抢了我，霍小妹她们可以立刻动身前往省外。而南琴绿海管得了牡丹城的事情，管得了省外的事吗？”

    “这……””

    曹冲诸神面面相觑。

    “所以别指望南琴绿海了。指望她们，只会进一步把矛盾激化且扩大。”

    “那怎么办？”

    龙且瓮声道，“总不可能干站在这里看吧？要不然我也去帮忙算了。”

    “你不能去。”

    曹冲摇了摇头，道，“我们几个必须守护好主公。只要守好了主公，就万事大吉了。至于战果？呵呵，反正杀不死霍去病，随便怎么折腾。真的折腾大了，我还不信南琴绿海不会去搬救兵。只要南琴绿海返回得知这里情况，前往天宫搬救兵。霍去病有九条命，也不够学府的神将杀得。”

    “有理。”

    龙且双目一亮，道，“那就这样守着？”

    “也不能这样干守着。”

    “那该怎么办？”

    “等丘处机把主公的封禁给解了再说。”

    曹冲侧目看向丘处机，“还要多久才能解开这封禁？”

    “再等我几分钟。”

    丘处机手中神光闪耀，他不停结印、施法、轻点我身周各处，我能明显的感觉到身体状态在不断好转。

    “几分钟？”

    曹冲喃喃了句，转而看向四方，道，“好在对方只是来了一位霍去病，若是多来几个，麻烦大了。”

    “她们倒是想多来。”

    龙且撇了撇嘴，道，“但张良，诸葛亮、典韦他们可不是吃素的。”

    张良、诸葛亮、周瑜三位谋主在场，霍小妹即便智计压盖万古，估计都不敢轻言自己能胜过张良三人。

    霍小妹派出来了霍去病、霍元甲两位绝顶高手，估计已经耗费了不少的心血，再来几个？张良他们怎么可能让她如意？

    张良那边到底发生了什么？跟霍小妹有怎么样的冲突？

    我不得而知。

    但我知道一点，必须尽最快的速度把霍去病给赶走、或者杀败。

    若是不然、柳似伊忿怒之下，带着柳下惠他们杀来，那真的是没法抵挡了！

    想到这，我有些许的焦虑，不过还好只有几分钟，几分钟后，我要看看我包裹中有没有适合的丹丸、神药，吞了，如果能增强实力的话，想来王重阳诸神的实力也能随之而增强几分，到时候我便更不惧霍去病了。

    至于现在？

    体内封禁还在，仙元被封，就算吞了灵丹、神药之类的东西，也是绝无可能发挥太大的效用的。

    “战斗已经陷入焦灼状态，看样子，一时半会是分不出胜负来了。”

    黄忠双目炯炯盯着前方的战场，道，“王重阳、樊哙、达摩配合默契，勉强挡得住霍去病一时半会，但这时间应该不会太长。”

    “就算拦不住，霍去病也绝无可能快速突破到我们这。”

    曹冲道，“再等等吧。”

    的确也只能等了。

    我瞥眼丘处机，见他正全力以赴在给我解决封禁的事情，便不再看，而是眸光一转，看向了战场。

    四尊神祇，无一例外，都是举手投足间可破碎天地的强大存在。

    若不是这琉璃古城附近的天地超乎寻常的‘坚固’‘厚实’，早被这四位神祇给打烂了。

    换做在地球？

    地球此刻已经完全破碎了！

    脆弱的凡人天地，根本承受不了这样的真神级别的战斗风暴。

    轰！

    一道道惊雷般的炸雷声响在这方天地传荡。

    樊哙早已经陷入了暴躁、凶狂的状态，一手短刀，一手大戟，混似一位身裹烈焰的绝世凶人，时不时化作一道黑色的闪电，朝着霍去病当头劈砍而去！

    尽管每次的劈砍都会被霍去病给回击挡回去！

    但他的躁狂状态一直保持在近乎完美的状态，被挡回去后，又能以极快的速度在虚空中一个神龙摆尾，‘借力打力’，以比之前更快的速度冲向霍去病。

    就这般，如是三番，到得现在，樊哙的速度已经快到了极致。

    即便有神眼在，我也只能看到一道道的幻影在虚空往来纵横，时不时冲向霍去病，又时不时被打得倒飞跌入更高的云巅之中。

    但每一次的跌落，他又能很快一个飞旋，混似回旋镖，轰隆隆声中，带着犀利的刀气、戟影，恍若狂暴的猛兽中冲入了战斗的漩涡中，给予霍去病重重一击！

    樊哙的狂暴，牵扯了霍去病最少三成的注意力！

    而达摩的数十种神通，几乎不带重样的，每一次的打击，也是让霍去病身受震动，不得不分出几成注意力来防御达摩。

    日月鞭法！

    燃木刀法、降龙伏象功 、拈花指 、普渡杖、 达摩剑、龙爪功、 大力金刚指、 虎爪手、 伏魔杖、达摩掌、袖里乾坤、 大力金刚掌、须弭山掌、 袈裟伏魔功……

    达摩口中念着‘阿弥陀佛’’，手上神通却若拈花一般，轻松写意的朝着霍去病轰打而去。

    一种种神通，一招招拳法、掌法，打得天地变色，日月无光！

    打得八方佛陀时不时闪现而出，带着惊天动地的佛音，一道道腿印、掌影化作须弥山般朝着霍去病压落而去。

    达摩修为境界提升之后，神通愈发不俗，金身愈发煌耀，神力愈发澎湃！

    每一次的打击，都是滔天大浪横击世间，给人一种只能硬抗，又难以抵挡的厚重澎湃感。

    轰！

    锵锵！

    刀枪剑戟的碰撞声鸣震荡的虚空起波澜，大地翻滚，地皮都被卷飞了好几层！

    无数走兽惊骇，四散狂奔。

    飞鸟早已经散尽，只敢在远处尖啸、鸣叫。

    “锵！”

    王重阳时而施展‘分梨十化’神通，手持神剑，全真剑法施展开来，十道似虚还实的身影绕着霍去病飞速旋转，一道道剑光似倾泻而下的飞瀑般，朝着霍去病不要钱的泼洒而去！

    又时而展开‘云中决’，十道身影，身化风云，飘忽来去，无影无形，剑法使将出来，愈发变化莫测，诡异神奇之极！

    击打的霍去病在一时片刻之间，几乎只有招架之功，没有还手之力。

    “丹阳二十四诀！”

    “金关玉锁诀！”

    王重阳打到最后，一道道绝世神通全力施展，整个人如同煌耀到了极致的太阳，脚踩通天金色关卡、手持垂落而下玉锁，若轰隆隆而落的流星陨石般，朝着霍去病当头碾压过去！

    “哈哈哈……”

    霍去病一手持枪，一手持剑，整个人站在混地龙的马背上，身化幻影，横击八方，他越打，越是痛快，打到最后，哈哈哈大笑，笑声震天，“痛快，痛快！很久没有这般酣畅淋漓的战斗过了。来来来，有什么手段尽管使将出来，让我见识一下名震天下的樊哙、王重阳、达摩，到底有多厉害！”

    “放肆！”

    “嚣张！”

    “死来！”

    樊哙大喝，手中的短刀一挥，万千断刃之气化作死神的阴影，裹挟着樊哙的神躯，带着他重重冲入了战场中，冲入到了霍去病的身前，近乎跟霍去病面对面站立在一块儿，短兵相接！

    锵锵锵！

    只是眨眼间的功夫，两尊神将便对轰了几十招，打得流光迸射、火光冲霄！

    轰！

    霍去病目中神芒开阖，一声清喝‘霍家枪术’，轰！神枪猛地暴起一点神芒，重重的刺向了樊哙的脑袋。

    樊哙双手有如幻影，短刀回击防御。

    轰！

    枪矛击在短刀背上，这一击，混似千百座大山打中了短刀，打得樊哙又一次身不由己的倒飞向了云巅方位，连翻了几十个跟斗，又一次‘借力打力’，一个神龙摆尾，以更快的速度化作一道流光冲向了霍去病。

    几乎同时间，达摩、王重阳的神通、剑法已经跟霍去病交击在了一块儿！

    三尊神祇，绕着霍去病展开了近乎狂霸式的轰杀！

    王重阳时而在东面，时而在下方闪现；达摩时而在西面，时而在北面闪现；樊哙时而在南面，时而在上方方位闪现。

    三尊神祇，把东西南北上下几个位置都给占全了！

    很好的把霍去病给堵在了正中的位置点！使得霍去病只能不停施展神通应付。

    但正如曹冲所言，三尊神祇看似凶猛无边，打得霍去病只有招架之功，但实则霍去病游刃有余，根本没有受到半分伤害，反倒是王重阳几尊神祇总是被轰飞！

    长久下去，王重阳他们肯定会重创，继而失去战斗力。

    好在这样的情况，不可能维持的太过长久！

    我们不希望长久，霍去病也不希望长久。太长久了，一定会引得城安局的人前来，甚至于可能会引动学府天宫的巡逻人员的监察！

    若是被学府天宫人员监察到了，霍去病是不跑，也只能跑。

    虽说这个世界，是一个强者为尊的世界。

    但樱花省不是鬼域，不是神魔战场，不是妖神之海！

    樱花省是一个崇尚法度、和平、公平竞争的地方，特别是牡丹城，尤其如此。

    暗地里的杀伐，学府管不着，但如果有谁敢明面上杀人，那学府的威信何在？

    所以……

    若是真的调查起来、霍元甲只会说是在跟某人切磋、霍去病大抵也会如此说，是绝无可能会说我想杀人，或者我想抢人的。

    这是犯了学府的忌讳。

    三分钟后。

    樊哙、王重阳、达摩跟霍去病的战斗已经完全到了白热化的状态，不用神眼看，我甚至于看不清楚他们交战的身影。

    那真是快得成了一道道的光影！

    用肉眼看，只能看到一道道玄光、黑光在虚空、眼前飞来飞去，时不时能听到樊哙的‘他奶、、奶的’郁闷大吼声，也时不时能听到达摩的‘阿弥陀佛’浩大声，王重阳的清喝声，以及霍去病的大笑声。

    从笑声中可以听得出来，霍去病真的是越战越猛，毫无疲态。

    “主公。好了。”

    耳畔突然传来一道略带疲惫的声音。

    我循声瞧去，只见丘处机面色微白，但眸子间饱含着喜色的看着我，“主公，封禁已经解决了。你试试？”

    “好。”

    我心中微喜，试着运转心诀，果然畅通无碍，百无禁忌！再也没有之前的那种凝滞感了！

    “很好。”

    我朝着丘处机点了点头，“辛苦你了。”

    “为主公办事，是末将的福分。主公，你太客气了。”

    丘处机笑道。

    他没有再自称道士了，包括王重阳，最近也很少自称道士了，而是跟着樊哙他们一般自称末将。

    其中缘由为何？

    我也不得而知。不过只是称呼的问题，我也不会太过介意和关注。

    “呵呵。”

    我回以微笑，折而看向远方战场，心想：战斗已经到了如斯境地，这还真不是想停就能停下来的。

    只有一方被彻底击败，或许双方才可能会住手？

    “主公已经好了，那现在该怎么办？”

    龙且看向曹冲。

    “传闻主公有一匹龙马，不知是否属实？”

    曹冲双目炯炯的看着我。

    “不是一匹，是八匹。”

    我点了点头，“我知道你的意思。不过这事可以等会尝试。”

    我有一辆马车，马夫是一位不过拇指大小的‘小子’，马车速度之快，若光若电，在早期，是我逃生保命的绝世宝物。

    但后来随着遁术等等的修成，我已经很少用它了。

    但现在曹冲提起，我才恍然过来，自己竟把这宝物给忘了。

    这宝物可以随着主公实力的提高而变强，时至而今，也不知道它到底强到了哪种地步？

    如果真的很强，强到比霍去病的混地龙的速度还快，那我还真有信心躲开霍去病。

    不过这个躲开？

    是要根据实际情况来得，比如之前柳似伊的抓捕，让我动都不能动，有宝车也是无用；再比如地网的形成，我有宝车也无法冲破关卡，同样无用；还有霍元甲拿着破妄仙镜来捉我，有宝车同样无用，因为跑到天边去，霍元甲也能找到并追到我，而且当时我也不可能保证自己不会撞到对方的包围圈中，若是速度太快，冲得太猛，冲到了霍去病的‘怀里’，宝车反而会坏事。

    如此一想，之前没有使用宝车反倒是好事。只是现在我也不想用宝车，因为我想进入暗卫所，必须走正门。

    而正门开启需要时间，这个短暂的时间点内，我能保证霍去病不会在开门的霎那，跟着宝车一块儿冲入暗卫所？

    如果霍去病也进入了暗卫所，那可真是糟糕。

    所以，能击退，就把霍去病击退了再说。

    想到这……

    我开始在须弥戒指中翻找用得着的灵丹，找了会，找到了一个包裹。

    这是陈平给我的包裹。

    打开，其中竟全是灵丹妙药，大多都是天极丹丸，少部分竟然是仙品补灵丹！

    “补灵丹？”

    我拿着丹瓶，看了几眼，确定了这补灵丹不同凡响，不禁有些许的错愕：这陈平还真是舍得！这东西都给了我，看来是真的下了血本！

    补灵丹，可以增强人的气血、灵气，可以加速人体灵根汇聚灵气的速度，更可以补齐灵根的部分缺憾，堪称天地间一大奇丹。

    “有这丹丸在，我估计可以突破一重天了。”

    “主公，你是准备临阵突破？”

    丘处机目有异色道。

    “没错。”

    “这样会不会太冒险？”

    曹冲神情略有些紧张。

    “不会。”

    我摆了摆手，“你们守一会儿就可以了。很快就好。”

    对于这种临阵突破小境界的作法，我已经驾轻就熟了。

    而且我跟其他人不同，有‘灵人’的存在，我练功，修炼的时候，根本不可能走火入魔、气血灵气不受控制，导致筋脉全废等等情况。

    ‘灵人’堪称我的作弊器。

    不仅练功无碍，连唤神也是一路畅通！比之寻常人，不知强大到了哪里去。

    “是。”

    诸神应令，团团护住了我，死死盯着霍去病的方位，大有霍去病一来，就跟他拼命的意思。

    黄忠更是弯弓搭箭，箭指霍去病的方位，显然已经做好了大战的准备。

    诸神如此忠心耿耿，我心中欣慰的同时，瞥了眼战场，见焦灼化已经升级，不敢再耽搁，拿起灵丹，就疯狂我嘴里倒。

    一颗颗灵丹、仙丹，化作滚滚热流，在四肢百骸间疯狂乱窜，冲击的筋脉震颤，五脏微痛。

    但我通通无视，强行运转养灵术法，把诸多灵气疯狂转入心灵深处。

    那儿有一尊‘灵人’端坐！

    再是疯狂、暴、、虐的灵气经过了他的手，都会变成温驯的绵羊。

    对于这一点，我早已经尽知，因此运转玄功，都是全力以赴，暴力推动的！

    轰！

    隆隆隆！

    补灵丹、玄灵丹等丹丸的丹力、丹劲都野蛮、凶狂之极，宛若野兽般在四肢百骸间乱窜，在养灵术法是带动下，它们都似暴走的凶兽群，轰隆隆的朝着心口方位涌去，涌入了心灵深处，到达了灵人端坐的灵池方位。

    轰！

    灵人睁眼，双目间闪过一缕夺目的精芒！

    他身上的气息，比之它的分身，也就是端坐在识海星魂中的那尊‘灵人’要强大十倍有余。

    他手上没有兵器，但当他站立起来的时候，宛若盘古立定在了天地间！顶天立地、神威无量！霸气伟岸到了极致！

    他往前一步踏出，整个灵池都在颤抖，整个世界都随之而在翻滚一般。

    轰！

    他一拳朝着灵气所化的野兽群轰去，一拳过去，拳芒爆闪，所过之处，野兽群纷纷化作齑粉！

    其妖孽强大之处，比之手持江山印的灵人还要威猛霸道！

    我运转内视之法看着这一幕幕的时候，心中舒坦的同时，也略有些古怪：虽然知道这‘灵人’就是我自己灵魂的一部分，但不知道为何，每次看它都感觉很受震动！特别是随之实力越来越强大，这灵人也越来越强大的时候，这种感觉愈发清晰！

    这到底是为什么？

    我想不通透，在三界图书馆中也找不到答案。

    毕竟从古至今，就我所知，就张良、李白、诸葛亮等人所知，整个三界，貌似只有我一个人的‘灵人’是这么特别的！

    自己‘得天独厚’！缘由为何？

    自己被女娲帝君所亲睐，缘由为何？

    自己被众神之王所敌对，缘由为何？

    ……

    这一切的答案都需要我自己去寻找！

    到底是天生如此？还是后天如此？

    ……

    我看着灵人在疯狂碾压碎裂无数灵气所化的野兽群后，强行按捺下心中的种种困惑，开始全力运转养灵术法，把驯服过后的灵气导入灵池，以及奇经八脉之中。

    很快，我便清楚的感觉到，自身的气息、仙元在疯狂上涨！

    自己距离那道门槛也越来越近！

    从一开始的天高地远，到一万里、一千里、一百里，最后无限靠近一百米，十米……

    轰！

    当距离那道门槛只有十厘米的时候，我毫不犹豫鼓足全身劲力，用力朝着冥冥中的那道门槛轰去。

    伴随着轰隆隆的惊雷炸响声起，门槛被轰得碎裂，一种全新的感觉落入四肢百骸间，落入到了灵魂中。

    “这种感觉……”

    我感觉到很是舒畅、自在！欢喜！

    “突破了。”

    “到了六重天了！”

    我猛地睁眼，身上明灭不定的气息也在这一刻尽数收敛入体。

    “恭喜主公再次突破。”

    曹冲拱手道贺，面有喜色，“主公在短短几十秒的功夫里就做出了突破，真的是惊艳万古。末将佩服！”

    “佩服！”

    诸神纷纷应喝。

    “呵呵。”

    我笑了笑，长身而起，站在诸神凝聚的白云之上，看向战场，“现在情况如何了？”

    “主公刚刚得到提升。王重阳诸神也会在随后提升战力。想来在得到提升后，他们能破除这种焦灼的战局。”

    ……

    ……