
    祭坛是散落的。

    有一部分悬停在空中，一部分镶嵌在地底，看得出来，这个工程很大。

    因为就算是散落的祭坛占地面积都足有凡尘的数个小城那么大！

    如此巨大的祭坛，那可真是见所未见闻所未闻。

    即便在三界图书馆中，我也没有看过这方面的资料。

    “主公，鲁班就在那……”

    西施手指前方，清声说着。

    我循着她手指的方位看了过去，在氤氲缭绕的祭坛中，一位位的兔子精时不时拎着篮子、包裹飞空而来，落在一个个不同的地方。

    然后便可见到一位身躯强壮的真神，提着一柄巨大的锤子，混似雷神般，朝着一个个放着物质的地方重重敲打了过去，每一次的敲打，都似敲击在人的心房上一般，瞧得心房都在跟着震动。

    而八方的虚空，也似都在跟着这个敲击的韵律在抖动，可以看得很清楚，每一次的巨锤敲落，八方都会有无数氤氲汇聚到所敲落的点，使得那一方基点，变得更为厚实、凝重、大气、无量！

    敲击基点的正是干将。

    而在干将的正前方七八里远的地方，一位真神正手持着神器‘刨’，在不停的给一根根原木、金属解体、然后进一步做出他想要的样子。

    看得出来，鲁班、干将，这两位在很卖力工作，以至于我来到这都有十几秒钟了，他们还没有看到我！

    “要不要把他们叫过来？”

    黄忠侧目看我，道。

    “不用了。”

    我摇了摇头，转身就走，“不要打扰他们了。反正我还要在这里待几天。等他们忙活完了，中场休息的时候，让他们来见我。”

    “是。”

    黄忠应了声，继而招手把一位飞空的兔子精叫了过来。

    “怎么？”

    兔子精面庞秀气，穿着女仆装，看起来又萌又可爱又无辜，这样的兔子精，到凡尘去，绝对萌的那些凡人要喷一屏幕的鼻血，什么萝、、莉之类的 ，都要拜倒在她的萌气之下。

    萌气满满的兔子精提着一个空篮子，踩着一朵碎碎的白云，眨巴着眼睛，轻巧巧的飞落到了黄忠的面前。

    在她落地的霎那，啪的一声轻响，她脚下的两团白云碎裂。

    “我是想跟你说……”

    黄忠跟兔子精在耳语，还时不时手指我跟干将的方位。

    兔子精听了，一脸惊讶的看着我，秀手掩着嘴，口中时不时发出惊呼，她一脸兴奋的问了黄忠几句话，具体说了些什么，我也没有去偷听，因此并不知，只是知道黄忠回了些话后，兔子精似乎确认了什么，一双萌萌的大眼睛看向我的时候，都在放光了。

    我心道：这兔子精是想干嘛？！

    算了。

    我也懒得多想，转身快步离开。

    西施亦步亦趋的跟了过来。

    “等等，林大人，等等，等等~~”

    但刚刚走了没两步，身后突然传来一到陌生的声音，声音非常暖萌。

    听了感觉心都要化的那种暖萌。

    我还是第一次听到这样的声音，微微扭头看了眼，见是兔子精在开口说话，不禁心想：这兔子精长得暖萌也就罢了，说起话来还这么暖萌，也是少有了。

    我一路走来，遇到了不少的精怪。

    特别是在女娲国，整个国度的都是妖怪！

    但她们无一例外，都没有我身后的这位兔子精来得暖萌。

    也不知道是不是这位兔子精父母的基因变异？还是足够优秀，把暖萌气质声音遗传给了这位？

    使得她竟这么暖萌？

    “大人！”

    兔子精双手提着篮子，踩着碎云，飞落到了我的面前，微微撅着小嘴，“我都叫了大人几声，大人怎么都不等等？”

    “我这不是放慢脚步了吗？”

    我看着这一脸暖萌相，一身暖萌气质，有着暖萌音色的兔子精，心中怪怪的，问道，“你找我有事？”

    “当然了。”

    兔子精眨了眨一双清澈明亮、带着明显暖色的大眼睛，盯着我看了两秒钟，微微红着脸，略带仰慕的道，“早有耳闻大人的威名了。不曾料，今天得以见到。”

    她说到这，顿了顿，接着道，“大人的商队救了我一家，并把我们带到了暗卫所，给了我全家一个容身之地，我很感激大人的部下，以及大人您。想郑重的邀请你去我们家坐一坐。不知道可以吗？”

    说着话，微微弯着腰，眨巴着大眼睛，一脸仰慕，期待的看着我。

    我被她看得都有些不好意思了。

    头一次遇到这样暖萌的少女，虽然这少女是个妖精，但不得不说，被一个这样暖萌的妖精盯着，的确有些吃不住，再加上这也不是多大事，我便答应了。

    “太好了。”

    兔子精欢呼一声，从篮子里拿出一个苹果，递给了我，暖笑道，“大人，我叫暖暖，我家就在九号偏殿旁边的绿野小筑中。你到了那，说找暖暖就行了。我在家里等你硪。”

    说着话，她蹦蹦跳跳的踩着碎云飞天而去，几个眨眼的功夫，便消失在了我的眼皮子底下。

    “这还真是……”

    我拿着苹果，想了想，咬了一口，酸酸甜甜的，一如此刻心情。

    “这个暖暖看起来很不一般。”

    我吃着苹果，往前飞，看向西施，“她也是你们救过的兔子精中的一员？”

    “是的。”

    西施瞥了眼我吃得苹果，面无表情道。

    她一年到头难得笑一次，今天都笑了很多次了，此刻这般清冷如霜的表情，我见了，也不以为意，毕竟以前见多了，也了解西施本人就是一个清冷、淡漠、不喜言语的性子，今天让她来做这个导游，跟我说了这么多话，也算是开天辟地以来头一遭了。

    为何会有此变化？想来是西施在教育孩子们的这段时间，性情得到了些许的改变。

    环境可以改变人，这是自古以来都已经验证过的真理。

    西施虽然没有得到大的改变，但些许的改变也是改变不是？

    “看起来挺乐观的，不像是经历过大灾难的人。”

    “暖暖是暗卫所中唯一乐观且暖萌的兔子精怪。”

    黄忠这个时候也飞了过来，笑道，“她这样的脾性、气质，天下罕见。当时能把她救出来，诸葛亮也很是惊喜呢。准备留着给主公当个丫鬟之类的。”

    “丫鬟？”

    我一怔，继而摆了摆手，“开什么玩笑，这事别提了。”

    ……

    ……