
    时间有脚，悠悠而走。

    一刻钟后,周瑜他们来了。

    客套过后，三妙仙便一脸兴奋的把我刚刚说得事情给小玉、周瑜她们说了。

    “他死了？！”

    小玉面色微变，瞳孔微微一缩。

    有些日子没见小玉了，再见她，感觉她变得比原来还美了几分！

    她原来已经美得惊天动地了，现在已经美得完全超越了人类的理解‘接受’范围了！

    也难怪‘林凡’那厮在龟背上的时候一直念叨着小玉的名字。

    如此美人，是个正常男人都会惦记。

    我也不例外。

    不过我更多的还是欣赏，不会有太过龌蹉的心思，而且我现在对于许多男女情爱之事，并不是特别懂，所以更多的时候，都是用惊艳、欣赏的目光去看小玉的。

    说实话，看着小玉这样的美人，真的是一种享受！

    把她放在家里当花瓶，都值！

    更何况，她还不是花瓶。

    “不知道。”

    我实诚道，“正如三妙仙所说，我只是看到了断臂肉渣、以及几大滩血液而已。”

    “看来不死也残了。”

    周瑜长舒口气，笑道，“还是主公厉害。我们拼死拼活了已经有些日子了。连那家伙的影子都没有捕捉到。主公却已经跟他干了一架了。末将真是惭愧。”

    “末将惭愧！”

    王重阳、樊哙见此，也忙了道了一声。

    “行了。这样的客套话就不说了。”

    我道，“我找你们来，是想听听你们的意见的，你们说‘林凡’说得话有几分可信度？”

    “难说。”

    樊哙、王重阳他们没有开口。

    周瑜沉吟了一会儿，凝声道，“‘林凡’这厮我们都没有见过，但听主公、三妙仙、小玉诸人所言，此僚必定辩才不俗，演技高超，脸皮极厚。这样的人，说得话是很难判断真假的。除非末将能亲眼看过此僚，否则只是凭借几番口语，是很难断定的。”

    “视频我有。”

    我一挥手，把手机拿了出来，打开视频播放器，瞬间，‘林凡’这厮的影像在半空中晃荡了出来。

    “见鬼了，最近是不是压力太大了。怎么眼花的这么厉害？”

    视频的开头部分，正是‘林凡’睡得迷迷糊糊的场景。

    因为我录了音，所以他的声音也是清晰可闻的。

    再之后，便是大战，以及各种对话场景了。

    等整部视频放完。

    众人都陷入了死一般的沉默当中。

    足有半晌。

    三妙仙咋舌道，“啧啧，尽管已经见过这厮了。但再看这视频，还是感觉很新奇。这厮谈吐真是厉害。我都被他给说得晕了。不知其人所说真假。”

    “没错。”

    貂蝉深以为然的点了点头，眸带震惊，“跟主公完全是一个模子刻出来的。简直匪夷所思！”

    “难以置信。”

    周瑜摇了摇头，盯着视频中的‘林凡’看了看，又转而看了看我，拧眉道，“这个世界上怎么可能会有这么相似的两个人？不注意看的话，我还以为视频里的‘林凡’就是主公你。”

    “对啊。”

    雪儿脆生生道，“哥哥，怎么只有‘林凡’的视像，你的呢？”

    “我当时是悄悄的把摄像头对准‘林凡’的，哪里敢明目张胆放在半空中对准我们两个一块儿拍摄。”

    我解释道。

    “这有些遗憾。”

    周瑜道，“若是能拍摄到两个人的视像。以后柳似伊她们就没话说了。但只有一个人的视像，保不准她们又会以为主公在弄虚作假。依我看，这视频暂时就没有必要拿出去给柳似伊等人看了。给她们看了，她们也不会信。除非……”

    “除非什么？”

    、“除非‘林凡’主动跳出来！若是不然，没有谁会相信这个世界上有如此相似的两个人的。便是双胞胎也不可能。”

    周瑜看着半空中还在播放的视频，一脸惊奇和不可置信，“真是无法理解。便是我都看得眼花了。更遑论他人。所以这视频主公还是好好保存着吧。等以后再遇‘林凡’的话，若是有可能再拍个视频，这样就好多了。当然，如果把他给抓了，灭了最好。只是凭借视频，很难服众。毕竟这个世界上，有很多的方法可以让一个人形似一个人。”

    他手指视频中的‘林凡’，道，“变形丹也可以变成跟主公形似的人，然后拍一场戏，演一场，就可能是视频中的景象了。”

    “但他吃了变形丹也不可能到这样的地步。”

    三妙仙反驳道，“再说了，这也不是拍戏。”

    “我们都知道这点。但问题是，柳似伊她们不可能知道啊。”

    周瑜无奈道，“就算主公把自己给拍出来了。她们依然会持有质疑的态度。这个世界黑科技太发达了。做个PS，弄个虚拟影像什么的，简直不要太简单。这是其次，各种高手、神奇丹丸也是有很多的。再者主公跟苏銘关系好，这是许多人都知道的事实。柳似伊身为学府行走不可能不知道主公拿过几颗变形丹。到时候她在这事上说话，主公如何辩解。”

    “你说得是。”

    我赞同道，“这个视频我就给自家人看，外人就算了。”

    原本我有把视频给柳似伊看看的心思。

    但现在被周瑜这么一说，完全打消了这个心思。

    看来正如周瑜所说，还是得捉到人，或者杀了‘林凡’才可以。要不然，这锅，我还是得背着。

    有时候，不想背锅，去找证据。

    但找到的证据，只是一个视频之类的 ，可能在他人看来，就是强行为自己开脱、辩解，毫无担当感之类的。

    如此的话，那还说什么？

    “视频可以暂时存着，以后找到‘林凡’的话，主公再把它拿出来，公正力度就更大了一些。到时候柳似伊她们若是有点良心，也会羞愧难掩。给点赔偿什么的，自然不用多说。沈万三做生意，也绝对会便利许多。要征地柳府、霍家等家族都是赫赫有名的家族，若是真的到了那一天，我们暗卫所的发展绝对会事半功倍。”

    周瑜道。

    “好。”

    我精神微微一振，看向周瑜，道，“那你认为‘林凡’接下来会怎么办？”

    “‘林凡’死了也就罢了。主公高枕无忧。他若是没死，有可能去找柳似伊等人，但有很大的可能不会去找。”

    周瑜双目精芒闪了闪，在三妙仙脱口而出‘为什么’的时候，他接着道，“因为他知道他不可能是真的‘林凡’！他若是出现了，主公绝对会带人去柳府各地。到时候即便有柳似伊她们护着他。他的所作所为也是完全大白于天下了。主公从此，可以不用再背锅。岂不是大喜事？但‘林凡’此僚行事风格狡猾多诈又阴险毒辣，根本不可能给自己挖坑，给主公填坑的！”

    他顿了顿，又道，“所以末将认为他有百分之八十的可能不会去找柳似伊等人，只会在事先准备好的某个地方默默的休养生息。”

    “有理。”

    我暗叹了一声，道，“那麻烦你去跟狄仁杰、李清照他们说一声，让她们近来特别注意一下伤势严重的人。这厮伤得重，除非药材足够，要不然肯定会出来买药。尽量盯紧一些这样的人物。”

    “是。”

    周瑜应道，“末将一定办妥。”

    “嗯。”

    ……

    接下来很长的一段时间里，我们都在商议‘林凡’柳似伊等人的事情。

    ‘林凡’被杀败，这是一个转机。

    他死了，万事皆消。

    他没死，我得继续当这个背锅侠，至于当到什么时候？用周瑜的话来说，绝对不会太久。

    “……这厮说话的时候，眼神动作都很是自然，但说道被天道碾杀的时候，他的神情略略有些凝重，瞳孔、身躯的颤抖幅度等等变化也很明显。”

    周瑜翻到视频的一处，慢放了很多倍后，他手指‘林凡’身体各处，“各位请看，这里，还有这里……跟之前之后的各种对比。是不是很有趣？”

    的确如此。

    周瑜不说，我还真没有注意到。

    这厮之前说笑一直都神情自若，时而潇洒风、、流气度不俗，时而侃侃而谈大显名师风采……他每一处的表现都近乎完美。

    只有在说到被天道碾杀的时候，眼中不自觉的流露出来了一缕不甘、忿怒、痛苦。

    这一缕变化，很快就过去了。

    时间不到零点一秒钟！

    这是视频慢放之后，才被注意到的。

    若不是现在的黑科技已经可以精准到零点零零零零……一秒钟。

    这一缕变化谁能发现？

    我反正当时在战场的时候，是没有觉察到的。只是觉得这厮很狡猾，能言善辩的，且极为厚脸皮，不靠谱。

    但现在想来，这厮也有可能说了那么几句真话。

    特别是说道被‘天道碾杀’的时候，那神情是做不得假的。

    “如此说来，这句话是真的了？”

    三妙仙精神抖擞，一脸八卦，兴趣勃勃的道。

    “不能说特别真，但至少可以知道，他的生命所剩无多。”

    周瑜眼中有睿智的光芒在闪动，“他的生命不多。就不可能跟主公一直耗下去。他一定还会出手的。主公需要做得就是静等，然后来个瓮中捉鳖。当然此僚手段不俗，是不可能做那瓮中的鳖的，我们就得想个法门，让他甘愿成为这瓮中的鳖。”

    “我有破妄仙镜。”

    我想了想，道，“不可以直接干脆利落的锁定他？”

    “这个说不准。”

    周瑜沉吟道，“不过可以在这之前试一试。但破妄仙镜是霍家至宝，主公还得藏好了，别让她们的人发现了。近来听张良说，霍元甲已经带人堵了诸葛亮几次，问得都是破妄仙镜的事。好在诸葛亮打死不承认。霍元甲他们也没辙。”

    “嘻嘻。”

    三妙仙听了，笑嘻嘻道，“听你们这么说，我倒是好奇了，那破妄仙镜到底是什么，能不能拿出来给我瞧瞧。”

    “你想瞧也可以，但得给这镜子补气。”

    我补气也补了有些日子了。

    现在可以换三妙仙来补。三妙仙是仙，她身上流转的是正儿八经的仙元。

    不像现在的仙人，身上流转的都是灵元。

    仙灵之别，相差甚远，就好比灵、凡之别，两者完全不是一个档次的。

    “怎么补气？”

    三妙仙一脸好奇八卦。

    我说了，她眨了眨眼睛，道，“我有能力就补点，没能力你也不能怪我。”

    “这是自然。”

    我笑道，朝着王重阳招了招手，“把镜子给三妙仙看看。”

    镜子 我放王重阳那里了。

    毕竟他跟樊哙也要轮流给仙境补神气。

    “是。”

    王重阳一挥衣袖，一面流转着彩色神光的镜子滴溜溜旋转着飞出了袖口，锵的一下立定在了半空中。

    “这镜子好漂亮啊。”

    雪儿双目一亮。

    “咿呀。”

    小九儿也看得一脸欢喜，伸手就要去摸，被我抱紧了，她不甘，乱动，我打了一下她屁、、股，“别闹。”

    她这才悻悻的安稳了下来。

    “这就是破妄仙镜？！”

    三妙仙脚踩白云，咻的一下，飞速的绕着破妄仙镜绕了一圈，继而站定在破妄仙镜前，似乎在思量着什么，半晌，她猛地大叫一声，“啊，我想起来了。”

    “嗯？”

    我侧目看向她。

    她一脸惊喜道，“这哪里是什么破妄仙镜。这分明就是远古流传下来的搜神器！”

    “搜神器？远古之物？！”

    我愕然之余，很快恍然大悟。

    干将说过打造这仙境的人，一定是熔炼了仙元、神元、灵元等等各种本源之气，更是把天道中的法则印记打入了其中！

    如此盖世人物？

    今古时代怎么可能会有？！

    也只有可能是远古的绝世人物才可能打造出这样的神物了！

    “搜神器？！”

    周瑜诸神也是一脸动容，但更多的还是不解。

    他们虽然是神祇，但说到底存在的年限也不过数千载而已。比之活了不知道有几亿年的三妙仙来说，他们真的很‘年轻’！有些事不知道也正常。

    “没错。”

    三妙仙双目灼灼的盯着破妄仙镜，越看越是兴奋，她欢喜道，“这东西绝对是搜神器无疑了。没有想到这件东西竟从远古流传到了现在！果然无愧是天帝大人打造的神物。就是强大！”

    ……

    ……