
    三妙仙侃侃而谈，但我听了半晌，忍不住道，“你说了半天，都没有说到重点上，这东西到底哪里被封禁了？怎么解封？”

    “别急嘛。”

    三妙仙似乎很是乐于见到众人都‘热切’看她的眼神，她精神抖擞，看着我，笑嘻嘻道，“林凡，你运气好，捡了这宝贝回来了。以后若是搜神器全部解禁了。你可要记得带上我去三界六道各处玩。”

    她表面看起来是笑嘻嘻的，但一双会说话的大眼睛却饱含着灼热、憧憬，似乎已经在幻想未来了！

    我见此，嘴角抽了两下，无奈道，“如果真的有那么一天，我会的。”

    三界六道？

    我目前只在凡尘、地府待过。

    而且地府大的没边，许多地方我都压根没有去过！

    地府是唤神者的本土世界，都没有看遍，更遑论魔界、六道？

    那真的只能想想了。

    最起码目前是如此。

    而且古籍中有载：六道早已经沉沦无踪。怎么去？

    难道凭借一个搜神器，真的能找到沉沦的六道？！

    想到这，我精神微微一振，心思：还真别说，还真有这个可能！毕竟这件搜神器，听三妙仙所言，是可以贯通三界六道的！如果真的有那么一天，凭借搜神器，去六道？似乎也不是一件不可能的事情。

    想得通透，我心中微喜。原本以为是可以破除一切虚妄、锁定任何人的破妄仙镜，哪里晓得到头来，这竟是昊天神帝的专属神兵：搜神器！

    这可真是赚大了啊！打死，也不能还给霍家！

    “这可是你说得！”

    三妙仙满脸欢喜，“记得到时候兑现诺言。”

    “会的。”

    我现在的心情也很美丽，“那你说说看这禁制怎么解禁？”

    “解禁？”

    三妙仙手中捏印诀，绕着搜神器飞速绕了一圈，又璇儿飞到搜神器正面，歪着脑袋想了想，侧目看我，“解禁说难不难，说简单也不简单。但就目前看来，现在是不能解禁的。最起码要等到里头的所有本源之气都耗空才可以。”

    “什么意思？”

    貂蝉双目炯炯有神，问道。

    “很简单，把搜神器比作一个容器，现在容器中有本源之气，混混沌沌，根本看不清楚里头底部有什么东西。但如果把里头的东西都给清除的干净了。是不是可以比较容易的看清底部的东西？”

    三妙仙笑道，“现在的搜神器面对的就是这样的一种情况。”

    “如此说来，想要了解其中的禁制，必须等上几个星期？”

    我道。

    “没错。”

    三妙仙道，“现在搜神器自动搜集本源之气、天道法则的功能已经全开，不可能半道废止。当然，如果我们当中有人拥有帝君那样的实力，是绝对可以半道废止的，但我们没人有那个实力。只能静等搜神器补充法则、气息完全后，我们再一鼓作气，把它其中的能量全部耗尽。这样一来，才好研究其中的禁制、剖析其中的道则。”

    “哦？”

    我摸了摸下巴，“如此说得话，这补气的工作还不能终止了，要继续进行？”

    “目前的情况来看，是这样没错。”

    “好。”

    我点了点头，“等会补气的工作也麻烦你帮忙做一下。”

    “没问题。”

    三妙仙笑嘻嘻道，“我也正好想跟这搜神器多‘待一会’，多了解它一下。”

    “那等到了时候，我让诸葛亮、干将配合你给这搜神器解禁。”

    “行。”

    三妙仙爽快应了。

    “呵呵。”

    我见此，笑了笑，道，“既然搜神器的事情说好了。那么周瑜……”

    我看向周瑜，“麻烦你把我跟‘林凡’的事情跟校长、尉迟敬德等人说个明白。我希望他们清楚有那么一个假‘林凡’在兴风作浪。这样也可以避免假林凡再次借故上天宫不是？”

    “是。”

    周瑜应了声，道，“这事末将会按照张良的法门去做，绝对万无一失。”

    张良在我们分开时，就特意就这事说过几点建议，当时周瑜也在场，让他去办这事，自然是无比妥当的。

    “嗯。”

    我点了点头，道，“除此之外，你们觉得柳似伊她们的问题要如何处理？要知道柳似伊可是学府行走，她想要在学府中找人，还是很容易的。”

    “柳似伊……”

    小玉神情略有些不自然的瞥了眼我，脆声道，“听说你们拜堂成婚了？”

    “是啊是啊！”

    三妙仙笑嘻嘻道，“小九儿是见证者呢。林凡，这事你可赖不了！怎么？打算什么时候生个小林凡出来啊？”

    她看向雪儿，笑眯眯道，“雪儿，你马上要当姑姑了？开心不？”

    “哥哥……”

    雪儿面色微红，没有发表什么看法，只是把眼瞧我，显然是想听我的主意。

    对于雪儿来说，她的哥哥就是天，就是地，就是正义。

    反正哥哥做什么都是对得。

    在雪儿眼里、心里，的确就是如此。而且一直以来都是这样。我说我马上要结婚了，她也不会多说什么。

    有这样一个完全力挺我的妹子，我是非常欣慰的。

    不过柳似伊这事，连自家人都误会了，外人可想而知。

    思及至此，我瞥了眼貂蝉，道，“貂蝉应该跟你们说过这事情吧？”

    “说是说了。”

    三妙仙笑嘻嘻道，“但小九儿说你们还在一起睡过呢。怎么样？真的滚床单了？”

    “三妙仙！”

    雪儿面色通红。

    小玉神情愈发不自然，我脖子梗了一下，差点没被口水给‘噎死’。

    这三妙仙这家伙，这话也能随口道来，果然不愧是活了不知道多少亿年的老妖怪！

    在这方面的认知就是远超俗人理解。

    “咳咳。”

    我白了三妙仙一眼，咳嗽了两声，没有回答这话，因为我本人不知道该怎么回答，只是看向小九儿，道，“小九儿，我就不明白了。你为什么一直站在柳似伊那边！而且你哥我被逼拜堂的时候，你怎么就不跳出来帮一下忙？”

    “咿呀咿咿，咿呀！”

    小九儿鼓着嘴巴，连比带划，咿呀呀大叫着，似乎很不服气似得。

    “你还不服？”

    我瞪眼，“看你这意思，你是想说帮了我很多是吗？”

    “咿呀！”

    小九儿一脸理所当然的重重的点了点自己的小脑袋。

    我嘴角抽搐了两下，敢情小九儿帮着敲锣打鼓，帮着做童女，在她眼里还真就叫帮忙了？

    “你应该知道我当时中了柳如是的‘依葫芦画瓢’神通，身不由己吧？怎么还跟着瞎起哄？”

    “咿呀呀！”

    小九儿鼓着腮帮子，瞪圆了一双好看的大眼睛咿呀呀大叫，看得一旁的貂蝉等人一脸懵比。

    对于小九儿的‘鸟语’，不仅是貂蝉，便是三妙仙等人，时至而今，都是一知半解，半懂不懂。

    当然，我不是神，我对于她的‘鸟语’也是处在一知半解的状态。

    好在跟她待得时间久了，多多少少比起他人来，理解的更为通透一些。

    “听不懂你在说什么。”

    我认真听了会，看了会，半晌，在小九儿一脸‘傲娇’中，吐出了这么一句话。

    小九儿的傲娇立刻僵在了脸上，足有一会儿，她跳脚，咿呀呀大叫着，这一次是手脚一块儿比划了。

    “行了，行了。”

    她比划的不累，我看得都累了，当下便道，“你的意思是说柳似伊是个好人，对我很好，对你也很好，而且还给你好多好吃好玩好穿的？所以你就顺手帮了她一把？”

    “咿呀。”

    小九儿鼓着腮帮子点头，一脸萌萌且‘我帮了你们，你们竟还埋怨我’的‘怨妇’表情。

    “你知道拜堂代表着什么吗？”

    我抚额，无言道，“算了算了。跟你说，你也肯定不会太当回事。不过我还是要跟你说一下，拜堂这种事是不能随便去做的。除非是跟自己爱得人。知道吗？”

    “咿呀。”

    小九儿似懂非懂歪头看我，一双明亮的大眼睛毫无杂质，清澈之极。

    “你就别拿小九儿说事了，你还没说你跟柳似伊 现在的关系到底咋样呢！”

    三妙仙一脸八卦，兴致勃勃道。

    小玉闻听此话，双目微亮，很是关注的样子。

    雪儿也是如此。

    至于貂蝉诸神，早就明白我的心思，却是不用多说了。

    “普通关系。”

    我叹了口气，心中一转，道“柳似伊是把我当作了‘林凡’的替代品。我压根就不是她认为的那个人。所以这事很复杂。我会找个时间跟柳似伊说明一下，至于她信不信，那就是她的事情了。”

    “啧啧。”

    三妙仙上下打量了我两眼，“林凡，你很会转移话题啊。说了半天，都没有说道正题上。”

    “呵呵。”

    对于这事，我是真的不想多说，闻听这话，突然想到一事，当下便笑看三妙仙，道，“被你这么一说，我突然想到一件关于你的喜事。”

    “我的喜事？”

    三妙仙的性子就是跳脱飞扬欢快的，很容易从一件事的关注上跳到另外一件事上，所以我这话一说，她果然被吸引到了注意力，一脸惊疑不定的看着我，思量了半晌，道，“我能有啥子喜事？！你可别逗我！”

    “我怎么会逗你？咯。”

    我从须弥戒指中翻出一物，递向了三妙仙，“你瞧瞧，是不是你心心念叨着的东西？”

    物品，正是三妙仙很早之前要求的铠甲、兵器。

    “这是什么？”

    三妙仙一脸好奇的翻开裹住了兵器铠甲的布囊，随后，她双目圆瞪，从中掏出了小小的铠甲，兵器后，先是一脸惊讶，继而便是欢喜的大叫，“真的是大喜事。我的铠甲，我的兵器……”

    她身子一旋，若风般飘飞到我的面前，亲了我的侧脸一下，“谢谢你，林凡！”

    亲完后，她便迫不及待的如风般飞到了桌子上，招呼着雪儿，小九儿去试装去了。

    当然，试装是去隔壁房间的。

    这里人多。

    三妙仙虽然人小，但到底还是个女人，脱光光了，她也会羞涩的。

    不一会后，我便听到了隔壁房间传来的 大呼小叫的欢呼声。

    “哇塞，太好看了！”

    “太精致了！这才是我梦寐以求的战衣啊！比起原来只能穿布条，简单的衣服来，现在的这件简直太完美了！”

    “雪儿，你哥哥太好了。”

    ……

    期间偶尔也夹杂着一两道小九儿的清脆叫声。

    “咿呀！”

    “当然了。雪儿哥哥也是小九儿的哥哥。”

    “咿呀。”

    小九儿听了三妙仙这般说，发出了心满意足的叫声。

    ……

    “呵呵。”

    我听了一会儿，莞尔。

    有三妙仙的地方就是欢乐多。

    “对了，小玉，这是送你的。”

    戒指里有不少的珍品。

    我见小玉神情略有些古怪，心中一转，送出去一件首饰，笑道，“特地买来给你的。看样子跟你很搭。”

    “嗯？”

    小玉一怔，但很快反应过来，微红着脸，伸出玉手接过首饰，目光清澈的看着我，“谢谢。”

    “跟我客气什么？都是一家人。”

    小玉在地府无牵无挂的。

    她也是留存在世间唯一的美人鱼皇族了。

    当初她姥姥为了把她托付给我，算是把其余的美人鱼都给‘深埋’在美人鱼之海深处去了。

    至于她们到底死了没有？

    无可定论。

    但不说姥姥她们可能死了，就算没死，想要见到姥姥她们，天知道要到什么时候。

    所以，仔细说来，还是我把小玉给‘拐带’到这地府的。

    除了我之外，小玉可以说在这个世界上再也没有任何一个可以值得信赖的人了。当然，现在多了雪儿、小九儿、美人树她们。

    如此状况下的她，我不把当作亲人，我自己良心这关也过不去。

    “一家人……”

    小玉念了几声，也不知道想到了什么，眸光霎那间变得纯情温柔了许多，一张美得惊天动地惨绝人寰的玉脸也在这一刻红润了许多，红得好似天边的晚霞，好似天宫里的玫瑰花，绚烂而又瑰美。

    ……

    一晃眼，在聊谈中就过去了几个小时。

    周瑜、戴宗已经先后告辞离去。

    小玉还有工作，要跟美人树她们一起处理‘唤神花种子’等等事物，没有办法，我只能跟樊哙，王重阳等人送她回五行殿。

    按照道理来说，‘唤神花花籽的培育’也不差这么一两天功夫的。

    但小玉讲这几个月是‘唤神花的花籽’的关键培育时期，这几个月培育好了，全力以赴之下，‘唤神花的花籽’才可能在几年后开花结果，若是不然，那就可能要等上几十年，甚至是上百年！

    听她说得这么严重，我当下也只能把她给送回去了。

    具有水木仙脉、通灵之法的小玉，现在在‘唤神花的花籽’培育环节中，担任着重要的角色。

    现在的她，算是真正的成长起来了。

    不管是外貌，还是能力。

    从一众学长学弟看到小玉就差没有‘流涎水’的痴呆眼神来看，小玉外貌之绝伦，真的是盖压当世。

    至于能不能盖压三界美人？这个目前无可定论，但最起码，我还没有见过比小玉还漂亮的美人。

    送小玉回五行殿，三妙仙也跟着去了。

    她是去显摆的。

    穿着一身金色战衣、一手持一柄金色的长矛，一手持一个金色的圆盾！

    看起来威风凛凛、极为不凡。

    如此穿着的三妙仙，如果放大看，活脱脱的一个‘雅典娜女神’形象啊！

    对比一下原来的着装，现在的她，无疑要英气百倍！如果说原来像森林中的精灵，她现在则像神殿里的女战神！

    而她显然对于自己现在的形象也很是满意，一路得意洋洋，欢脱之极，时不时飞到小玉、雪儿面前显摆。

    “瞧瞧，我的战衣！”

    “瞧瞧，我的战矛！我的战盾！”

    基本上翻来覆去就是这几句话了。

    到了乾坤小世界的时候，她又跑去向美人树、九牛薯、王昭君、花仙子云诗音她们炫耀去了。

    但凡得到了一句赞赏和认同，三妙仙的眉头就会扬得老高，好看的嘴角也会随之而微微翘起，‘志得意满’‘老娘很拉风’的神情是个人都看得清楚、明白。

    见此，我无语的同时，又不得不说三妙仙这心态真是无敌了！

    按照年龄算，她就是一个无敌的老妖怪。还有谁比得上她？从远古活到现在，而且还不带封禁的！

    杨顶天、雷神等人都完全比不上。

    但按照性格看，她又是一个无敌的小精灵了，极为活泼、可爱。

    有点好玩的，她都能玩上很久，有点值得开心的，她都会乐上好几天。

    看她现在这模样，这幅铠甲、兵器，怕是要让她乐上好几年了。

    不过不得不说，她这般开心，我心里也挺满足的，毕竟三妙仙现在也算是自家人了，自家人开心了，我岂会不开心？

    再说了三妙仙这个活宝感染力超级强大，瞧瞧小玉、雪儿她们也一脸眉眼带笑的样子，就知道平时三妙仙没少逗乐雪儿她们。

    要知道雪儿原来的性子可是比较沉闷的，现在比之原来，明显也活泼了不少。

    而这，都是三妙仙的功劳。

    “拐带对了啊！”

    我记不起这是第几次感慨了。

    但每次感慨都有一种别样的情感。

    ……

    三妙仙除了心大、活泼、可爱之外，也喜欢替别人吹牛。

    当然，这个别人，主要指的是她认可的人，她很早就认可了我，加之刚刚送了她铠甲，所以她现在替我吹起牛来，简直毫无底线。

    “你们不知道啊，林凡那叫一个厉害……”

    她又再次开始了她的讲故事‘之旅’，只不过这一次的讲述对象不再是校长她们，而是一群忙活着种植‘唤神花的花籽’的花仙子们，以及一群美丽的美人树们。

    “哇。”

    “好厉害！”

    “打得好！”

    “就应该打死那个冒充恩公（大人）的坏蛋！”

    ……

    美人树们、花仙子们，一个个都很是单纯，而且显然也没有跟外界打过交道！

    听三妙仙说事的时候，一个个都听得入了神，时而同仇敌忾、义愤填膺，时而欢呼雀跃，一脸解气，脆生生的叫声响彻了这一方小世界。

    我在旁看着、听着，不知为何，心情竟莫名的极为愉悦。

    果然还是跟单纯的人打交道更愉快啊。

    我在王昭君的陪伴下，在小世界走了一圈，瞥了眼还在忙活的花仙子们、以及还在讲故事的三妙仙，心思：若是以后真的强到世界无敌了，真的把一切敌人都给消灭了，我就带着花仙子她们一块儿去隐居，这样也好给雪儿她们做个伴。

    比起冰霜酷冷的柳似伊，比起英气决断的霍小妹，比起心思莫测的纪宥怜等人，小玉、美人树、花仙子等人，真的是不要太单纯。

    而跟单纯的人在一起，根本不用耗费任何脑细胞，即便是普通的聊谈，都会感到身心愉悦。

    但跟柳似伊等人在一块儿就完全不同了，要时刻勾心斗角，计算这计算那的，真的是心累。

    我也不想勾心斗角，但问题是这群女人完全不讲道理啊。不悠着点，会被坑死啊。

    “说到底还是‘林凡’这厮的问题。”

    王昭君显然也听明白了三妙仙所讲，清声道，“不过主公也不用担心，不是有搜神器在吗？有那样的顶级神器在，‘林凡’跑到天涯海角去，也是没用的。”

    “但愿如此。”

    我长呼口气，笑道，“不说这事了，你跟说说乾坤小世界未来几个月的发展路线吧。”

    “是。”

    ……

    乾坤小世界，几乎每天都在变化。

    一些日子没来，不仅天上的那颗北极星更亮、更大了。

    那立在世界中央的通灵神木也更高更‘壮实’了。

    在其中放养的独角兽、龙虎兽、火眼金睛兽等异兽，一头头也是膘肥体壮，比之原来，明显看起来更强。

    我看得暗暗点头：把王昭君、美人树、小玉她们放到这，真是放对了，有她们在这替我打理这个小世界，我相信有朝一日，这小世界一定可以成为一个足以让八方人士闪瞎眼的无敌大世界。

    “……貂蝉近些日子也会送些物资过来，有这些物资帮助，唤神花的花籽的培育，以及小世界进度的发展，也会更快、更好。”

    “很好。”

    我非常满意，王昭君办事就是放心，压根不用我操心半分，减轻了我很多的压力，“以后各种事情你们自己商量着处理，就不用特意找我汇报了。”

    我看向一侧的貂蝉，“当然一些处理不了的，可以找我商量看看。”

    “是。”

    貂蝉、王昭君回道。

    这两位，一位是大总管，一位是小世界管理者。

    我这几年来，人生中不可或缺的女神灵！

    有她们，有张良诸神，真的是安心很多啊。

    ……

    在乾坤小世界待了段时间，我便准备离开了。

    还有很多事要处理，不可能一直待在这。

    “恩公，不再待会吗？”

    碧灵一脸不舍的看着我，“在这里没人会伤害恩公。还可以跟我们一块儿愉快的劳作，多好？”

    “一味的逃避根本不是解决问题的办法。”

    语蓉拉了碧灵一把，略含歉意的看着我，“碧灵这丫头太单纯了，不知道人性险恶，恩公勿怪。”

    “怎么会？”

    我笑了笑，道，“你们在这好好待着 ，我有空会过来看你们的。各位……”

    我看向语蓉、云诗音、花仙子、九牛薯等等，“有什么想吃的，想看的，都可以跟貂蝉说，她会替你们搞定的。”

    “哞哞。”

    九牛薯听了，九个脑袋狂点，牛眼中饱含着兴奋，显然对于我这番话很是认同、满足。

    “呵呵。”

    我笑了笑，挥了挥袖子，飞天而去。

    ……

    回到凌霄殿后，我做得第一件事就是继续给搜神器补气。

    三妙仙还在语蓉、花仙子她们面前得瑟，我看不得瑟个几天是不会回来了。

    等几天后，再让她给搜神器补气吧。

    目前，只能我接着来了。

    ……

    ……