
    “没错。”

    我把校徽拿了出来，扬了扬，道，“需要验证一下身份证明吗？”

    “不了不了。”

    少年摆手，神情略有些不自然的看着我，“你是高一部落第一次大考的三榜冠军，这事人尽皆知。星辰宫你还没有来过，我记得很清楚。所以你是绝对有资格进入的，只是不知道你想进入第几层？”

    “怎么？有什么差别吗？”

    我随口问了句。

    原来在五行殿的时候我也去过星辰宫修炼，只不过当时是在第一层修炼，并没有踏入过其他楼层。

    其他楼层之中具体有什么，我是不知道，只是知道一些大概，明了大部分的星辰宫中的建筑楼层，顶部的几楼都布置了威能极为强大的足以勾连星辰的大阵、禁制。

    这样的楼层，一般的学生是没有资格进入的，就算进入了，承受不了其中的星辰威压，也会分分钟爆体而亡。

    “当然。”

    少年整了整衣领，肃容道，“第一层普通的学生，得到了相关的证明书，都可以进入。第二层只有精英可以进入，第三层天才可以进入，第四层，只有得到了特殊批准的人才能进入。第五层之后，是长老导师等备用的楼层。每一个楼层之间的差距都是百倍、千倍计算的。越是高层，威压越重，凝练星魂的可能成功性越高、越快。但同样的，承受的压力也是成正比的，扛不住的硬闯，可能会造成根本性的损害等等。”

    “哦？”

    我点了点头，“明白了那不知道我有资格进入第几层？”

    “你能进入第四层。”

    少年道，“第四层中的位置也有好坏，你可以进入最好的单间之中修炼。”

    “那便去第四层吧。”

    有‘灵人’在，反正不用担心走火入魔。

    而且前面四层是开放给学生使用的，想来不至于威压太大承受不住。

    “好。需要我带你过去吗？”

    少年客气道。

    “不用了。谢谢。”

    我拱了拱手，转身抬腿就走。

    但走了两步，我猛地扭头看了眼少年，这一看，却是想起来了这厮是谁，“宋高天！是你！”

    “啊~哈哈，可不正是我。”

    宋高天先是一愣，继而干笑着打了个哈哈，面色微红道，“林凡，你真是好记性，时隔这么久了，你都还能记住我！”

    “我对你可谓是记忆深刻啊。”

    我笑了笑，道，“以后有空我们再聚聚。”

    宋高天这厮就是一个年少轻狂的人而已，本性不坏，但喜欢瞧不起人。

    当时我读小学一年级的时候，他就是五行殿星辰宫的守门人。

    只不过那个时候，他因为瞧不起我们一年二十五班的学员，由此很是奚落、鄙视了我们一番，并且由此跟我们爆发了冲突，他后来还被我们一年二十五班的班主任贾芳云给扁了一顿。

    再之后，我就没有看到过他了，只是偶尔一次听说过他的工作已经发生了变动。

    没有想到，时隔这么久，再见面，他还是星辰宫守门人。

    只不过这一次守的是凌霄殿的星辰宫。

    对于他，在读一年级的时候，我是想扁他的，但现在？已经没有了那样的心态。

    因为站得高度跟原来完全不一样了。

    原来的我看宋高天，是仰视。

    现在？是俯视。

    原本看起来高不可攀的星辰宫守门人，此刻看起来，也不过如此而已。

    而宋高天对比以前，性格似乎也发生了很大的转变，最起码这一次我并没有在他的身上看到傲气、怠慢，看到的只有恭敬、有礼。

    如此态度的宋高天，跟原来近乎判若两人，我怎么可能还会计较过往？

    毕竟，多个朋友多条路。

    就算交不成朋友，能不成敌人，也是最好的。

    跟满世界的人为敌，那是愚蠢的做法。

    我自认不蠢，是不可能去做那种蠢事的。

    “啊~哦哦。好，好！”

    宋高天又是一怔，但很快反应过来，连连点头，面带笑意，原本微红的脸色这一刻红得更厉害了，也不知道是羞愧？还是激动？亦或者是心中感慨颇深？

    事实如何，我也不知道，我更不可能去问。

    只是笑了笑，大踏步迈进了星辰宫。

    星辰宫中，星辰之力极为浓郁，比之外界，可谓一个天一个地。

    在第一楼，可以看到一些学子在闭关修炼端坐。

    我没有打扰他们，直奔四楼方位而去。

    到了二楼，感受了一番，果然比第一楼的星辰之力要浓郁千倍，三楼比二楼要浓郁千倍，四楼？

    则比三楼要浓郁千倍。

    到了四楼，那种星辰之力近乎铺天盖地般蜂涌而来！

    只是呼吸间，我便狂吸了大量的星辰之力！

    星辰之力仿若滚滚荡荡的大浪般冲入了识海中，搅荡的识海都似在翻滚晃荡。

    箜！

    灵人睁眼，双手大张，把无量星辰之力凝聚在一点，开始锻造神胚，打造本源点。

    “速度真快。”

    我心中颇为震惊，这四楼的修炼速度简直快得没边！

    原本我是打算在星辰宫修炼几天凝聚星魂的，但现在看样子，一个晚上的功夫，应该就能够搞定了。

    缘由很简单，星辰之力太浓郁了，凝聚的速度太快了，快到我都有点反应不过来。

    “幸亏我有灵人！”

    “幸亏我现在修为境界提高了不少。”

    我长呼口气，扫了眼四下，发现四楼并没有多少人，只有其中的一个房间的门是开着的，瞥了眼，却是看到了一位样貌极为俊秀的少年在其中端坐。

    少年气质不俗，貌若潘安，整个人端坐在那，就似在闭目养神的神仙人物。

    如此少年，绝对不可能是籍籍无名之辈。

    我眉头微微一挑，没再多看，选了个较好的位置，关门，端坐凝神修炼。

    轰！

    隆隆隆！

    这一凝神修炼，便可感觉的到无量的星辰之力似百川归流般朝着我的方位涌了过来。

    我不敢怠慢，屏气凝神，展开内视之法，配合识海中的‘灵人’开始锻造神胚、打造本源点、点亮九个星点、凝练星湖……成就星魂！

    每一颗星魂的锻造，都是繁复无比的，一个不小心失败，就得重来。

    对于小学生来说，星魂的凝练锻造无疑困难无比。

    而我已经是高中生了！

    对于凝练星魂，是熟门熟路，并不觉得多难，很是轻易的便凝成了一个水属性的星魂，然后毫不停留，开始继续锻造凝练星魂。

    我准备一口气把未来几年需要的星魂都凝练个够再说。

    不。

    准确点来说，我是准备凝练到识海有‘饱腹’的感觉再停止，没有‘饱腹感’，我会一直凝练下去。

    轰！

    隆隆隆！

    无量星辰之力狂涌而来，以至于我身体四周形成了一道道的星辰风暴，一个个的龙卷漩涡。

    而我就处在风暴、漩涡的中心点。

    对于这一切，我没有去理会。

    我现在只想快点把这凝练星魂的事情做完再说。

    轰！

    隆隆隆！

    狂暴的风浪在我身周沉浮，道道的闪雷在虚空乱窜。

    我一边展开内视之法配合识海中的‘灵人’凝练星魂，一边双手施展神通，引导外在的狂乱星辰之力进入识海之中。

    一颗水属性星魂。

    两颗火属性、三颗金属性……

    一路飞速凝练。

    不过短短一个小时，我便凝练了足有两百多个星魂，平均几秒钟凝练一个，速度之快，堪称无与伦比。

    而且凝练的星魂都是高质量的，比之原来一年级时候凝练的，完全足以碾压。

    现在凝聚的星魂，厚实、大气、无边，恍若遍布星辰的宇宙般，煌耀之极。

    “果然是快啊！”

    我吸了口气，心中也颇感震惊。

    要知道寻常的小学生凝练一颗星魂，少说要一两个月，就算天才如我，有灵人相助，原来在小学的时候，也是一个白天才差不多凝练成功一颗星魂。

    但现在？

    速度真的是快得没谁了。

    这种速度，不得不说，非常爽！

    爽到爆。

    “很好。”

    继续！

    轰！

    隆隆隆！

    狂暴的凝练星魂‘运动’在电闪雷鸣之中再次开始了。

    ……

    时间有脚，悠悠而走。

    等到了第二天清晨的时候，我已经凝练了足有一千多颗星魂。

    如此之多的星魂，普通学生要凝练一千多个月，也就是几十年，甚至上百年左右。

    而我，一个晚上多点的时间就搞定了。

    “还是没有饱满，等会下课了再来一次。”

    识海之中星魂遍布，仿若一个个缩小版的宇宙点缀在无边的混沌之中。很是瑰美、玄幻、绚烂！

    配合着在其中沉浮不定的数十尊的神祇虚影，以及那高悬识海正空的透亮污垢仙台，以及搭在仙台边缘的若隐若现的祖龙。

    这一幕幕，美得如梦似幻。

    “很好。”

    我长吸口气，收功站起，推开门，当先印入眼帘的不是漫天流动的星辰光彩，而是一个有着潘安之貌的少年。

    少年看着眼熟，稍稍细想，便记起来了，正是昨儿个端坐在另外一个房间修炼的人物。

    “林凡。”

    少年看着我，眼中精芒开阖，一张俊脸阴晴不定看不出喜怒。

    “找我？”

    我道。

    对于对方认识我的事情，我丝毫不感到疑惑，毕竟我早已经成了风口浪尖的人了，不说人人皆知，凌霄殿九成九的人肯定是认识我的。

    这位少年一看就不是寻常人物，对于学府的事情肯定多有了解，认识我，也是正常的事。

    “不。”

    少年摇了摇头，目光复杂的打量了我两眼，“我只是来见识见识一下传说当中天才的模样，现在算是认识到了。你果然是人中之龙，不同凡响。”

    “多谢赞誉。”

    我笑道。

    对方如此赏识我，我自然不可能‘打对方的脸’，很是给了对方一个大笑脸。

    “呵呵。”

    少年一怔，似乎没有料到我会是这个反应，也跟着笑了起来，“看来你跟传闻中的说得不大一样，看起来也不高冷嘛。”

    “哈哈……彼此彼此。”

    “呵呵。”

    少年僵着脸在我的笑声下，仿若冰山般慢慢溶解，他笑着伸出手，“自我介绍一下，我叫欧阳浩。”

    ……

    ……