
    “天河水神发怒了！”

    我额头神眼有神芒贯出，方圆万里内的景物尽收眼底，可以清楚的看到一尊高足有万丈的巨人，正从天河深处朝着水面的方位疾速游荡而来。

    他面有怒色，手提巨锤，一股躁怒的气息在他身周附近晃荡。

    很明显，一而再、再而三的大战波动，已经彻底激起了天河水神的怒火！他要灭杀一切捣乱的人！

    “好在这最后一次大战耗时并不长，天河水神没有可能现在就杀得过来！”

    “抓紧时间，把玄雨山、玄武龟背给收了再说。”

    我一摆龙尾，倏忽间，飞到玄雨山近前，伸出龙爪，往玄雨山的山壁上重重拍了三下。

    没有人支持的玄雨山被连拍了三下后，浑身玄光、空灵雨花散尽，从大若泰山的形态状态，不过呼吸间，伴随着悾悾的数道震天声响划过耳畔，它化作了拳头大小的形态，被我随手一挥，收入了须弥戒指中。

    嗖！

    一个神龙摆尾，往前一个飞窜，瞬间横空而过百里路，到得玄武龟背前，往下一抓，抓住龟背，一甩，瞬间甩入了须弥戒指中。

    而也就在这个时候，眼角余光中，我看得分明。

    天河水神，已经提着巨锤，快要来到水面了。

    “还是先溜了再说。”

    天河水神，是整条无边晃荡天河之中的无量天河之精汇聚而成的水神。

    如此水神，代表着整条天河！

    跟整条天河做对？怕是古之黄帝来了，也只能败退。

    我再是自信，也不可能自信到自己现在可比黄帝，当下龙躯晃了晃，崩碎漫天雨花后，化作了本体。

    然后以极快的速度凝聚一点王水，裹住周身，毫不犹豫，往天河深处一跃。

    哗啦啦！

    入水之后，我第一时间便是汇入漫天的天河之精之中，跟无量的天河之精随波沉浮。

    如此一来，天河水神是不可能发现我的。

    事实也正如我所想。

    天河水神几乎在我跃入天河的那一霎，已经提着巨锤狂奔到了天河水面，他高足有万丈，仿若古之盘古，顶天立地，他周身的水光晃荡，足以灭杀方圆数千里的任何生物。

    他双目灼灼，横扫八方，口中怒啸连连，似乎在忿怒有人打扰他的睡眠，有人竟吃了豹子胆敢在天河附近乱来。

    吼！

    轰！

    他搜寻了半晌，没有找到人，猛地一挥锤子，砸在天河水中，砸得波涛涌起数十万丈，一眼望去，到处都是密密麻麻的万丈水幕，在这水幕之底，我就恍若一只小蚂蚁般毫不起眼。

    轰隆隆！

    水神挥了数锤子，挥击的方圆数十万里地带，波涛泛滥，水龙卷横生，我身不由己，随着无数的天河之精在天河深处来回游荡，时而上浮数千里，时而下沉数万里，时而往左飘，时而往右飞。

    在暴怒的天河水神的面前，个人的力量，是如此的渺小。

    我不敢轻易显化出身形，只是让王水紧紧裹住自己，化作天河之精的一份子，随波浮沉。

    轰隆隆！

    天河水神的暴怒持续了多久，我也不清楚。

    因为在随波浮沉了一段时间后，我便运用水中游神通，身化幻影，彻底远离了水神暴怒的那一片地带，朝着‘林凡’消失的方位快速游了过去。

    ‘林凡’被一击轰入天河之底数千里后，一下子便被水龙卷给卷飞了，我当时就用神眼看过，并没有看到他人。

    当下我便知道水龙卷那一卷，十之八、、九把他卷飞到了数万里之外。

    如此遥远的距离，我根本不可能一时间到达，当下便决定把玄雨山、玄武龟背收了再说。

    如今想来，这个决定是极为正确的。

    毕竟，当时我如果不收取这两件法宝，在水神暴怒之下，这两件东西很有可能会被击打得飞向三界其他地带，到时候再想找到这两件宝物？

    那是难上加难的。

    而我在水神暴怒之前，只是用了几秒钟，就收了这样两件宝物，真的是不要太轻松，跟白捡的没啥区别。

    “‘林凡’那厮到底被卷到哪去了？死了没有？”

    天河之中，什么东西都没有！

    除了水，还是水。

    天河之精其实也是水，只不过不同普通的天河之水，它是王水而已。

    水神是不会允许任何东西存在于天河之中的。

    ‘林凡’那么晃眼的存在！若是被发现，分分钟被击杀、撕碎的命运！

    “但愿他被水神发现，然后彻底死翘翘！”

    水神可不止一尊！

    水神化身无数！

    天河源头可能有几尊，中段可能有几百尊，下游可能有几千尊？谁说的准？

    总之，我逃避了一尊极为凶悍的水神的攻击，但‘林凡’又没有我这样的神通，他怎么逃得掉？

    “死了真是最好不过了！”

    “省的我再费劲！”

    我额头间神眼开阖不定，快速搜寻这方圆万里内的一切。

    虽然肯定‘林凡’那厮会被水神攻击，不死也会残废，但我还是要确定一下。

    不见到他的尸体，我是始终放心不下的。

    “幸亏他跟我还是有些不一样。幸亏他不知道我在万国大界发生的事情，若是不然，这一次的大战结果，可能并不会这么理想。”

    从交战的初始阶段，一直到结束。

    我发现了一点：‘林凡’这厮会我在地府学得所有神通功夫，但并不会我在万国大界里学得东西，这从侧面证明了，这厮也并不是全知全能。他急于顶替我的位置，说不定真的可能跟什么天道有关？

    我摇了摇头，没有再想了，这厮油嘴滑舌，能言善辩，且演戏本领极高，厚颜无耻！跟他打交道，我可没有信心能在口舌上击败他，也没有信心跟他合作之后，这厮不会背地里捅我一刀。

    什么誓言？

    天知道他会不会在其中挖坑。

    我在不明白之前，是绝无可能跟这样的狡诈的人物签订盟约的，要签订，也是让张良、诸葛亮他们去签订。

    张良、诸葛亮、周瑜那样的绝世智者，连陈平都坑了，我还不信坑不死一个‘林凡’

    只是可惜，张良他们都在下界忙活，若是不然，带在身边也能帮忙处理一些事情。但在这天河之中，带了守护神，死得更快。

    毕竟守护神可没有我这样的‘水遁’功夫，一个不慎，就可能会被水神给撕碎。这样冒失的事情，我自然也不会去做的。

    想来这也是‘林凡’为什么不带守护神的根本缘由所在。

    那玄武龟背在天河之中保护一个人还有余，保护两个人？怕是力有未逮了。

    “不会真的被撕碎了吧？”

    随着一条条的水龙卷，在天河深处横荡数万里地。

    但我并没有看到‘林凡’的身影，当下心中略缓了口气的同时，心道：如果真的被水神撕碎了，那真是再好不过了。等明天回去之后，都可以开‘香槟’庆祝了。但这真的可能吗？

    我不放心，继续寻找。

    “水中游！”

    施展水中游，身化幻影，横穿一条条水龙卷。

    顺道的时候，就跟着水龙卷一路横荡，宛若卷地而去的飓风一般，速度快得不可思议。

    不顺道的时候，就飞出水龙卷，随着天河之精的团队，一路快速游荡。

    如此游了又有数万里。

    猛地，我看到了一道宝光，游近一看，这宝光赫然是一方宝葫芦发出来的。

    只不过此刻这宝葫芦已经浑身碎裂，灵光即将散尽！

    “看着好眼熟。这是‘林凡’那厮的防身至宝！”

    在跟‘林凡’大战的时候，他周身有数件防身法宝极为显眼，玄武龟背是一件，不动如山印是一件，这宝葫芦也是一件。

    我伸手触碰了一下宝葫芦。

    崩！

    伴随着一道刺耳声响划过，宝葫芦崩散成渣，化作数道碎片飞刺而向八方，其中有一道更是朝着我的面颊刺来，我身子微微晃了晃，避开了。

    之后，我扫了眼空空如也的原地，摇了摇头，继续往前游去。

    “既然‘林凡’那厮的宝葫芦在这，说明他在这遭遇到了前所未有的攻击，以至于宝葫芦那样的至宝都被击碎了！”

    “真是大快我心！”

    “希望这样的家伙能早日升天！”

    我跟‘林凡’大战的时候，就一直希望把他打入天河深水之中。

    因为我明白，我不惧怕深水，但这家伙带着个龟背，明显是怕极了入水的，显然他也明白天河水神的可怕。

    而从现场的情况来看，这厮也的的确确遭遇到了水神的攻击！

    “很好。”

    我长舒口气，继续快速游荡，不多时又看到了一道宝光，游近一看，是一把宝剑。

    宝剑周身裂痕遍布，轻轻碰了一下，也是崩的一下，化作数百碎片乱射。

    “这样的宝剑，从材质上，宝光上看，都最少是半仙器级别的，不曾想竟也碎裂在了这。”

    我随手一挥，把这宝剑的碎片收了，然后全都打入到了天蚕宝刀之中。

    天蚕宝刀可以吸收兵器的碎片、整体来进阶。

    这碎片虽然宝光不再，但材质不错，跟天蚕宝刀吸收，多多少少有点用。

    而天蚕宝刀也只能吸收兵器的碎片，法宝的碎片不能吸收，所以宝葫芦的碎片，我只是收了两片，就没有多收。

    哗啦啦！

    继续往前游荡，一路上看到了十几道宝光，每一道宝光的本体都很是强悍，不弱半仙器！

    但全都碎了。

    “这厮的生命力还真是强悍，竟然一路挺了数十万里都没死！”

    我心中惊叹之余，更是庆幸把这厮打入了天河深水之中，要不然靠我跟他耗，天知道要耗到什么时候。

    而且也不可能有时间给我耗。

    毕竟天河水神，当初很快就来到了水面，再耗下去？

    可能就是我跟‘林凡’同归于尽了。

    我可不会蠢到干同归于尽的事情。

    “咦！”

    ……

    ……