
    霍小妹英姿飒爽，说起话来也是直接干脆之极，比之她兄长霍华东更为果断、利索、坚决。

    如此人物，虽然是女儿身，但九成九的男生怕是都比不上她！

    敢于轻视她的人，绝对会死得很惨。

    但就是如此英烈的霍小妹，却偏偏被‘林凡’那厮给耍的团团转，由此可见‘林凡’撩妹的手段有多强大。

    也可以想象的到，霍小妹是多么的喜欢‘林凡’。若不是如此，她一个女孩子不可能从尚海追到这牡丹城来！

    而且一追就是几个月，还是带着部队来的！

    这事，一般的女孩子是绝对干不出来的。

    不说别人，就说董卿莲，她就是一个人出来找的！哪里好意思跟别人讲？

    但霍小妹不同，大张旗鼓、生怕别人不知道似的，没有少女的娇羞和‘害臊’，说一句女中豪杰都不为过。

    “破妄仙镜？”

    狄仁杰拧眉道“你说得是前些日子在卫家小店门口的那一面镜子？霍元甲用得那一面？”

    “没错。”

    霍小妹身负长剑、金甲，剑眉微扬，英气冲霄，比之神祇花木兰不遑多让，即便是我见了，也不免为之心折。

    “你既然知道破妄仙镜，想来也知道它的厉害和神奇之处。这镜子对我霍家很重要，麻烦你还给我。”

    “我虽然知道破妄仙镜，但委实不知道是谁拿了？你问我要仙镜？我看你是找错人了。”

    狄仁杰镇定自若，双目开阖间，精芒爆闪。

    他明明在撒谎，但口吻极为坚定，叙述极为清晰，且神态淡定，不慌不忙，丝毫看不出有说谎的痕迹，称之为‘戏精’也不为过。

    褚人获在旁听了，目中流露出一抹异色，但很快，他扭开头去，没再关注狄仁杰的‘战场’，显然也是怕自己关注多了，露出马脚。

    “呵呵。”

    霍小妹微微一怔，但很快，她呵呵冷笑，笑得仿若寒霜席卷九天十地，八方天色都在这一刻黯淡了许多。

    她的声音似乎带着一种莫名的魔力和杀气，声扬处，似有瑟瑟秋风空袭而来，更似有无边暮色笼罩大地，“我知道你们的主公说起谎来是不带脸红的。却是不知道你狄仁杰竟也是这样的人。果然是不是一家人不进一家门。你们还真是蛇鼠一窝！”

    “你侮辱我不要紧，还请你对我家主公放尊重点。”

    狄仁杰拧眉道，“另外，我说了不知道破妄仙镜在哪，就是不知道。你爱信不信。”

    “我要是信了你的鬼话，我霍小妹就是三岁小儿了！”

    霍小妹捏拳怒视狄仁杰，“破妄仙镜光柱通天彻地，整个牡丹城的人都看到了！真当我瞎不成？！我看得很清楚，它就在这儿出现的！虽然我不知道你们用破妄仙镜来干嘛，但想来是在锁定一位高手……”

    她扫了眼现场，“貌似大战的很激烈？怎么？现在大战结束了，还不准备归还我霍家神器了？”

    狄仁杰不答话，只是负手而立，冷视霍小妹。

    “既然你无话可说，那请你让开，我要去找回我霍家法宝。”

    霍小妹冷声道。

    “请便。”

    狄仁杰摆了摆手，道，“这地这么大，你随便往哪儿走，但请你不要往这个方位走。我们还在忙。我不会允许你扰乱我们的布置。”

    “我为什么就不能走？这地我可不记得写了你主公的名字！”

    “还请霍小妹你不要胡搅蛮缠。”

    狄仁杰声音愈发冷了。

    “哼！”

    霍小妹冷哼一声，深深的看了眼狄仁杰，目光移转，看向了周瑜的方位，以及鬼森的深处，“有人带着破妄仙镜进了鬼森？！呵呵，看来你们的敌人还没死。也不知道那个家伙惹了谁，竟费这么大的心力来杀这厮。如果这个时候我在你们背后捅一刀，你说那个家伙会不会跑掉？”

    “呵呵。”

    狄仁杰冷笑，“你如果觉得这有意思的话，随便你！”

    他掷地有声，自信又坦然，神躯之中无量的神气澎湃如海，压得四方虚空都在颤鸣。

    “你果然难对付。”

    霍小妹冷斥道，“只不过我跟你家主公已经订亲了，是名义上的夫妻！我现在也可以算是你的女主人，你难道不怕我在将来参你一本、暗地里报复你？”

    “我相信阁下不是那样的卑鄙小人。”

    狄仁杰神态愈发淡然，不慌不忙道，“再说了，未来的事，谁又说的准。阁下跟我主的事，八字还没一撇。我不敢妄下定论。”

    “哼。”

    霍小妹轻哼一声，道，“林凡来了？”

    “来了。”

    “在哪？”

    “我也不知道。有可能死了，有可能没死。”

    “你这是在耍我吗？”

    霍小妹面色阴沉。

    “我说得是实话，你信不信在于你自己。”

    狄仁杰说得是‘林凡’

    霍小妹说得是我。

    两者自然当区别论。

    “呵呵～”

    一道轻笑声在这一刻突起。笑声来自霍小妹的身后，是一位骑乘着混地龙的英俊神祇，此神正是霍去病，他一手提着神枪，一手拉着缰绳，目泛精芒，上下打量了两眼狄仁杰，“狄仁杰，早有耳闻你的大名，你果然口才好。只不过在这儿胡说八道，你不觉得羞惭吗？”’

    “千人千面，万人万种思想。我想得说得，不代表你想得说得。我说了，你可以认为不对。那是你的权利，也是你的自由。但我不觉得你们可以侮辱我的主公。”

    狄仁杰双手微动，神剑飞天起，锵的一下若飞箭般倒插在了狄仁杰面前的山包尖上，狄仁杰双手搭在剑柄上，就这般杵着神剑，目视霍去病一行人，幽幽道，“来又不来，走又不走？你们到底想怎样？”

    “阁下好神通。”

    霍去病夹了夹马腹，混地龙轻轻嘶鸣了声，踢踏着来到了霍小妹的近前。

    霍去病微微弱后了霍小妹半个身子，神枪的枪尖一旋，抵住了地面方位，他笑看狄仁杰，“我们自然是希望能跟林凡建立良好又和谐的关系。既然你不让步，我们也不想跟你打，我们不妨在这里等等看。到时候如果破妄仙镜出了鬼森。还望你们能归还，不要再耍无奈了。狄仁杰，你认为呢？”

    “呵呵。”

    狄仁杰笑了笑，“阁下说得在理。那我们便在这等吧。”

    两方人马当下便立在了周瑜十几里外的一个山包侧面，静看鬼森方位。

    不管是狄仁杰，还是霍去病、霍小妹，都是睿智的人。

    睿智的人，多数都不喜欢战斗的。

    能和平解决，就和平解决。

    而狄仁杰，明显是说了一通胡话，至于他应下来的事情，怕是八成，不，是十成都得作废。

    而霍小妹、霍去病跟狄仁杰短暂交锋了片刻，虽然没有动手，但彼此间言辞犀利，且有暗劲往来，都知道对方不好惹，且霍去病、霍小妹都对‘林凡’感情颇为复杂，想来这个时候是真的不想动杀手的，所谓的讨要破妄仙镜，依我看，肯定也只是霍小妹面子过不去、或者极为想跟‘林凡’在一块儿做得表面功夫罢了。

    毕竟早前霍华东讨要玄雨山的事，霍小妹一行人连提都没有提，由此可见，霍华东当初提出来的讨要玄雨山，可能只是他自己自作主张，他当初来天宫学府找我，十有八、、九。是拗不过霍小妹的要求，特意去找我，肯定就是为了去尚海结婚的，若不是如此，他不会再气到要吐血的时候，又提出来让我回尚海跟霍小妹结亲。

    此刻看了霍小妹跟狄仁杰的对话，我思及过往种种，头脑间瞬间清明了许多，也想通透了许多。

    “主公。”

    也正好在这个时候，戴宗带着数十条本源小龙到了，“给。”

    “嗯。”

    我随手接过，利用玄功把本源小龙吸入丹田，任由各种玄功炼化吸收，扎实根基。

    “你去一趟鬼森畔。”

    我把须弥戒指摘下递给戴宗，“把搜神器放在这戒指里头。到时候无人能感知到它。”

    “是。”

    戴宗接过，犹豫了一会儿，道，“这戒指是主公最为重要的宝物，若是不小心丢了……”

    “那你小心点。”

    我道，“霍小妹她们来了，我不想她们感应到搜神器。你让周瑜他们配合你一下。”

    搜神器这样的东西既然到了我的手里，怎么可能还会轻易放手？

    “是。那末将去了。”

    “去吧。”

    嗖！

    戴宗骑乘着光兽，化光而去，有若流星般，一眨眼的功夫便消失在了天极尽头。

    “啧啧。”

    尉迟敬德看得啧啧叹道，“这也是林凡你了。换做他人来对付‘比干’那样的一群真神，怕是也只能干瞪眼了。现在霍小妹在那守住了狄仁杰他们。你放心，等她追来了。我会跟她解释，让她明白冒牌货‘林凡’才是她心心念叨着的情郎。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，没有作声，而是目光移转，扫了眼牡丹城的方位。

    果不其然。

    随着刘秀、林披跟李元霸诸神的大战落下帷幕，许多看客都已经下了云层。

    但仍然有部分还在观看，这其中就包括白蛇跟她的官人。

    “林凡真的好厉害啊。无愧是我的偶像！”

    白蛇惊叹，双目中闪烁着崇拜的小星星。

    “明明是张良他们厉害，怎么说起林凡来了？”

    官人道。

    ……

    ……