
    “那是……”

    又游了一段时间后，我看到了一大摊的血液！

    血液看起来还很新鲜，闻起来有股刺鼻的血腥味。

    “这股味道？”

    我细细感受了一会儿，“跟‘林凡’那家伙的鲜血味道近乎一模一样，不出所料，他应该不久前在这出现过了。”

    我叫林凡，他也叫林凡。

    说起‘林凡’二字的时候，心里不免有些古怪。

    但很快，我便释然，不再纠结这一点，而是加快速度往前游去，我已经决定好了，如果那家伙死了，那最好，没死的话，我就给他补一刀，彻底送他上西天。

    哗啦啦！

    这一游荡，又是数千里。

    在天河之底的一处高山之巅，我看到了一大摊已经散开的血液。

    闻起来的味道跟之前的差不多。

    “这一次的血液有点多啊。”

    那一大摊血液染红了方圆十几里的深海区域，这得多少血？才能造成这样的场面？

    不消说，那家伙一定遭遇到了重创。

    “从第一滩血液到这里第二滩，两者之间相隔数千里地，但中间却毫无血液的痕迹。由此可见，这家伙一定有挪移符箓这样的法宝。他之前跟我大战的时候没有用出来？估摸着是时间不够？还是太仓促间拿不出来？又或者说，是另外一种需要耗时更长的挪移符箓？”

    事实如何，我也不得而知。

    不过这并不会影响我继续的搜索。

    又一路游荡数千里地。

    这一次的游荡，我是循着那种略带熟悉的气味，以及天河之中的纷乱战斗痕迹去找的。

    所以很快，便再次到了一地。

    这一地，我甚至于看到了 一条断臂。

    这断臂很眼熟，是‘林凡’的！

    “这家伙跟水神的战斗已经惨烈到这种地步了吗？”

    “可是奇怪，这家伙怎么还不死？难道他面对的水神，是较为弱小的？”

    若是遇到那高达万丈，手提巨锤的水神，我估摸着一锤子下去，‘林凡’就要去见阎王了。

    现在还没死，十之八、、九是没有遇到那般凶悍的水神。

    但即便是最为弱小的水神，也是非常犀利的。‘林凡’能一路挺过这么远的路，挺到现在，其战斗本能、防御本领可见一斑。

    若是我跟他硬杠，怕是要真的硬杠很久才可能击败他，而不是杀死他。

    “断臂都出现了，下一次出现的应该是其他的身体部位了吧？”

    我瞥了眼断臂，没有继续再看，而是选择继续寻找。

    但这一找，找遍了方圆数万里地带，都没有再看到任何可疑的东西，更没有发现任何大战的痕迹，倒是在找寻的过程中，跟一尊小一号的百丈高的水神正面差点撞一块儿去了。

    好在溜得快。

    免去了一大灾劫。

    ……

    时间有脚，悠悠而走，不知不觉中，已经过去了数个小时，天色放光，有太阳的光芒射入天河之中，我微微昂头看了眼，叹了口气，不再搜寻，而是选择往水面方位游去。

    我在最后，的确搜寻到了一大摊的肉末！

    看气息，味道，应该是‘林凡’那厮的肉。

    只是我还是不确定他死了没有。

    “不过断臂之后，又出现了那么多的肉末。再加上之前流出来的血液，我看这厮不死，也去掉半条命了。如此一来，我看他还怎么蹦跶。”

    哗啦啦！

    水中游神通施展开来，在水中跟水遁结合，速度极快，不多时，便到得天河水面，扫了眼太阳方位，我想了想，觑准了南边方位，一路游去。

    中途游了会，我把玄武龟背拿了出来，翻来覆去看了好一会，才明白这东西怎么用。

    把‘林凡’下在其中的禁制毁掉后，简单祭炼了一番，我随手把玄武龟背扔在天河水中，站在其上，捏印催发，玄武龟背咻的一下，仿若利箭般往前疾冲而去，速度之快，比之水遁竟还胜了半筹。

    “好东西啊！”

    “‘林凡’那家伙坑蒙拐骗了几个月，这一战过后，我看他又回到解放前了！”

    我在天河之底一路搜寻了好几个小时，光是破碎的宝物、兵器就看到了几十件！

    更别说我手里头还得到的玄武龟背，以及玄雨山了。

    “不管他死没死。回去之后休整一个月，把破妄仙镜拿出来锁定他。到时候他不死也得死了。”

    破妄仙镜补气要最少一个礼拜。

    而自动补禁制、天道法则等等，则最少需要一个月。

    也就是说。

    一个月之后，破妄仙镜修补好，‘林凡’则大劫难逃了。

    “好在我已经留了这厮的影像。到时候破妄仙镜也可以很好的锁定了。”

    我手中微微一晃，一个手机出现在手，打开看了看，‘林凡’那厮的形象瞬间在眼前飘过。

    在之前谈话的时候，我就不动声色的用手机给这‘林凡’录影、录音了！

    有这证据在手，我看谁还敢说我是视频男主？

    只不过，这玩意，我也不打算现在就公布出去。

    我得找个良机……

    “如果柳似伊还来纠缠我，就拿这视频给她看看。不，这样也不行。”

    我摇了摇头，站在玄武龟背上，昂头看了眼天边云卷云舒，心思：“若是让柳似伊那女人现在就明白了真相，她会不会彻底的站在‘林凡’那一边？如果真是如此，到时候，我的敌人岂不是多了一大波？”

    我沉吟了一会儿，想道：这事我能想到，受到重创的‘林凡’没道理想不到，若他真的狗急跳墙，厚颜无耻的跑去找霍小妹、柳似伊她们，我能有什么办法？

    不过如果‘林凡’真的去找柳似伊她们，呵呵，那倒是解决了我的一大难题。

    到得那时候，我看柳似伊她们还怎么说我。

    精神损失费什么的，能少得了？

    ……

    心中万般思绪飞过。

    良久，我按捺下心中复杂思绪，“这些事还是回去后，跟张良他们细细商谈一番再说。”

    许多事情，我不可能想得很到位，还是需要张良他们这样的智者来谋划、布局才更为妥当一些。

    想到这，我心中坦然，捏印催动玄武龟背。

    嗖！

    龟背破浪而去，速度更快了。

    玄武龟背跟天河水相合，天河水神竟然不攻击。

    看来玄武死了，留下来的龟背，也是世间一大奇物。

    ……

    这一走，不知走了几万里！

    竟在下午时分。

    我才看到了万里之外的仙光、宝阁！

    宝阁很眼熟，是炼丹阁。

    仙光，是天宫之中随处可见的光芒。

    “终于到了啊！”

    我长吸口气，一颗悬着的心终于放松了下来。

    之前一直走，一直走，可就是看不到头！

    我还以为又迷路了，但看了眼天空的太阳，又不像迷路的样子，便硬着头皮继续往南边疾行。

    而看眼前场景的样子，我是真的赌对了，没有迷路，而且还真的到了天宫牡丹学府。

    “也不知道沈万三买到了指南针没有？”

    当路痴的感觉，真的很不好。

    但无奈，这一次又当了一次，要不是今天天气还可以，太阳出来了。我很有可能再次迷路。

    “算了，不想这些了。我在天河之中待了这么久。也不知道貂蝉、樊哙他们会不会急死？抓紧时间回去吧。免得他们操心。”

    心中这般想着，我再次加快速度。

    嗖！

    哗啦啦！

    一路破浪疾行，快要到天河边缘时，我见那里有人在一座阁楼之中聊谈，便收了玄武龟背，往虚空一纵，脚踏风火轮，一个疾速窜空，已经到得高空处，继而飞速前行，不过片刻，便落定在了天河畔。

    今儿个下午也不知道是什么日子，往常这天河畔都没有什么人，但今儿个却看到不少人。

    “咦！”

    “那人好帅啊，看着眼熟，……啊！是林凡！”

    “真的是林凡耶！”

    “他怎么也在这！”

    “看样子似乎从天河方位飞来的？！”

    “这怎么可能？！天河水神最近几天暴怒之极，使得天河泛滥，都差点淹了附近的阁楼，若不是我们在导师的率领下，镇压住了这泛滥的天河之水，怎么可能有现在这般平静场面？林凡肯定是恰巧出现在这附近的。不可能从天河深处来的。”

    “说的也是，我可能看花眼了。天河深处那等凶险之地，导师都不敢轻易踏足，更遑论林凡。不过话说回来，林凡是真的强啊。最近到处都是他的消息。”

    “人长得这么帅，又修为高，有点风、、流韵事很是正常。难道你见到林凡这样的英俊男子不动心吗？”

    ……

    刚落地，伴随着一位不知是学姐还是学妹的尖叫声！八方学子的目光唰唰唰的，极为默契，近乎同时间定焦在了我的身上。

    我再一次享受了一把万众瞩目。

    耳听着众人所言，略有些恍然的同时，也明白了学子们聚在这儿的缘由：敢情还是我跟‘林凡’大战闹得事。

    不过这事，我不可能会说的，当下只是朝着校友们点了点头，一挥袖子，脚踏风火轮，疾速往凌霄殿的方位飞了过去。

    有些日子没有见我家雪儿和三妙仙了！

    说实话，挺想她们的。

    特别是知道她们差点被拐的时候，这种想念更是升级到了最巅峰。

    好在，在跟‘林凡’一战后，这种近乎狂热的想念下降了一些，但仍然很是浓郁。

    ……

    ……