
    刘秀大吼，状若疯牛，红眼怒视曹冲，一挥手，竟不管李元霸、丘处机打来的神通，腾出一只手，一掌朝着曹冲狠狠拍了过去。

    “哼！”

    这个时候狄仁杰、达摩刚刚崩碎刘仲，去势如虹，根本回援不及，但李清照并没有对刘仲出手，一直紧随在曹冲身侧，此刻目睹刘秀动手，双目杀机一闪，袖子轻挥处，神笔若电光般脱手飞出，迎风见涨，不过须臾间便成了一支长足有十几米、直径足有数米之粗的巨笔，巨笔足有三层楼那般高，笔尖轻点处，轰的一下，点在了刘秀拍来的巨掌的掌心处，点得火光爆破，飓风狂闪。

    隆隆隆！

    巨掌跟笔尖对峙了不过半秒钟，便崩碎成道道飞窜的劲气！

    足有百米宽大的巨掌，神气澎湃如海，在刘秀盛怒状态下打出来的，比之巨笔都要强上三分，却败得如此之快，归根结底还是因为刘秀放弃了防御李元霸、丘处机打去的神通。

    在他跟李清照对峙的那么一霎那，李元霸的巨锤、丘处机的神剑已经打中了他！

    李元霸巨锤霸道无双，一锤落下，足以崩碎高山、砸塌大地！

    丘处机的神剑脱胎于王重阳的剑术神通，又有自己独到的见解神通，一剑刺落，足以刺穿万重金甲。

    两位神将的兵器神通落在了寻常神祇的身上，怕是会瞬间砸得对方飞灰烟灭！

    即便强若刘秀，本源爆发，被这两位神将一打，也是打得神躯颤抖，面色灰败，一个站立不稳，蹬蹬蹬飞退了足有数百米。

    咳咳！

    他还未站稳，面色霎那转红，手捂胸口，咳嗽了数声，咳出了一大口的浓血。

    他的金甲皇袍被打得崩碎，露出了内在的甲胄。

    内在甲胄有一个剑印，一个锤印！

    那正是李元霸、丘处机打出来的。

    若不是有皇袍加身，甲胄防御。

    这一击，足有崩碎刘秀，就算崩不碎，也足以打残他。

    “轰！”

    刘秀撤退的霎那，王伯当双目精芒爆射，抓住时机，弯弓搭箭，连续七箭，咻咻咻的朝着刘秀的胸、四肢、脑部等要害部位爆射了开去。

    这七箭快若流星，且时机抓得极好！

    再加上刘秀的云台二十八将、帝皇之灵都被李世民、宇文成都、周瑜他们给牵扯住了，根本无计可施，分身乏术！

    因此觑准了机会的王伯当，七箭当即建功！

    咻咻！

    咻咻咻！

    七箭似天外飞剑，更似炽热光阳，快到了极致，咻然声中，刘秀根本反应不及，便被七箭给钉住了！

    锵锵！

    有铿锵声起，却是倆剑爆射在头颅方位，被帝冠给挡了回去。

    但另外的五箭，却分射在了胸口、四肢上。

    把刘秀给活生生的钉在了虚空之中！

    钉的他面色愈发灰败，一身澎湃的神力似受到了打击，随着浑身血液的流出，在疾速下降。

    “刘秀！”

    另外一尊神将也在这个时候被诸葛亮的诸葛连弩给钉杀在了大地之上，临死之前，他正好目睹了刘秀同样被钉在虚空的一幕幕。

    他在不甘、悲愤中死去了。

    死得很是体面。

    诸葛亮跟张良两位，并不似达摩、狄仁杰那般干脆、暴烈，因此对阵张良的神将，死得还算好看，并没有崩碎成渣。

    ……

    以上说来话长，但从曹冲下冲，到刘秀被钉在虚空之中，不过发生在短短几秒钟的时间里。

    几秒钟。

    对于登临神藏、破碎之境的诸神来说，已经足以打出数百招了。

    而数百招，足以分胜负！

    事实上，此刻不仅分了胜负，连生死都分了出来。

    比干一方真神，除了刘秀半死不活之外，也只有比干了。

    而在刘秀被五箭钉在虚空之中、在神将死于诸葛亮、张良之手的时候，云台二十八将、帝皇之灵等数道神通，也被宇文成都、李世民打碎。

    这一下。

    没有刘秀防御，没有云台二十八将、帝皇之灵的防守，比干是彻彻底底的暴露在了众神的眼皮子底下。

    “轰！”

    隆隆隆！

    诸神之中，狄仁杰果决睿智、达摩佛性冲霄勇绝无比、龙且英烈勇敢、李元霸无双霸道……

    他们中的任何一位，都是杀伐果断的人物！

    包括看起来柔弱清秀的李清照，也是一言不合就开杀的主儿。

    这么一群真神面对背对着他们的比干，又岂会留手？

    当下，一个个近乎心照不宣的同时出手。

    几位打向虚空中的被钉着的刘秀，其余的则几乎全都打向了比干。

    这一打，数十种各异神通划空而过，仿若各式各样的流星飞雨一般，速度极快，澎湃激昂！

    咻咻！

    轰隆隆！

    数十种神通，每一种都极为犀利、凶悍，一起杀向比干，直打得虚空炸裂，大地的地皮翻卷了十几层，翻得土层卷天起，化作了道道土龙飞天足有数百里……

    在那一方天地，在这一刻，真似到了末日一般。

    触目所及之处，无一处完好！

    而比干、刘秀两位，就处在了风暴的中心，随手都会被风暴淹没！碾压！

    “不！咳咳~比~咳咳~比干~”

    刘秀每说一个字，都会咳出一大口血，他已经到了强弩之末，但此刻面对此等凶险之境，他仍然奋力一吼，双手用力，生生崩碎了手臂上的两支神箭，然后不管不顾的朝着比干的位置冲了过去。

    “小心！”

    轰！

    在刘秀扑过去的一霎，诸神神通已经打到！

    隆隆隆！

    轰隆隆隆！

    处在风暴眼的刘秀、比干两位，以及被比干给全力护持着的‘林凡’，瞬间被淹没了！

    这一淹没，随后但见各种绚烂刺目的神通光芒在暴风眼爆炸！

    炸得那一方地带彻底碎裂了！

    炸得漫天土屑乱飞！炸得虚空风云滚滚荡荡，半晌不得息！

    炸得那一方大地露出了一个直径足有数百里的深邃黑洞！

    什么刘秀？

    什么比干？林凡？

    全都在这一刻消失了，不见了踪迹！

    “死了？！”

    龙且飞到黑洞上空，伸手接住了一个残破的帝冠，那是刘秀的帝冠。

    帝冠上血迹斑斑，有数条本源小龙缠绕，被龙且屈指一弹，本源小龙呜咽声中，飞空而去，眨眼间的功夫，便消失的无影无踪。

    ……

    ……