
    “之前我还好奇萌萌她们为什么会这么有特质。”

    樊哙瞥了眼暖暖她们，跟我耳语道，“敢情他们都是天生的！”

    “的确。”

    我点了点头，后天怎么可能培养出这样的特质？果然是只有天生的，才会这般自然。

    难怪暖暖，暖萌的不像话！

    难怪她的暖萌近乎唯一，敢情是杨淇跟杨钊结合生下来的。

    杨淇是具备人、神、妖之气血的混血儿。

    杨钊是纯种的兔子精。

    两位结合，就生下了三位有别于其他兔子精的兔子精。

    说起来挺别扭，但事实就是如此。

    而且看情况，并不是黄忠、西施说得那样，只有暖暖一只兔子精特殊，而是她们全家，除了杨钊、扬萱，全都是特殊的。

    为什么之前能瞒住黄忠他们的法眼？

    从樊哙、王重阳初见杨淇的态度就看得出来，这两位一开始也不知道杨淇很特殊，而是杨淇放开了身上的气息，这两位才知道。

    黄忠、西施又不比王重阳强很多，在杨淇刻意隐瞒下，不知道很正常。

    但现在杨淇在我的一次拜访后，放开了胸怀，连部分隐秘都说了，看来是真的准备彻底加入暗卫所了。

    这可是大好事。

    虽然我不知道杨淇是不是还隐瞒了些什么，但这无伤大雅，是人都会有秘密的，换做是我，也不可能把全部秘密道出来。

    留有部分小秘密，是人之常情，我也不会逼迫，相信到了时候，杨淇自然会纷说。

    而现在？

    我还是带着暖暖、萌萌、露露去军营报道，给罗霸天介绍一下这三位新到的学员！

    ……

    暖暖，暖到了极致，连眼睛的色彩都是暖的，靠近她，整个人都会觉得暖暖的，很舒服。这样的妖怪，真是世间少有。

    萌萌，萌到了极致，天生萌物，大熊猫很萌，但大熊猫跟萌萌一比，简直就不是一个频道上帝 。

    露露，清澈到了极致，仿若山间的一汪清泉，让人一见就欢喜。

    如此三位学员的加入，在军营中掀起了一阵小型的风暴。

    看得出来，大家对她们都很喜欢。

    暖暖三位妖怪一开始还很忐忑，见此，笑容洋溢，明显放下了心来。

    ‘暖暖三位精怪是遇到了一群知冷知热的孤儿，若是遇到了一些大世家的子弟，那情况就不一样了。’

    世家子弟大多生活优渥，对待精怪，鬼类天生便有一种优越感、俯视感，让他们跟精怪平等相处？这近乎是不可能的，便是我的好朋友，一枝独秀苏豪，也做不到。更遑论他人。

    而我跟雪儿，也可以算是孤儿。

    在江湖中流浪过，自然知道人，也有善恶。有些人类恶毒起来，简直不要太可怕。

    而妖怪？

    当然有好也有坏！

    好的，我可以包容，接纳。

    罗霸天、郝仁他们也是孤儿，看样子对暖暖她们也是完全接纳了。

    而这一点？

    或许也是当初杨淇乐于见我，并乐于说出根由的真正缘由？

    是因为我没有对妖族露出丝毫偏见？

    事实如何，不得而知，但以后我的行事准则，就是这样，无论人、魔、妖，只要是对我善意投之以李的，我也会报之以桃。

    ……

    因为学子们还没有开光、通窍的原因，我并没有在军营久待，把暖暖她们安排入学之后，我便回转了军营的正大厅。

    我会在这等杨淇她们，同时也等沈万三。

    时间也不早了，沈万三他们也该回来了。

    事实也正如我所想，在大厅之中打坐一个小时不到，就有消息传来，沈万三回来了。

    “快请他进来。”

    我长身而起，示意樊哙去请人。

    “是。”

    樊哙去了，一段时间后，樊哙带着风尘仆仆的沈万三他们回来了。

    看得出来，沈万三应该很疲惫，眉眼间都有一股疲色，但双目湛湛，精神很好。

    “末将沈万三拜见主公！”

    沈万三来到大厅后，推金山倒玉柱般朝着我就拜倒。

    “书生，哦，不，末将唐伯虎拜见主公。”

    唐伯虎做了沈万三的随从、保镖，整个人看起来比之原来沉稳了许多，看来这段时间得到了不少的历练。

    他是神榜中近来新锻造的神祇，我是他的第一任主公，对于三界概况等等，他明显不如沈万三等人。

    但他智慧不俗，生性洒脱大气，跟随着张良等一群简直不要太厉害的队友混，那综合素质，上涨的叫一个快，时隔几个月再见他，他明显气质更为卓绝，面貌也更为坚毅，一双眼睛更是精芒慑人，原本我正感慨这厮得到升华的时候，他一开口，就把我的思绪拉回到了鬼域的时候，让我恍惚中以为又看到了那个有点不正经的唐伯虎。

    “哈哈哈……”

    我很快回过神来，大笑，“请起。”

    “谢主公。”

    诸神行了一礼，长身而起，站立在一侧。

    “南下一行，怎么样？”

    我看向沈万三。

    “还算顺利。”

    沈万三掸了掸衣服上的灰尘，笑道，“只不过跟他们讨价还价了一些时日，要不然早回来了。”

    “可不是。”

    唐伯虎也接嘴道，“那伙人太狠了，要价简直高得离谱。沈万三砍价的本事也是厉害，生生把原本的高价砍得缩水了二分之一！末将真是惊为天人，长了见识！以后让我出去跑货，我也有信心可以依葫芦画瓢，把价格砍到这个水准。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，心想：我就说嘛，江山易改本性难移。唐伯虎终究还是那个唐伯虎，一说话就容易满嘴跑火车。

    “你回来的正好。”

    我也没有跟他们唠嗑，直言道，“我想买些通窍丹，给军营里的孩子们开光通窍。另外我还想买个指南针，那种不会被神通、法则、禁制所影响的最好了。如果没有，那就算了，你帮忙记着一下。”

    对于指南针，我一直都记着，奈何奔波了这么久，指南针也买过不少，但扛得住禁制、法则风暴的实在是少之又少。

    一旦进入了禁地，我就很容易分不清东南西北了。这点对于路痴的杀伤力简直不言而喻，我很担心以后若是误入了某地，身边没有向导，可能会走着走着，整个人都给弄丢之类的。

    “是。”

    沈万三恭声应了句，“末将记住了。末将这就去处理。不过在这之前，我要先把货物跟张良、干将他们转移一下。”

    “行，辛苦了。你去忙吧。”

    “是。”

    沈万三又匆匆忙忙去了。

    “主公，那我也跟去了？”

    唐伯虎转身跟着走了两步，又扭头试探性的问道。

    “去吧，去吧。”

    “谢主公。”

    唐伯虎大喜，快步跟了过去。

    看来正如我所想，唐伯虎这跳脱飞扬的性子是真的改不了了，让他长久待在一个地方，他肯定是待不住的，跟着沈万三东南西北的飘荡，还真跟他性子蛮搭得，想来他也喜欢这样闯荡天涯的生活。

    他如此喜欢，我自然随他去了，反正沈万三身边也需要一个帮手，唐伯虎神通也是非俗，跟着可以做保镖，又可以做随从，算是不错的了。

    不过随着商路的打开，丘处机他们肯定也要跟去帮忙了。

    而王重阳？

    当然是跟着我做保镖了。

    王重阳是中位神，神通高绝，比丘处机他们这样的下位神强多了，经历了霍小妹、柳似伊一事后，我打心眼里觉得备几个王重阳这样的绝世高手在身边当保镖，要安稳的多。

    “主公，刚刚杨淇他们也来了。”

    沈万三还没有走远，樊哙突然提醒我道。

    “哦？”

    我定了定神，看向门口，果然看到了几道身影，当下，便笑道，“杨淇，还有杨钊、扬萱，请进来吧。”

    “是。大人。”

    杨钊、扬萱、杨淇几位，这一次的打扮明显正式了许多。

    看起来更显气质。

    特别是杨淇，本来就妖的不得了，这一打扮，更是妖的满室生光，便是刚刚转身而去的唐伯虎，都忍不住回过头来瞥了几眼，啧啧有声，惊叹了几句后，这才飘然远去。

    唐伯虎不是没有见过世面的人，跟着沈万三南闯北漂也有些日子了，都如此情绪化，可见杨淇之妖了。

    说她不是妖怪，恐怕都没人信。

    实在太妖了，简直是妖中之皇！

    “很高兴再次见到你们。”

    我心中欢愉，笑道，“欢迎你们正式加入我们暗卫所的核心阶层，当然，我同意了，你们还需要经过张良他们的考核，如果考核通过了，你们以后就可以随意在这军营各地行走了。你们觉得呢？”

    “没有问题。”

    杨淇行了个礼，很是淑女道，“一切听大人的。”

    “嗯。”

    我点了点头，道，“暗卫所的控点并不在我身上，你们想要随意进出就需要张良他们其中一位手持控点的人的认可。我希望你们不要误会我的诚意。”

    “怎么会？”

    杨淇双目灼灼的看着我，“大人的眼睛清澈见底，跟我对视的时候，没有丝毫污浊的想法，可见大人赤子之心。我既然认定了大人，那便会好好跟随大人，绝对服从组织安排，只是……”

    “只是什么？”

    “只是希望大人找到了田灵儿之后，能及时通知我，到时候我想跟大人一块儿去找寻答案。”

    “这个你放心。”

    我点了点头，沉吟了一会儿，道，“你说你身具厨神、酒神之能，不知道除了这两样，还有没有别的能力？”

    ……

    ……