
    现在又不是封建社会，说什么丫鬟？

    听着就怪怪的。

    虽然我已经有了一个名义上的丫鬟了，但我可从来没有使唤过她，既如此，那要丫鬟干嘛？

    要丫鬟？

    我还不如要个忠心耿耿的手下。

    想到这，我便道，‘暖暖气质这么暖萌，连眼睛都自带暖色，是不是潜力、资质很特别的那种精怪？’

    “没错。”

    黄忠重重点头道，“或许正是因为暖暖比较特殊，所以在蒲桃省，她并没受到特别过份的虐待。”

    “哦？”

    我笑了笑，“如果真的这么特殊的话，那值得重点培养。”

    “但她的特殊，好像并没有体现在修炼上。”

    黄忠道，“这个我也并没有细究，等孔明他们回来了，主公可以跟他们好好商量一番。”

    “嗯。”

    我点了点头，加快速度赶路。

    一段时间后，当我回到军营的时候，张良他们也已经到了。

    “拜见主公。”

    张良、诸葛亮、周瑜、狄仁杰、李清照、荆轲、褚人获……

    数十尊神祇齐聚一堂，文臣武将都有，可谓人才济济。

    “各位免礼。”

    我端坐正堂，扫视诸神。

    诸神分两侧端坐。

    一侧是狄仁杰为首、荆轲、达摩、典韦、黄忠、戴宗、张顺等端坐其上。

    一侧是张良为首，诸葛亮、周瑜、褚人获、李清照、李白等端坐其上。

    除了正在忙活的干将、鲁班等没有到，大部分神祇都到了。

    “沈万三还在忙？”

    没有看到沈万三的身影，我问道。

    “是的。主公。”

    张良拱手恭声回道，“沈万三忙于商路建造的事情，今天一大早就出省去往南部苏铁省了。”

    “苏铁省？”

    我只去过地府的西部，而且还是坐光速火车去的，沿途只有停车的时候，才能看到些许的风景，对于西部也并不是特别的了解，但好歹去过，也在极西之地的鬼域待过很长一段时间，多多少少对西部有些认知。

    北部也去过，魏延他们被周家的人给追击的上天无路入地无门，跑到极北之地去了，我就是在那救了他们，然后一路南下的，也见识不过不少北方的景色。

    但对于东方、南方、以及海外，我基本上是两眼摸黑了。

    大多数的常识都是在书上看到的，但我平时看这样的书，也看得比较少，并没有太多，所以对于苏铁省，说实话，我还真不大了解。

    听，当然是听过，地府无数个大大小小的城市我不知道，但几十个大省我还是知道的。

    “没错。”

    诸葛亮道，“暗卫所的建造需要大量的苏钵和唸铁。沈万三出省就是去采办去了。”

    “苏钵，唸铁？”

    我感觉自己的知识点不够用了。

    这两种物质，我真的是第一次听。

    “苏钵，是打造阵法、建造的特殊金属物质，这种物质是苏铁省苏铁学府旗下的厂家凝练出来的，具有顷刻间凝土化金的能力，打造建筑物，缺少了这样的物质，耗费的时间，将无限延长。但如果有了苏钵，时间将缩短无数倍。

    而唸铁，是一种特别调制打造的精铁，也是苏铁省独有的物质，它会根据人们所需，变幻成任何形状的精铁，镶嵌安装在各处，实乃不可多得的良品。我们的剑楼，就是苏钵，唸铁在其中起了大作用。而如今苏钵、唸铁快用完了。缺少了这两种物质，暗卫所基地的建造速度将会瞬间下降千倍、万倍！”

    张良恭声道，“所以沈万三一大早就带着唐伯虎他们去采办去了。预估明天清早就会回来。”

    “这么快？”

    我略有些诧异，苏铁省相隔樱花省绝对有数百万里之遥。

    如此距离？

    差不多可以绕地球的赤道一百多圈了！

    地球赤道有多长、多远？这个无需多言。

    “最近地府的科研机构所改进了火车的设备、装置，使得速度比之原来快了许多，导致去往他省的时间也大大缩短。孔明前不久跟着沈万三去了蒲桃省，就是坐的这样的火车。来回速度特别快。那蒲桃省的孛儿只斤家族想追杀我们，都只能干瞪眼了。”

    张良道。

    “还有这事？”

    我略有些欣喜，火车得到改进，以后去往外地绝对便利许多了。

    “是的。”

    周瑜道，“但这样的极速列车，目前只有那么几条轨道，还没有铺遍整个地府，目前也只是在东部、南部、中部几个地域通车。西方、北方、海外，地质结构复杂，气候多变，目前还在铺路。但如果打通了的话，以后沈万三做生意，绝对方便许多，可以在更短的 时间内把商路铺往地府各地，如此一来，就不愁没钱用了。有了钱，主公暗卫所的打造工程速度绝对可以飞速提高。”

    “原来如此。”

    我点了点头，“如此说来，这极速列车中部的纽带点，是在我们牡丹城了？”

    “是的。”

    李白笑道，“也是我们幸运，沈万三正想打开商路的时候，无意间得知了这个消息，就果断带队前往各地了。其中东路，一开始是沈万三着重打通的点，毕竟有极速列车在，前往东路是必须的。但东路现在已经被暂时斩断了。等我们有了足够的势力，实力，可以跟孛儿只斤家族硬扳手腕，我们可以再次打通这条商道。但就目前而言，沈万三做生意的本领的确是强大，少了这条商路，也可以打通其他商路。虽说普通的列车轨道没有极速列车轨道快。但比之寻常的神通遁光等也是快上无数倍了。勉强可以以应付当下的局面了。”

    “很好。”

    我听了暗暗点头。

    极速列车通道虽然只能前往南方。

    但南方是出了名的物资丰厚之地，只要南方商路还在，短时间内是不会出问题的。

    至于东方？

    虽然那儿更强大，各种稀有物品也更多，但有孛儿只斤家族这个拦路虎拦在半中央，也是无可奈何之事，只能暂时隐忍了。好在孛儿只斤家族也不敢狂妄自大到来我们牡丹城闹，这倒是可以安心的地方了。

    “沈万三的事暂且不说。你们跟我说说柳似伊、霍小妹的事情怎么解决吧。”

    对于这事，我很是耿耿于怀。

    “是。主公。”

    张良应了声，沉吟了一会儿，似乎在整理思绪，半晌，他朝着我拱了拱手，清声道，“霍小妹带得高手极多，比之柳家还要胜上三分。更有地网辅助，可谓势力强横。若不是我们在居中调节，且有柳如是在旁边虎视眈眈，霍小妹或许已经抄家伙来堵主公的路了。不过即便事后她没来，也派遣了霍元甲、霍去病去了。主公能在这两位真神面前全身而退，真是了得。”

    他目有钦佩的看了我一眼，也不问具体过程，只是道，“少了霍元甲、霍去病两位神通高强的神祇，柳家跟霍小妹一方算是势均力敌，但因为有我跟诸葛亮他们居中安坐，他们也没有打起来，只不过柳似伊似乎十分忿怒霍小妹的作为，貌似已经把她给拉黑了。”

    “拉黑？”

    我心中古怪，“怎么说？”

    “就是禁止柳府一方人士跟霍家合作，并且还要对霍家的生意进行阻扰、抨击。跟柳府一方挂钩、联盟的家族数以千计。几乎遍布整个樱花省。霍家这一次被柳府针对，算是踢了铁板，不死也要脱层皮了。”

    张良形容古怪，抚须缓声道，“但霍小妹好像对此也不是很在乎，她心心念叨着要来找寻主公，并几次问询李白、李清照她们，试图把主公的老底给摸清楚。”

    “没错。”

    李白插话道，“我已经明明白白的跟霍小妹说了，主公不可能跟她有任何瓜葛，之前更不可能认识她。但她根本不理会我的说辞，只是问询你的消息，我不说，她当时很是震怒，但也没有发火，只是阴沉着脸走了。”

    “霍小妹……”

    我摸了摸下巴，心思：这姑娘英姿勃发，思维缜密、小心谨慎，布局周到，又有点目中无人，身为霍家的嫡系子弟，从省外来到这里，而且摆明了是要寻我、捉我，看来跟视频男主的关系匪浅。

    想到这，我便道，“能不能约个时间跟霍小妹见一面？”

    ……

    ……