
    这样的教学方法，我不知道别人有没有做过，我反正是第一次做，也是第一次尝试，直接干预。

    效果？

    当然是不错的。

    最起码一节课下来，所有同学都学会了养灵术法，并且对于罗汉拳也有了全新的感悟。

    个别天赋才情极高的，更是开始有模有样的练起真正的罗汉拳，深入的接触罗汉拳的精髓之境，有望触摸到金身的水准。

    想要修炼到金身水准，除了要理解武功的精髓奥秘之外，还要营养跟上。

    所谓营养其实也是灵气、丹气等等的补足。

    而这暗卫所的灵气比之天宫，自然是差得远，所以还是要借助外力。

    而外力？

    正好有杨淇这一尊大神在，初期，我看是完全不用担心学子们的营养补给问题了，只要他们理解能力能跟上，相信武功绝对会突飞猛进。

    我原来学习罗汉拳等等，依靠的是得自药域的神奇石像彩光，这些彩光现在已经融入了我的心脏，跟我近乎融为一体，只要有相似的武功，我都能快速掌握，这是彩光跟全新心脏熔炼后多出来的一种全新天赋。

    是无法复制的。

    学子们想要走捷径、除非跟我一样运气好，正好遇到了药域不知道多少年难得一遇的彩光大爆发。

    当时那一次彩光的爆发，我跟小九儿、朱大彪都各有所得，其中小九儿得到的好处最大，我次之，朱大彪最次，朱大彪要不是那一次得到了石像彩光，也绝无可能这么好运能在五行殿待到现在，说不定早就被刷去了。

    悾悾！

    轰隆隆！

    暖暖天赋才情惊艳世间，知道短短一节课，罗汉拳便打出了爆鸣声响，这是入中阶的表现。

    “这？！”

    其他同学看暖暖的眼神都变了。

    “很好。”

    我看向暖暖，“你既然已经开光成功，并且还要加练罗汉拳等功夫，以后吃饭的时候，让你妈妈多给你补点营养，算了，这话还是让樊哙去说，樊哙……”

    “主公，在这呢。”

    “你去跟杨淇把这事说一下，就说学子们的那份可以多准备点。食材不用省，当然，也不用太拼。量力而行。”

    “是。”

    樊哙应了声，便去了。

    我便继续教导学子们，更在罗霸天的强烈要求下，打出了数种金身奥义。

    “这是罗汉拳的金身！”

    轰！

    罗汉拳的金身已经印入了我的骨骼中，我已经不用运转心诀，做一些起手式什么的，反手一拳打出，便打得虚空晃荡，佛音滚滚，一尊金身罗汉在虚空显化，宛若神灵。

    轰！

    罗汉一拳轰在大地上，打得大地都抖了三抖。

    “这是八卦游龙掌金身！”

    随手一拍，虚空震荡，一条黄龙，周身八卦金身旋转不休，一个神龙摆尾，击打的周遭飓风连天，吹得学子们的头发全都往后卷。

    “这是青龙出海拳的金身！”

    轰！

    一拳轰出，青龙在澎湃的蓝色大海中飞天而去，数声龙吟，吹得八方声浪滚滚，半响不休。

    “看到没有。”

    我展示了三种，就不再展示了，而是笑着挥了挥手，数种金身随即缓缓散去，“这就是罗汉拳、八卦游龙掌、青龙出海拳的金身了。”

    已经看得呆了的学子们，听到我这话，这才似回过神来，一个个双目放光的看着我，大声道。

    “哇！林老师，你好厉害！”

    “太厉害了！”

    “没有想到普普通通的拳法，竟这么威猛！太合我胃口了！”

    ……

    学子们兴奋之极！

    比之上午开光启灵还要来得兴奋。一个个似打了鸡血似得，纷纷叫道。

    “林老师，我要学青龙出海拳，太霸道，威猛了！”

    “我要学八卦游龙掌，太漂亮，太好看了！”

    “林老师……”

    “林老师……”

    ……

    看他们这么兴奋，我笑了笑，等他们安静了些，便道，“想学什么，我都可以教导。但前提是你们必须一门门来，要知道一口可吃不成大胖子！前期，你们只能选修两种功夫，一种攻击防身，一种游走跑路。”

    我随手一挥，一本本早已经写好的教程飞空而起，化作一张张纸凌空立在八方。

    “现在摆在虚空之中的是八门功夫，正是太、、祖长拳、罗汉拳、旋风腿、轻身术、梅花拳、八卦游龙掌、青龙出海拳、猴拳。”

    我顿了顿，道，“这七门功夫都是基础功夫，正是打基础的好功夫。你们可以选择修炼两门。选好了，我会手把手亲自教导，把其中的奥义给你们讲解剖析出来，等你们理解的通透了，明白了金身如何塑造、修成，再多吃点营养，这功夫距离修成之日，便不远了。”

    当初我修炼这些基础功夫，压根就没有怎么学，都是石像彩光直接作用在功法上面，近乎瞬间，便让我顿悟了！彩光的能量更是一鼓作气让我修成各种金身。

    不得不说，我那段时间的运气真的挺好的。好巧不巧的遇到了石像彩光大爆发，还正好把握住了机会，要不是如此，怎么可能会有现如今的我？

    “只能选择修炼两门吗？”

    夏玲清瞪圆了秀目看着虚空中金光大放，缓缓旋转的教程，看了会，转而看向我，目带期待，“林老师，我可以多学几门吗？”

    夏玲清跟她姐姐夏木清是双胞胎姐妹，近乎一个模子刻出来的，都长得小脸大眼，混似动画片里走出来的二次元女孩，很是娇小，可爱。

    而且两人都是仙灵，是真正的天才无疑了。

    但两人的性格迥异，夏玲清更为活泼好动，话也多一些。夏木清则显得温婉、可人、清冷许多。

    “你只要能学好，随便你学几门。但贪多嚼不烂，你自己要好好想清楚。”

    我笑着道。

    我自己当初也是这样的，学了不知多少武功神通，很多到现在都没有学会，但好在绝大多数的我都已经修习到了巅峰、以及金身之境。

    “好。”

    夏玲清面有兴奋的点了点小脑袋，手指旋风腿、梅花拳，‘我要学这两门，还有……’她手指罗汉拳、八卦游龙掌，“这两门。”

    这小丫头片子还真是心大，刚刚开始学，就想学那么多，不过我刚刚说了，她想学多少，随便她。

    因此，我点了点头，示意她随便。

    她见此，愈发兴奋了，跑到梅花拳底下，开始跟着那一张张旋转的‘动画卡通图’练起了拳脚。

    没错。

    这些幼儿园教程的功夫，我都是采取绘画形式画出来的，虽然画的不怎么好看，但姿势标准就行了。

    “这猴拳看起来好威风。”

    刘鍅，是一个秃头，年纪小小，却大耳长手佛面，长得那叫一个‘宝相**’，他看了几眼猴拳，练了会，饶了饶光头，昂头看我，清声道，“林老师，你能演示一下猴拳怎么打吗？”

    “‘好。’”

    我笑着随手一拍，轰然声中一只金色的猴子自手掌间蹦跃而出，仿若孙猴子跃出如来佛的手掌心，只是须臾间的功夫，这只猴子便随风见长，从拇指大小到了一人高。

    轰！

    猴子出拳踢腿，打出数道凶悍霸道到了极致的劲风，轰的虚空起波澜时，我挥了挥手，它身子晃了晃，似风般而散了。

    刘鍅看得呆了，半晌，捏拳，双目炯炯的看着猴拳，“这门拳法帅毙了！林老师，我要学这一门！其他的我都暂时不学了。我必须学会这一门。”

    “好。”

    我不是很了解刘鍅为什么这么执着修炼猴拳，不过正如我不会去管夏玲清一样，学子们想学什么，随他们，只要他们有这个本事和能力。

    ……

    接下来有一段时间，各个学子都会问我学什么好。我被问得头大，干脆把这八门功夫的金身都一一展示了。

    学子们看了，都惊呆了，半晌，回过神来后，大叫。

    “林老师好厉害！八门功夫都修成了金身！”

    “就是，太厉害了。有林老师教导我们，以后可以少走很多弯路了！”

    “林老师万岁！”

    “万岁！”

    ……

    我不知道孩子们兴奋过后感激的语言是不是‘万岁’

    反正我面前这伙熊孩子是动不动叫万岁。

    就这么几天的功夫，都听了不下几十遍了。再这样下去，我估摸着以后会听出老茧来。

    不过，他们高兴，随他们。

    我总不可能剥夺他们的言论自由权利吧？

    ……

    一段时间后。

    我扫视全场，估摸着时间差不多了，便道。

    “都安静一下！”

    等全体安静，我道。

    “时间已经过去了这么久了，你们决定好了学什么了吗？”

    ……

    ……