
    我心中万般思绪飞过，口中却道。

    “霍小妹大张旗鼓来卫家小店找我不说，为什么事后还动用地网，更命霍元甲带着破妄仙镜来捉我，又命令霍去病埋伏在暗卫所大门附近……这一桩桩一件件的事情，让我如何相信，霍小妹只是单纯的去请我聊聊那么简单？”

    “这……”

    董卿莲张了张嘴，半晌，才道，“霍姐姐可能是太久没见你，心急了些，才会有所失礼。”

    “话不能这么说。”

    张良摇了摇头，道，“当时动作那么暴力、张扬，且神情冷厉、行事果断，很明显，这不是心急的人能做出来的事情。她肯定是早就想好了要这么做。”

    “即便早就想好了，我觉得她也没做错。”

    董永瞥了眼我，插嘴道，“林公子处处留情，是个风、、流浪子。对于性情刚烈，且感情要求极高的霍小妹来说，这点无疑是无法忍受的。她想给林公子来个下马威，让林公子长长记性，我觉得是情理之中的必然之事。完全可以理解。”

    “呵呵。”

    周瑜轻笑两声，清声道，“我主对于如此强势的女子，同样是完全无法接受的。我个人认为良好的感情开端，必须郎情妾意才好，一方太过强势，一方无动于衷，硬拉在一块儿怎么会有结果？”

    “不能说硬拉吧！”

    董永沉声道，“当初若不是林公子跳入比武招亲的擂台上，怎么可能会有后来的恩怨情仇，说到此事，也是因林公子而起。”

    “呃。”

    周瑜无言以对，半晌，动了动嘴皮子，似乎想说些什么，但终究还是强忍了下去，只是瞥了眼我，又飞快看向董永，咳嗽了一声，朗声道，“我主现在早已经一改过去风、、流本性，已经决定痛改前非，做一个好男儿了。所以，我主同时也希望能找到一个贤良淑德的女子。这样花前月下，相敬如宾，也是一大美事。董永，你说呢？”

    “这……”

    董永看了眼董卿莲，似乎瞧见了董卿莲微变的脸色，他的目光闪了闪，似想到了什么，沉吟了一会儿，笑看周瑜，“周大都督所言有理。只是你家主公真的决定痛改前非，做一个专一的好男儿？”

    “这是自然！”

    不等周瑜答话，我笑道，“绝对专一！这个你大可放心。”

    反正已经说了一箩筐，不，是好几箩筐的‘善意的谎言’了，再说几箩筐，我也没什么心理负担了。

    反正都说了，就这样说下去吧，只要能暂时稳住董永、董卿莲就好说。

    “真的吗？”

    董卿莲面有喜色，一双眸子晶亮晶亮的，仿若夜里的明星，直勾勾的看着我，一脸的期待。

    她期待什么？

    用脚趾头想也知道。

    肯定是希望我专情之后，能对她一心一意，把以前的什么红颜知己全都甩开，跟她浪迹天涯！

    毕竟我话里话外的意思，都是希望找个贤良淑德的女子。

    而对比一下刚烈、傲气的霍小妹，冰霜酷冷的柳似伊，董卿莲的确是淑女之极。

    这也是为什么董永表情一下子转好，董卿莲面有欢喜的根本缘由所在。

    明白是一回事，说出来又是一回事。

    不过话都说到这份上了，总不可能说不是吧？

    想到这，我便故作淡定，笑着颔首道，“没错。”

    “那霍姐姐呢？”

    董卿莲高兴过后，似想到了什么似得，眼有不忍，看着我，轻声道，“她也找了你好久，你就不能见她一面吗？”

    “见可以。”

    我点了点头，不等长身而起面有欢颜的董卿莲说话，紧接着道，“但不是现在，所以，你别激动，先坐下来。”

    “不是现在吗？”

    董卿莲呆了一下，面有些许的失落的落座。

    我瞧了，心想：这傻白甜，你跟霍小妹是情敌好不？！为情敌着想，这也是没谁了！难不成还真的准备二女共侍一夫？就算你同意共侍一夫，那霍小妹会同意？

    霍小妹是肯定不会同意的。

    从董永对她的描述来看，便知此女刚烈、英气到了极点，怎么可能会容忍自己的丈夫跟他人分享？

    不把董卿莲给灭了，就算董卿莲好命！

    “当然。”

    我颔首道，“你也知道，我现在要专心学业。而霍小妹如果知道我不想跟她来往了，不想跟她回尚海霍家了。你说她会不会发飙？她若是发飙，当场把我给抓了，你打算怎么办？”

    “是啊。”

    董卿莲一呆，“我怎么办？”

    董永看得抚额，一脸无语、无奈。

    周瑜也是神情略古怪。

    张良几人正襟危坐，不言不语。

    “所以这事你就别管了。”

    我笑道，“这段时间你可以回去做好你的幽冥使工作，免得工作丢了……”

    我见董卿莲面有失落，董永脸色阴了一下，立刻道，“当然，你也可以选择留在这里。但我这几个月都要在学府天宫读书，不会轻易下界。你能不能见到我还是在两可之间。怎么选择，都看你个人了。反正几个月后，我会去读大学的，读完大学，我就是自由身了。到时候去哪，还不是我说了算？”

    “主公。”

    董永听了，恍然之余，神情略略好看了些，他看向董卿莲，温声道，“林公子说得没错。他现在要去读书，我们待在这干等也不是事。”

    “可是……”

    董卿莲看了眼我，低头，用小手绞着裙子的一角，“我不想回去。”

    “这……”

    董永露出了然‘我就知道会这样’的神色，道，“主公若是不想回去，那可以在这等，我回去先把堆积的任务给解决了。解决了之后，我就来牡丹城找主公。只是希望这段时间……”

    他看向我，双目灼灼，拱了拱手，朗声道，“林公子能好好照看一下我家主公，别让她被别人欺负了。”

    “没问题，没问题。”

    我笑道，“我这剑楼禁制密布，一般的人也进不来，卿莲的安全绝对可以保证！”

    “好。”

    董永直勾勾的 盯着我看了几眼，神情略有些不自然，半晌，他道，“你给我的感觉真的有些古怪，想来这可能跟你受到了重创之后，记忆有所缺失有关？不管实情如何，我希望你以后真的能专情如一，不要再处处留情了！”

    ……

    ……