
    “什么？！”

    董永怔然。

    董卿莲也是呆住了，眨了眨眼，一脸茫然，懵懂的看着我。

    “你不信可以问问张良。”

    我手指张良，张良了然，立刻接口道，“这事应该在蒲桃省有不少人知道，你飞鸽传书问问你们董家的家主，想来他应该会知道前不久孛儿只斤家族跟我们的商队打过几次。”

    董家的族长如果有点势力的话，是绝对会知道的。

    如果是那种小到不能再小的家族，那当然很有可能不知道。

    张良这话也是在试探董永家族的强弱。

    至于为什么不打电话，而是飞鸽传书？

    这每个省份都是有专属的网络系统，过了省份，就很难联系上对方。因为系统不同，且一般相邻省都会设置各种隔离、禁制系统等等。

    一般省内可以电话联系，前提是没有禁制阻隔。

    而省外，则可以利用特殊的飞鸽传书信。这样的飞鸽，我就有一只，不过后来给了魏延他们了。

    想到魏延，我思绪又在霎那放空，但也就在这个时候，董永点头道，“好。我相信这事另有隐情，相信你的苦衷。但现在把话说清楚了。你总应该给我家主公一个交代吧？这事你总不能一直拖着，你说对不对？林公子。”

    从董永的称呼来看，可见他怒气值稍稍弱了些。

    我瞥了眼董永、董卿莲一眼，心思：我随口一说，他们还真被忽悠了？！不会这么单纯吧？还是真的说这董卿莲爱极了那个视频男主，董永是看在眼里，苦在心里，实在被逼得没法子，这才来‘逼迫’我？现在则完全是病急乱投医？

    实情如何，我不得而知，不过此刻听闻董永这话，我淡淡道，“你说如何给个交代？总之蒲桃省我是绝对不回去的。如果你们董家有那个能力对抗孛儿只斤家族，当我没说。可据我所知，你们似乎并没有这个能力。我不想坑你们，所以去蒲桃省这事还是免了吧。”

    我这话纯属瞎说。

    董家跟孛儿只斤家族哪个强？我是真的不知道。

    不过从诸葛亮、沈万三传回来的消息来分析，孛儿只斤家族一定非常强大。如此强大的家族，董家不可能不知道其中厉害，所以我来个瞎猜。

    猜对了好说，猜错了？有什么关系？

    “去蒲桃省当然暂时可以免了。”

    董永面色微微有些难看，不过从这话也可以听出董家是真的不如孛儿只斤家族，而且在我这激将难听的话下，董永都没有反驳，可见孛儿只斤家族的势大！

    “我想说的是，你打算就这样把我家主公搁在外头，忍心让她一直一个人待在酒楼里孤零零的等你？！林公子，现在我主人已经来了，你说，你该怎么做？”

    董永身上正气勃发，语气激昂，“身为男人。这点你总不会让我来教你吧？！”

    “嗯。”

    我肃容点了点头，“董永你说得极是。你先坐下，让我跟董姑娘先好好捋一捋。”

    “董姑娘？”

    董永的脸色又沉了下来。

    董卿莲也是两眼泪汪汪，满脸委屈的看着我。

    “怎么？哦哦。卿莲，让我跟卿莲好好捋一捋。”

    我故作恍然道。

    董永的脸色这才好看了些。

    董卿莲发白的脸色也微微有些红润，似有些害羞了，看得我一个头两个大的同时，暗暗抹了把冷汗。

    这都叫什么事？！

    我压根不认识你们倆好吧？我鬼知道那个视频男主之前怎么称呼董卿莲的！

    要不是想把这事给弄个明白，我现在就想掀桌子走人。

    现在不搞明白，我怕把这董永轰出去，事后，十之八、、九又会多一个像霍小妹、柳似伊那样的敌人。

    我可不希望董永这样的高手也加入霍去病一方，给我来个神出鬼没的捉人，那就真的头大了。

    “卿莲。”

    我故作和颜悦色，看着董卿莲越来越红润的脸，听着她似羞还怯的应声，我鸡皮疙瘩都起来了。

    有一种掉落到了柳似伊坑里的感觉。

    当初跟柳似伊拜堂的时候，貌似就起了一身的鸡皮疙瘩。

    我这真不是矫情，也真没故作清高，我也喜欢美好的事物，但面对柳似伊的坑，还有眼前这位的坑，我真的高兴不起来，也真的是起了鸡皮疙瘩！

    这样的坑，一个要把我给牢牢束缚，一个要去外省，这是要我半条命啊。

    我怎么可能高兴？

    “咳咳。”

    我有些不自在的咳嗽了两声，都到这份上了，有些事必须利落的说清楚了，想到这，我看着董卿莲，道，“实不相瞒，有些事，我真的记得不太清楚了，你能把我们之间的故事说个明白吗？”

    “你不记得我了？！”

    董卿莲的声音脆脆的，有种听流水流过琴弦的感觉，她双目微微撑大，眼中饱含着不可置信，“你，你，你真的不记得我了？！”

    “我主曾经遭遇过一次前所未有的苦难。”

    张良上前一步，及时给我救场，“被强人给攻杀过，有些事的确遗忘在过去了。希望董姑娘能体谅一下，把事情说个明白，搞不好我主就能记起来了。”

    “是这样吗？”

    不仅董永怀疑。

    董卿莲也是一脸狐疑的看着张良。

    “当然。”

    张良说起谎来，真的是淡定之极。看得我暗暗佩服：什么叫老戏骨？这就是老戏骨！

    “林公子真的遭遇过这样的事情？！”

    董永动容看我，朝着我拱了拱手，很是抱歉道，“我为之前的粗鲁言行道歉，还望林公子不要在意。”

    “不会不会。”

    我心中汗颜，摆了摆手，淡淡笑道，“你们提醒一下我，有些事我的确可以想起来，比如之前我为什么不去蒲桃省？这事我就记起来了不是？你们说得越多，说不定我越能记起来。”

    我看着董卿莲，和颜悦色道，“麻烦卿莲你了。把事情说得细致一点。”

    “这……”

    董卿莲呆呆的看着我，姣好的面容上还挂着泪痕，看得我有些许的‘忧伤’，这被当作‘替身’的感觉，用樊哙的话来说：真的很让人淡疼啊。

    “好。”

    董卿莲擦了擦眼角，抽了抽鼻子，道，“在几个月前的一天晚上，我外出任务，因三番打斗，身上血水汗水颇多，看到一条清澈的小河的时候，便想着去洗个澡……”

    她婉婉道来。

    让我第一次深入的了解到了视频男主是一个怎样的角色。

    董卿莲，年方二十，大学毕业不久，就被分配到了家乡蒲桃省工作。

    她的工作，正是众所周知的幽冥使职务！

    幽冥使，外看风光，内里却有苦自知，是一个极为辛苦的职业，除了在凡尘地府两界寻找天之骄子入学之外，还有义务灭杀在学府地带捣乱的祸首。

    而地府人口之多，难以数计！

    其中有好人、好鬼、好妖，自然也有数之不尽的坏人、恶魔、恶鬼等等。

    幽冥使的职责之一：就是肃清学府四周的恶人、恶鬼、恶魔等一切罪大恶极的东西。

    董卿莲，十八岁大学毕业后，担当幽冥使，就尽职尽责，工作极为出色，从来没有出过疏忽，并且因为几次奇遇，修为猛增，成了董家真正的新星、潜力股，追求的人数不胜数。

    当然这话，是董永插嘴说得，董卿莲这个看起来很是羞涩的姑娘并没有说这话。

    “……原本我以为我这辈子会一直这样下去，谁料那天出使任务，跳入河中，却意外遇到了你……”

    ……

    ……