
    “张良他们都这么厉害了。但他们都只能叫林凡主公。你说是主公大，还是臣子大？”

    白蛇翻了个白眼，不爽的看着官人。

    官人讪讪道，“自然是主公大了！”

    “你明白就好！”

    白蛇没好气道，“可以把那么多强大的守护神给召唤出来的林凡，如何不厉害？如何不强大？你说说看？”

    “嘿嘿。”

    官人笑得愈发讪讪了，“娘子你说得对，你的偶像天下第一，宇宙无双！”

    “那是！”

    白蛇挑了个眉头，一脸得意，但很快，她回过神来，怒瞪官人，“谁是你娘子，不准在叫我娘子了。”

    “是是是。”

    官人点头哈腰道，“我这不是一时把戏台上的台词给带到生活中来了吗？一时忘了，别介意，别介意。”

    “哼。”

    白蛇轻哼一声，没有理会官人，而是拿着个望远镜眺望远方，嘴中喃喃着，“我之前怎么好像看到第二个‘林凡’了？是我眼花不成？”

    “你肯定眼花了。我为什么没有看到？”

    官人也拿着望远镜，趴在云头，瞪圆了眼睛眺望着远方。

    “你没有看到？”

    白蛇目中闪过一抹困惑，“那或许是我看花眼了。不过你说被比干给护着的那人会是谁？”

    “不清楚。”

    官人清声说着，“当时大战太激烈了，尘土飞扬，视线受阻，再说了，从吞神禁制破灭、山包崩碎到刘秀死去，不过发生在短短几秒钟的时间里，实在太快了，我实力有限，哪里看得清楚。”

    “你实力有限，不代表别人实力也有限。”

    白蛇瞥了眼远处，突然她目光一亮，怂恿官人道，“你去问问那边的那位~”她朝着卫家小店的方位嘟了嘟嘴，“你去问问他。快去。”

    “嗯？”

    官人目有困惑的扭头看向了卫家小店方位，这一看，眉头高扬，面有惊悚，“是卫青？！你让我去问卫青那个一言不合就要杀人的人？还是算了。我还没有活够呢。”

    “贪生怕死。”

    白蛇嘟囔了声，不过也没有再要求官人去了，而是眺望着远方，目泛迷离，“真的好厉害，我要是也有一群张良那样的守护神就好了。”

    “你还是现实点比较好。”

    官人‘安慰’道，“你家偶像的唤神天赋古今无双。天底下怕是再难找出第二个类似他的人了。你要想成为他那样的人，怕是没可能，但换个对象就不一定了。”

    “去你的。”

    白蛇踹了官人一脚，目光移转，又重新看向了远方，突然她惊咦一声，“咦，我好像看到同族了，不对，不是同族，她们是……”

    ……

    白蛇看到了。

    我也看到了。

    她们游走在北方通阳街的‘通阳大道’上。

    那大道直通天极，宽大之极，仿若一条通向太阳的光道，上面披上了一层金色的太阳光辉，看起来炫目、灿烂、煌耀之极。

    两位身材苗条，面貌绝美的女人走在上面，仿若太阳中走出来的女神，美得如梦似幻。

    她们看起来似妖怪，似神灵，又似仙女。

    她们一个绝美淑女，面貌端庄处可比观音，一位可爱俏皮，活泼娇媚可比三妙仙。

    这样的两位，出现在了通阳街道上，出现在了距离霍小妹她们并不是很远的地方，的确很吸引人的眼球。

    不仅白蛇她们看到了，我自然也看到了。

    而这两位，不是别人，正是我的熟人：白娘子白素贞、美女蛇小青。

    “她们怎么会出现在这？”

    我不懂。

    但我不可能这个时候跑下界去问，只能静静看着，听着。

    “姐姐，真的好稀奇！”

    小青笑颜如花，笑嘻嘻道，“我好像看到了第二个林凡！”

    “我也看到了。”

    白素贞颇为动容道，“我们离得近，正巧出现在这，所有有幸目睹了这一战。不得不说，这一战有些匪夷所思。”

    “你说得匪夷所思怕不是因为第二个林凡吧？”

    “没错。”

    白素贞轻挥袖子，在通阳街道上漫步，完全无视了左右灼灼目视她们的男子，跟小青传音道，“虽然出现的时间短了些。但那几秒钟，还是被我看得清楚、明白。那人的容貌，身高、修为、甚至于本源，似乎都跟林凡一模一样，这种不可能的事情，却出现在了我的面前，我都有点怀疑人生了。”

    “本源都一样？！”

    小青惊叫。

    “小点声。”

    白素贞传音，柔声道，“用传音入密之法，小心八方有耳。”

    “好。”

    小青眨巴了下眼睛，很是惊疑不定道，“怎么会出现这样的人物？莫不是林凡变得？”

    “不会。”

    白素贞摇了摇头，道，“林凡怎么可能蠢到自己打自己？我们都跟他接触过，你认为林凡为人如何？”

    “睿智、果决、勇敢……”

    小青说了一通，末了又道，“还有，他特别狡猾、奸诈！”

    “呵呵。”

    白素贞笑道，“真不知你这是夸他，还是损他。不过大体说得没错，林凡既然这么聪明，又岂会做自己打自己的蠢事。而且还打得这么狠。”

    “如此说来，那个人是真实存在的？！这怎么可能？！”

    小青失色道。

    “的确太过匪夷所思。”

    白素贞摇了摇头，目光炯炯的盯着鬼森方位，“并且唤神天赋也极为的强大，光是明面上的守护神他就有七尊！暗地里的谁知道有多少？”

    “暗地里？！”

    “没错，你没有发现那位‘林凡’一直都是在昏迷之中的吗？想来这位‘林凡’肯定在这之前就受到了重创，若不是如此，他不可能眼睁睁的看着自己被群殴的。多多少少会采取一些行动，但他一点行动都没有，由始至终都是比干在全权处理。可见这位‘林凡’很有可能还有一些手段，甚至于可能还有一些不为人所知的守护神。”

    “不管有没有。明面上的七尊守护神，都足以媲美古之黄帝、蚩尤了。如此天赋，也是盖世人杰，当世少有人可以媲美。他这么强大，真不知道是从哪里冒出来的。”

    小青惊奇道。

    “我也很好奇。”

    白素贞道，“正好我们有事前往鬼森，不妨前去看看？”

    “听姐姐的。”

    小青笑道，“现在张良他们进入了鬼森，正好替我们牵扯住了君王的部分视线，我们要做的事情，肯定会更成功。”

    “但愿如此。”

    白素贞目视苍穹，身子一飘，若柳絮般往前飘去，看似缓慢，实则快如闪电，她声音悠悠，仿若亘古时空深处飘来的道音，“加快速度吧。我好像看到了鬼森深处的禁制在波动。”

    “是。姐姐。”

    ……

    “有意思啊。”

    卫青口中喷出一口浓浓的酒气，他面色微红，似醉非醉，双目迷离的喃喃道，“一段时间不见，张良他们又变强了。看来林凡又成长了一大截了。真是后生可畏。啧啧。”

    他啧啧了两声，眼中闪过一抹激赏，微微侧目看向一旁的柳如是，扬了扬酒葫芦，笑道，“柳如是，喝两杯？”

    “谢了。”

    柳如是摆了摆手，深深的看了卫青一眼，清声道，“看你的样子，你似乎对林凡很了解？”

    “没你了解的多。”

    卫青英俊的脸上闪过一抹酡红，似酒醉到了极致，双目朦胧，似带着散光，“我只是对他比较好奇而已。”

    “好奇？我可不认为你对他只是好奇那么简单。”

    柳如是摇了摇头，眺望着远方，目有异色，“我刚刚好像看花眼了。恍惚中似乎看到了比干在护着林凡？！只可惜张良他们人太多，神通太强大了。战斗很快就结束了，我没有看得太清楚。”

    她侧目看向卫青，“你看清楚了吗？嗯？呵……竟睡着了！”

    呼呼。

    卫青可不是睡着了，一手酒葫芦，一手撑在房顶上，呈睡仙躺卧姿态，就这般呼呼大睡了起来。

    “算了。我知道你是故意的。”

    柳如是一蹬房顶，袖子翩飞处，身若幻影，眨眼间的功夫便消失的无影无踪，原地只留有她的一道残音，“卫青，我们来日再好好切磋一下~~”

    “切磋？”

    卫青在柳如是走后，双目微微睁开，扬起葫芦给自己倒了一大口酒，摇了摇头道，“鬼才跟女人切磋。我的对手可是……”

    他说到这，顿了顿，并没有往下说了，只是眺望着远方，啧啧赞了声，“后生可畏，后生可畏。”便身子一旋，旋落到了地面，径直在店小二的招呼下，入了卫家小店的大门。

    ……

    “太厉害了！”

    “我又看到张良他们了，并且还看到了一个手拿锤子的猛汉，神似李家的李玄霸。看样子似乎是褚人获宝书中跃出来的虚神李元霸！”

    “李元霸？！”

    “可不是！真的是太猛了。你没有看到那一场战斗真的是太可惜了。我跟你说啊……”

    八方人士都在议论着。

    一场战斗的落幕，往往能成为许多人茶余饭后的谈资。

    而我的守护神，很明显，因为这一次大战，他们的知名度再次上升了一个台阶，特别是李元霸，更是成了足以跟李玄霸媲美的神人。

    “还有这事？！林凡真的是太猛了！只是不知道跟他对敌的那位到底是谁？竟然闹出了 这么大的动静？！”

    “是啊。我也很困惑来着。不过我好像看到霍小妹去了那个位置。看样子那姑奶、、奶肯定是去找林凡算账去了。”

    “嘿嘿。真是想不通，霍小妹那样要颜值有颜值，要身材有身材，要修为有修为，要家世有家世的美少女，为什么就上赶着一定要嫁给林凡呢？林凡真的好到这样的地步了？！”

    “你认为呢？”

    “嘿嘿，我也认为林凡很厉害，很强大。特别是看了最近这一场战斗后，这种感觉更直观更明确了。我跟他的差距是越来越大了。犹记得在几年前，林凡还只是有个幼儿园的学生而已！世事变化无常，唉~”

    “别叹气了。你虽然跟林凡那样的绝世天才比不了。但比之一些寻常之辈还是有余的。”

    “你说得也是……这话不说了。你说霍小妹去了那，柳似伊怎么还不去。”

    ……

    ……