
    还有张良无法解决，需要我来定夺的事？

    不会是跟霍小妹她们有关吧？

    正这般想着，张良已经开口说道，“是董永求见。”

    “董永？”

    我眉头一挑，“哪个董永？董家子弟？我不记得我认识这样的人物。”

    我这么些年来，的确跟无数人打过交道。

    董家？

    细细想来，似乎也有过交集，不过那是在凡尘的时候，跟董卓之主董淝打过交道。我清楚的记得一开始还差点被董淝那个死胖子给坑了，后来还是西施发飙，把董卓打败的。

    除了董淝之外，董家？似乎也只有在杭洲续命街一百四十二号之中跟一个叫董明的干过架。除此之外？我再也没有其他印象了。

    不过那都是好几年前的事情了！

    想来应该不可能跟这两个不知所谓的董家子弟有关。

    “是神祇董永。”

    张良清声道。

    “神祇董永？！”

    我双目微微撑大了些。

    历史上有不少叫董永的，但真正有名的就是众所周知的七仙女的丈夫董永了。

    “正是主公所想的那个董永。”

    张良似乎知道我在想什么，道，“汉代高昌侯爷董永。故事里七仙女的丈夫，就是以他为原型塑造出来的。”

    “哦？他找我干嘛？”

    我心中略有些不解，这董永我压根就不认识，如此说来，要找我的只有可能是他的主公了？

    他主公是谁？

    “他想找主公谈谈跟他家主公的事情。”

    张良神情略有些古怪，“董永主公，正是董卿莲，也就是网友小白。”

    “是她！”

    我当然知道这个网友小白的事情。

    毕竟前些日子经常从貂蝉口中听到有关她跟霍小妹等人的故事。

    董卿莲，很文雅的一个名字，但网名俗称小白，不知道为人是真的傻白甜还是怎样？总之她被张良、周瑜先后攻陷，许多霍小妹的事情，都是从她嘴巴里面撬开来的。

    当然，她本人如何？

    这个谁都没有亲眼看到过。包括我、张良。

    现在她却提出来见我，目的何在？难不成想跟霍小妹一样想捉人？我又不傻，霍小妹、柳似伊的赴宴邀请我都不去，她的邀请我会去？

    她来邀请我，确定不是自取其辱？

    “没错。”

    张良咳嗽了一声，道，“董永要过来见见主公，跟主公商量一件事。”

    “有什么事，你完全可以全权处理。”

    “但董永表示要亲自见见你，否则他不安心。”

    “他安不安心关我什么事？！”

    我就稀奇了，“真是奇怪！搞笑！我跟他很熟吗？”

    “这……”

    张良无言以对，半晌才道，“这个，我觉得最好还是见见，我见董永似乎真的有什么要紧事要说，而且暗卫所还是我们的大本营，他进来了，想乱来是绝无可能的。主公的安全绝对可以保证。”

    “既如此，你安排吧。”

    我从善如流，懒得多费脑壳想，道，“我就在这等。”

    “好的。那末将这就去请董永下来。”

    张良朝着我行了一礼，转身，一个迈步，身化幻影，转眼间的功夫便消失的无影无踪。

    “樊哙。”

    我看了眼侍立在一侧的樊哙。

    “末将在。”

    “张良刚刚不是说坑了一大笔陈家的物资吗？你去把里面的丹丸提出一批来，供给给暖暖她们。”

    暖暖她们的进步速度特别快，光是靠吃杨淇做得‘营养餐’来进补，对郝仁他们来说是没有问题的，但对暖暖三姐妹来说，还是不够份量。

    毕竟这些天，杨淇主要还是在供应我的饭菜。

    如果不供应我的话，那他们三姐妹是肯定够的。

    “是。”

    樊哙迈着大步去了。至于物资放了哪？他去哪里找？

    这不是我关心的问题。

    我现在只是在想这董卿莲到底跟那个果体视频男主有没有瓜葛？

    看情况，是绝对有瓜葛的，只是不知道这瓜葛是什么？到底密切到了哪种地步？

    这董永此来目的为何？

    ……

    想得有些杂。

    但不等我继续想下去，张良已经带着一位高有八尺，眉清目秀的男子走进了大厅。

    这么快？

    我一愣，但很快便回过神来，张良他们都是破碎之境的真神，来无影去无踪的，这深渊之底距离门口也就千多里的样子，这么快正常。

    “董永，拜见林公子！”

    清秀男子进厅后，扫了眼四下，最后目光移转，聚焦在了我的身上。

    在看到我的那一霎那，我能明显感觉到他目光、脸色的变化。

    这种变化说不出是喜？怒？还是忧愁、憋屈？

    总之很精彩、复杂就是了。

    由此也可以得出一个结论，这董永绝对认识果体视频的男主人公！

    “客气。”

    我心中复杂，表面上当然很是淡定，随手一指旁侧，“坐。”

    “谢林公子。”

    董永落座后，周瑜给他倒了杯茶，他谢过后，朝着我拱了拱手，道，“林公子，实不相瞒，在下这一次前来是来确定林公子到底是不是林公子。现在来看，属实无疑了。”

    “呵呵。”

    我听得发笑，“除此之外，还有没有别的事？”

    “当然。”

    董永肃容道，“在下想替我家主公问一句。阁下到底愿不愿意负责？”

    “负责？”

    我一怔，但很快恍然过来，这不消说，一定又是那个果体视频男干得好事，只是不知道这好事到底是什么，“你把事情说明白。”

    “怎么？”

    董永一愣，但继而似想到了什么，面色有些难看，“林公子难道是贵人多忘事，已经忘了曾经许下的承诺？”

    “我许下的承诺多了去了。我怎么知道是哪一点。还麻烦你说清楚点。说清楚了，才好办事，你说呢？”

    反正这些家伙都打心眼里认定了我就是那个果体视频男主，我也懒得辩解了！

    我现在只想知道那个果体视频男到底干了什么好事！

    若是有可能，我现在真的想掐死、踩扁，捏碎果体视频男。

    但只可惜，世间没有‘若是’。

    “你！”

    董永的脸色已经有些阴沉不定了，看得出来，他很生气，但生气又怎样？

    反正我很淡定。

    他想发飙？

    看看我身边两大虎视眈眈的保镖王重阳、樊哙的样子就知道了，他恐怕还没有奋起，就会被碾压了！

    董永的修为的确很强大，但也就跟周瑜他们一个水平。

    而周瑜、樊哙他们在同境界之中可是无双王者，随便出来一个都能碾压董永，我能不淡定？

    再说了，这事跟我有半毛钱关系？

    要不是想了解一下果体视频男的事情，我现在就会让董永走人了。跟我摆什么臭脸？！

    “好！”

    董永深吸口气，长身而起，目光炯炯的看着我，“我说！”

    “请说。”

    我彬彬有礼道。

    演戏，已经深入我的骨髓了。

    演个道德儒雅君子，我自认还是不成问题的。

    ……

    ……