
    从董永看此女的爱护、尊敬的眼神，从此女看我的脸色，以及张良站立在一侧，目光炯炯的看着，并无多大动作，便可知此女便是董卿莲。

    也就是那个‘传说’当中的网友小白了。

    我还记得我跟她貌似也打过交道。当然，是在网上的时候，而且在我说怀疑‘林凡’的时候，貌似还被她喷了一顿。

    不过那毕竟都是在虚拟网络中的，没有看到过她人，都难以真正的形容出她为人如何。

    此刻见了她人，我动容之余，见她转眼就是双目含泪，不免颇为头疼：这姑娘……我跟她又不熟，她在我面前哭哭唧唧叫啥事？！

    “是。”

    樊哙应了声，提着刀，大步走到了我的身侧。

    他并没有回座位，而是选择侍立在我的身边，想来是对这个女人不怎么放心。

    身为保镖，樊哙做得还是非常称职的。

    我欣慰之余，拧眉，看向董卿莲。

    见她立定在正厅之中，面色发白，目有清泪的看着我，我嘴角就不自觉的抽搐了两下。

    我不怕凶神恶煞的怪物，倒是有点怕这样楚楚可怜的女子。

    而且这女子的楚楚可怜，貌似还不是装出来的，这就更是‘难能可贵’了。

    不过想到此女的楚楚可怜都是针对果体视频男主去的，我本人只是一个替代品。

    我便瞬间头大、且无感了！

    “主公，她就是……”

    张良带着董永走到了董卿莲的身边，手指董卿莲，道，“那位……”

    “我知道。”

    我摆了摆手，打断了张良的话，深深的看了眼董卿莲，沉吟了一会儿，手指一侧的座位，道，“请坐。”

    有什么事，还是坐下来说比较好。

    这样也显得我待客不算太差不是。

    “坐。”

    张良示意董永先带董卿莲坐下再说，董永照做了，只不过董卿莲这个姑娘，却由始至终只是在看我，而且双目中的清泪越来越多，到得现在，已经有两行清泪流落到她的芙蓉玉面上了。

    “林公子。”

    落座后，董永迫不及待的站起，朝着我拱了拱手，客客气气道，“我家主公现在人来了。你是不是该兑现你的承诺了。”

    承诺？

    什么承诺？！

    我拧眉，那个天杀的假扮我的男人！到底在外面有多少女人？！到底许下了多少承诺？！

    “林公子，你该不会是又忘了吧？”

    董永愕然看我。

    “呵呵。”

    我瞥了眼董卿莲，看向董永，淡然道，“我之前不是说了吗？我许下的承诺多了去了，我哪里知道你说得是哪点？”

    反正是肯定解释不清楚的。毕竟连柳似伊都错认了。她那样的强人都错认了。我不指望董卿莲这样的‘小白’不会错认。还是干脆点来得好。

    “你！”

    董永愕然之余，有些忿怒，“可是我之前不是已经提醒过你吗？”

    “哦？”

    我手指董卿莲，“你是说让我接见你主的事情？我这不是已经照做了吗？”

    “不是这个。”

    “那是哪个？”

    “你！”

    董永显然被气到了。

    而董卿莲显然也没有想到跟她的情郎哥哥再次会面的时候会是这样的一番场面，有些懵比的看着我，一脸茫然、不知所以，当然眼中流露出来的更多的还是痛苦、委屈，以及更多的泪水。

    我看得嘴角再次不知觉的抽搐了两下。

    不得不说，董卿莲这样如玉如水般的女子在我面前流泪，杀伤力真的挺大的，我都有点扛不住了。

    我自认自己在对待陌生人的时候，杀伐果断，是不分男女的。

    漂亮的女子，惹了我，我一样杀。

    而且我也真的杀过不少。

    在我面前装纯、扮萌等等，是没用的。

    但问题是，眼前的董卿莲不是装的，似乎真的是真情流露的，毫无‘演’的痕迹！

    正是因为真情流露的太过‘吓人’，我都忍不住有些动容，更遑论他人了。

    “还是别气了。”

    我按捺下心中的复杂情绪，淡然的瞥了眼董永，“有事说事，别跟我在这废话，再不说，就喝杯茶水，消消火，然后站起，右拐，出门直走不送。”

    就算她们真的把我当作了果体视频男主。

    而我也没有证据证明自己不是果体视频男主。

    但我心里是绝对不会承认自己就是果体视频男主的，想让我掉那么多女人的坑里？

    怎么可能！

    再说了，这一个个明摆着都是坑，知道是坑，我还跳？

    我秀逗了？

    很明显，本人并不蠢，所以不会跳。

    “你！”

    董永眼中的怒火腾的一下升了起来，他豁然站起，怒视我，“林凡！你不要欺人太甚！”

    这一句话，几乎是一字一字的咬着牙喷出来的。

    “我怎么就欺人太甚了。”

    我有些无奈，此刻，我真的很想像樊哙那样喷一句：他奶、、奶，这关我毛事？

    但我不是樊哙，且想到其中因果复杂，了解果体视频男主为上，因此忍了，故作淡然道，“我不是让你把话说明白吗？你总是不说，我也只能请你喝喝茶，然后走人了。我说错话了？”

    “你当然有错。”

    董永义正言辞，声音激昂，饱含锋锐，他眉头上挑，目含凌厉，“你欺骗了别人家的女子的感情我不管，但你竟欺骗我主的感情！而且还跟我主山盟海誓，并且还信誓旦旦的表示，再见之日，一定会带着我主回蒲桃省，去蒲桃城拜见我主父母！怎么？这才多久？你就忘了？林凡，你也是一位修为不弱的高手，不可能记忆力坠减的这么厉害吧！”

    最后一句话，几乎是清喝出来的！

    “呵呵。”

    我也不生气，只是心想：果然跟我猜测的不差。柳似伊直接跟我拜堂。霍小妹抢人。这位更绝，直接让我去蒲桃省那鬼地方。我这要是去了，怕是有命去没命回来！

    蒲桃省那可是孛儿只斤家族的大本营。

    而诸葛亮、沈万三已经跟孛儿只斤家族干过几次架了。

    让我去蒲桃省，别开玩笑了！

    看董永的模样，董家在蒲桃省似乎也有不弱的势力，但势力再不弱，比之孛儿只斤家族肯定是不如的。

    想到这，我心中一转，便道，“我不是不去。而是我们已经跟孛儿只斤家族闹掰了。你们有把握对付得了孛儿只斤家族？我若是真的去了你们董家，让孛儿只斤家族的人知道了。你们董家岂不是要大祸临头。唉，我故意装傻，却被如此误会，真是……”

    我准备先骗取这董卿莲、董永信任再说，骗了之后，再慢慢套话，看看果体视频男主到底干了什么好事，看看霍小妹到底有多厉害。

    有个现成的‘小白’送上门来，自然要好好把握住机会。

    他们把我当作果体视频男主，我没法辩解，当下也只能将错就错，乱中取胜了。

    ……

    ……