
    张良汇报了各方情报后，转身便走了。

    但就在他迈出门槛的时候，我突然想到一事，叫住了他。

    “主公，还有事？”

    张良转身，恭声道。

    “我答应过陈平一个月之内必须跟他合作，你有空的话，改天去陈家走一趟。”

    “这……”

    张良神情略有些古怪，在我困惑中，他道，“昨儿个陈平已经派人过来传话了，说他们家主陈卢贡近期有事外出，结盟的事不急于一时。”

    “嗯？”

    我听得微微一怔，继而笑道，“陈平这个老狐狸，真以为我记性不好，会把这事给忘了？还是他以为这样就可以耍赖？你去走一趟吧。这事我们若是去了，陈平不履行条约，到时候赔偿责任损失的就是他了。”

    “呵呵。”

    张良也是满脸轻松，笑道，“看来陈平是知道霍小妹、柳似伊的真实情况，觉得被坑了，这个时候肯定想甩锅了。”

    “早跟他说了实情，他不信。现在知道真相想甩锅，哪有那么容易，他要是想甩锅也可以，让他按照条约来，赔偿相应的损失吧。”

    对于坑陈卢贡、陈雷这样的人，我是没有丝毫心理负担的。

    再说了，陈平跟我的结盟本来就是利益关系。

    既然是从利益出发，自然所有的一切都应该谈利益，其他的感情之类的？对于陈平这样的人来说，就是扯犊子。

    他都敢于让陈卢贡在众目睽睽下向我道歉了，他这样的人会要什么面子里子？

    “主公说得没错。”

    张良微微抚须笑道，“陈平这人我了解，狡猾、腹黑，看起来翩翩似君子，实则是个狠人。跟他结盟得防着一手。但如今他不想结盟了。我去探探底。”

    “好。”

    我笑了笑，想到一事，便道，“沈万三什么时候回来？”

    “我打过他的电话，无法接通，想来应该还在省外。不出意料之外，今天应该会到。”

    “那干将、鲁班还在忙？”

    “还在忙。”

    张良道，“他们两个是最忙的。毕竟基建的事情，许多重要的事情都要他们亲自处理，典韦、黄忠等人都只能打打下手，帮忙处理一些或简单、或繁复困难的事情。”

    “嗯。”

    我想了想，道，“好，我明白了。暂时就这样。你去忙吧。”

    “是。”

    张良应了声，恭敬退走了。

    “樊哙。”

    张良走远后，我叫了声。

    “是。主公，末将在。”

    樊哙 大步走到正堂前。

    “你知道九号偏殿在哪？”

    “这……”

    樊哙饶了饶头，一脸尴尬，“末将也来这暗卫所没多久，不是很了解。”

    “这我知道。”

    王重阳在旁插口，“想来主公是要去绿野小筑？”

    “没错。”

    我点了点头，“昨儿个我答应了暖暖会去他们家坐坐。正好现在有空，你带路。去瞧瞧吧。”

    暗卫所的诸多杂七杂八的事情，都有诸神帮忙处理，我只需要把自己的修为提升上去就好了，其他都不用怎么管。

    说实话，这种感觉挺好的。

    不用太过操劳，可以名正言顺的放权、偷懒。

    真的让我去做一个日理万机的一方正主？

    我觉得我做不来。什么人做什么事。既然有张良、诸葛亮等高人，一切我自然都可以放手。甚至于包括这暗卫所的四个控点，我都没有要求拿回来。

    因为我拿着这控点并没有多大的效用，反而在干将、鲁班他们手里，可以完美的规避很多错误，并且能更快、更好的把暗卫所发展起来。

    怎么做，我心里自然是有一杆秤的。

    再加之，我建造暗卫所，只是为了防备袁林、周天鸿等可能会出现的袭杀我的人，对于权利，我个人并不是非常热衷。

    但这个社会，少了势力，少了修为等等，都是不行的。

    很多时候，我都是被逼的不得不去做。

    好在大多时候，我都能比较如意，不会感觉到太过压力山大之类的。自我调理，我还是会一点的。

    “是。”

    王重阳应了声，往前飘飞而去。

    ……

    绿野小筑。

    地如其名。

    是一个绿野芳踪香氛环绕的地方。

    它建造在暗卫所深处的中下部地带，距离军营有三百多里。

    如此距离，对于凡人来说，自然是很远，但对于我们来说，也就是几个呼吸间的功夫，但因为中途要走不少冤枉路，七拐八拐的，到这，花费了倒是有几分钟。

    这地，我也是第一次来，初见，颇为惊艳。

    很难想像暗无天日的深渊之中，竟然有一处莹光闪闪的光之森林！

    这地，在乌七八黑的深渊之中，真似一块发着光的瑰宝，隔得老远，就能看到并发现它。

    难怪中途王重阳说这地近乎众所周知，很容易找到，敢情缘由在这。

    在光之森林之中，遍布各种小楼，其中进进出出的精怪不在少数。

    而在光之森的入口处，高悬着一块牌子，上书写者几个龙飞凤舞的大字：绿野小筑。

    在绿野小筑这块牌子的底下，站着两位看起来粉雕玉琢的萌萌哒小女孩，不不，应该是小兔子精。

    因为她们头顶的那双招风的兔耳朵实在是太精致、瞩目了，一下子就可以让人判断出她们的身份。

    “哇！”

    小兔子精看到我们一行人踏云而来，双目放光，其中一位更是大叫一声，“大人，是大人！大人来了！”

    大人？

    我微微一怔。

    也就是这一怔的功夫，那大叫的小兔子精已经欢呼雀跃的朝着光之森中跑了过去，边跑边叫，“姐姐，姐姐，大人来了，大人来了……”

    看到这，我算是整明白了。

    十之八、、九是暖暖早早的就把我要来的消息传了出去。

    要不然，怎么会这么巧，正好有两个小兔子一脸翘首以待的站在绿野小筑的出入口？明显是在等人嘛。

    而这等的人，看来就是我了。

    毕竟昨儿个暖暖也是叫我‘大人’的。

    虽然‘大人’听着挺别扭的，但不知为何，从兔子精的嘴里蹦出来却有一种格外欢快、舒适的味道。

    ‘这是我的暗卫所，是我部下打造的绿野小筑。这都是我的人马。’

    环首四周，一切都在打造中，一切都才开始，但看到这已经打造成功的绿野小筑，我心中莫名的有一种很大的成就感。

    到底还是开了个好头。剑楼，绿野小筑，这两样，是真的很成功，我喜欢。

    “真的是大人！”

    噼里啪啦！

    伴随着一阵噼里啪啦的乱响，绿野小筑之中，无数人家打开了窗户，探出了一个个脑袋，这些脑袋的主人公，无一例外都是精怪，只不过大多数都是头顶毛茸茸招风大耳朵的兔子精。

    此刻，这些兔子精看到我，一个个面有兴奋，大呼小叫。

    “跟暖暖照片中的大人一样啊，不，比照片中看起来的还要好看，还要有气势。大人真的好好看！”

    “是啊。大人真的是人中之龙，早有耳闻大人事迹，今日得见，果然名不虚传。”

    ……

    也有儿女跟父母的对话。

    “妈妈，妈妈，那个就是大人吗？”

    “没错。”

    “他就是我们家的救命恩人。妈妈说了，救命恩人要以身相许，将来我要好好报答大人。”

    ……

    萌萌哒的声音中饱含着严肃、认真。

    但不知道为何，我听了竟有一种寒毛倒竖的感觉？

    ……

    ……