
    “很有可能。”

    我精神微振，“但愿张良他们能力破此僚。”

    ‘林凡’这厮有比干、刘秀相助，智囊方面不缺，不说做到面面俱到，许多方面肯定也想到了。

    现在还在山包之中，并且在搜神器的光芒锁定了山包之后，他们才发现，这是有多全神贯注？以至于‘两耳不闻窗外事’？

    他们到底在干什么？

    为什么还在死守山包？

    并且听他们的口吻，还要拖延一段时间，摆脱掉张良他们然后跑路？

    “会的。”

    樊哙瓮声道，“诸葛亮、周瑜他们最多三十秒就到了，等他们都到了，我看‘比干’他们是插翅难飞。”

    三十秒的时间，对于战斗中的高手来说，往往已经足够决定胜负和生死了。

    ……

    轰！

    林藻、林蕴，两位林家神祇，而且还是兄弟，两人背靠着背，双目灼灼，紧盯着褚人获，他们之前试图穿越‘火线’，杀到褚人获近前。

    但褚人获早已经今非昔比，见林藻、林蕴杀来，也不跟他们斗法，骑乘着青骢马，身子一折，若电般冲霄远遁而去，林藻、林蕴追之不及，只能干看着瞪眼。

    也就是这么一会儿的功夫，王重阳剑光一折，已经把他们两个给完全罩了进去。

    王重阳一人独斗林藻、林蕴两位，不说游刃有余，但却是实实在在的打得两位只有招架之功，毫无还手之力。

    “怎么会这么强？！”

    林藻手中神笔挥动，一个个斗大的金色大字冲霄而起，时不时跟八方爆射而来的身影、剑气发生剧烈碰撞。

    但每一次的碰撞，都是林藻吃亏，不过两秒钟，林藻已经灰头土脸，面色大变，骇然道，“不是对手，撤！”

    “好。”

    林蕴深以为然的点了点头，身子一折，跟林藻携手共进退，“共击之法！合！”

    轰！

    两人联手，两支神笔化作一支长足有数米的巨笔！

    两人共同手执巨笔，运转笔尖，写出一个个斗大的金色大字，大字飞旋，若流光般绕着两位飞速旋转，不过一会的功夫，已经把他们周身防御的结结实实。

    锵锵锵！

    王重阳‘分梨十化’，九重身手持神剑，若飞鸿般自高空飞落，带起一连串的幻影，手腕连转，剑气迸发，只在须臾间，便有万道剑气自四面八方若流星、光雨般咻咻的朝着林蕴、林藻的方位刺了过去。

    这一刺，直接便跟那金光斗大的字撞击在了一块儿，直撞得锵锵锵声不绝于耳，道道火光迸射。

    “笔走龙蛇！”

    林蕴、林藻对视一眼，齐运巨笔，猛地一声大吼，两人紧握巨笔，一边一个，飞天而起，恍似持住了神笔的飞燕，笔走龙蛇之间，道道金色光柱显化，跟爆射而来的剑气冲撞而去。

    轰！

    一路轰撞，笔走龙蛇间，真似电闪一般，在电光火石之间，林蕴、林藻很快便杀到神庙附近，眼瞅着他们两位就要跃入庙口。

    李元霸的锤子猛地倒旋而落，轰的一下砸在了门口，砸得土石飞天，林藻、林蕴周身的金光一个不稳，差点崩碎。

    “岂能让你想来就来，想走就走？”

    荆轲不知道从什么时候进入战场的，他似鬼神般，突兀的出现在了战场中，并且一把匕首猛地插入了林蕴的体内，当场被搅碎了这位真神的心脏，灭杀了这位真神！

    “给我死来！”

    杀了林蕴后，荆轲匕首翻转，带起道道刃气，朝着惊恐忿怒茫然中的林藻刺了过去。

    “小心！”

    轰！

    一道匹练自妙口钻出，若龙般轰的一下击向了荆轲的后脑勺。

    荆轲眉头微挑，不得已回手反击，“连环匕刃杀！”

    锵锵！

    一击回旋，跟匹练在虚空之中快速相斗了数十下，仿若龙蛇相斗一般，‘你来他往’，炫目之极。

    “进来！”

    又是一道匹练飞旋而来，卷住了林藻，想要救他进去。

    但也就在这个时候，李元霸的巨锤已经轰落。

    轰！

    一锤子正中林藻脑门，当场砸得林藻惨叫一声，倒地不起。

    轰！

    再补一锤子，轰然声中，林藻神躯崩碎，本源散乱，化龙窜飞，被李元霸诸神随手捉了一些，吞了。

    “林藻、林蕴！”

    有悲啸声传荡天地。

    听着很陌生，不是刘秀、比干的，也不是‘林凡’的！

    “我要给他们报仇！”

    声音的主人杀气腾腾，似乎要冲出庙口，但很快其中传来数道争执之声，那声音的主人终究还是没有出来，只是从庙口中出来了一一方大印。

    大印翻转，看着不大，但翻压而来，仿若番天印一般，具有无量莫测之神威。

    轰！

    大印跟荆轲的‘连环匕刃杀’碰撞了数次，轰然声中，倒卷飞回了庙门之中，隐隐中，可以听到一道‘闷哼声’

    “太强了他们！”

    “可恨！林藻，林蕴太冲动了！”

    陌生的声音似乎在泣血，“这一下我们更是岌岌可危了，比干，怎么办？”

    “守住。”

    比干的声音很沉稳。

    也不知道他们是真的在防守，还是在演戏？

    总之给外人的感觉，他们就是在死撑，只是不知道事实如何？

    ‘林凡’为什么到现在还不出现？

    “全力以赴轰碎神庙。”

    张良声音郎朗，瞥了眼诸神，道，“加快速度，不要再耽搁了。”

    “是。”

    诸神应了声，随后加快速度，一个个似陷入了暴走状态，对神庙的攻杀，就似那疾风暴雨一般，不过眨眼间的功夫，诸神合力攻杀已经不下数百招！再是一霎，已经不下千余招！

    每一招每一式都似暴风雨落！惊天动地！神芒冲霄！

    在诸神的全力攻伐下，神庙颤抖的越来越厉害！

    眼瞅着就要崩碎！

    伴随着‘箜’的一声震天响，一个大大的‘仁’字自神庙中冲荡而出，仿若泰山压顶般，镇住了摇摇欲坠的神庙！

    只是一霎，神庙稳若泰山，即将崩碎的庙身也在咔咔声中重组，很快便完好无缺。

    “这是什么神通？！”

    张良拧眉深深的看了眼庙口方位，一挥手，诸神的攻杀速度不减反增，愈发凶悍、强势、霸道了！

    轰！

    隆隆隆！

    新一轮的狂风暴雨展开，神庙，以及神庙之上的‘仁’字在这般狂轰滥炸之中，坚持了不过数秒钟左右。

    诸葛亮诸神也到了。

    ……

    ……