
    杨淇不知道，但听她的口吻，想来是死了的。

    其实，杨淇之母在那场战乱，在杨淇父亲死去的时候，就已经心死了，后来能坚持把杨淇养大，已经是奇迹了。

    想来杨淇说的很多话自相矛盾的根本缘由，还是在于她自己对于那段历史也很迷惘？

    不要说她本人很迷惘了。

    我们这些听众，听得也很迷惘。

    “外婆……”

    暖暖低声喃喃了两个字，微微低垂着脑袋，似乎在思虑着些什么。

    “……母亲的事，由始至终都是一个谜。”

    杨淇眉眼低垂，神情复杂的叹了口气，继续道，“要不是她去世之前跟我说得那一番话，我都不可能一直记着，也不可能有此大陆一行……”

    杨淇一路成长，慢慢展示出来了她非凡的能力和神通。

    她生来便与众不同，漂亮的有些过份！

    她有时候不得不为了掩饰自己的漂亮，而故意扮丑，但即便如此，比之寻常佳丽，她仍然显得耀眼。

    她为此又深藏大山，几乎很少与外界人士交流，也就是这段近乎漫长的岁月里，她学会了母亲大人流传下来的养灵术法、唤神术法，父亲大人留下的妖灵之术、妖刀之术等等。

    她毫无疑问，是一个天地间少有的天才。

    不仅能唤神，而且能完美的跟神祇融合，彻底的借用神祇的神通，来做某些事。

    像厨神、酒神……其实都只是她的两位守护神而已。

    听到这的时候，樊哙在一旁忍不住啧啧称奇。

    便是我，也是暗暗诧异不已：虽说早有所猜测，但真的得到了证实，我还是很惊讶，一位妖怪！竟然会唤神术法！而且又会妖族特有的神术！并且能完美融合神祇之能，这……逆天啊。

    但转而想到如此天才已经加入暗卫所，我心中愈发欣慰了。

    诸葛亮就是诸葛亮，外出一趟都能带回来一个人杰，如果每次都能这样，那暗卫所的崛起，岂不是指日可待了？

    当然，我也知道这只是做梦而已。

    能找到这样的人杰，绝对只是巧合。

    接下来杨淇说得话，也验证了这个猜想。

    “……大陆之行的路上，我便听闻过田灵儿的消息。”

    “哦？”

    听到这，我忍不住问道，“不知老夫人到底跟阁下说了些什么，为什么要找田灵儿？而且据我所知，那个时候田灵儿应该还没有出生吧？老夫人是怎么知道田灵儿的？”

    田灵儿，我虽然对她不是很了解。

    但樱花城的幽冥使者周凰，却跟田灵儿亲如姐妹。因为周凰的生父母，是田灵儿的养父母！

    周凰可以说对田灵儿极为了解了，她把田灵儿的一切都几乎告诉我了。由此，我也自然得知了田灵儿的大概年龄。

    最多也就是四十多岁。很大可能三十多岁。

    毕竟周凰也说不准田灵儿被人放入山野的时候，到底真的只是一岁不到？还是已经几岁了？

    看起来像奶娃娃的人，却自小天赋异禀，两岁杀虎，对于凡人来说，这简直不可思议。

    “大人也知道田灵儿？！”

    杨淇先是一愣，继而满脸惊喜的看着我。

    “没错。”

    我点了点头，“田灵儿是引导我入门的人，要不是她，我现在也不可能站在这跟你说话了。”

    要不是她，雪儿肯定已经死了，而我可能也会死。

    “怎么会有这么巧的事情。”

    杨淇惊喜站起，但随后反应过来，深深的吸了口气，缓缓坐了下来，满脸歉意的看着我，“对不起，大人，我太激动了。”

    “你千万别跟我这么客气。”

    不了解杨淇还好说。

    知道她是一位天赋异禀的大神，我哪里还敢在她面前摆架子？

    再说了，我本来就没有在自己人面前摆架子的臭习惯。

    “随意一点。”

    我笑道，“以后大家都是一个大家庭的人，不要太拘束。”我顿了顿，不等杨淇说话，便道，“按照你说得事情来推断，你应该少说也有五六十岁了吧？”

    女人最忌讳的是年龄。

    自古以来都如此。

    但那是对于人类而言，对于随随便便都能活几千年的妖怪？年龄真的不是什么大问题。

    杨淇是人、神、妖的混合体！

    不是纯粹的妖，但看她跟她老公的样貌就知道，她一定是一位可以活很久的妖？神？人？

    我都不知道怎么把这位混血儿划分品类了。

    “没错。”

    杨淇道，“我今年其实已经六十多了。”

    六十多。

    我记得我奶、、奶好像也就五十多。不，如果奶、、奶现在还活着，应该有六十多了。

    我按下心中复杂思绪，道，“但田灵儿没有你的年龄大。如此推断，你母亲是怎么知道她的？还让你来找她？！”

    “我也不知道。”

    杨淇面有迷惘，摇了摇头，道，“母亲大人只是跟我说，让我去找田灵儿，将来就会有一线生机，否则必死无疑。甚至于会连累后代。

    我当时根本没有后代，对此自然有些不以为然，但有了暖暖她们后，我的感受又不一样，思及母亲肯定不会乱说话，我便跟我的爱人商量妥当后，就准备来大陆……”

    因为母亲大人去世前的一番话，杨淇不畏艰险，举家准备迁徙。

    这一迁徙，在路上先后遇到了数重危机。

    但都侥幸解决了。

    但在蒲桃省却遇到了狂暴霸道的孛儿只斤家族，杨淇一大家子不敌对手，被囚禁。在其中过了一段近乎生不如死的生活后，杨淇略施手段，展示非凡技艺，得到欣赏后，改善了一大家子的处境，但她的生活就更为艰难了，因为日以继夜的做菜酿酒，她的一身神力近乎耗尽……

    “……再后来，孛儿只斤家族就准备带着我们，以及其他的精怪，前往另外一个大家族，我更是孛儿只斤家族的预备厨娘……后来孛儿只斤家族跟沈万三的商队发生碰撞，诸葛亮更是事后带队击败了一伙孛儿只斤的成员，把我们给解救了出来……”

    杨淇说了良久，最后道，“整个事情的经过就是这样的。”

    “真是坎坷。”

    王重阳面色复杂的看了眼杨淇、暖暖等人。

    “是呢。”

    萌萌坐在一个凳子上，扁着嘴说，“坏人太多了。大陆比乱刀流还可怕。爷爷都因为保护我们战死了呢。”

    说到这，她瞥了眼诸人，似乎见到婆婆神色不太对劲，眼珠子一转，笑道，“不过幸好我们遇到了诸葛亮他们，更在这里遇到了大人这样和气的人。看来爷爷说得对，他会在天堂保佑我们的。婆婆，你说是不是？”

    “嗯。”

    婆婆和蔼的看了眼萌萌，笑着点了点头。

    她的双眸很深邃，表情很和蔼，没有人知道她到底在想些什么，但想来这位婆婆，应该看透了看淡了人世间的生死离别。

    “原来如此。”

    我瞥了眼众人，又看向杨淇，道，“真是抱歉，让你想起这些不太愉快的事。”

    “怎么会？”

    杨淇道，“人活在当下。过去的已经过去了。我现在只想跟我的家人过一些平淡的日子，其他的不愿去多想。但母亲大人让我去找田灵儿，想来一定是有她的道理，要不然她不会那么郑重其事。更不会三番叮嘱。但现在听大人说，大人也认识田灵儿，不知道大人有没有她的消息？”

    “有是有。但她行踪飘忽不定，今天可能在东边，明天可能在西边，想找到并联系上她，难如登天。这样吧。”

    我道，“杨淇，你们暂时就待在这暗卫所，等有了田灵儿的消息，我会通知你们，到时候，我跟你们一块儿去找她，怎么样？”

    “真的？”

    杨淇面有喜色，道，“那多谢大人了。”

    “客气。”

    我笑道，“我其实也很好奇你跟田灵儿见面之后会发生什么。”

    能让杨淇母亲这么郑重，想来不同寻常。

    “来，吃菜吧，不说这个了。”

    我扬起筷子，“都一块儿吃吧。”

    光说话了，没吃菜，而且我不吃，他们都不吃，我只能再次第一个扬起筷子，开始夹菜吃。

    这一吃，那种从头舒服到脚的感觉再次出现。

    并且几乎同时间，那种精气神得到锤炼、灵魂得到丝丝提升的升华感也再次袭来。

    这样的感觉，很舒服，很爽快，很快便把我心中那淡淡的烦躁感给压了下去。

    原本是指望多了解一些田灵儿的情况的，但杨淇看来只是一个引子而已，只有见到田灵儿，让她们两个见面，或许就会得知一些不为人所知的秘密？

    我很期待那一天的到来。

    ……

    一顿饭，吃得宾主尽欢。

    饭后，我试着邀请杨淇成为暗卫所的主厨。

    她毫不犹豫答应了。

    我见此，大喜。能有这样的厨神、酒神在暗卫所，以后肯定是好吃好喝不提了，那精气神不停得到锤炼，灵魂升华，未来的发展速度肯定也会进一步得到提升。

    不仅对我有好处，对在暗卫所学习的那些学子们也是好处大大的。

    之前我还愁着怎么给学子们一些特备的资源。

    现在有杨淇这位大神在，大半难题都解决了。

    另外在事后，听杨淇说，其实暖暖、萌萌、露露三位也继承了她部分的特质，有望成为类似酒神、厨神这样的强大存在时，我心中之欣喜，自然是不用多提。

    立刻拍板，让这三位不用去干那些杂活了，跟着学子们一块儿学习神通等课业。

    这样的三位小天才去干杂活？

    简直是暴殄天物啊！

    ……

    饭后。

    我便带着萌萌、暖暖、露露三位去军营报道了。

    至于杨淇、杨钊，扬萱，收拾妥当，就会来军营。

    杨钊：暖暖父亲。杨萱：暖暖婆婆。

    妖族一般都没有姓氏，这两位姓杨，不消说一定是随了杨淇姓。

    ……

    ……