
    “不会吧？！”

    “这就死了？”

    樊哙瞪眼，讶声道。

    “应该不可能。”

    貂蝉拧眉道，“最后都没有看到比干动手。比干那样强大的人不可能这么轻易死掉的。”

    “我看也是。”

    尉迟敬德深以为然的点了点头，“比干能使出数种张良诸神都一时半会儿破不掉的绝世神通、并且能布置吞神禁制，这样的一只脚都快要踏入上位神门槛的强人，怎么可能那么容易死掉？不过王重阳他们打得也太快了，这才多久？！就把刘秀，林披，林藻那样一伙强人给灭了？！啧啧，果然还是林凡你的守护神厉害。冒牌的终究还是冒牌的，不过这冒牌货也很逆天啊！尼玛，他召唤了多少尊守护神来着，我数数，一，二、三……”

    尉迟敬德滔滔不绝，似有了聊谈的兴致。

    樊哙见此，挑着眉头，跟他说道一块儿去了。

    我在一旁没有发表任何意见，只是凝神盯着黑洞方位，心中疑云渐生。

    ‘林凡’到底死了？还是没死？

    比干是在给他疗伤？

    比干口中的再等几秒钟是什么意思？

    ……

    “下去看看。”

    张良挥了挥手，狄仁杰身子一旋，若旋风般旋落下了黑洞。

    李清照紧随其后，踏云跟去了。

    曹冲略有些懊恼，叹了口气，站立在黑洞口，拧眉看着鬼森的方位。

    而王重阳则手持神剑，左手虚托着搜神器，双目炯炯的扫视着四方。

    哧啦拉！

    搜神器在王重阳手心上空半米的位置，缓缓旋转着，它镜面之中的那道赤红色光柱，此刻已经微弱黯淡了许多。

    赤红色光柱的直径已经缩小到了一米左右。

    光柱伸缩不定，不是一开始的紧锁山包方位，而是不时变幻方位，在黑洞四方扫荡着，似乎在搜寻着什么。

    李元霸手握着数十条本源小龙，递给了一旁的戴宗。

    戴宗接过，身子一旋，若电光般朝着我的方位爆射而来。

    见此，我了然。

    林披，林藻等神祇死去后，都崩碎了不少的本源小龙，这些本源小龙有的化光遁走了，有的被诸神给抓住吞了，而有的则被李元霸给握着。

    本源小龙，是神榜之中的大道天道的精源所凝聚出来的，同时也是凝聚神祇的必备物质，十分珍贵！

    凡人根本承受不住这样的本源，因为体质太弱。

    但其实凡人体内也有类似的物质，不仅凡人有，猪牛狗等等万物身上都有，只不过多寡浓淡的区别而已。

    有的凡物，比如蚂蚁，它身上的这种物质，已经稀薄到可以忽略不计了！因此不要说打碎后会有这样的本源小龙出现，就算是活吞了也不可能有！

    即便是唤神者，一个个强到可以飞天遁地，身上的精源物质也不能凝聚出来。

    这就是人跟神的区别。

    神就是神，可以长生不死，万劫不灭，即便被杀死，只要得到了足够的机缘，仍然可以破劫而生。

    但人死了，就真的是死了。除非是那种拥有大功名、大造化的人，可以死后成神。若是不然，凭借现在残缺不全的六道，即便轮回转生了。但转生的那个人，也不再是自己，而是一个全新的人了。

    “嗖嗖！”

    不过晃眼的功夫，伴随着道道破空风声响，狄仁杰裹着一道龙卷风若电般自黑洞之底飞了上来，他飞得很快，飞临到张良面前时，唰的一下顿住了，温声道，“底下不见人影，也没有任何可疑的踪迹，初步判断，比干他们可能遁走了。”

    “不是死了吗？”

    龙且扬了扬手中的残破帝冠，困惑道。

    “刘秀肯定是死了。至于比干，没有感觉到他死亡的气息，更没有看到他的任何残留物质。一个人就算死得再是干净，不可能一滴血都不留下吧？比干明显没死。”

    诸葛亮双目精芒闪烁不定，“看来比干之前就在布置禁法，当刘秀拦住我们的攻杀神通的时候，他的禁法可能正好启动成功，带着他跟‘林凡’跑掉了。”

    “什么？！”

    龙且面色微变，“真的跑了？！”

    “我看十之八、、九。”

    周瑜手持神剑，凌立虚空，衣抉翩飞，气质卓绝，“比干就是比干。其实他们一开始就可能在布置禁法。只不过我们来得正是时候，打断了他们的部分布置。若是不然，他们可能完成的速度、效率更快、更高。”

    “没错。”

    张良点头，抚须道，“早有所感不对劲。看来不出所料。不管我们动不动手，对方都是早有准备的。”

    “我们若是来得早点，说不定就可以把他们给灭了。”

    丘处机眉头微扬道。

    “可惜时间不够。”

    张良叹了口气，摇了摇头，看向王重阳，“搜神器搜索结果怎样？还能再用吗？”

    “还能再用。”

    王重阳双目灼灼，虚托着搜神器，“只不过搜神器之前搜索的动静太大，耗费了太大能量，我看它想要找出比干他们，再来一次大动静是不可能了。如此耗时耗力，怕是要耽搁许久。”

    “那你就激发一次。这样浪费时间不妥当，我看霍小妹她们应该快到了。再浪费时间下去，免不了一场混战。”

    张良道。

    “好。”

    王重阳点了点头，手一挥，神剑在高空一旋，咻然声中归位，插在了王重阳的后背之上。

    咻！

    搜神器飞空而起。

    王重阳双手掐诀，不停点在搜神器的镜面之上，须臾之后，搜神器大放光芒。

    原本的赤红色光柱瞬间从一米的直径暴涨到了百米，千米，万米……

    轰！

    隆隆隆！

    赤红色光柱再次横扫方圆百里、千里，并以极快的速度朝着鬼森的方位罩了过去。

    半秒钟不到。

    隆隆隆！

    赤红色光柱在闪雷之中，疾速缩小，只是霎那缩小到直径一米！

    但那道光柱却直连到了鬼森之中，并且还在飞速变幻、移动。

    “找到了！”

    王重阳双目微亮，身子一旋，若电光般朝着鬼森的方位爆射过去，“在鬼森之中，诸位，我先行一步！”

    “鬼森之中危险重重，我随你去。”

    诸葛亮手持八卦，一蹬虚空，眨眼间的功夫，便遁入了虚空，不见了踪迹。

    “散开。”

    张良挥了挥手，身形忽闪忽灭，上一秒还在原地，下一秒已经在十里开外，他声音郎朗，震荡十方，“李元霸、宇文成都、王伯当跟我来。”

    嗖嗖！

    李元霸、宇文成都、王伯当相视了两眼，十分默契的跟了过去。

    一个个若电箭般，速度身形极快。

    “我来布阵。”

    周瑜手一挥，一个阵盘‘滴溜溜’从他手掌心飞落而下，跨过虚空百里，轰的一声嵌入在了鬼森畔的方位。

    “霍小妹她们来了。”

    丘处机扭头看了眼身后，目光微微一凝，“霍去病也来了！”

    “她们来她们的。”

    狄仁杰负手而立，双目灼灼盯着鬼森，声音郎朗，不亢不卑，“反正王重阳不在这，她们也不可能对我们怎样。我反倒希望她们来早点。这样也可以看到那位冒牌货了。”

    “说的也是。”

    达摩道，“这样也可以飞快甩锅了。只不过来得早了，她到底会站在哪一边？却是在两可之间。到时候大战结果怕是更难定了。”

    “有理。”

    狄仁杰深以为然的点了点头，目光愈发深邃起来，“想来这也是张良他们要速战速决的根本缘由所在吧。不过张良让我们在外头候着，想来也是希望我们能解决霍小妹她们的事情。这事我来办，你们跟周瑜搭档，注意别被鬼森中的君王给偷袭了。”

    “是。”

    丘处机、曹冲诸神应了声，跟周瑜布阵去了。

    狄仁杰则转过身来，双脚微动处，身形带起一连串的幻影，倏忽间，便到得十里开外，站在了一处凸起的山包地带。

    他站在那，狂风吹来，吹得他衣衫猎猎作响，更显威武不凡。

    箜箜箜！

    霍小妹带着十几位真神、唤神者一路破空疾飞，动静之大，比之我第一次见她的时候，有过之而无不及。

    轰隆隆！

    她们一群人一路若炮弹般飞射，动静大的嚣张又骄傲。

    很快，她们飞临到了狄仁杰的面前。

    为首的是一位英气十足的美少女，正是霍小妹。

    她一挥手。

    唰唰！

    身后的几十人唰唰顿住了，分成两列，站在了她的身后，凌立在了虚空之中。

    她们一个个面目严肃，修为高强。

    在霍小妹的带领下，他们跟早前一般，都是动若脱兔，静若磐石，一看就是久经训练的主儿。

    “狄仁杰？”

    霍小妹瞥了眼不远处的周瑜诸神，目光移转，定焦在了狄仁杰的身上，樱桃小嘴微张，吐出三个略带狂躁、清冷的‘音符’

    “没错。”

    狄仁杰站得若青松般笔挺，负手而立，直视霍小妹。

    他虽然是一个人，但站在那，就似一座山，一片天，就仿若胆敢有人闯过他，就会被他给碾碎、压死一般。

    他看似潇洒随意，但那股强势，厚重、凌厉的感觉却无处不在。

    霍小妹不是等闲之辈，显然也感觉到 了这股‘气’，她眉头微挑，深深的看了眼狄仁杰，‘无愧是鼎鼎大名的狄仁杰，果然名不虚传。我来这不是来跟你们打架的。我是来要回我们霍家的至宝破妄仙镜的，还请你们把破妄仙镜还给我！’

    ……

    ……