
    早就想抓住‘林凡’了。

    我已经有些迫不及待的想要试试搜神器的威能了。

    ……

    一转眼，又是两天。

    这一天，下课后，到了寝室，打开门，便听到三妙仙的欢呼声。

    “怎么了？”

    我心有所感，眉头微扬，循声瞧了过去，捕捉到了脚踩白云在空中飘飞的三妙仙的身影。

    “林凡，你回来了。”

    三妙仙在半空中一个飞旋，飞到了我的面前，眉开眼笑道，“搜神器内部的各种法则、禁制等已经填充完备了，可以再次使用了。”

    “哦？”

    我大喜，“什么时候的事？”

    “就刚刚不久才好的。你来得正巧呢！”

    三妙仙笑嘻嘻着转身，飞向了卧室的方位，脆生生道，“你快来瞧瞧。搜神器填充完备之后，可好看了！”

    “好。”

    我脚下一迈，呼吸间便横跨了走廊，来到了卧室。

    此刻卧室内雪儿、貂蝉正站在一面镜子前，瞧到我来，貂蝉行了个礼，雪儿甜甜笑着叫了声‘哥哥’

    “嗯。”

    我揉了揉雪儿的脑袋，微微侧身，上下打量了两眼面前的这一面镜子。

    只见它高有一米，悬浮在半空，周身彩光绚烂，七彩之光交相辉映，仿若匹练般在镜子周身纵横往复，美得惊人！

    而镜子内部，更是一眼看了，让人升起一种如面大海的无量感，如视不周山的渺小感，如对深渊的惊悚感……

    只是瞧了一眼，便在心中升起无数种复杂微妙的感觉！

    此神镜，真的恢复到了霍元甲手持它的时候的‘破妄无敌’之时。

    “咿呀！”

    小九儿就跟在我的身后，此刻也窜了进来，看到搜神器，双目瞪得老大，猛地，她大叫一声，朝着搜神器就扑了过来。

    我眼疾手快，一把抓住了她的后衣领。

    “咿呀呀。”

    她在半空游泳似得乱动乱摆，一脸渴望、欢喜的看着搜神器。

    我无语了，拍了下她的小屁、、屁，“别乱动，站着看就好。”

    说完，我把她放了下来，放到了雪儿边上。

    “咿呀。”

    小九儿揉了揉屁、、股，一脸不情愿的站着，但仍然时不时眨巴着一双明亮的大眼睛昂视着半空中大放光芒的搜神器。

    “是不是很好看？”

    三妙仙笑嘻嘻看我，一脸得瑟。

    “的确。”

    我点了点头。

    这搜神器美得如梦似幻，无愧昊天神帝的宝物！也无愧当时装点天宫‘颜面’的至宝！

    有这样的宝物在天宫，都会给天宫带来几分梦幻般的颜色。是个人瞧了，都会觉得天宫就是天宫，果然无量。

    现在，我们看这搜神器就有这样的感觉。

    管中窥豹，搜神器就如此，打造搜神器的主人公昊天神帝，又该是何等的强大？

    “这东西。”

    王重阳目泛精芒的盯着搜神器看了几眼，长吸口气，动容道，“感觉好像跟当初看得时候有些不一样了。”

    “的确不一样了。”

    樊哙道，“原来没有这样恢宏的气势和瑰美的气象。”

    “正常啊。”

    三妙仙笑嘻嘻道，“现在它填充完备了，自然会显化出万千气象出来。使用过程中，它的形态气象又会不一样。用完了，又会是另外一番景致。这就是搜神器的特殊之处。天帝大人原来经常用得贴、、身宝物怎么可能差？”

    “明白了。”

    我心中大快，笑道，“既然这宝物修复妥当了，我看也是时候使用了。”我看向貂蝉，“通知一下张良他们，让她们准备一下，我要开始使用搜神器了。”

    “是。”

    貂蝉拱了拱手，转身就走，走了两步，又道，“不知道是不是要上天宫？”

    “可以让戴宗上天宫，其他人在下界看神光方位行事。”

    我沉吟了一会儿道，“搜神器光耀天下，神芒无量，到时候让诸葛亮他们循着搜神器的光芒去捕捉‘林凡’，能杀就杀……这一次，活要见人死要见尸。最好是能一次性的把我的‘污点’给洗清。免得被柳似伊、霍小妹她们给惦记。”

    “是。”

    貂蝉应令，身子一旋，身化火影，一个纵身间，便消失的无影无踪。

    “王重阳，这搜神器你拿着。”

    搜神器的最低使用条件，都必须是破碎之境。

    很遗憾。

    我目前距离破碎还有十万八千里。

    但好在这搜神器，神，人都可以用，王重阳他们也能用，却是不用担心找不到人来使用这搜神器了。

    “是。”

    王重阳应了一声，上前拿住了搜神器。

    樊哙看得啧啧称奇，“活这么久，还是第一次看到守护神能使用的人间至宝。搜神器……果然厉害。”

    神祇，一般都只能用自己的伴生兵器。

    其他的兵器他们虽然也能用，但绝对发挥不出威能，意思就是说，许多兵器她们拿在手里，跟没拿一个样。

    而搜神器却是例外。

    神祇拿了，也能发挥出百分百的威能。

    这也是樊哙说搜神器厉害的根本缘由。也是霍元甲丢了之后，三番五次上门来找张良讨要的主因。

    这样的兵器不说三界之中寥寥无几，但也差不离了。

    最起码，就我的认知中，也就只有搜神器这样的至宝，人类、神祇都可以顺畅自如使用。

    “走吧”

    我信心大增，转身，大踏步朝着门外走去。

    “哥哥，我呢？”

    雪儿眨巴了下眼睛，问道。

    “是啊。”

    三妙仙飞了过来，轻巧巧的落到了我的肩膀上，‘林凡，我跟你一块儿去瞧瞧。好久好久没有看到搜神器显威了。这一次我要看得明白。也好缅怀一下那逝去已久的光阴。’

    “咿呀。”

    小九儿十分干脆的飞出了门，站在门口等我。

    “好吧。”

    见此，我有些无奈，“一块儿去。但记住，不要乱跑。”

    好在我们几个人只是在天上使用搜神器，下界抓捕‘林凡’都是张良、诸葛亮、褚人获、狄仁杰他们去做，却是不用我们动手。

    如此一来，雪儿、小九儿跟着，也是无妨。

    “记得把搜神器的神光遮一下。”

    我走到门口，瞥了眼王重阳，道。

    “呃，是。”

    王重阳一怔，继而恍然，挥了挥袖子，把搜神器给收入了袖子之中，这一下，神芒不见，眼前都透明了不少。

    有此神镜在，感觉看东西都带着七彩仙雾、混沌二气似得，给人一种似真非真，似假非假的朦胧梦幻之感。

    “走。”

    出了门，我们一行人，便御风直往南天门方位而去。

    中途遇到不少同学、熟人，有人问我干嘛，我也不答，他们见此，也很识趣的不再问了。

    当然，更多的人都只是打了个招呼，便擦肩而过。

    好在路上并没有遇到周梓媚、曹丹珍两位，若是不然，免不了又要被盯上。

    ……

    一路速度很快。

    雪儿她们有樊哙带着，速度丝毫不慢，很是轻松的跟了上来。

    到得南天门，守门的两位门神之中果然还是有尉迟敬德这位老牌大神。

    另外一位，却是一位陌生的神将，生得五大三粗的，手持一把大砍刀，杵在那，混似一座山。

    “林凡。”

    尉迟敬德看到我，双目一亮，瞥了眼我的身后，笑道，“好家伙，好久没有看到你了。最近可好？”

    “还好，还好。”

    我笑着点了点头，心中一转，道，“尉迟将军，能不能邀请你过去做个见证？”

    “什么？”

    尉迟敬德眼睛微鼓，“什么见证？”

    “我们马上要跟‘林凡’大战。我怕以后没有见证人，现在邀请你过去。希望以后学府行走找我麻烦的时候，你能出来做个人证，免得以后没人信。您说是不是这个理？”

    “大战林凡？！”

    尉迟敬德瞪眼，他扫视一下四周，靠近我，压低声音，道，“就是之前周瑜跟我说得那事？”

    “没错。”

    我颔首。

    “这事是真的？！”

    “你以为是假的。”

    “我当然认为是假的。”

    尉迟敬德一脸的理所当然，但很快，他又面色古怪的口风一转，“但你林凡是什么样的人我还是知道一点的，你是不会闲着没事干来跟我开这玩笑的。”

    “尉迟将军果然明理。”

    我不轻不重的拍了个马屁。

    尉迟敬德听得一脸舒爽，大笑，‘那是！跟你在一起也处了这么久了，我几乎是看着你成长起来的。怎么可能不了解你？！那事如果是别人说得，我肯定是一巴掌把他扇飞，但是你说得，我琢磨着可能还真说不定。不过这事有点匪夷所思。世间怎么可能有两个一模一样的人？甚至于连学府行走柳大人都认不出来？！’

    “你别问我。”

    我摇了摇头，‘我也不知道。你要是想知道的话，随我前往一看就知道了。到时候你要是能说出个一二三来，让我叫你大爷都没有问题。”

    “这可是你说得。”

    尉迟敬德咧嘴笑道。

    “但你若是瞧了‘林凡’说不出个所以然来呢？”

    “我叫你大爷！”

    “哈哈哈……”

    我大笑，“好，一言为定。走。你快跟来瞧瞧。”

    “等一下。你这一去要多久？”

    尉迟敬德大叫道。

    “搞不清楚。”

    我实话道。

    “我还要值班，走不开啊。”

    尉迟敬德一脸为难。

    另外一位神将瞧了，挥了挥手，道，“虽然搞不清楚你们神神秘秘的在搞些什么，但我一个人守个门也没有多大问题。你要去就快点去吧。大不了以后我有事的时候，你一个人守一下。”

    “那……行。”

    尉迟敬德一脸爽快，朝着神将拱了拱手，“如此多谢了。”

    “客气。”

    神将摆了摆手，“事后如果有什么有趣的，不妨跟我说说。”

    “那要看情况了。”

    尉迟敬德咧嘴一笑，一蹬虚空，朝着我的方位疾速飞了过来，“我倒要看看是不是真的如周瑜他们所说，这个世界上竟真的会有一个一模一样的人物！我还不信邪了……”

    他的声音不轻不重，我听得明明白白，心思：看来这事真的很匪夷所思，不仅韩导师她们半信半疑，便是跟我有所交情的尉迟敬德也是如此。这也是换做我，换做别人，恐怕真的如尉迟敬德所说，不拍飞也会被踩死。

    敢耍尉迟敬德玩的人，一般都会死得很惨。

    毕竟正如张良等人所说，即便是变形丹也最多只能维持形态气质等相似，真的要做到一模一样，做到连近距离接触聊谈，连柳似伊都分辨不出来的地步？

    这可能吗？！

    变形丹、七十二变都是不可能的！

    连远古神术七十二变都不可能，也难怪韩导师、尉迟敬德等人都不信了。

    那如果这些都不是，那林凡到底是从哪里冒出来的？！

    难不成真的是从平行时空世界穿越而来的？

    有那么一刻，我的脑子里冒出来了这样的想法，但很快又被我否定了。

    这明显是扯淡。

    扯淡我也要是信了，我就真的脑子有坑了。

    ……

    ……