
    “唉。”

    良久，熟悉的声音再起，“那个叫小玉的怎么会长得那么漂亮？！小爷这辈子就没有见过那么标致的美人，真是可惜了。差点就拐到手了！”

    这声音顿了顿，又开始了，“说来那个家伙也是蠢，我送过去几个我没动过的女人，他竟然都不收，竟然没上当！真是遗憾啊。原本希冀他能上当的。不过看到小玉那样标致的美人也是个雏后，我现在已经可以肯定这一招对那家伙没用了。那家伙不是个太、、监，就是个性、、无能，身边放着那么标致的美人，竟然都不动手？要不要这么君子？！唉，要是小爷是他，早把小玉给上了。可惜啊可惜……”

    声音耳熟到了极点。

    听起来还是那种自己在说话的感觉。

    但貌似，我不会说这么缺德的话！

    而且，我从来不自称小爷，也没对小玉动过太过龌蹉的心思。

    “不会是在做梦吧。”

    我睡得太沉，在天河水中沉沉浮浮，简直不要太舒服，舒服的本能中不愿醒来，所以迷糊之际，脑子里冒出了这样的想法。

    直到那声音再次泛过耳畔，“美人计不行。我要不要试试暗渡陈仓，偷梁换柱，来个狸猫换太子，彻底把那个家伙给做了？对，我原本就计划这样做得，但这一招不大成功，必须再想个像样的点子。要不我再杀个回马枪？把那个家伙的同学、朋友给拐带走？林雪儿、小玉拐带不了，我还不信几个普通的同学还拐带不了，趁着有时间，现在就动身？不，我还得缓缓，仔细思量一下对策……”

    美人计……

    做了那个家伙？！

    林雪儿，小玉？

    拐带朋友、同学？！

    ……

    这一个个惊心动魄的字语轰入耳内，我打了个抖，整个人似被人给泼了一盆冷水般，从头凉到了脚，睡意瞬间似烟卷儿般飞逝无踪。

    唰！

    我睁开了眼，当先印入眼帘的是滚滚荡荡的天河之水。

    再看过去，我赫然发现就在我身前十米远的地方，有一个人躺在一个巨大的龟背上。

    那龟背在缓缓‘移动’，一路朝着我的方位而来，好死不死的，此刻竟正好跟我在一条平行线上。

    而且距离还是如此之近，近到我甚至于能听到那个家伙的呼吸声！

    所以，我看得很清楚。

    这人闭着眼睛，仰躺着，双手放在了脑后，一双腿一下一下的翘着，似在打着节拍。

    细瞧。只见这人的面容似刀砍斧削而成，棱角分明之极，极为俊秀！且自身自带一股气度，使得他整个人看起来玉树临风，倜傥非凡！

    如此一位仪表堂堂, 貌若潘安的少年，怎么看，怎么眼熟啊！

    “为什么会这么眼熟？！”

    我现在刚刚睡醒，还是有些糊涂，但想到这厮说得话，我打了个哆嗦，瞬间醒悟过来。

    “这厮！”

    “难不成就是那个假林凡？！”

    “没错了！这厮的样貌……我说怎么这么眼熟！竟真的跟我一个模子刻出来的！”

    “好啊！真是太幸运了！竟让我在这里遇到了他，这一下不抓住机会把他给打死，那我真是秀逗了！”

    我精神抖擞，心下欢喜不已！

    这睡着睡着，竟睡得稀里糊涂的让我遇到了这个家伙！

    这简直就是天上‘掉馅饼’啊！看来运气来了，真的是挡都挡不住。

    “十米，一个闪冲，就能到他身边了！”

    我醒悟过后，果断运转玄功，就要一掌拍出之时，也不知道是不是这个家伙感应到了杀气，还是怎么的。

    他微微扭了下头，脑袋正好对准了我的位置，并且几乎在扭动的同时间，他唰的一下睁开了眼睛。

    一双眼睛好死不死的正好跟我的眼睛对撞在一块儿。

    我怔住了，一口气憋在嗓子眼，刚刚准备举起的手也停在了胸口部位一动没动。

    他则眨了眨眼，打了个哈哈，嘴中喃喃了一句，“见鬼了，最近是不是压力太大了，怎么眼花的这么厉害？！”

    说着话，又扭过了头去，又重新闭上了眼睛。

    “呃！”

    我看得傻眼。

    原本以为暴露了！正准备跟这家伙硬杠时，他竟然以为看花眼了？！

    要不要这么逗？！

    不过这家伙越逗比越好！正好趁这功夫，袭杀他！

    我想到就做，岂料结印的手刚刚半举到脖颈部位时，那家伙又唰的一下扭头看了过来，眼睛也再次睁开来了。

    我跟他的眼神再次对撞在了一起。

    他眨了眨眼，然后又眨了眨眼，这一次，他终于似明白了什么似得，猛地‘哇啊’大叫一声，一个筋斗飞空起，就要闪避。

    但我在他眨眼的时候，就已经果断的重重的拍出了一掌！

    趁他迷糊，要他命！

    我可不会等他清醒过来，跟他硬杠。不偷袭杀他，那才叫傻了！

    轰！

    这一掌，是至阳至刚的如来神掌！

    一掌出，万佛摇动，虚空中佛陀顶天而来，翻出一掌，似五指山压盖孙猴子一般，一掌混似泰山般朝着‘林凡’的方位重重的拍击了过去。

    这一拍，真似泰山压顶，更似陨石飞空而落，速度奇快，且大气磅礴！

    一掌落下的时候，那‘林凡’才刚刚醒悟过来不到半秒钟，整个人才刚刚飞跃到半空中！

    他这一飞，无巧不巧，正好落在了‘如来’的神掌之中。

    轰！

    一掌正中此僚胸腹，把他给拍得瞬间落趴在了龟背上，拍击的八方大浪卷天起，龟背翻腾冲霄去。

    这一掌，是我含恨的一掌！近乎全力以赴！至阳至刚至强！

    一掌落，掌力翻腾，佛性荡云霄。只是一掌，便拍击的虚空起波澜，拍击的龟背上的‘林凡’连中数十掌，身不由己般似陀螺似得在虚空中翻来转去。

    “噗！”

    他连喷数口浓血，看得我心中解气不已。

    “吼！”

    他原本倜傥潇洒的气度在这一刻消散无踪，他整个人近乎疯魔，红着眼睛，一声吼，“如来神掌！”

    轰！

    他也拍出一掌，且跟我拍出的如来神掌近乎如出一辙。

    隆隆隆！

    一掌出，佛陀生出，顶天立地。

    两尊佛陀在虚空相撞。

    一尊因为拍出了大半力道，余力不足，一尊刚刚新生，同样不是很强。

    两尊如此佛陀，在虚空中对轰数掌后，陡然轰的一声炸响，化作数道金光消散。

    “去死！”

    在佛陀消散的霎那，我闪电拔刀，运转风云绝刀神通，冲霄起，尚在半空，一刀朝着‘林凡’的头颅方位重重斩去。

    轰！

    隆隆隆！

    风云绝刀是半仙级别的神通，已经达到了金身水准，一刀出，金身晃荡，满空风云汇聚，形成一柄长足有十几里的巨大金刀！

    这把刀混合着足以绝杀一切的风云之力！

    一路所向，天河翻滚，虚空似都要被撕裂！只是霎那间，便到得‘林凡’头颅上空！

    “尼玛！”

    ……

    ……