
    我的教学相对于樱花学府幼儿园，还是较为宽松、自由的。

    毕竟当初我读幼儿园，可是连选择权都没有，直接被硬塞了一本秘籍，上面记载的只有三种功夫：太、、祖长拳、罗汉拳、轻身术。

    而且我之后很长一段时间都是只能学这三门功夫。

    不像现在，罗霸天、刘鍅他们可以自由选。而且功夫也比当初在幼儿园的时候多了几门。

    但这是优势，劣势其实罗霸天他们更多，毕竟这里不是正规的院校，没有正统的学习方法，更没有学府那么好的修炼条件等等。

    虽说如此，但我还是有信心的，毕竟暗卫所还在打造当中，等过些年，暗卫所打造成功了，我相信暗卫所的灵气浓度是不会弱于普通的学府多少的，到得那时候，罗霸天他们这样的天才，有西施跟我的**，进度不说飞速，最起码不会比一般的学子弱多少。

    更何况，我是全力以赴培养他们的，又有杨淇这样的厨神、酒神在。

    外面更有沈万三等赚钱。

    信心，多多少少还是有一点的。

    “决定好了。”

    学子们的声音很响亮，一个个小脸蛋红扑扑的，眼睛亮的吓人。

    我很明白他们此刻的感受，笑了笑，道，“好，既然选好了，那你们先自个去好好琢磨修炼，不懂的就过来问我。”

    说完，我转身往虚空一迈，迈到操场的高台上，开始盘膝打坐修炼。

    当然，因为我修炼不用担心走火入魔，所以睁眼修炼也没多大问题。

    完全可以一边运转玄功加深根基、舒缓各处筋络，一边扫视全场，观察学子们的武功进展情况。

    这些学子都跟张良他们签订了契约，都是暗卫所的死忠粉，同时也是我未来忠诚的部下，我对他们可上紧的很。

    而暖暖一大家子，听王重阳说，昨儿个已经通过诸葛亮的考验了，已经正式加入了暗卫所的核心阶层、签订了相关的铭文灵魂契约了。

    有此契约在，以后她们想跑，也跑不掉了。

    对于诸葛亮动不动就让别人签订契约的作法，我不能说完全赞同，但也不得不承认，这样更谨慎、更保险。

    上了这层保险，是完全不用担心背叛的问题的，不上这层保险，将来出现个好歹，岂不是坑了己方？

    诸葛亮谨慎之名，名不虚传。

    有他办事，我放心！

    ……

    ……

    时间有脚，悠悠而走。

    一晃眼，过去了三天。

    在这三天时间里，我白天教导学子，晚上则是给仙境补气。

    学子们的资质有差别，所以在武功境界、养灵术法的修炼上面，尽管只有短短三天，但差别已经非常明显了。

    最妖孽的当属暖暖！真的是一飞冲天，无人可挡，宛若太阳般，高悬其上，碾压众生！

    其次，便是露露、萌萌。

    再次罗霸天、夏木清、夏玲清、吴壮。

    紧随其后的是刘鍅、郝仁等等。

    ……

    第四天上午九点钟左右。

    我站在一侧，我的身侧分立着王重阳、樊哙、西施、武松四神。

    在我的正前方则是两百多学子们。

    “今天第二节课演武！”

    我扫视全场，看到站在最后排的暖暖三姐妹，不禁暗暗点头：混血儿就是混血儿，简直不要太妖孽！不消说了，这三位混血儿以后肯定是暗卫所的主力先锋首领了！

    以后暗卫所有这三位在，再有罗霸天、夏木清四位仙灵辅助，其他数百位天才帮忙，那绝对是一支恐怖的团队！

    最起码，在我的认知中，樱花省，是绝对找不到这样的团队的。除非是在牡丹学府中挑几百个最牛的人来跟这一支团队作战。但这可能吗？

    牡丹学府的学员来自四面八方，来自无数家族、势力，是绝对没有可能拧成一股绳，跟我这样的暗卫所部队媲美的。

    当然，现在用部队来形容罗霸天他们，实在是过于赞誉他们了，他们距离成长起来，还差得太远，没个几年的功夫，我看是别指望他们出任务了。不过我也没打算在这几年用他们，几年后，等我唤神花种子培养起来，暗卫所打造起来，他们也正好成长起来了。至于现在？正如诸葛亮他们所说，还是用些外围人员就好。而罗霸天他们，虽然不能出行真正的大任务，但在牡丹城周边，做些小任务，我看一年时间，就可以了。

    一年……

    但愿这群学子能成功奠基、开元，成就真正的灵者，并朝着唤神者的那关进发。

    “我念到名字的学员上前来展示你这几天所学，另外把不懂的说出来，我当场讲解。”

    我目光灼灼看着学子们，声音高昂，“我讲解的时候，你们可以在台下认真听着，同时我也希望你们不要被真正的天才所打击到，毕竟这个世界上天才只是少数，我希望你们一个个都能踏实、努力的学习，这样，你们也迟早能达到我这样的高度。好了，我也不废话了。第一位，暖暖！”

    演武的目的，就是为了让他们认清现实，也为了刺激这群天才，让他们能更努力，更疯狂。

    不疯魔不成活！

    这群孩子本来就是天才，若是天才再努力的话，我相信不到一年，他们就可能会有可观的进展了。

    而这，正是我希望看到的。

    “是。林老师！”

    暖暖也不再叫我大人了，而是改口叫林老师。

    对此，我是没什么意见的，只是一个称呼而已。

    虽说如此，但可以看得出，暖暖在这几天对我是越来越尊敬了。被这样的妖孽这般尊敬，说实话，我挺欣慰、挺满足的。

    更满足的是，短短几天时间，就**出来了这么几位妖孽。

    轰！

    暖暖出位演练拳法、武功，一招一式，都极具威能。

    短短三天，在我全力以赴的讲解下，暖暖完全领悟，并彻底学会了轻身术、旋风腿、八卦游龙掌三门功夫！而且三门全都进阶到了高阶水准！

    一拳一掌，无不具有大威能。

    她现在差得只是营养，相信再补几天，等沈万三的丹丸下发，给她备点丹丸，她的功夫就能噌噌噌上涨到金身之境了。

    如此速度，比之樱花省万千天才，都要恐怖的多。

    当初我若不是吞了石像彩光，想要在短短几天内完全领悟吃透并学会，这是完全不可能的。但暖暖做到了！

    “好厉害。”

    暖暖的演武，罗霸天等人都看在了眼里，一个个看得双目放光的同时，精神愈发抖擞，战力指数往上狂飙。

    见此，我满意的点了点头，本就是为了刺激他们，看来目的是达到了。

    “下一个，萌萌！”

    萌萌的进度也非常快，比之暖暖只是略逊一筹而已。

    ……

    演武一个个的继续。

    武松看得满脸惊叹，道，“暖暖三姐妹资质超凡，真的是太厉害了。有她们几个在，我看罗霸天他们只能在她们屁、、股后面吃灰了。”

    “我觉得这样很好。”

    西施看着演武的学子们，眼中精芒泛起，轻声道，“有这样三位绝世的混血儿在前头带领，做示范。他们只会愈发努力、谦虚、恭谨的前行。我需要的就是这样的一群学子。看样子，他们以后的成就肯定会比我想象中的要高。”

    西施说的没错。

    罗霸天他们并没有被暖暖他们的恐怖进度给打击到，一个个都目泛坚定、小脸蛋极为严肃，精神之抖擞，比之前几天还要更盛几分！

    见此，我愈发欣慰、满足了！

    看着这样的一群学子成长起来，真的有一种极为愉悦的养成感。

    演武结束后。

    我便开始让他们排队上前来提问，我一一给他们讲解、示范，剖析其中难点。

    因为每个学生都有难点。

    但许多难点都是共通的，所以，我讲解的时候，其他学子都听在了耳里，下次他们提问的时候，就会避开这个问题，问其他的，这省了我很多时间。

    一场讲解，持续了几个小时。

    几个小时后，我见没有再提问的了，便道，“日常的演练，有不懂的，你们也可以询问成绩好的学子，比如暖暖、罗霸天、萌萌她们。我希望你们能一起进步、成长，要学会抱团……”

    我说得不多，但每次都算是说到了点子上。

    学子们都听得很认真，回应的声响激荡八方。

    “是。林老师。”

    ……

    一场演武过后，我便回了正大厅，因为有消息传来，好像是找到了直通天宫的道路了。

    ……

    ……