
    貂蝉深吸口气，凝声道，“雪儿本来就是一个很安静，不多话的人。在感到困惑后，也没有多说什么。毕竟，那个‘林凡’真的极为神似主公。雪儿第一感觉是困惑，第二感觉便怀疑自己可能感觉错误了。

    不仅是雪儿，小玉也是如此，只不过小玉的感觉更为纯粹，他感觉到那个家伙的本源似乎比主公弱了些，而且有部分的不同点，便果断跟三妙仙说了，三妙仙何等样精明人物？这些日子一直在上网，并且联系过末将，问明了情况，已经弄明白了有第二个‘林凡’出现，听小玉这么一说，果断带着雪儿她们跑了。

    这一跑，就跑到了凌霄殿，事后如何？她们也不知情。只是心有余悸，很是害怕和惊怒。包括末将听了这事后，也有这样的感觉。”

    貂蝉顿了顿，接着道，“真是难以置信，此僚竟神似主公到了这样的地步，便是雪儿都只是感觉有些不对劲而已，并没有真切的感知到太大的不同，若不是小玉天生木仙脉，可以感知到一个人本源之力的跳动脉络，从中感知到些许不同。恐怕此刻雪儿她们已经被拐走了。”

    “真是岂有此理！”

    周瑜拍案而起，双目中火苗喷闪，“此僚竟如此胆大包天，不抓紧时间除了此僚，后患无穷！”

    “没错。”

    张良深以为然的点了点头，“甩锅也就罢了，竟还干出这样离谱的事情，看来此僚真的是有备而来！早前我们的猜测没错。只是没有想到这么快他就有所动作，我们都低估了他的胆子和决心了。”

    “决心？”

    我也是忿怒烧心，但这个时候忿怒也没用，最好是想个法子解决问题，这样的事情出现了一次，绝对不能再出现第二次。

    “没错。”

    张良双目中精芒爆闪，声音低沉有力，，“我早前跟周瑜就分析过这样的情况，并跟主公明言过此僚可能会在未来几个月出现。”

    “没错。”

    “此僚之所以会如此，除了跟‘小兔子’网友的布局有所关联外，更多的还可能是某种决心。”

    张良抚须，来回踱步半晌，双目炯炯的看着我，道，“这种决心可能事关主公生死！若不是如此，他不会这么快就动手，更不会对少主、小玉她们实施这般卑鄙手段。”

    “没错。”

    周瑜似恍然，沉声道，“现在想来，此僚可能并不是只是单纯的甩锅那么简单，他可能要的是主公的命！”

    “没错。他有着跟主公一决雌雄的决心！”

    张良长呼口气，缓缓落座，“我要说得就是这个，并且觉得这种‘决心’的可能性最少有八成。”

    “八成？”

    我相信张良不会信口雌黄。

    当下沉吟了一会儿，长身而起，凝声道，“抓紧时间先把破妄仙镜的气给补好。周瑜、王重阳、樊哙、貂蝉就先跟我回天宫学府去。至于此僚的动作，张良你密切关注一下，发动暗卫所能发动的力量，能不能找到先不说，最起码要知道他的部分信息点。他出现了，就肯定会有蛛丝马迹，我还不信他真的能做到一点蛛丝马迹都没有。”

    “是。末将遵命。”

    诸神应令。

    “对了。”

    我迈步就要走，猛不丁想到一事，看向貂蝉，道，“王昭君呢？”

    “她在乾坤小世界。”

    “她没有跟‘林凡’照过面？”

    “没有。”

    貂蝉摇了摇头，道，“当时‘林凡’是要求小玉带着雪儿她们出来下界去玩的。三妙仙听了，也就跟了出来。当时只有她们几个人。若不是如此，三妙仙也不可能带着她们逃得掉。”

    “哦？”

    我扫了诸神一眼，“你说那厮跟我这么像，雪儿跟我这般亲密，都只是觉得有些不对劲而已。你们呢？到时候会不会认错人？”

    “这应该不可能吧。”

    貂蝉错愕半晌，这才道，“我们可是主公的守护神，跟主公有精神联系。彼此心神联系的极为紧密，怎么可能感应错误？”

    “但小玉说了，我跟他之间的本源都极为相似！”

    “这……”

    貂蝉怔然，无言以对。

    “虽然相似，但还是有部分不同。”

    张良道，“主公但可放心，我们也不是泥捏的。如果此僚敢于进入暗卫所骗我。那我就让他进得来，出不去！”

    说到后来一句话，张良眼中杀机迸发。

    “好。”

    我长吸口气，大步朝外走去，‘周瑜带路吧。回天宫。’

    “是。”

    周瑜应了声，正要走人，张良插嘴道，“主公，不商量一下对策吗？”

    “商量对策。”

    我看向他，“你有什么好主意？”

    “主公可以跟学府的诸位明言，说有第二个‘林凡’出没，希望他们帮忙调查一下。”

    张良看向樊哙、王重阳，“以后身边没有王重阳、樊哙的‘林凡’就肯定是假的！主公可以这么说。我虽然不知道那厮是如何做到跟主公近乎一模一样的。但樊哙、王重阳他总不可能造假吧？”

    “有理。”

    诸神听了，深以为然。

    我点头赞同道，“除此之外，还有别的点子吗？”

    “对手既然这么心急就动手。看来他一定是有不得已的缘由。而且这点缘由可能事关他的性命！”

    张良双目中智慧之光在闪烁，“如此一来，我们根本不需要做什么引蛇出洞之类的计划。只需要做到敌不动，我不动，敌若动，全力出击杀之。在之之前，主公只需要待在学府好好读书，别乱跑，守住少主、小玉她们就行。我看那厮竟对小玉她们动手，看来他的时间很紧迫。越是到了这样的时候，主公越不能自乱阵脚。必须沉下心来应对。”

    “哦？”

    我茅塞顿开。

    原本心中的急怒之火也在听了张良的一番开解后，缓缓散去了不少，“既如此，那厮如果在下界各地乱来呢？如果他的时间还有不少呢？”

    “各地乱来就乱来。”

    张良道，“反正主公一直在学府天宫，身边也有证人在，没有在场证据，她们也拿你没法子。”

    “没错。”

    周瑜道，“主公这段时间每天做到按时上学、下学、平时多跟同学待在一块儿，有同学、导师给主公作证，就算有人告到天宫刑罚阁去，主公也可以淡然处之。”

    “是这个理。”

    张良道，“主公越是淡定，对方可能越是会狗急跳墙，若是真正到了那一步，就是我们收网的时候了。听说主公的破妄仙镜修复需要最少一个月。而现在也过去了一段时间了，再等段日子，破妄仙镜修复好，对方若是乱动，有破妄仙镜锁定，此僚必定逃无可逃！”

    “好！”

    我深吸口气，点了点头，“就依两位所言。你们拟定一个详细的规划方程来。传给各处机构，让全体待命，时刻准备作战。”

    “是。”

    ……

    发生了这样的事情。

    我也没有心思去再见董卿莲、董永了，更没有心思留下来教导学子们了，当下商议完了之后，便让周瑜带路，深入深窟之中，土遁进入地河，再疾行遁入天涯路的石碑畔。

    我准备先进入了天宫再说。

    至于周瑜诸神，此刻已经离开了深窟，前往学府天宫了。

    他们会跟我在凌霄殿的寝室汇合。

    汇合见面的口号是：地暖花长发，风移兰气入。

    牛头不对马嘴的一副对联。想来对方便是通天神仙，也是想不到我们的口号会是这样的一副联。

    “可惜诸神不会土遁，若是不然就能一块儿来这天涯路了。”

    诸神之中，没一个会土遁、火遁、木遁的。

    而这深窟之中地形复杂多变，没有这样的遁术，靠轰穿？是很难真的做到了，就算做到了，也可能会造成大面积的塌方。到时候被深埋其中，诸神想要出去，就更难了。

    所以，我直接让他们走正道，回天宫再跟我汇合。

    至于这走路的过程中，会不会跟那个‘林凡’碰面，两方人马，能不能相互认出对方？这有待验证。

    毕竟张良也只是说出来了一种可能。那个‘林凡’真正的神级手段有没有用出来，谁也不知道。

    “想再多也没用。先回学府吧。”

    我深吸口气，扫了眼天涯路尽头的黑洞，一步迈出，倏的一下，恍若一团风般钻入了其中。

    不，仔细形容的话，我就似被一道龙卷风给吸入其中的飘零花草，身不由己，只能被动的稳住自己，任由这黑洞把我吸纳到未知的远方中去。

    若不是王重阳肯定这样的黑洞就是通入天河的道路，我压根不会这么冒险。

    若不是暗卫所的正大门方位被霍去病、柳如是等人给堵住了，我也不会走这条道。

    哗啦啦！

    耳畔水声激响，触目所及之处，一片黑暗流光。

    恍惚之中，甚至于看到了一颗颗的黑暗大星在眼前飞过。

    更看到了一些匪夷所思的事物……

    “那是？！”

    我原本的晕乎乎感觉在看到一物后，瞬间消逝的无影无踪，我一个激灵，费力施展神通，额头神眼开阖间，似看到了一尊顶天立地的巨人。

    这一次比之前恍恍惚惚的时候，看得清楚多了！

    只见那巨人无头，但胸前有双目，肚脐眼处有大嘴，手持着一柄巨斧，正怒视着我的方位。

    ……

    ……