
    “真的没事吗？”

    董卿莲眼中忧色不减。

    “当然！”

    我长身而起，笑道，“我现在已经恢复的非常好了。再过些日子记忆都可能全部恢复，但我不想等那么久，我现在就想弄明白事情始末，还望卿莲不吝告知。”

    卿莲二字划空而过。

    落在董卿莲耳里，她听了，原本已经缓过来的脸色瞬间又绯红一片，她轻轻点了点头，“好，你想知道什么，我都跟你说。”

    董永在旁边无奈的叹气，想来他对于自家主公的痴情已经是完全没辙了。

    樊哙则嘴角抽搐了两下，他是知道我们一方是在胡说八道的，想说什么，却又必须忍着不说，看他模样，显然忍得蛮辛苦。

    “我想知道霍小妹的全部，以及我跟她之间的故事。”

    “这……”

    董卿莲怔然半晌，看着我，微微有些困惑，“你真的忘了霍姐姐吗？”

    霍姐姐？

    看来董卿莲真的跟霍小妹挺熟的。只不过这两女孩的性格真是完全迥异，真不知道她们是怎么玩到一块儿去的，难不成真的因为都是受害者，阴差阳错的就成了姐妹团？

    心中这般想着，口中却道，“也不能说全忘了。我只是希望你能说个明白，我也好把脑子里断断续续的记忆判断连起来。”

    “好的。”

    董卿莲点了点头，瞥了眼我，又转而低头盯着手中的茶杯，脆生生道，“你跟霍姐姐认识的时候，是在我跟你结识之前……”

    她缓缓道来。

    由此我也知道了视频男主跟霍小妹之间的恩怨情仇。

    霍小妹，年纪很大，具体多大，董卿莲不好意思问，不过听霍小妹口吻以及她族谱兄长间的故事，董卿莲推断霍小妹最少也有三十多了。

    最少三十多的姑娘家，而且还是尚海有头有脸的霍家嫡系子弟！

    到了这个年纪，就差不多要婚配了。

    毕竟许多大家族的婚配，都是如此，到了年龄，就结婚，一为了传宗接代，延续传承，二也是为了凝聚家族的向心力等等。

    反正大家族之间的婚配，好处很大，所以有时候一些子女的婚事，也是身不由己的。不少人，甚至很小就被指腹为婚了，对象正是差不多的阶级户。

    毕竟，门当户对，是这个时代许多人心中的基本要求。

    门不当户不对，不说会跌份，肯定也会有个拖累，而这个世界，是个现实的世界，一个不慎，就可能会跌落万丈深渊，没人会拿自家的家族开玩笑。

    而霍小妹，身为霍家的一份子，她的婚事当然也不由主的。

    但这个姑娘，性情极为刚烈，打死都不从！父母没法，只能按照她的要求，来个比武招亲，让她自己选择自己的夫婿。

    按照霍小妹父母兄长的想法来看：这打得赢霍小妹的男子，那肯定是个修为高强的人！这样高强的人，家世再差也差不到哪去！就算家世太差，让对方这样的高人当个上门女婿，也是非常不错的，最起码可以增强己方实力！

    霍小妹父母的算盘打得贼精！

    霍小妹心知肚明，但这比武招亲，最起码比直接嫁给某个豪门子弟要来得强啊，所以她就认了！

    “比武招亲？指腹为婚？”

    听到这的时候，我心中有些古怪，心想：这都什么时代了？还指腹为婚？比武招亲？

    不过想到地府之中势力交错纵横，什么样的人都有，搞不好霍家就有比较保守的一方呢？

    如果真有，霍小妹迫于无奈之下，出现这样的事情，也不足为奇。

    “比武招亲时间持续七天七夜……”

    董卿莲接着往下讲，我也没有打断，而是认真聆听着。

    在尚海那样的地方，各种英雄豪杰层出不穷！

    霍家在当地又很有实力，而且霍小妹本人也极为英气、秀美！

    所以前来参加比武招亲的人不在少数。

    这些人当中有散修，希望入赘霍家，得到霍家支持，不至于飘零四方，当个浪荡无依无靠的散人。

    也有家族子弟，这些人有的是奉父母之命前来参加，也有爱慕霍小妹的人，主动参加。

    除了这两方之外，也有不少鱼龙混杂之人前来参加。

    总之那七天，挑战董卿莲的人，真的是数不胜数。

    但大多数都在她手下落败。

    而小部分则是在败在霍元甲手中。

    身为神藏之境的高手，她选拔夫婿的基本要求，是必须在五十岁以下。

    而五十岁以下能达到神藏之境的？即便是在尚海，也不多见！

    更何况，神藏之境就有中位神的，也不见得人人都是如此。

    有些人四十多岁，达到了神藏之境，且能击败霍小妹，但神祇却不如霍元甲，最终惜败。

    如此一战！

    持续七天，到的最后，竟没一人可胜她！

    眼瞅着时间即将结束，霍小妹也可以再拖一年，今年婚事可以不再考虑的时候。

    一位俊秀佳公子翩然上台，三下五除二便击败了霍小妹。

    而且他的神祇足有好几位，一个打不赢，组团围攻霍元甲，硬生生击败了霍元甲，拔得了‘头筹’，赢了这场比武招亲。

    “……而这位在世人眼中有着‘陌上人如玉、公子世无双’之称的佳公子，正是林凡你。”

    董卿莲神色复杂，说到这，顿了顿，又接着说道，“你赢了比赛后，转身便走……”

    ‘林凡’轻易击败霍小妹？！

    我暗暗诧异，这怎么可能？！那个家伙不是跟我一般境界修为的吗？怎么可能越境击败霍小妹？除非当时霍小妹大战七天七夜累的不行了，被他捡了个便宜？

    事实如何，难以探究，我见董卿莲神色不对劲，也没有问，只是继续聆听。

    ‘林凡’风采、气度，在一众无双人杰之中，却恍若鹤立鸡群一般！

    当真是惊呆了霍家众人！

    而且霍小妹本人也很是欢喜。

    听到这，我算是整明白了，搞不好霍小妹见‘林凡’风采气度不凡，暗暗心折，所以大战的时候故意放水？！

    “……就在众人都以为这事成了的时候……”

    ‘林凡’却说无意间错入‘片场’，有所打扰，实在对不住之类的，然后果断麻溜走人。

    霍小妹哪肯轻易放人！

    霍家也当然不会这么轻易放‘林凡’走！

    开什么玩笑，好不容易搞了个比武招亲，好不容易在万众瞩目中，出现了这么一个出挑的人杰，他现在说什么错入‘片场’？！搞笑呢！

    这要是放走了，霍家颜面何在？这要是放走了，去哪里找一个比这更好的？

    霍家、霍小妹都不肯放人。

    ‘林凡’大叫没天理，只是好奇往台上走一遭，干嘛就硬拉他入赘之类的。

    总之叫得很响，当时貌似还闹了不小的动静。

    事后‘林凡’更是溜走了。

    但后来还是被霍小妹一大家子给找到了。

    ……

    ……