
    “这个自然！”

    我肃容点头，“绝对不会处处留情。说实话，本人现在真的很讨厌处处留情的人，更讨厌要时刻提防着被霍小妹这样的强人的‘追捕’。所以，董永你但可放心。而且张良他们也在，他们大可做个人证，若是我以后做不到，我会给你一个让你满意的答复。”

    满意的答复自然是把‘林凡’给活捉，让你们瞧瞧你们到底有没有认错人？到底给了我多大的困扰！

    到时候，你们不赔偿点精神损失费，你们估摸着都说不过去！

    “好。”

    董永目泛精芒的上下打量了我两眼，‘你这话我记住了。’

    他看向董卿莲，“主公，我陪你待两天，就回蒲桃省处理公务。”

    “好。”

    董卿莲轻轻点了点头，欲言又止的看了眼我，我瞧了，笑道，“霍小妹、柳似伊都是强人，想来这些天，你也应该弄明白了柳似伊对我做了什么疯狂的事。”

    见董卿莲点头。

    我心想：果不其然，这事现在已经传得沸沸扬扬了。看来柳似伊没有恼羞成怒，也差不离了！

    怪说不得柳如是时不时在暗卫所附近出没！看来是不把我给活捉，是不会罢休了。

    而且学府到现在都没有人来联系我。

    柳似伊她大哥的权利可见一斑。

    我沉吟了半晌，想道：貂蝉跟诸葛亮联系过，说柳御对我并没有敌意，而且学府之中大多数人都认为我已经是柳府姑爷，并且也知道他们柳家给我吃了苏銘炼制的金丹等等事情，种种所为，的确都是事实，便是韩导师也无法反驳。便是貂蝉有心说什么，都一时找不到证据。

    最有力的证据说来应该是那一张‘协议书’了。

    但协议书我已经自己签了灵魂签名！

    我自己签的名字，我能说是他人强迫的？！

    所以，这也不能算是证据。这样不是证据的证据最好是毁了。好在我也已经毁了，算是解决了这个大患。

    “既然明白我现在的处境，你说我要是跟你们出去了，那不是更麻烦吗？所以，霍小妹的事情，董永可以去传信，具体怎么说，董永你看着办，别抹黑我就行了。”

    “你已经够黑了。”

    董永撇了撇嘴，“我不认为你还能洗白。”

    好吧。

    我有些无奈，深吸了口气，道，“你们这些天住在这剑楼就行，张良你来安排他们的住宿饮食问题。”

    “是。”

    张良应了声。

    我点了点头，瞥了眼董卿莲，长身而起，道，“既然这话已经说清楚了。我也该走了。”

    “你去哪？”

    董卿莲急忙站起身，用一双水汪汪的杏目盯着我，眼中的害怕、忧伤、期待、困惑等等情绪是那么的复杂、饱满。

    “我当然是去读书了。”

    我对于董卿莲的感官有些复杂。

    这样的姑娘，很不错，但只可惜，被那个畜生给祸害了。我跟她是不大可能有太大的交集了。

    看着她，我就会想到自己是替身这么一个憋屈的事实！

    “你在这好好待着吧。”

    我压下心中复杂情感，笑了笑，道，“我有空会下界来看看你的。”

    “可是……”

    她欲言又止。

    “放心，在这儿没人会说你什么的，而且你如果想出去找霍小妹，也没人回拦你。你在剑楼之中出入自由，只不过剑楼之外的地方，你最好还是不要轻易踏足。这里许多地方禁制重重，容易误伤你。”

    我说到这，深深的看了眼董卿莲，迈步便下了正座，直接朝门外走去。

    “林凡。”

    董卿莲在叫我。

    我扭头看她，“怎么？”

    “我不可以跟着你吗？听说你的妹妹朋友她们也跟着你在天宫学府，我不能跟着你吗？”

    她一脸期待的看着我。

    我听了怔然片刻，心思看来霍小妹真的调查的有够清楚的，这些明面上的东西还真的全都被她们搞清楚了，不过清楚归清楚，原则上的事情是不能弄错的，想到这，我便道，“学府校长特赦过一次，所以雪儿他们入了天宫学府。我不知道校长会不会特赦第二次。”

    这是实话。

    “是这样吗？”

    董卿莲有些失落，勉强笑道，“那我就在这等你好了。”

    “好。”

    我点了点头，给了她一个笑脸，转身便走。

    我怕待久了会心软，到时候真的去求校长，这一来二去的关系就更复杂，事情就更乱了。而我不喜欢这样的乱事。

    我只想快刀斩乱麻，只是可惜破妄仙镜这把‘快刀’还没有补气完毕。视频男主这‘乱麻’也是无踪迹。

    “主公，等一下”

    刚刚走到门口，张良突然开口道。

    “发生了什么？”

    周瑜拧眉看向门口方位。

    “有人来了。是……貂蝉！”

    张良手捏印诀，往虚空画出一点，不过须臾间，他便似了然一切，双目炯炯的道，‘我去开门。’

    张良掌握了暗卫所的控点，暗卫所各处角落的事情，他都能知道的一清二楚，包括大门口的事，因此他知道来人是谁，是在情理之中的事。

    貂蝉来了？

    我眉头一跳：看来发生了大事，若是一般情况下，貂蝉都是直接传递消息给诸葛亮、沈万三他们的。但这一次亲自下界，看来事情可能会很严重。

    想到这，我便站在门口等待。

    不消说貂蝉此次下界一定是为了来找我的，不然她不会把事情搞的这么麻烦。

    “貂蝉。”

    董永跟董卿莲也走了过来，站在我身后不远处。

    董卿莲的目光都定焦在我的身上。

    董永则略有些好奇的看向门口方位。他现在心情看起来明显好多了，显然我们跟他的一番聊谈，已经打消了他心中的部分怒火和不忿以及疑虑。

    不过几个呼吸的功夫。

    张良便带着貂蝉去而复返。

    通过那微微打开的大门，我看得明白，那大门之外百里的一处山坡中，霍去病骑着混地龙忽的一下钻入了大地之中。

    而在霍去病身后不远的 虚空中，一位衣袖飘飘，很是儒雅的中年神祇远远的瞥了眼我的方位，猛地往虚空一个迈步，瞬间消失的无影无踪。

    这位神祇修为极为高强，比之霍去病丝毫不弱，但我压根不认识他！

    而看他紧盯着暗卫所的眼神，这神祇显然也对我们有所筹谋。是因为视频男主惹得风、、流债？还是因为别的事情？

    我没有往深处去想，毕竟想得太多也没用。

    总之惹不起，躲，我现在总是躲得起的。

    等我修炼几个月，再去大学深造几个月，到时候，不管有没有抓到那个视频男主，我都会给董卿莲她们一个交代。

    只是怎么给？

    我心中已经有了一个大致的模糊想法。

    “主公！”

    貂蝉飘然而至，来到我的身边，急急说了一句话，我听了大惊。

    ……

    ……