
    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“我还有事，有什么事等明天我们再聊吧。”

    “有什么事啊。”

    周梓媚很是热情道，“我帮班长大人。”

    “没什么大事，暂时不需要帮忙，如果有需要，我会叫你的。”

    周梓媚这姑娘，我还是比较了解她的，越是推辞，她越是热情，还是干脆点应了比较妥当。

    “这……”

    周梓媚有些悻悻，“那好吧。”

    但很快，她又展颜笑道，“班长大人，那你先去忙，我们明天再见。”

    “好。”

    我点了点头，脚下一旋，踩着清风往前走去，不一会儿，已经远离了两位。

    但走得远了，仍然可以听到周炝、周梓媚的谈话声。

    “周梓媚，班长大人明显是刚刚回来的。而且看样子跟行走大人闹得很不愉快。你现在跟班长大人靠得这么紧？不怕行走大人找你麻烦？

    “我怕什么？行走大人再厉害，有殿主、校长她们厉害、我才不信她能一手通天呢。而且我跟班长大人清清白白，又没有发生什么。”

    “呵呵，现在没发生什么，你能代表未来不会发生什么、听说女人吃起醋来，可是很厉害，你可得悠着点。”

    “这用你说？！我心里有数……你别说我，你不是也想抱紧班长大人的大腿吗？怎么刚刚不靠过去？我真是鄙视你。做起事来畏首畏尾的！想抱，又顾忌这顾忌那的。”

    “我可没有顾忌。林大神不是说有事要去做吗？我怕说了那事惹他不快，下次见面我再说吧。”

    “随你。”

    ……

    听了会，没听到什么有用的信息点，我便没有再听，而是脚下一折，朝着二栋宿舍楼区域方位走去。

    雪儿她们就在二栋宿舍楼。

    片刻后。

    尚未到门口，我便听到樊哙那饱含着兴奋的大吼声，‘是主公，主公回来了！’

    “呼。”

    王重阳也在说话，“主公没事，真是万幸！要不然我难辞其咎。”

    嗖！

    脚下风火轮一转，呼吸间，便来到了门口。

    “末将拜见主公。”

    门口站着樊哙、王重阳这么两尊门神。

    两位看到我，立刻躬身下拜，面带欢喜，紧绷着的脸也明显放松了下来。

    “请起。”

    我笑道。

    “谢主公。”

    樊哙起身后，双目精芒闪闪的上下打量了我两眼，语带关切和困惑，“主公怎么现在才回来？看样子似乎还大战过？跟谁战斗过？主公不是走得咫尺天涯路吗？按照道理来说，应该比我们更快才是，怎么慢那么多？！”

    “是啊。”

    王重阳也是一脸不解，双目灼灼的看着我。

    “这事说来话长。”

    我道，“进去再说吧。别站在这了。”

    走廊上来来往往的人有不少人，杵在这，实在太引人注意了。

    “是。”

    樊哙开门，我当先进入室内。

    一眼扫过去。

    熟悉的环境场景，许多布置还是跟之前一模一样。

    并且屋内的人，也是原来那般。

    雪儿在读书，貂蝉侍立在一侧，时不时出言指点，三妙仙则站在雪儿的肩膀上打着盹，小九儿在床上端坐，正在练功。

    我进来的时候，并没有声音。

    等我走到她们身边的时候，貂蝉第一个惊醒，侧目看了过来，这一看，她双目微亮，行了一礼，“拜见主公。”

    声音不轻不重，却是把小九儿、雪儿她们都给从‘状态’中‘打’了出来。

    “哥哥。”

    雪儿看到我，满脸欢喜，脆生生叫了声。

    “咿呀。”

    小九儿则直接翻了个跟斗，飞空扑了过来，一下子扑到了我的怀里，紧紧抱住了我的脖子。

    “哎呀。”

    三妙仙踩着一朵小白云，嗖的一下飞到我的身边，绕着我的脑袋转了一圈，道，“林凡，你可算是回来了，你不知道雪儿跟我有多担心你。你这是去哪了？听樊哙说，你去了天涯路？天涯路是什么路？怎么这么久？”

    “到一边去说吧。”

    我瞥了眼樊哙，‘’把门关上。”

    “是。”

    樊哙去关门了，我则伸手抓过一把椅子，坐了下来，在雪儿她们饱含关切的眼神中，长呼口气，一颗心在这一刻是彻底的放松了下来。

    只有面对雪儿她们，我才能做到完全放松，而彻底放松的状态，无疑是极为舒服的。

    “林凡，你倒是说说看啊。”

    三妙仙扁着嘴巴，道，“你应该知道了我们几个差点被假林凡给拐的事情吧？那个假林凡还没有消息吗？他真的太可恶了。若是我能打赢他，我绝对揍死他我。可惜……”

    她悻悻的耸了耸肩，“我打架本领太低微了。只能带着雪儿她们跑路了。”

    这一次她竟没有说出半点大话。

    这着实让我微微惊讶了一下，不过从她的话语中，也可以看得出来，这一次的假林凡拐骗她们的事件，的确给她们带来了很大的震动。

    “你做得很好。”

    我给了三妙仙一个激赏的眼神，在后者眉头一挑，喜笑颜开的时候，看向雪儿，“雪儿，你还好吗？”

    “哥哥。我很好，你不用担心我。”

    雪儿甜甜笑道，“小玉通灵心诀小有所成，三妙仙神通广大，有她们两个在，我怎么会有事？”

    “是吗。”

    我笑了笑，扫了眼四下，“小玉呢？”

    “她回五行殿了。”

    貂蝉道，“她每天都有任务要做。昨儿个她等了一晚上，今早又等了许久。没有等到主公，她就先行回去了。是戴宗、周瑜送她过去的。安全可以保证。”

    “嗯。”

    我点了点头，“那她们什么时候回来？”

    “应该是明天。如果主公急着见她们，我去五行殿传个话，让她们回来？”

    貂蝉试探性的道。

    “好。”

    我点了点头，道，“有些事，需要周瑜回来探讨一下，就让王重阳去叫吧。”

    ……

    王重阳应令前往五行殿叫周瑜他们去了。

    而我则在三妙仙的好奇缠问下，把昨儿个发生的事情大概说了一下。

    众人听完，尽皆变色。

    “主公遇到了假林凡？！还跟他大战了一场？”

    樊哙瞠目，瓮声道，“怎么会有这么巧的事情？”

    “还真是这么巧。”

    我当下便说了一下相遇经过，以及最后的结果。

    三妙仙听得啧啧称奇的同时，拍手称快，“打得好，这个家伙就是欠扁，就应该多扁扁他！那后来呢……”

    她满脸好奇问道，“后来他死了没有？”

    “不知道。”

    我把天河深处的见闻说了，三妙仙听得眉头狂抖，精神抖擞，连连拍手道，“好，好！恶人自有天收，此僚作恶多端，给林凡你乱甩锅不说，还来拐带小玉、雪儿这样的乖巧妹子，实在是太没人性了。诅咒他死无葬身之地。不，但愿这家伙已经被水神给撕碎了！”

    “没有想到会是这样的结果。”

    貂蝉又是惊奇，又是愕然，“看来还是主公得天道运势。”

    “运势是其次。”

    樊哙目有激赏的道，“若不是主公够果断。选择三番袭杀，配合演戏。恐怕很有可能会掉那家伙的坑里。”

    “说的也是。”

    雪儿深以为然的点了点头，“那人真的很可怕，跟哥哥神态语气近乎一模一样，我都难以分辨。这样的人，说得话，似真非真，似假非假，太难判断了。哥哥的作法，是最好的选择。只不过……”

    “只不过什么？”

    樊哙问。

    “咿呀。”

    小九儿也听得一脸惊奇。

    对于这个小不点，我暂时也没有功夫跟她计较她为什么在柳府不帮忙的事情。

    还是等把‘林凡’的事情给剖析清楚了，再好好问问小九儿。

    “只不过那人的来历真的很可疑。除了平行时空的说法更可信之外，其他的说辞，似乎难以得到论证。”

    雪儿迟疑了一会儿，道，“难不成在三界之外，还有多个平行时空，存在多个三界轮回宇宙？”

    “不会吧？”

    三妙仙砸吧了下嘴，不过继而也是一脸惊疑不定，“我看过很多这样类似的电影……我想……搞不好还真有可能。但这现实吗……我也糊涂了。林凡，你认为呢？”

    “等周瑜回来了再讨论看看吧。”

    我不做声。

    这事我在路上就想了很久了，结果还是一头雾水。

    三妙仙她们看电影、电视看多了，对什么平行时空有所误解，实属正常。

    我也看过几部这样的电影。

    但并不认为电影能代表什么。

    很多时候，凡人的一些电影都是凭空想象的，但现实却是：有些电影里的东西，地府之中早就存在了，并且比电影里还要可怕！

    但有些东西，就完全是无稽之谈，根本不可能存在。

    ……

    ……