
    一个月……

    时间够长了。

    到了那个时候，或许我已经利用搜神器把‘林凡’给找出来了也不一定。

    若是真的如此，到时候恐怕就不是去参加‘寿宴’那么简单了。

    想到这，我便回房间去录制教学视频，我准备今天一鼓作气把这视频给录制完毕，明天就忙活别的事情。

    ……

    第二天早上五点钟左右的时候，总算是把幼儿园的教学视频，以及一年级的部分课程也录制完毕了。

    这样的录制近乎手把手教导，只不过没有现场演示罢了，但现在的黑科技录制的视频，看起来跟现场演示近乎没什么区别。

    有这视频在，暖暖、罗霸天他们的学习这一段时间可以不用管了，等他们学完了这些，我估计我也差不多到了该下界的时候，到时候，自然会再次给他们讲解更高年级的课程。

    好在教导学生，我只需要教导武功、养灵术法、凝练星魂等等，物理数学等，以及基本功的监督却是不用我担心。

    而且考核，也会有西施、武松去做，我却是不用多操心了。

    “貂蝉，你让戴宗走一趟，找不到戴宗的话，你自己下界一趟，把这些教学视频给西施他们吧。”

    我从房间里出来后，就把录制好的视频交给了貂蝉，她应了声，开门走了。

    我想了想，便决定带着雪儿一块儿去上课。

    把雪儿一个人留在寝室不大放心，我不能保证在没有人守护的情况下，雪儿能安然无恙。

    ……

    一段时间后。

    “柳如亦、黄紫真、祝梅她们还在潜修？”

    我瞥了眼不远处紧闭的房门，微微低头看了眼雪儿。

    “是啊。”

    雪儿咬了口包子，嘴里含糊不清的道。

    她吃得早点正是昨儿个曹丹珍她们送得龙肉包子、火尾鱼羹，很鲜美，特别补身子。

    这些东西对于我来说已经没有多大作用了，给雪儿她们吃正合适。

    “但愿她们修炼有成。”

    我随口道了句，便转身朝着高一一班教学楼的方位踏了过去。

    雪儿、小九儿亦步亦趋的跟了过来。

    再之后，便是王重阳、樊哙两位贴、、身保镖了。

    一路上，校友们看我的眼神都很古怪，见此，我心中跟明镜似得，不消说，一定是昨儿个柳似伊来的事情，已经闹得所有人都知道了。

    最起码，高一部落的人是大多数都知道了。

    “这个世界上八卦传递的速度果然是最快的。”

    我如是感慨了一句，拉着雪儿的小手，加快速度赶去了教室。

    到了教室后，我便拿出个凳子，让雪儿坐在教室门口看书。

    而我则跟小九儿进了教室。

    ……

    刚刚坐稳没多久，曹丹珍、周梓媚等人也相继入了教室。

    “班长大人，你妹妹今天怎么来了？”

    曹丹珍提着食盒如风般跑入了教室，一脸稀奇的看着我。

    “呵呵。今天情况比较特殊，以后这样的情况可能不会再有了。”

    三妙仙还在乾坤小世界显摆得瑟。

    我决定等下午下了课就去把她给带回来，这样可以让她给搜神器补气的同时，也可以给雪儿做个伴。

    至于曹丹珍等人为什么会知道雪儿？

    只能说我现在太有名了，幼儿园的老底都被一些喜欢八卦的女同学给挖出来了，更别说跟我走得特别近的雪儿了。

    雪儿若是长相一般也就罢了，问题是雪儿长得特别可爱、清纯，仿若动漫里走出来的超级无敌美少女。

    这样的雪儿，不要说男同学会喜欢，就是女同学也特别喜欢。所以雪儿随着我的爆火，也被带火了。

    现在高中部落不知道雪儿的人，可以说寥寥无几了。

    “是吗？”

    周梓媚接口道，“我把翎羽风团面给了雪儿吃了，班长大人，你不会介意吧？”

    边说，边朝我抖了抖手中空荡荡的食盒。

    “怎么会？多谢你还来不及呢。”

    我笑了笑，“感谢你们两位的心意，改天有空去我寝室，我请你们大吃一顿吧。”

    “真的吗？”

    周梓媚双目放光。

    “自然是真的。”

    “太棒了！”

    ……

    周梓媚、曹丹珍都是一脸欢喜，随后也不可避免的问到了昨天的事情，我避重就轻的随口说了几句，她们见我不想多说，也就没有再问了。

    ……

    一天课程在忙碌中度过。

    中午的时候，我让回归的貂蝉去食堂买了一大堆的菜品，在寝室宴请了曹丹珍、周梓媚两位。

    天天吃她们的，早就想回请了。

    干脆择日不如撞日，就今天请她们两位吃完得了，省的总是记住。

    我这个人就是这样：拿敌人的东西不会手软，拿气势汹汹、‘莫名找茬’的人的东西同样不会手软。但如果是好朋友、好同学的东西，我就下不去手了。

    非但下不去手，她们给多了，我不回请，总是觉得心里有根刺，现在请她们吃了顿大餐，心里立刻舒坦了许多。

    同时也不得不感慨：有个会赚钱的沈万三，有个会管家的貂蝉在，这钱财方面的事情就是省心！若是以前，为了这一顿饭钱怕不是都要‘操心’死。

    “咚咚！”

    吃完饭聊了会，不知不觉间，就要到上课的时间点了，

    周梓媚、曹丹珍两位还是谈兴极浓！依然在 滔滔不绝。

    更是有意无意的狂拍雪儿的马屁，拍得雪儿面色绯红，很是不好意思。

    我瞅了，正待说两句，敲门声突起。

    “谁？”

    樊哙双目含刀，循声看了过去，瓮声道。

    “是我。”

    声音很耳熟，是韩导师。

    我忙站起。

    周梓媚、曹丹珍也立刻住了嘴，慌里慌张的开始收拾餐具，整理衣裳。

    等她们收拾好了，我才去开门。

    吧嗒！

    门开后。

    眼前微亮。

    门外站着两人，一位正是一丝不苟、身着正装的韩导师，另外一位则是面色冷峻的青年男子。

    此人高有八尺，身长笔挺，身着中山装，寸头，看起来极为刚正，极具正气。

    “韩导师……”

    我刚开口说了三字。

    韩导师便道，“是我的一位朋友找你。”她看了看四下，又微微拧眉看了眼有些局促的周梓媚、曹丹珍两位，道，“方便进去坐坐？”

    “请。”

    我侧开身子。

    韩导师便带着寸头青年踏入了卧室。

    寸头青年似乎认识我，看我的眼神很凌厉，似含着刀锋、箭雨。

    我心中咯噔了一下，表面却淡定之极。

    他强任他强，清风拂山岗。

    我不动如山，倒要看看这厮想干嘛。

    不过想来是韩导师亲自带来的人物，应该不至于会对我有什么威胁。

    “韩导师好。”

    周梓媚、曹丹珍站得很是笔挺，十分恭敬的朝着韩导师行了个礼。

    “咿呀。”

    小九儿有样学样，尽管她的鸟语没人听得懂，但也可以看得出她也是在问好。

    “呵呵。现在是课外时间，你们随意，不用太过拘谨。”

    “是。”

    周梓媚、曹丹珍应了声，站在了边上。

    我上前两步，拿出了两个凳子，示意韩导师、寸头男子坐。

    “不用坐了。我来这只是想说几件事，说完就走。”

    寸头男子道。

    “哦？”

    我故作困惑的看了眼韩导师。

    “咳咳。”

    韩导师面色有些不自在，咳嗽了两声，道，“这位是霍小妹的兄长霍华东，是我原来认识的一个朋友。他说找你有事，让我帮下忙，我不好意思推辞，便带他来了。希望你不要介意。”

    “怎么会？”

    我心中暗流激涌，表面自然是镇定自若，笑了笑，看向霍华东，道，“不知道这位兄台找我有什么事？”

    韩导师帮了我太多忙，只是带个人过来见一面，这有什么？

    再说了，还是韩导师亲自带来的，显然她也知道了我被柳似伊‘绑架’的事情，防着这霍华东一手。

    而她推辞不掉，看来十之八、、九是在原来欠了霍华东的人情，现在带他来，想来是还人情来了。

    而韩导师的秉性我还算了解，这一次她还了人情，事后肯定会对我更加照顾。

    如此算来，我自然是躺赢了。

    想到这，我心中愈发轻松，看霍华东的神情、脸色自然也很自然。

    “林凡，你别以为装出一副不认识我的样子，我就不会拿你怎么样了！”

    霍华东开口第一句话，就饱含着攻击性。

    从他跳动的眉梢，略有些发黑的脸色来看，他已经处在了即将暴走的边缘状态了。

    我瞥了眼，心中了然的同时，心思：我是真没装，我是真不认识你这厮。

    但这话说了他也不会信，我也懒得讲了，只是道，“有事说事，没事滚蛋。”

    ……

    ……