
    上古……

    我砸吧了下嘴，转身就走。

    再不走，我怕我一个没忍住，穿越黑洞去了天河，到时候想要再回来，怕是没那么简单。

    来时容易，回去时也不难。

    因为神眼开阖间，我能看到重重壁障之外的一点青光：那是地藏尺的光芒。

    “这地藏尺有点意思。”

    我笑了笑，运转土遁玄法，往石壁方位撞了过去。

    一会后，伴随着一道哧啦声响，我穿过了石壁，落在了周瑜诸神面前。

    “这么快？”

    樊哙双目一亮，问道，“主公，情况怎样？”

    “还好。”

    我掸了掸袖子上的灰尘，笑道，“还真有这么一条道。源头处是天涯路，有一个直通天河的黑洞。”

    “天涯路？黑洞？”

    王重阳目有异色，道，“想不到这儿竟有这样的道路。在百年前我好像去过这样的地带，不过那个时候不是在这，是在尚海。”

    “哦？”

    我有些好奇，“跟我描述的情况一样？”

    “一样的。黑洞的确可以直通天河，不过我进不去。前世的时候，是另外一位髙人闯入了其中，侥幸逃了出来。事后他讲天河中有天河水神，一般的人贸贸然闯入，绝对有死无生，而那个时候，那位高人的修为已经达到了破碎之境，水遁更是达到了六重天。他都差点回不来，更遑论他人，自此之后，就很少有人尝试去闯这天河，去走这天涯路了。”

    “这样啊。”

    “没错。”

    王重阳双目炯炯的看着我，“主公虽然凝练了天河之精为王水，深入天河，能迷惑水神，但到底还是要小心一些。”

    “这个我心里有谱。”

    若不是有把握，我哪里敢闯天河？

    我可不会蠢到去走死路！

    除了天河之精为王水，我体内的水之命脉更是达到了半仙脉的水准，再有水遁五重的水种，不说天下之大各处大河之地都可去的，大部分的都是绝对没有问题的。这天河虽然神奇、可怖，但我身裹天河之精的时候，又有水之半仙脉做第二层伪装，水神是厉害，但本质上也只是天河之精的凝合体，是发现不了我的。

    “走吧。”

    我示意周瑜带路，“等我处理完毕了暗卫所的事情，我就回学府，在这之前还要麻烦周瑜你再带次路。”

    “这是自然。”

    周瑜手中翻转，地藏尺带着一缕青芒飞空而去，“走！”

    他先行一步。

    我们几个紧随其后。

    嗖嗖嗖！

    一路化光，一段时间后，冲出了深窟。站在入口，回首身后，大有一种穿越世界的感觉。

    这深窟混似一个鬼界，里面阴暗恐怖鬼气森森，岔道口极多，并且岔道还会时不时变幻分叉，看得我眼睛都花了！

    也难怪此地不过千年，就出了个鬼王。

    地理环境实在是太优越了。

    “除了一个鬼王，没别的鬼怪？”

    我有些怀疑的看向周瑜。

    “有。”

    周瑜点了点头，“大多数凶恶顽固没救的都被杀了，少部分可以救治的都封禁在了暗卫所，做苦力。”

    “哦？”

    我想到了一路走来的无数‘苦力’，且再次想到了那位口中凄厉尖叫着‘风’的女鬼。

    不过很快，我就把这事压下，这女鬼有点神经，还是别理会她比较好。

    “回去吧。”

    回去的路我还是记得的。

    我虽然路痴，但不是白痴，更没有失忆症，凭借记忆力，也能记住这简单的行径。

    但如果路线太过复杂，且没有辨别方向的法门，我是一定会迷路的。

    这是我历经无数次‘迷路苦难’，得出的一个无解的结论！

    ……

    刚刚回到军营，还没有站稳，便有神祇来报。

    报信的是张良。

    我就稀奇了，还有张良处理不了的事情？

    当下便走向座椅，端坐其上，认真聆听张良讲话。

    听了半晌。

    我大致明白了。

    陈平的事情经过各种勾心斗角，算是解决了。

    如何解决的，具体的没问。我只是知道些大概，明了其中凶险，更明白诸葛亮、张良狠狠的坑了陈平一把，从陈家的藏宝库中坑来了一大笔的物资。

    听到这，我深深的吸了口气，暗赞：坑的好啊！现在暗卫所什么都缺！这一笔物资来得正当时！

    “……陈平交付物资之后，把我们送走没两天，又过来找我们，请求结盟。”

    张良说到这，神情略有些古怪。

    “哦？”

    我有些好奇，道，“陈平既然知道我们坑了他，不愿意再结盟。怎么事后又要结盟？”

    我完全可以想象的到，陈平知道霍小妹、柳似伊对我的真实目的，以及跟我的真实关系后的纠结，忿怒、憋屈、不甘……

    想来跟张良、诸葛亮谈判的时候，陈平的脸色一定很好看！表情一定很精彩！

    “哈哈……”

    樊哙显然也想到了其中精彩处，大笑了数声，很是快意。

    “这他没说。”

    张良目中闪过一抹精芒，抚须笑道，“不过想来不外乎那么几点原因：要么是知道柳似伊的真正态度；要么是通过各方打听知道主公的‘风、、流韵事’，从而知道自己有所误会，要么就是知道我们暗卫所是潜力股，不结盟似乎有些对不住之前被坑的东西……总之不管怎样，陈平肯定是认为跟我们结盟是利大于弊的。”

    “是吗？”

    我摸了摸下巴，思量半晌，道，“既然跟陈平他们缔结了盟约，以后我们跟陈家共进退。一些细则你都在盟约上写清楚了？”

    “这个主公放心。陈家如果乱来，我们是绝对不会出手相助。”

    张良笑道，“而如果他们遭遇到了别的势力团伙无理由的攻击，那我们则要提供人道主义救援。同理，我们如果遭遇到了他人无理由的攻击，他也要帮助、救援。相比之下，沈万三南闯北漂，需要的帮助更多，有陈家明里暗里的支持，以后的发展必定会更为顺利。当然，陈家搭上了沈万三这条线，去别的地方做生意，多多少少也能喝点汤，算是一次还算让彼此满意的结盟了。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，心思：果然把这样复杂的事情交给张良他们办，是一定会办得妥妥帖帖的。果不其然，不但坑了一笔物资回来，到底在最后，又拉了一个还算可以的盟友。

    陈家从族长陈卢贡到三代陈雷，都是不靠谱的人物。

    但好在有一位陈平在，还不至于出大乱子。正如张良所说，多多少少对于以后暗卫所的发展会有帮助。

    古语有言：得道多助失道寡助。说得便是这个道理。

    “不过我今天来，并不是为了陈平结盟的事情。”

    张良道，“陈平的事情我们已经解决了。目前有一件事，还需要主公来定夺。”

    “哦？”

    我见张良欲言又止，便道，“有什么事，但说无妨。”

    ……

    ……