
    待在这不是事儿，我还要学习看书，还要学习木遁等神通术法。

    更何况凌霄殿的灵气也不是这里可以比拟的。

    想要短时间内提升实力、修为，还是去学府学习来得更好。

    “是。”

    诸神纷纷应是。

    “嗯。那就这样，你们各忙各的去吧。”

    暗卫所的基建工程量极为浩大，早前听貂蝉说起，诸神都有工作分配。

    “是。”

    诸神起身，正要走人，但也就在这个时候，张良突然惊咦一声。

    “怎么了？”

    诸葛亮侧目。

    “有人在敲门。”

    西施突然昂头看向天穹方位，清声道，“是一个面貌绝美的女人。”

    “是柳如是。”

    张良也在看天，双目中有幽幽光芒闪过，“看来柳似伊‘贼’心不死，派柳如是过来试探我们了。”

    暗卫所的控点，掌握在西施、张良、鲁班、干将四位神祇手上。

    所以他们四位可以站在这深渊之底，看破无穷障碍，直击剑楼之外的大门方位处。

    对于这一点，我早有所了解，并不会太过讶异，只是听闻这话，眉头一跳，道，“柳如是？”

    “没错。”

    张良轻挥衣袖，踩着清风飘飞而去，“末将去会会她。”

    “好。”

    我点了点头，拿出纸笔，开始继续编写教程了。

    柳似伊、霍小妹的事情，短期之内是没办法解决了。只有找到真凶，一切才能迎刃而解，而真凶？

    现在毛都看不到一根，只能静等了。

    相信那小兔子网友做了这么多，不管她是恶搞，还是怎么样，都不可能坐视事情这般平静的发展下去的。

    又或者说？

    果体视频的男主人公一直都在蠢蠢欲动，就等着这么一天？

    实情如何，无人可知。

    我只能按捺下躁动的心，开始细细回忆起小学课程的种种。

    ……

    这一写，便又是几个小时，把小学一年级到五年级的课程编写的差不多的时候，我这才长身而起，收拾起东西，朝外走去。

    樊哙、王重阳亦步亦趋的跟着我，暂时充当我的保镖。

    虽然这深渊之底都是我们自家的地盘，有没有保镖都无所谓，但樊哙为人简单、粗暴，且他已经做了我这么久的保镖了，我自然不可能让他去干别的事。

    本来典韦也比较适合做保镖的，但他在暗卫所工作已经有一段时间了，却是走不开，但我有樊哙、王重阳两位，却是足够了，并没有多说什么。

    “主公，你这是去哪？”

    樊哙双目灼灼的看着我，瓮声道，“张良过来找过主公，见主公在忙，又退走了。他让我转告主公，说柳如是的事情已经解决了，不用太过担心。”

    “哦？”

    我有些好奇，顿住了脚步，看向樊哙，“怎么解决的？”

    “柳如是跟张良扯了很长一段时间的嘴皮子，总结来说，就是一句话：柳如是她希望主公你能快点回归柳府，毕竟你已经是柳府的姑爷了。”

    樊哙道，“但张良不同意，两人争论良久。最后柳如是不敌张良口才，无言而退。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“只是辩得对方哑口无言而已，想来对方心底一定是不甘心的，算了，不管这事，先陪我去教室走一趟吧。”

    张良智谋出了名的强悍，在辩才，口才，智慧方面，柳如是要是能赢张良，那就见了鬼了。

    对这我心知肚明的很。

    只不过樊哙语焉不详，我也无法得知柳如是具体跟张良说了些什么。

    但正如樊哙所说，说来说去肯定又是‘姑爷’这事。

    “是。”

    樊哙恭声应了句，大步抬腿跟了过来。

    ……

    教室就在军营腹地。

    我到达这的时候，学子们正在认真学字。

    教导他们习字的正是西施。

    对这我早有了解，早期暗卫所的建造工作我就是交给西施、荆轲几位的、

    西施当时负责搜寻、培训暗卫人员等等，工作不是一般的繁重，好在现在来了个武松，分担了她些许的压力。

    但平常教导习字、画画等等基本课程，还是西施来的。

    神祇们虽然无法习练人类的神通武功，但正所谓一通百通，无法习练不代表他们无法教导。

    教导一些常识，以及普通的武功还是没有问题的。

    但高强的武功，以及武功深入化境等等问题，他们却是没有深入体会过，所以难以教导。

    而这也是我编写教程的根本原因。

    “咳咳。”

    站在教室门口，我见西施似乎在入神的批改作业，半晌都没有反应，不禁咳嗽了声。

    “嗯？”

    西施批改作业的秀手微微顿了顿，侧目看了过来，这一看，她双目微亮，放下笔，起身，朝着我走来，到得近前，微微一笑，道，“主公，你来了。”

    “没错。”

    我点了点头，扫了眼教室，两百多个学子，无一例外都唰唰看了过来。

    他们的眼神跟早前一般，有好奇、惊异、困惑、钦佩，仰望等等，每个人的性格不同，注定他们看人的眼神也不同。

    我对此早已熟知，因此并没有太过在意，只是笑着打量了西施两眼，道，“别说，你当老师看起来还真有范。”

    西施听了一怔，面色微红，拢了拢耳后的秀发，清声道，“我这也是第一次当老师，让主公见笑了。”

    她以前一直都是高冷的女神范，此刻竟然脸红了！

    我看得一愣，说实话，西施脸红起来，那种羞涩的美，简直美到了天极！非常动人！足以让凡尘地府魔界中的无数少年男子折腰！足以让无数美少女而自觉自己是尘土。

    “主公。”

    樊哙轻轻拍了拍我肩膀，小声道，“孩子们看着你呢。”

    “咳咳。”

    我回过神来，不自在的咳嗽了两声，道，“怎么会见笑？我觉得你做得很好，以后这普通的教学还是你来，我平常只需要负责指点一下就好了。咯……”

    我从戒指中掏出来了几十本教程，“今天写好的，给你。”

    这要是换做凡人来，一天写一本教程？这几乎不可能。除非是去打印，但打印也要事先想好。

    而我一边想，一边写，差不多半天就完成了。

    这也是我成了仙，若是没成仙，估计有点悬。

    毕竟编写这种饱含着神韵、玄法的教程，真的不是一般的困难。我是把自己领悟金身神通的韵律都刻在了里面，只要给孩子们开了光，吃了通窍丹，他们绝对可以看得懂教程上的内容。

    没有开光。

    去看这些教程，只会是跟我以前一样，看起来都是死板的动画而已。

    我记得原来在凡尘的时候，奴十给了我一本如来神掌，我就把他当骗子了，事实上，那如来神掌是真的，开了光以后，我就看懂了。

    “这……”

    西施接过教程，翻了翻，目有惊色，“这么快，而且写得很好！主公真是了得。”

    “那是……”

    我还没说话，樊哙已经一挑眉头道，“也不看看是谁家的主公。”

    “呵呵。”

    西施笑了笑，拿着教程走向讲台，又看了看我，道，“主公，你上台来说几句，把这教程的情况大概跟孩子们讲讲？”

    ……

    ……