
    “林公子在几个月前就答应过我家主公，只要她来樱花牡丹城找你，你就一定会见她。但现在我主已经来了快有三个月了！却从来不曾听闻过林公子要见我主的消息！”

    董永深吸口气，目中有淡淡的怒火喷涌，但很快便消弭，重回清明，显然怒气被他给强行压抑了。

    他双目炯炯有神的看着我，声音清朗、激昂，仿若大浪拍案，十分有力、清晰，“我想请问一下，林公子，你这不是推卸责任的话，那是什么？”

    “哦？”

    我摸了摸下巴，故作恍然，笑道，“原来是这事。那好办，你家主公呢，我就在这，你去请她过来吧。我们见一见。”

    “呃……”

    这一下轮到董永发愣了。他似乎没有想到我这么好说话。

    “我的事情你也应该听说过。主要是这段时间太忙了。”

    我手指八方，“而且你也瞧见了。我这暗卫所正在打造之中。百废俱兴，我实在是走不开啊。”

    暗卫所的内部情况，董永进来的时候，想来张良是不会带他走正道的。

    毕竟一些细致情况，是不好让外人知晓。

    走一些小道，外人最多也只能了解一下大致的情况，不过这样也好，最起码可以让人知道我也有部分实力，平时也可以震慑住一些无良宵小，免得他们总是打我的主意。

    当然，就目前而言，暗卫所是绝无可能让太多人知道的。

    而且我也不打算邀请多人进入这。

    “是吗？”

    董永狐疑的看着我。

    “当然。”

    我长身而起，笑道，“这样吧，你跟张良先行一步，我随后就来，我们在剑楼会面。”

    暗卫所这深渊之所，许多地方都在打造之中，我怕到时候董永性子上来了，去四处走动发现一些秘密就不好了，还是趁早把他打发，然后去剑楼。

    剑楼虽然也很隐秘，但对比一下这深渊基建之所，其实也没什么。

    毕竟真正的大工程，还是在这基建。

    “董永。”

    张良笑着侧开身子，彬彬有礼道，“请吧。”

    “这……”

    董永惊疑不定的看了眼我，似乎对我这么好说话感到很是诧异，但他双目炯炯打量了我半晌后，摇了摇头，喃喃了一句低语：“没错啊。是同一个人啊。但怎么总是有一种怪怪的感觉。”

    声音很低。

    若不是我耳力甚佳，是绝无可能听到的。

    听到董永这话，我心思：你有一种怪怪的感觉那就对了！我可不是你家主公的男朋友！

    想来果体视频男主人公跟我扮演的再是相似，性格方面，肯定也是有所不同的。

    只是不知道那个家伙到底姓甚名谁，到底为何这么坑我？！

    想到此僚，我就一肚子火，但偏偏又找不到他人，只能闷哼一声，强行把火气压下，看着董永，道，“你先走。我随后就来。”

    “哦？哦。好。”

    董永终于回过神来，有些怪怪的看了我两眼，转身，踏云，跟着张良翩然飞空而去，不过几个眨眼的功夫，已经消失在了我的眼皮子底下。

    “主公，你真的决定去见那个董卿莲？”

    周瑜问道。

    “都答应了，不见能怎样？”

    我笑着往门口走，双目间精芒闪烁，声音郎朗，“你不是跟这董卿莲打过交道吗？感觉怎样？”

    虽然早就从貂蝉口中知道此女是个傻白甜，但事实如何，还有待考证。

    “当时我是跟她在网上交流的。”

    周瑜面色略有些不自然，“末将换了好几个身份跟她聊谈，使出百般手段才从她嘴巴里面把霍小妹以及她本人的事情给挖了出来。对比一下油盐不进的霍小妹，她的确更好对付，的确更小白。但这也是分人来的。董卿莲此女，比之一般的女人还是要来得强大。这是我跟她打交道时便有的一种感觉。但网络聊天交友本就不是非常靠谱，很难真正的判断一个人的心性，想要明确的了解此女，还是要见到她本人，并且深入接触过一番才行。”

    “嗯。”

    我点了点头。

    网络交友的事情我并没有做过。

    但也偶尔会跟一些人在网络上聊谈，给我的感觉，就是云里雾里，难以判断聊谈的‘人物’是男是女是好是坏。

    正是因为太过难以判断，再加之平时也比较忙，根本没有太多的心思一个人去上网，所以我一般都不会去玩网络交友。

    “走吧。”

    我迈步往虚空走去，凝聚一点火光，施展火遁冲霄而去。

    ……

    剑楼的第一层，有一个接待贵宾的客厅。

    此刻，我就待在这。

    我高坐主位，周瑜，戴宗、王重阳，以及忙完了活计飞奔而来的樊哙，都坐在下堂的右手座位上。

    “来了。”

    樊哙看向大门口，目中一缕慑人的精芒似要刺向门外。

    他声音轰隆有若炸雷响动。

    我听得分明，眉头抬了抬，定睛瞧了过去。

    果不其然。

    在门外百米方位，有三道人影或踏云、或踏风而来。

    为首的是张良。

    在他的身后跟着的是董永，以及一位翩若惊鸿的女子。

    女子身段婀娜，花容姣好，飘飞的时候，身上的裙摆飘飘，额间的一缕秀发飞扬，给人一种清雅、淡然的感觉。

    离得近了。

    看得更清楚。

    此女双目清澈如水，双眉弯弯似月，鹅蛋脸有若银盘，灿灿生光，身上的皓肤洁白如玉，真是好一个气质动人的女子。

    我微微有些动容，正心思‘此女莫不就是网友小白’的时候，女子已经大步朝着我的方位走了过来。

    “慢着。”

    眼瞅着此女就要突入到我近前十米处的时候，樊哙铿锵声中拔刀，倏的一下，拦在了女子的面前，他俯视着她，双目寒芒慑人，“不能随意靠近我主！否则，杀无赦！”

    “你！”

    女子花容失色，原本因为见了我，十分激动的神情，迅速转为悲苦、不过一会儿，她的双目中已经噙满了泪水。

    “这？！”

    樊哙傻眼，扭头看了我一眼。

    “你退下去吧。”

    我叹了口气，这都什么事？才刚见面，就给我来‘哭哭唧唧’大法？

    这是要我‘身亡’‘投降’的节奏吗？

    ……

    ……