
    “好。”

    我走上讲台，低头看了眼西施批改的作业，是语文作业，大多孩子们写得都很一般，也有个别写得很是端正，窥一斑而知全豹，从字迹就能看出一些学子们的心态、性格。

    我随意翻了翻，心中有谱，便转而看向台下的学子们。

    说实话，对于当老师，我并不是很在行，毕竟从来没干过，有点虚，好在站在这台上之后，见孩子们都用一双双大眼睛看着我，不知为何，这虚的感觉，瞬间不翼而飞了。

    这可都是暗卫所未来的重要成员，必须培养好了。

    只有第一批培养好了，以后第二批、第三批……才有人来当老师帮忙培养啊！

    我是不可能一直当老师的！

    毕竟我自己也只是一个学生。平时也很忙，能全天候在这教导学生？不要说我不同意，就算我同意了，张良他们也不会同意啊。这不是舍本逐末吗？

    暗卫所的根，就在我的身上。

    我强了，诸神就强了。诸神强，暗卫所的发展必定更为蒸蒸日上，怎么做，诸神心里还没点谱吗？

    我都有谱，更别说张良他们了。

    但现在教导第一批暗卫所成员，的确需要我来点拨，因此只能我上了。

    “前面我们已经见过一次了。”

    我按捺下心中复杂的情绪，站得笔直，笑看孩子，不，现在应该是我的学生们了，“因此我也不说废话了。以后，武松教导你们基础的修武课程，西施教导你们语文数学等常识课，我教导你们神通剑术武功金身等课程……”

    “神通剑术金身？！”

    我话没说完，便有一位学子一脸兴奋的打断我，“林老师，神通是那种可以飞天遁地入海的功夫吗？”

    这位提问的学子长得虎头虎脑的，目光灼灼，脸庞虽然很是稚嫩，但看得出有几分霸王之相！

    年级如此幼小，就有如此虎视天下的相貌，实属人杰。

    而且其他孩子都在乖乖听我说，就他敢于打断我，这孩子……胆子大的也是没谁了。

    不消说，将来若是成功，这一位不是孩子王，也绝对差不到哪里去。

    “没错。”

    我瞥了眼这位小小年纪便有几分霸王之相的孩子，笑道，“飞天遁地入海，破碎虚空，碾压大山，都是神通极致的表现。只要你们有这个本事，我都可以教给你们。”

    “太好了！”

    霸王之相的孩子捏了捏拳，脸上的兴奋之色愈发浓郁了，他腾的一下站了起来，双目炯炯有神的看着我，大声说道，“早就期待这一天了！林老师，你打算什么时候教导我们。”

    “急什么？”

    武松不知道什么时候来了，就站在门口，瞪了眼霸王之相的孩子，“罗霸天，你给我坐下。这么没轻没重的，谁教你的？不知道老师说话的时候，不能随意插嘴吗？”

    罗霸天？

    这名字取得，跟这孩子倒是蛮搭得。

    但怎么听，怎么就这么狗血、中二呢？

    不消说，给这孩子取名字的人物，一定是一位特别热血的大叔？大婶？

    “哦~~”

    罗霸天讪讪一笑，乖乖的应了声，坐了下来，但一双眼睛看向我的时候，愈发灼热、滚烫！

    我理解这样的目光。

    曾几何时，我在凡尘的流浪的时候，也跟这罗霸天一样，十分期待自己能得遇髙人，然后传授给自己几招绝学之类的。

    特别是受到大人欺负的时候，这种感觉格外强烈。

    因此罗霸天的无礼，在我看来，其实并没有什么。

    “你们想学这些神通并不是一朝一夕之间就能成的。”

    我笑看学子们，道，“首先你们得启灵，开光，看神通典籍，学好基础功夫，养灵术法，罗汉拳等炼身之术，才能慢慢登临神通大道。”

    飞天遁地入海？

    说得简单。

    做起来何其之难。

    光是遁地这一项，我也是最近才学会的。这些学子们想要学会？没有个几年，几十年的水磨功夫？想成功？那真是做梦。

    所以……

    我目前，也就是这几个月，打算只教授幼儿园、小学的课程。至于中学的御剑术、风水玄术，算命等等。还有高中的炼器、炼药、五行遁法、修符身等等，这些就算了。

    炼器、炼药，金遁木遁我自己都云里雾里呢，更别说教导他人了。

    不过当个幼儿园老师？

    我觉得还是绰绰有余的。

    “啊~~”

    包括罗霸天在内，所有学子都是一脸失望，罗霸天更是张了张嘴，想说些什么，但瞥眼看到站在门口的武松，立刻闭嘴了。

    看他这样子，想来平时没少被武松‘教导’

    “一口吃不成大胖子，一步不能登天。想要成功，只能从点滴做起。”

    我肃容道，“不积跬步无以至千里。不积小流，无以成江海。人生在世，只有踏实、努力的人才会被天道所拥抱。希望各位能铭记……”

    学子们也肃容听着。

    一个个小脸绷得很紧，看得出，都很认真。

    这样的幼儿园学子，带起来其实还是蛮轻松的，最起码不会大哭大吵大闹。像是凡尘的幼稚园孩子，又几个不会大吵大闹的？

    带那样的孩子，简直不要太辛苦。

    好在我带得都是有‘灵’的早慧天才！

    “……话就说到这。明天我会来给你们上课，今天时辰也不早了，你们再做会作业就算了吧。哦，对了……”

    我看向西施，“花名册？”

    “在我这呢。”

    武松从怀里掏了掏，掏出一个小本本给我。

    我随手接过，打开。

    里头继续了每一个学子的种种细况，记载的很是详细，看这花名册，差不多也能把两百多个学子的习性了解了，省了很多功夫和时间。

    看得出来，武松、西施做这花名册是花了心血的。

    我认真看完，把花名册还给武松，看向全场学子，道，“我还不认识你们，所以接下来我会念名字，念到名字的同学请站起来……”

    说这话的时候，我心中有些古怪，却是想起来了读幼儿园的时候，班主任慕容水香也是我这样做得。

    只不过她是要求同学一个个上台自我介绍。

    而这一步，西施、武松他们早已经做过了，我自然不会在做，我需要的只是了解。

    “郝仁。”

    学生名册第一个同学的名字很特别，郝仁？好人？！

    取名字的父母是有多希望他的子女成为好人？

    “唰。”

    一位长相质朴，但双目极为清澈的小男孩站了起来。

    ……

    ……