
    听到这，不仅张良神情古怪，周瑜、樊哙等无一不是如此。

    我同样不例外。

    这个‘林凡’貌似是个奇葩啊！

    人家比武招亲呢！他好奇去上面走个什么鬼？！而且还说错入片场？

    他以为他是穿越众？！

    等等。

    这家伙该不会真的是一个穿越众吧？

    几个月前穿越到这的？！

    而且还获得了‘林凡’的记忆，借躯壳而重生，因此，也自命林凡？

    但这个世界上怎么可能这么巧有第二个一模一样的‘我’？！

    是不是这个家伙故意这么乱来，以求吸引霍家人的眼球？

    事实如何，我不得而知。

    但可以肯定的是，这个‘林凡’不简单。

    他无意入赘霍家，但却跟霍小妹在一块儿待了有些日子，把霍小妹‘撩得’神魂颠倒，一颗心全都放在了他的身上！

    “……原本霍姐姐是不想结婚的，对任何男人都不假以颜色的。看到你便想着先拿你当个挡箭牌再说，毕竟像你这样外表完美、气质卓绝的男人真的不多……”

    董卿莲瞥了眼我，又低着头，轻声说着，“但不料霍姐姐却陷入了情网之中，不得自拔……”

    ‘林凡’具体是如何把霍小妹撩拨的神魂颠倒，一颗芳心系在他身上的，董卿莲也不知道。

    或许她知道？但她不愿意说？

    总之，董卿莲只是大概的略过了这一段。

    直接说到他们两个之间的情仇往事。

    ‘林凡’一开始貌似很是单纯，这是霍小妹跟董卿莲说得。

    按照霍小妹的说法，‘林凡’有时候看着很天真、很纯朴，但有时候又很精明、狡猾，她自认不会看错一个人，但却在看‘林凡’的时候，看得不大透彻。

    有时候前一秒以为他是这样的一个人，下一秒他可能又会变成那样的一个人。

    他这样的一个风流潇洒、不羁放荡的无双俊秀公子，最是吸引人。

    毫无疑问，霍小妹这样的女中豪杰，被他吸引了，并且被他给撩拨的全身无力，完全坠入了其中。

    但‘林凡’不愿意久待在尚海霍家却是不争的事实，在霍家大肆宴请宾客，准备把‘林凡’介绍给宾客的时候，‘林凡’竟溜走了！

    而且还是灌醉了霍小妹之后溜得！

    事后，霍家人大发雷霆，放话掘地三尺也要把‘林凡’这臭小子给找出来，结果当然是失败了。

    不过霍小妹却在酒醒后，性情略有些变化。她在一个夜晚，带着一支小分队，从尚海出发，南闯北漂，准备拼死也要把‘林凡’给找出。

    也就是在蒲桃省的时候，霍小妹遇到了董卿莲。

    而那个时候，董卿莲同样为‘林凡’所倾倒，同样在寻找‘林凡’。

    两女被同一个男人所‘骗’，齐心协力，一起出发，最后无意间从一个人的手中发现了‘林凡’的照片和视频。

    问过才知道，‘林凡’是樱花省牡丹学府的高材生！

    两人随即大喜，一路急赶，在几个月前便赶到了牡丹城。

    到了牡丹城，有关‘林凡’的事迹更多，两人细细搜寻，差不多把‘林凡’从小到大的事迹都给搜了个齐全。

    要论现在对‘林凡’的了解程度，这两位可以说是顶层的那一拨人了。

    “……实情的经过就是这样的。”

    董卿莲轻声说着，“霍姐姐现在还在牡丹城。她也很想见见你，在我进入暗卫所大门之前，她还跟我说，你若是有点良心的话，就去霍家当铺见见她。”

    说完，她红了眼眶，低着头，不再作声。

    ‘造孽啊！’

    我听完，心中哀叹：这都叫什么事？！

    那个家伙做得‘好事’为什么要我背锅？！

    你们找你们的‘林凡’，干嘛好死不死的找到这牡丹城来了，而且看样子，还赖定我了！

    我就真的这么像你们的情哥哥？

    我很是怀疑！

    就算两个人再是相似，真的能相似到一模一样的地步？

    连性格？性情都一样？！

    这未免太过离谱和不可思议！要知道，这可不是‘西游记’！

    我可不是孙悟空！他也不可能是六耳猕猴！

    但问题就是一模一样，玩呢？

    “没错。”

    董永的面色极其难看，“我主性情纯良温厚，愿意跟霍小妹共侍一夫。如此，林公子，你还不满意吗？”

    说道共侍一夫的时候，我能明显感觉到董卿莲的身子一颤，并且脸上的绯红瞬间浓郁的似能滴出水来似得。

    看到这，我哪里还不明白董永说得不假，当下心中更是又惊又怒：这‘林凡’手段这么厉害？！把人家往死里坑了，人家还自愿上钩！果然男人啊！

    不过这样的男人，在地府又不是没有。

    自命风、、流，并且真的很是风、、流的男人，据我所知，在地府之中，数不胜数。

    但千不该万不该的是，这家伙真的不该乱甩锅啊！

    “董永你且消消气。”

    张良手抚须发，神情略有些不自然，显然他也被这个故事给震到了，他看向董卿莲，温声道，“董姑娘，你确定我主真的是你认识的那个林凡？”

    “你这话什么意思？！”

    董永脸色阴沉如水，“林凡化作灰我也不可能认错！更遑论我主。”

    “哈哈……”

    张良干笑数声，“董永你别误会，我不是这个意思。”

    “我看你就是这个意思。”

    ……

    眼瞅着场面就要失控，我摆了摆手，道。

    “行了。别吵了。”

    待董永略有些冷静，我双目炯炯的看向董卿莲，道，“霍小妹好像不止是要见我那么简单吧？”

    既然董永一心认定我就是那个‘林凡’

    而且看董卿莲的脸色、眼神，显然也认定了我就是‘林凡’

    我也懒得辩解了，并且决定事情没有转机之前，还是最好别否认这个自己不是‘林凡’这个事实，免得又刺激到这几位敏感又多疑的神经。

    “什么？”

    董卿莲擦了擦眼角，抬头看我，面有困惑，“为什么这么说？”

    她此刻眼眶微红，眼中有委屈、痴情、爱意，也有不甘、痛苦、无奈。

    很明显，她此刻的心绪一定比我想象的还要来得复杂的多。

    对于她这样的楚楚可怜的女孩儿，我是抱有一定的同情心的。

    洗个澡，结果就遇到了一个渣男。

    而且还被骗得这么惨！

    但她就是不愿意承认‘林凡’是渣男，一心念念着要跟‘林凡’待在一起。

    果然还是‘纯’啊。

    二十岁的傻白甜幽冥使。

    修为这般高，而且还是尚海大学毕业，想来智慧、手段是绝对不俗的。

    但她现在看起来的的确确是傻白甜。

    如此说来，只有在面对‘林凡’的时候，她才会变成傻白甜。

    难道真的应了一句话：谈恋爱的时候，女人的智商都为负数？！

    ……

    ……