
    心中的躁气？

    我狐疑的细细感受了一番，竟真的感觉整个人都清爽了不少，最近这一两天压在心里的那种沉甸甸的感觉此刻已经消逝不见了。

    “这是怎么回事？”

    我愕然。

    “协议书签订的那一刻，已经有大道真言的枷锁落在了主公的身上，现在这道枷锁去掉了，主公自然会别有所感。”

    “原来如此。”

    我恍然，同时暗道侥幸，大道的枷锁，这可是最为恐怖的枷锁，被这样的枷锁给锁住了，除非有朝一日，能超脱大道，否则一辈子都要被这真言捆绑，不得翻身。

    而超脱大道？

    这基本上是做梦了，就我所知，从古至今，无一人可以超脱大道的！

    “辛苦诸位了。”

    我长舒了口气，该死的协议书终于化为飞灰了，这一下可以睡个好觉了，想到这，我环首诸神，道，“既然协议书的事情已经解决，我们还是接着讨论柳似伊、霍小妹，还有果体视频男主的事情。”

    “主公。”

    周瑜道，“这事狄仁杰、李清照最有发言权，他们已经调查了有一段时间了。”

    “虽然调查了蛮久的。”

    狄仁杰苦涩一笑，很是羞惭道，“但末将除了知道那个小兔子网友曾经在袁家老宅待过，其他真的一无所知。这个果体视频男主就似突然冒出来似得，没有半点他的踪迹，真的是奇哉怪哉。”

    “没错。的确毫无所得。”

    李清照面色微红，“末将惭愧。”

    “你们已经尽力了。没有必要如此自责。”

    我安慰了一句。

    连鼎鼎大名的狄仁杰都无所得，让再多的人去了也白搭，我自然不可能责怪自家的守护神。

    “这个男主我觉得他是一定会出现的。”

    张良目泛精芒，眼中不自觉的流露出一股滔天的睿智之气，“而且绝对会在这几个月出现在牡丹城。”

    “为什么这么说？”

    典韦满脸不解，瓮声问道。

    “每个人做事都是抱有目的的。果体视频的男主人公的事情已经在牡丹城闹得沸沸扬扬，不说妇孺皆知，但牡丹学府，以及大部分家族的人，都知道了。现在说起主公，恐怕很多人的脑子里都是第一时间冒出一张果体图片，或者一份果体视频。”

    听张良说到这，我脸已经有些黑了，怪说不得每次跟别人聊天的时候，大家都看我怪怪的。

    之前也没有多想，现在回想起来，才赫然发觉‘真理’竟是这样的肮脏、可怕！

    “而小兔子网友就是幕后的推手，她姓甚名谁，无人得知，但狄仁杰推断她是一个女人，而且是一位身有樱花香味，行踪莫测，修为高强的女人。这样的女人，为什么做这幕后的推手？是善意？还是恶意？”

    张良缓缓抚须，目泛精芒，道，“不管是善意还是恶意，她应该都是在提醒我们，要注意在近期，一定会有一位形似主公的人出现！”

    “善意，可以这么理解，但恶意？不提醒的话，岂不是更妙？”

    黄忠反驳道。

    “我以前也 这样想过，后来发现，提醒了，其实恶意更大。”

    张良道，“不提醒、不乱发果体视频的话，主公不至于有现在这样的名声、名气。甚至于到最后把霍小妹这样的人都激来了，更是让柳似伊情绪化，提前动了手。这一切都是这果体视频出现后才出现的。要说这之间没有什么联系？谁信？”

    “张良说得很有道理。”

    诸葛亮道，“果体视频的男主人公明显是个风、、流浪荡子弟，这样的人，天知道招惹了多少桃花债？！这视频一发出来，再有人出来指证，说果体视频男主其实就是主公。那些痴迷视频男主的女子，岂不是都会一窝蜂的涌过来？如果这些女子温柔、善解人意的还好说，但如果里头有三五个霍小妹这样的人，怎么办？！”

    “有理，非常有理！”

    我深受其害，很是赞同的点了点头。

    诸葛亮诸神跟我想得差不多。

    怕就怕这样的！

    到时候真的连出门都要担心被人给活捉了！

    “如此说来……”

    典韦神情古怪，突然插话道，“这个果体视频男主，会不会被某个特别强大的，类似幽冥殿偏殿殿主这样的顶级大人物看中？”

    “别开玩笑了。”

    我摆了摆手，“要是真的有这样的人物，那我还活不活了？”

    “的确。”

    张良也是眉头一挑，“但也不能排除这种可能，毕竟世间之大，无奇不有，什么样的人都有。再加之主公的形象真的是近乎完美，被一些有特殊嗜好的强大女人看中，并豢养，也不是不可能。而如果视频男主从豢养的地方逃了出来，这个时候再有人说主公就是视频男主，搞不好这个女人还真有可能杀上门来。”

    “嘶。”

    诸神听的倒吸凉气。

    我听得也是一颗心砰砰砰乱跳。

    这要是真的被抓回去，当奴隶、男仆一样被豢养起来？

    干脆自杀得了。

    这被豢养？简直比当柳府的姑爷还让人难以接受！

    “还是别自己吓唬自己了。”

    诸葛亮咳嗽了一声，道，“主公这大半年，还是待在学府，别轻易出去就好，想来学府的校长们在，便是一些老怪物出山，又能拿主公怎样？”

    “没错，没错。”

    “诸葛亮所言有理。”

    ……

    诸神纷纷点头。

    我听了，也是无奈，看来接下来的岁月里头，真的要当宅男了。

    “不过主公也不要太过郁闷，我只是说了一种可能。而这种可能性并不大。”

    张良道，“因为手段超凡的人豢养的东西想要逃跑的可能性真的是太低了。所以这点主公不要太过多虑。”

    “是吗？”

    不知道为何，听到张良这般说，我竟有一种大喜的感觉。

    “自然。”

    张良点了点头，道，“而且如果视频男主人公真的再次出现了。那便说明那个小兔子网友是希望你们两个之间发生一番碰撞。”

    “没错。”

    周瑜道，“小兔子网友的举动不管是善意的还是恶意的，依我看，恶搞、恶心人的成分还是居多。她对于主公，绝对是不怀好意，这个神出鬼没，不知姓名的女人，一定要小心点。不知道主公印象记忆当中有没有见过类似的女人？”

    “没有。”

    我摇了摇头。

    “既然不认识，还被针对。难不成是众神之王一方的人，类似关帝那样的？被魔化了？”

    狄仁杰狐疑道。

    “也不是没有这样的可能，但我认为可能性不大。”

    张良摇了摇头，道，“关帝近乎绝情绝义，行事极为冷漠，而且高傲的仿若天上神明，甚至于在一开始根本就不屑对主公动手。但这个小兔子网友的行事作风，却跟关帝迥异，又大胆、又恶搞，又诡异……充满了人情味，这样的人怎么可能会被魔化？没人知道她想干什么，但可以肯定，她是绝对不会像关帝那样，杀主公的。”

    “为什么？”

    典韦不解。

    我也不解，但隐隐猜测到了一些。

    “她要是想杀主公，就不会留下一份祝福主公早日修为登顶的信件了。”

    “哦~~”

    典韦恍然大悟，似想到了什么，“你说得那份信！我记起来了。如此说来，这个女人岂不是个耍人玩的鬼东西？”

    “我说了，没人知道她想干什么？包括我在内。”

    张良长吸口气，“但既然明白此女是恶意的，是恶搞的。那便只需要防着点柳似伊、霍小妹，以及即将可能出现的视频男主了。这其中的霍小妹由其需要注意，是一个极为危险的女人。”

    “没错。”

    诸葛亮道，“霍小妹此女对于主公的执念已经深厚到了一定的境界，不把主公抓到手，我看她是不会罢休的。”

    “真是可恶。”

    樊哙闷哼一声，满脸郁闷，“他奶、、奶的，整那么多干嘛？听得脑壳都痛，按照我的说法，还是直接干翻他们来得更为干脆！”

    他看向张良诸神，“几位智谋高绝，难道没有整死她的法子？我樊哙随时听令就是了！”

    “呃。”

    张良、诸葛亮相视无言。

    半晌，周瑜咳嗽了一声，道，“霍小妹跟我们并不算是真正的敌人，先不说我们暂时没有那个能力干翻他们，就算干得翻，也绝对是两败俱伤，主公前途无量，可以在极短的时间内把修为晋升到更高的层次，我们何必急于一时，只要稍加等待，撂翻霍去病他们，只是早晚的事。”

    “那跟他们谈判？”

    樊哙瞪眼。

    “谈判早提过了，她不同意。”

    “这也不行，那也不行。”

    樊哙脸上郁闷之色愈发浓了，嘀咕了几声‘他奶、、奶的，老子不管了。老子保护好主公就行’，便提着短刀站在了我的身侧，站得如青松般笔挺昂直，仿若门神，巨山。

    我心情也略有些郁闷。

    这打又不是，谈又不谈？

    看来真的只能如诸葛亮所说，暂时在家当个宅男了。

    好在我当宅男又不是当一两天了，早已经习惯了，对此，倒也能坦然接受。

    想到这，我便道，“你们密切注意一下琉璃古城周边的情况。另外想法子找一条可以送我离开这里的通道。”

    ……

    ……