
    “没错。”

    我点头道。

    “匪夷所思。”

    韩导师叹了声，摇了摇头，往前一个迈步，仿若迷踪幻影，眨眼间的功夫便消失的无影无踪。

    “韩导师功力通玄。”

    王重阳目有惊佩，“以一介女流之身修炼到这种境界，真是可敬可畏。”

    “韩导师本来就是天之骄女。有此境界，实属当然。”

    周梓媚略含崇敬的瞥了眼韩导师远走的方位，又继而侧目看我，道，“不过我更佩服的还是班长大人！背锅背了这么久，还能这么淡定。班长大人才是神人。”

    “呵呵。”

    我眉头微挑，瞥眼周梓媚，轻笑道，“你就这么肯定霍华东等人口中的‘林凡’不是我？”

    “我相信班长大人的为人。”

    周梓媚双目灼灼的看着我，“班长大人不会是那种做了不认账的人。”

    “我也相信班长大人。”

    曹丹珍急声道，“其实周梓媚说得就是我想说的。”

    “嗯。多谢两位的信任。”

    我颇感欣慰，到底还是自家人以及一些好友更为可靠，其他的人，全都是八卦群众，压根就不靠谱。

    就算是董卿莲她们，也不大靠谱啊。

    她们的眼里、心里，有的终究还是那个‘林凡’

    而不是我。

    “走吧。”

    我往前一个迈步，踩着空步，踏天而去。

    小九儿一个筋斗翻越到了我的跟前，几个窜空飞闪，已经飞到了前头去了。

    曹丹珍、周梓媚亦步亦趋的跟了过来。

    至于雪儿、貂蝉则在寝室里。

    貂蝉既然回来了，雪儿也就没有必要再跟着我去上学了。

    “班长大人，你能跟我说说那个家伙怎么会这么神似你吗？”

    曹丹珍跟了过来，一脸惊奇的问道，“真的跟你太像了。是吃了变形丹？还是练得七十二变？”

    “我不知道。”

    听曹丹珍提起七十二变，我猛不丁想到自己被女娲帝君授予了三种绝世神术：七十二变地煞术，三十六变天罡术，以及九转生死玄功！

    这三种术法，现在我貌似已经具备了学习的资格。

    看来得空，得好好练练这七十二变地煞术了！

    早前被授予这种神术的时候，因为修为境界还没有到，且体内的脊椎骨还只是凡骨，无法真正做到如意变化，就算变了，也是承受不住各种地煞的侵袭，很容易成为废物，几年修为从此化为飞灰，我自然不会蠢到没有资格修炼还去修炼，所以这七十二变地煞术，便一直搁置在一边。

    但如今，我修为一路飙涨，体内不仅脊椎骨化作了祖龙骨，手骨、脚骨等多处骨骼也化作了祖龙骨。

    却是具备初级的学习资格了，但想要真正踏入七十二变地煞术的高端阶段，还是最好把全身都练成祖龙骨，如此一来，变化之术通玄随意，不容易遭到地煞侵袭而废。

    “真是稀奇。”

    曹丹珍在我左侧，周梓媚则站在我右侧，她歪头看我，啧啧称奇，“真的是一模一样啊，气息都好像，只不过那个人说起话来似乎很不着边际似得，还是班长大人看起来更靠谱。”

    “就是啊。”

    曹丹珍一脸深以为然的道，“这个家伙到处骗女孩子，看来没少嫁祸给班长大人。霍华东那些人真是瞎了眼，谁是真的，谁是假的都分不清，还在那里胡说八道。”

    说到后来，曹丹珍义愤填膺，双目都似乎在喷火。

    我笑了笑，没有多说什么。

    事实胜于雄辩，到时候抓住了‘林凡’再说吧。

    只是不知道‘林凡’这个家伙到底死了没有？

    如果真的在天河深处被天河水神给打死了，我去哪里找他？

    如此一来，岂不是要给他背锅背一辈子？！

    “但愿他别死……”

    在这一刻，我脑子里竟冒出了这样的想法。

    “想什么呢，死了最好！”

    我长吸口气，心道：死了万师皆消，不用再担心背更多的锅了……至于霍家他们的事情，关我屁事。真的要找茬，我也不怕。

    “如果没死，有搜神器这样的逆天作弊器在，他绝对逃无可逃。”

    想到搜神器，我心中愉快了许多。

    霍华东那厮还来威胁我？

    越威胁我，他家的搜神器我越不会还给他！

    以后都别想还了！

    “班长大人，班长大人~~”

    周梓媚在叫我。

    我中断思绪，看了过去，“怎么？”

    “你说那个林凡死了没有？”

    “不知道。”

    “可樊哙刚刚跟我说了呢，你跟他干过一架，把他给打败了。”

    周梓媚一脸崇拜的看着我，“还能在天河之中打架，真的是闻所未闻见所未见。啥时候，让我开开眼？”

    “是啊。”

    曹丹珍也是一副小迷妹的样子，“班长大人，你真的是太厉害了。天河都敢去闯，不怕惊动天河水神吗？”

    “这事别随便乱说，知道吗？”

    我瞥了眼樊哙，樊哙无奈的耸了耸肩，“她们硬是要我说，我没法，就简单说了两句。”

    “嗯。”

    我也没有怪樊哙，反正这两位姑娘还算靠谱，跟我也很熟悉，是值得信任的，不过其他人就不一定了，当下我便叮嘱两位别乱传在寝室里听到的见闻等。

    两位姑娘重重的点了点头，生怕我不信，还要发誓，我笑着打断了她们的誓言，这事哪里要发誓那么夸张？

    传出去了其实也不打紧，只不过目前我只想安静的学习，不想太高调罢了。

    这事若是传出去了，我相信我分分钟又会坐在风口浪尖上！

    虽然我现在已经坐在了风口浪尖上，但我不想坐在更高更恐怖的浪尖上。

    ……

    下午放学后。

    我便直接去五行殿把三妙仙给‘请’了回来。

    这位大仙在乾坤小世界显摆的差不多了，被我一‘请’，就立刻顺水推舟回来了。

    寝室里。

    我把搜神器递给三妙仙，笑道，“以后轮到你给它补气了。有问题吗？”

    “没有问题。”

    三妙仙笑嘻嘻道，“不过你得记得给我补点营养，要不然我消耗太大，会变得越来越小的。你瞧瞧我……”她比了比自己的个头，一脸无奈道，“我已经很小了，真的不能再小了。”

    “你再小还能比花仙子她们小？”

    我笑着随口道了一句，不等三妙仙反驳，又道，“放心，这些日子我会让貂蝉多准备点你喜欢吃的食物。”

    听到吃得，三妙仙双目大亮，擦了下嘴角，一脸馋色的看着我，“这可是你说得。我想吃多少给我吃多少！”

    “你要是吃得下，把整个食堂的东西都给你买下来。”

    “咯咯！”

    三妙仙听得喜笑颜开，咯咯大笑，“好，你这话我听了喜欢。”

    “那快干活吧。我也去忙了。”

    “行。”

    ……

    三妙仙去给搜神器补气了，我则直接去了星辰宫。

    星辰宫，是连接天上星辰的高大阁楼，其内各种布置极为繁复、精奥。

    人在其中修炼一天，等于在外界修炼一年，甚至于可能是几十年。

    当然，这里指的是吸收星辰之力，在星辰宫吸收星辰之力，特别是最好的那种房间之中，比之外面的确要强大千万倍。

    所以许多人凝练星魂都要进入星辰宫，若是不然，在外面修习，天知道要等到猴年马月才能凝练出一个？

    这实在是太浪费时间了。在争分夺秒的修炼大环境下，星辰宫的存在，无疑是极为重要的。

    而我？

    现在就在凌霄殿这样顶级的大殿之中，拥有足够的资源不去多修炼，多凝聚一些星魂，等到以后去？我怕再难以找到这样好的机会了。

    正是因为明白，我才准备这些天都去星辰宫凝练星魂。

    “星魂……”

    顾名思义，有着星、宇宙的魂灵，深藏在识海中。

    而凝练星魂，是唤神者唤神必经的一步。

    没有星魂，则无法唤神。

    有了星魂，才有这个资格成为唤神者。

    我因为‘灵人’存在的缘故，可以鲸吞星辰之力，所以凝练星魂的速度奇快，早前已经凝练了许多星魂，但还不够用，我要多凝聚一些。

    ……

    凌霄殿星辰宫，高有二十五层，混似摘星楼，顶天阁！

    立在那，初看平常，再看凌厉若破云剑，三看雄伟若不周山，四看混元若太极图，五看混沌无边若奇大宇宙……

    “这就是凌霄殿的星辰宫？！”

    我看得有些眼花，按捺下心中复杂思绪，往前迈去，一步之间，跨过十几里走廊，来到了门口。

    门口有个守门的少年，看起来还挺眼熟的。但我一时半会也想不到在哪里见过他。

    他原本正百无聊赖的斜躺在门口的一个长椅上，看到我，他先是一愣，继而飞快一个鲤鱼打挺蹦了起来，“林凡，是你。你来星辰宫修炼？”

    ……

    ……