
    我就很奇怪了，一个倾国倾城的女鬼，去哪里不好混？来我这地混？

    妖怪们是被孛儿只斤家族**，被诸葛亮所救，为了感恩，所以加入暗卫所，这还好理解，这女鬼又是为何？

    难不成也是被张良他们所救？

    “哦~~”

    西施瞥了眼女鬼，道，“她啊。是这深渊之底的一个千年鬼王，极为凶恶、霸道，被张良点了封禁之法，以做惩罚。这搬运的事情，是张良要求她去做的。已经做了几个月了。”

    “原来如此。”

    我心中恍然，但也有些好奇，“千年鬼王待在这深渊之底？我记得这儿曾经不是深渊的。”

    “没错。”

    西施道，“这鬼王一开始也是良善之家的儿女，后来被害死在这地，更别人深埋在地底之中。想来埋葬她的，一定是一位土遁极为高明的人，否则不能埋葬的那么深。而我们也正是在打造暗卫所的时候发现她的。张良更是从她身侧的一本书中了解到了大概的情况始末。知道她本心还不错，但或许是仇恨积压千年的缘故，使得她极为凶厉，再加之她修为极高，寻常人不是对手，张良不想杀她，于是就只能封禁她的魔性、以及部分修为，让她成为一个普通的鬼，在这里做搬运，以期待有朝一日她的凶性能被这暗卫所的神性给磨掉，成为一个真正的千年鬼王。而不似被凶性所控制的恶鬼。”

    “明白了。”

    我点了点头，飞过女鬼的时候，瞥了眼她。

    近距离看，只见这女鬼真的是美得不可方物，比之寻常的人，她的身上更多了一种飘渺，不真实的梦幻之感。

    或许也正是因为她是鬼，没有实体，才会给人一种这样的感觉？

    我心中这般想得时候，那女鬼似有所觉，抬头朝着我看了过来。

    这一瞧，我跟她四目相对，不知为何，心中竟在这一刻，涌出来了一种似曾相识的感觉？

    这……

    我眉头跳了跳，深深的看了她一眼。

    发现女鬼也在一眨不眨的盯着我，心中的那种古怪、荒谬的感觉越来越强烈了。

    我没有再多看，而是一挥手，身化遁光，跟着西施遁向了地底方位。

    “风！”

    “风！”

    上空方位传来女鬼的叫声，声音清脆，略带着些许凄厉、尖鸣，似有人在撕心裂肺的咆哮。

    “风？”

    我咀嚼了一会儿这个字，有些不明所以，微微抬头看了眼女鬼，见她正趴伏在浮空的基点上，正目带凄迷的盯着我，张嘴叫唤着，“风，风~~”

    “她好像在叫主公啊！”

    曹冲瞥了眼上空，又看向我，神情异样。

    “的确是在看主公。”

    西施也昂头看了眼女鬼，又看向我，形容古怪，目含异色，“不应该啊，主公你貌似也是第一次来这。难不成，你以前见过她？”

    “怎么可能？！”

    我瞪眼，“我今年也才十七岁多点而已。怎么可能认识一位深埋地底，最近才重出天日的女鬼？！”

    “的确。”

    黄忠道，“不应该。那难不成是那女鬼精神错乱？认错人了？”

    “很有可能。”

    西施身子悬停在了半空，深深的看了眼女鬼方位，沉吟半晌，道，“不管实情怎样？现在都不是探讨这个问题的时候。而且我觉得此女鬼现在性情凶厉，也不宜太过靠近。等她性情重回生前的时候，说不定到时候思绪也会清楚一些。想来到了那一步，这个她口中的‘风’字何解，也应该有一定的定议了。现在却没有必要去深究。”

    “有理。”

    草冲道，“主公当务之急还是应该去解决柳似伊、霍小妹的难题。把那个果体视频男主人公找出来才是要紧事。”

    “说得极是。”

    我定了定神，一挥手，果断道，“不用理了，先下去见见鲁班他们再说吧。对了，狄仁杰、李清照她们呢？”

    “也跟诸葛亮出去了。想来现在应该在跟霍小妹他们周旋。”

    西施道。

    “那我们先下去吧。”

    我示意西施先行。

    “是。”

    西施一挥袖子，若电般朝着深渊之底的位置冲了过去，一路七拐八拐，如意顺畅之极。

    我跟在她的身后。

    “风！”

    “风~~”

    身后女鬼凄婉的叫声若有若无的在耳畔划过，听得我身上鸡皮疙瘩都起来了。

    真是见鬼。

    我心中很是觉得匪夷所思：最近怎么什么稀奇古怪的事情都往身上‘盖’了？！

    算了。

    这些事情想了也是于事无补，还是好好想想怎么利用现有的资源，把那个果体视频男主找出来、并杀掉才是大事。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一行人疾行如风，时而穿过正在修建当中的栈道，时而飞跃而过一条条横空而过的基点……

    看得出来，整个基建工程，都是百废待兴，一切都才刚刚开始。

    如果说地面上的‘剑楼’是面子工程，建造的很漂亮，这真正的基建，才是五脏六腑，是四肢百骸，但距离打造成功，还有很漫长的一段距离。

    打个比方：基建就好比汽车的发动机等等，而‘剑楼’等等建筑也只是汽车的表面的壳子，想要这些壳子完美的飞起来，并且还要具备一定的神通、威能、基建的打造十分关键、重要。

    而这都需要妙手鲁班、干将来做。

    鲁班、干将，正是懂得‘科学神通符箓等基础原理’，又动手能力超级强大的匠神！

    拥有这样强大的匠神，是多少大家族的愿望？

    但我一下子拥有两位科研机构所的匠神，这要是让大家族知道了，分分钟疯狂的节奏。

    好在我把鲁班、干将藏得够严实。

    基建的打造工作，也在张良等人的防护下，保护的很好，并没有泄漏出去。

    毕竟，我这个主公也是来到这才知道这个秘密，别人更不用说了。

    论保密工作，张良、诸葛亮、周瑜诸神做得堪称完美。

    嗖嗖！

    一路穿行了不下千里，终于来到了深渊之底，也就是鲁班、干将工作的地方。

    而千里之深远的基建打造工程，也是惊呆了丘处机诸神，纷纷表示如此基建在一些家族之中简直前所未有！

    许多家族即便倾其所有，也是绝无可能完成这等浩大工程的基建的。

    我也深以为然！

    要不是前期投入了那么多的资产，这‘剑楼’的打造都恐怕无法完成，更别说这无边浩大的基建工作了。

    也难怪沈万三要铤而走险去蒲桃省走商道，敢情鲁班、干将烧钱，烧得不是一般的厉害。

    我之前还指望从沈万三那拿点钱，看现在这情况，是没指望了。

    “嘿！”

    “哈！”

    深渊之底，出乎意料的明亮、宽敞。其中更有各种玄阵、奇石、宝珠点缀，把这里照亮的仿若白昼。

    在这底部有一座‘军营’。

    军营之中，传来一道道嘿哈的稚嫩大吼声。

    ……

    ……