
    光是听声音，就有一种让人如闻山泉水潺潺而过森林间的感觉。

    这见了暖暖妈妈，更是让我忍不住眼前一亮。

    好漂亮，不，好妖的一位女子！

    之所以说好妖。

    是因为这女子实在是太妖异、太妖艳，太妖媚……总之用一个字来形容的话：妖！

    两个字：很妖；三个字：非常妖！

    只要是个人见到这女子，都会被她所迷住，如此女人，真是世间少有，最起码，我是第一次见。

    这么妖，暖暖爸爸是怎么吃下她的？

    “这就是我爱人。”

    暖暖爸爸，笑着站起，手指非常妖的女子，笑道，“杨淇！”

    我看了看暖暖爸爸，又看了看笑盈盈的妖女，心中古怪之极。

    怎么看，这两位都不像夫妻，倒是有点像父女！

    妖女，不，应该是暖暖妈妈，看着也就二十岁左右的年纪，跟暖暖站在一块儿，像极了姐妹。

    跟暖暖爸爸？

    那就像极了父女了。

    “拜见大人。”

    杨淇看着很妖，但很守礼，走动间也很淑女。

    骨子里淑女，偏偏样貌很妖。

    两种矛盾的感觉在她的身上完美的混合在了一起。

    这就更使得她整个人光芒四射，吸引眼球了。

    “客气。”

    我笑道，“一块儿坐。”

    “是。大人。”

    杨淇在暖暖爸爸的示意下，坐到了我的对面，她也不矫情，坐下后便笑看我，道，“大人，要不要我给你介绍一下我做的菜。”

    “好。”

    菜肴，色香味俱全，不用品尝，光是看到这个‘色’，闻到这个味，整个舌尖的蓓蕾都张开了，此刻再听闻杨淇细细讲解道来，这想吃的感觉，更是升华到了极致，瞧我旁边樊哙不停吞口水的样子，就知道这一次的佳肴有多么的‘佳’了

    “吃吧。”

    我不动筷子，他们都不动，于是我第一个开始品尝了，果不其然，这菜肴入味极佳不说，吃了之后，整个人的精气神都似得到了淬炼一般，变得更为纯粹，自然。

    “这？！”

    我微微一惊，看向杨淇。

    她似知道我惊讶什么，笑着解释道，“这些菜，都是我用厨神的神力、神通做出来的，再加之菜肴的原材料也很不俗，所以具有非同一般的效果、大人不知道还可口否？”

    “非常可口。”

    我赞道，这样的佳肴真是世间少有，我长这么大，吃过不少好吃的东西，学府天宫药师做得‘凤凰台上凤凰游’，万国大界魅族公主做得‘天上仙’，都是难得一见的美味，但比之今天桌上的佳肴，都似乎差了很多，差得不仅是味道那么简单，更少了一种锤炼灵魂的效果。

    这菜肴吃下去，整个人灵魂都似得到了升华一般，实在是非凡，这要是天天吃，不消说，修为实力的进步将会非常明显。

    想到这，我一颗心砰砰加速跳动了两下，没有想到应邀前来，能发现杨淇这样的一块瑰宝。

    赚大了！

    只是……

    “厨神的神力？！”

    我突然间想到这事，不禁费解，“你确定你用得是神力？！”

    “没错。”

    杨淇点了点头，笑道，“正是神力跟我身上妖力、仙力的混合，才让我能如意施展各种厨神的神通，若是不然，也无法做出这般美味的佳肴。”

    “真的假的？”

    樊哙瞠目，停下了夹菜的手，瞪圆了眼睛上下打量了杨淇几眼，满脸的匪夷所思，“你身上还真有几分神力，这，，不仔细感受根本感觉不到，这……怎么可能？！”

    的确很不可思议。

    就我所知，不管是人体、魔体还是妖体，都根本无法承载神力！

    神力，是一种极为纯粹、浩大、无边的元力！

    这种力，只有在神榜中土生土长的神祇们才能承受，因此，诸神，天生便有神力，一个个方出世，便力大无穷、神通无量，再后来经过各种成长，神力无限增长，神通更会升华、放大。

    而如果人体、魔体、妖体等，试图强行收纳神力，只有一种后果：爆体而亡！

    即便是校长那样的高手，都不见他身上有神力，我在三界图书馆中也从来没有听说过、看过这样的消息。

    除非……是登临了修为境界之巅的女娲帝君、妖帝、众神之王等等，才可能拥有神力，在女娲帝君之下的人？我看是别想了。

    但现在，我面前竟有一位拥有神力的女子！

    这样的女子，继承的还是厨神的神力和神通，但为什么偏偏流落凡尘，还被诸葛亮、沈万三他们恰巧给救了回来？

    她这样的人，需要别人救援？到哪里混，吃不开？

    这简直就是开了挂的女子啊。做的菜，好吃不说，还能淬炼精气神，升华灵魂，简直就是极品！

    换做是任何一个人都会当作宝贝各大供起来，哪里会舍得伤害？

    “实不相瞒……”

    杨淇看了我一眼，犹豫了一会儿，这才站起，朝着我拜了拜，我阻止她下拜，她也不再坚持，重新坐下来，清声道，“我看大人双目清澈如水，没有丝毫暴、、虐、贪婪、色、、欲，可见大人真的如诸葛亮他们所说，是一位顶天立地的好男儿。遇到大人这样的主家，是我们一家子的幸运，若大人想知道事情原委，我可以一并道来。”

    “这……”

    被这样一位女子如此夸赞，我微微有些不好意思，看了暖暖她们一眼，又继而看向杨淇，道，“你若是觉得为难，且有难言之隐，那便无需多讲……”

    反正杨淇就在暗卫所，而且看他一家子的样子，是不准备走人了。

    她既然注定是我暗卫所的人，我岂能为了一个秘密而寒了他们的心？

    想到这，我笑着扬了扬筷子，看向诸人，“一起吃。”

    “大人果然不凡。”

    杨淇双目微微一亮，笑道，“很多人知道我有这般神通，都是疯了般要囚禁我，占为己有，且让我必须时刻不停的为他们做菜。他们当时看我的眼神，比起此刻的大人来，真的是一个天一个地。真的是没有对比就没有伤害，现在我愈发坚定我们一大家子遇到对得人了。以后大人，就是我们的主家。想知道什么，尽管问，不，我可以直接跟大人说，不知道大人有没有兴趣听？”

    “当然！”

    樊哙瞥了我一眼，似乎知道我所想似得，点了点头，道，“求之不得。”

    “能听到你的故事，我也很荣幸。”

    我笑道。

    一个妖怪，竟然拥有神力？！

    这要说不好奇，那就有点自欺欺人了，因此我说得很是坦然。

    “大人过誉了。”

    杨淇笑了笑，又顿了顿，似乎在整理思绪，半晌，这才道，“其实我的家是在妖神之海，我出生在一个名为乱刀流的地域……”

    杨淇缓缓说来，我也由此知道了事情的始末，以及她神通、神力的由来。

    故事的开始，有点平常，但又可以说不平常。

    因为，杨淇是人类跟妖怪的混血儿！

    听到这的时候，不要说我很吃惊了，便是王重阳他们都很惊讶，要知道人类、妖怪的混血儿，可以说是稀有品种了！

    这就好比一头猪跟一头牛生了儿女！能不惊奇？能不困惑吗？

    没错。

    人类跟妖怪生的子女，就差不多是这样一个道理，很让人震惊、咋舌、不解！

    好在王重阳、樊哙都不是寻常人，震惊归震惊，却也没有露出太过夸大的表情

    我也是如此，心中早已经翻江倒海，表面上还要装的很淡定，有点辛苦。

    好在一路走来，都已经习惯了‘演员’的身份了，演戏嘛，演就是了，熬一熬也就过去了。

    继续听。

    “……我的母亲是一位强大的唤神者，因为追杀一位魔界的魔君，而深入妖神之海，那一天，在无边大海之中，滚滚波涛之上，我的母亲跟魔君大战了七天七夜，近乎两败俱伤，魔君要逃，母亲拼着一死，生生把魔君给撕碎，却也在不知觉中耗尽了最后的一点灵力，混合着无尽的魔血、神灵之血，落入了无尽的妖神之海中……”

    杨淇的母亲叫什么名字。

    杨淇说她也不知道，她的母亲一生都不肯透露她的名讳，直到临死前，才让她去找一个名为田灵儿的幽冥使者。

    杨淇这才拖家带口来大陆的。

    听到田灵儿三个字……

    我一颗心重重的跳了一下，但这个时候，我并没有打断杨淇的叙述，我选择继续聆听下去。

    许多时候。

    天时地利人和，以及无穷诡异的魔变，往往能打造出一个非同凡响的人！

    杨淇的母亲，因浑身伤口糜烂，骨骼尽碎，在无意间跌落到了一个妖族的源眼之中，一身气息混合了魔、妖、人、神的四种特质。

    这很不可思议。

    便是杨淇母亲醒来后，都百思不得其解。

    后来，她跟杨淇讲过：说这可能是因为当时他已经陷入了深深的沉眠当中，完全不知道外界所发生的事情，而这种近乎身体魔改的逆天事情，也就是在她不知不觉间完成的。再说了，妖族的源眼，是逆天的宝物，她能得到一颗，也是侥幸。种种巧合下来，于是造就了一位逆天的人物！

    杨淇母亲毫无疑问，得此四种气质，若发展顺利，足以人魔妖界横行无敌。

    但她却在那个时候遇到了杨淇的父亲。

    杨淇的父亲，他是一位妖族天才，外出寻找妖族源眼，就是在那个时候，遇到了沉眠，重创的杨淇母亲。

    他初见杨淇母亲，惊为天人，后来百般施法救活了杨淇，杨淇身上的四种特质，也就是在那个时候保存下来的。

    若不是杨淇父亲的突然插入，那四种气息肆无忌惮的发展下去的话，可能会把杨淇母亲绞碎！

    后来，杨淇父亲、母亲，相知相恋相爱相守，一切都很是自然而然。

    当然，具体的过程，杨淇并没有说，只是直接讲到了她的出世。

    她有这样的父母，注定了生来便不会平凡。

    事实也正是如此。

    她一出世，便有人、神、妖三种特制，其中妖的特质最为浓郁、人次之，再次是神。

    至于魔？

    她不知道有没有用，她的母亲也没有来得及跟她说，便在一场战乱中去世了。

    乱刀流……

    那是一个可怕的地域。

    因为她的出世，太过惊天动地，引起八方觊觎，也就是那一次，她的父亲去世了，母亲被重创。

    母亲刚刚分娩，正是虚弱的时候，一场大战，更是几乎耗尽元气，她勉强把杨淇抚养成人后，便把一些重要的事情告诉了杨淇，随后化作一道风尘，裹着漫天的神芒，冲霄而去了。

    她到底死了没有？

    ……

    ……