
    这个你。

    自然就是视频男主了。

    “哦？”

    我一下子被吸引住了，但并没有插嘴，只是静静聆听，我怕这一插嘴，等会她问起我想到了什么没有，我不知该如何回答。

    “你当时也在洗澡，而且还待在了水底之中，我因为见到了小河太过心喜，急于洗去身上的血渍，并没有细瞧其中究竟，只是大概扫了眼，所以并没有发现深藏其中的你。”

    说到这，董卿莲顿了顿，微微抬头看了眼我，脸上的羞红红得似二月里的二月红，红灿灿的，看得我有些眼花。

    “等我脱光了衣服，洗到一半，发现异常动静，这才看到你，而你那个时候也是一脸惊讶的看着我……”

    董卿莲说到这的时候，明显非常不好意思说得太具体。

    只是大概含糊其辞的略了过去。

    不过脑补一下，我也可以脑补出当时的情形，不禁大骂一声：畜生呀！人家洗澡洗到一半，才故意弄出动静！显然是把董卿莲看光光了！

    至于我为什么说故意？

    没听到董卿莲说异常动静吗？

    异常？

    那肯定很突然了！

    突然的异常。这可不是故意的吗？

    至于一脸惊讶？

    这家伙显然也是一个戏精！要不然怎么会把那么多女孩子骗得团团转？

    接下来的发展，就有些老套、狗血了。

    当然，在我眼里是狗血，在董卿莲的眼里那肯定是浪漫、幸福的，瞧她说起来一脸娇羞欲滴的样子，便知被视频男主骗得有多惨。

    唉！

    我叹了口气，爱情的力量果然太伟大了！这女人明显被那家伙给耍了，连董永都知道！但她却全然不知，又或者说，她不愿意相信我，不，是那个家伙会骗她。

    “……大概就是这样了。”

    董卿莲悄悄看了我一眼，又很快低头，低声说着，“当时你答应过我，如果我们能再次相见，便会跟我回蒲桃省见我父母。现在我们已经再见了。你是不是该跟我回去了？”

    她越说声音越低弱，说到后来，脸上的羞红都红到了耳后根！

    ‘这是一个被爱情给完全冲昏了头脑的姑娘！’

    看她这模样，我心里冒出来了这么一句话！

    ‘但让我去顶替那个家伙，跟她回去，明显是不可能的。’

    “我知道你担心孛儿只斤家族会对我们下手。”

    董卿莲突然抬头看我，目含坚定，“但我绝对不会让他们伤害你的！我会保护你的！”

    “你保护我？”’

    我心中怪怪的，深深的看了眼这姑娘。

    话说，这姑娘都二十岁了，怎么还这么单纯？

    难怪周瑜他们会说这姑娘对比一下霍小妹，的确‘很小白’

    “我知道我实力不强。”

    董卿莲被我看得面色绯红的厉害，好不容易鼓起的勇气又如潮水般衰退了下去，她低着头，轻声说着，“但我不会让任何人伤害你的。除非他们敢杀我。但我是学府的幽冥使者，他们不敢对我动杀手的。所以……”

    她抬头瞥了我一眼，目中含着一种难以用言语来形容的光芒，这样的光芒，似乎只有在爱到了极致的人的身上才会感受到，“你不用担心会受到伤害。我真的会好好守着你的。”’

    “主公。”

    董永动容，眼睛都有些泛红。

    周瑜神情古怪，微微低头，也不知道他在想些什么。

    张良则手抚须发，面色淡定，一如既往，只是身子微微颤了颤，显然也是身心受到了触动。

    樊哙则完全是一脸异色了。

    王重阳、戴宗则面色古板，正襟危坐，显然明白这个时候别乱说话，是最为明智的。

    我心中同样也有些受到触动！

    长这么大，还没有见过傻白甜，今儿个算是见识到了！

    这姑娘对感情要不要这么投入？现在是个人都知道果体视频男是个风、、流浪子吧？这样的家伙，值得这么爱护吗？

    难道真的应了一句老话：男人不坏女人不爱？那个风、、流不羁有点小坏的家伙，真的这么受女人喜欢？

    事实证明。

    那个家伙，真的魅力无限大。

    柳似伊对他念念不忘，甚至于做出抢亲这样的离谱的事情；霍小妹为了他，甚至于敢跟柳府怒怼；董卿莲更是不顾辛苦，万里迢迢跑到牡丹城苦等了几个月！

    这一桩桩，一件件，都是明证。

    而这只是我知道的三件最为明显的例子。我不知道的呢？

    想到这，我心中杀机泛起，从来没有这一刻，我这么的想杀死一个人！

    这家伙，比袁林还无耻！还可恨！

    袁林该死，他更该死。

    甩锅，竟甩到了我的身上！简直没法忍！

    从董卿莲的讲述来看，我也大致明白了我的对手是怎样的一个人。

    他修为高强，有胆有识，潇洒不羁、风、、流倜傥，又兼之样貌俊秀，气质绝伦，可以说男女老少通杀。

    这也就罢了，他还有点小坏，，特别会逗乐女孩子，该深情的时候深情，该浪荡的时候浪荡，特别会做人。

    但唯一很不好的是，这家伙喜欢处处留情，但却偏偏是一位万花丛中过，片叶不沾身的‘奇男子’！

    当然……

    这些都是董卿莲形容出来的，我大致总结了一下。

    而从董永多次不忿的目光中，可以看得出来，他很不赞同董卿莲的话，如此说来，在董永的眼中：这家伙就是个渣男了！

    没错！

    的确很渣！

    董永在这方面跟我倒是有共同语言。但坑爹的是，现在所有人都认为这家伙就是我啊！

    而且我刚刚为了搞清楚这家伙的真面目，还跟张良唱双簧，骗了这傻白甜的董卿莲。

    此刻见董卿莲这幅模样，我坐立难安，想了半晌，不知道该怎么回话。

    若是对手是霍小妹那样的一言不合就动手的傲慢英气妹子，若是柳似伊那种什么话都不说直接就动手的强人，我心中还会舒服点，毕竟骗这样的人没什么心理负担。

    但问题是对方是傻白甜啊！

    骗傻白甜，就有点心里过意不去了。

    之前我以为对方只是单纯的 小白而已，结果估算错误。人家是真的傻白甜！

    这样的姑娘，我怎么下得去手。

    问题是那个家伙就下了手！

    想到那个家伙，我心中情不自禁的再次道了句：畜生啊！

    “咳咳。董姑娘……”

    张良是我的守护神，且智慧感觉，极会做人，他显然也明白我当下所想，朝着董卿莲行了个礼，清声道，“我主现在还是高一的学生，而且年纪也不小了。当务之急是读书。所以，是不大方便跟你去外省的。这是其次，最为主要的还是孛儿只斤家族真的不好惹。董姑娘是幽冥使，对方不敢明着杀你没错。但暗里搞破坏，你能制止得了吗？

    你指证对方，对方说你没证据不能污蔑他们，到时候倒打一耙，你又能怎么办？这也就罢了，若是对方对你的家小动手呢？

    要知道你的家小可不是幽冥使，可没人时刻守着，若是出去的时候，一不小心摔下悬崖什么的，你能说是孛儿只斤家族的人下的手？所以，考虑到各方各面的事情，保险起见，我主现在还是不宜跟董姑娘前往蒲桃省，董姑娘也别伤心了。等过段时间，我主一定会给你一个交代的。这个你放心！”

    张良这话有理有据。

    我听了，长长的舒了口气！暗暗给张良点了个赞。

    无愧是许多人眼中的张子房，脑瓜子就是转得快！

    “这……”

    董卿莲怔然，半晌无言以对，只是一双妙目痴痴的看着我，看得我又是无奈，又是无语，又是尴尬。

    ……

    ……