
    “你说什么？！”

    霍华东双眉扬起，瞳孔微缩，一脸不可置信的看着我，似不敢置信我竟会这么说。

    “还要我重复一遍？”

    我淡淡道。

    “你这什么态度？！”

    霍华东面色难看，一张脸阴沉的要滴出水来，他盯着我，上前一步，突然出手，这一动，身若雷霆，爪若巽风，手掌间带着道道金光劲气，直接朝着我的脖子部位捏拿而来，

    我看得眉头一跳，脚下风火轮微微闪了闪，以极快的速度闪开了这一抓，他手一翻，变化方位，似从云中探出的龙爪般再次轰的一下抓了过来。

    这一次速度、力量比之先前无疑迅猛了百倍！且发生在短短半秒钟之间，我实在避无可避，躲无可躲，眼瞅着就要被他捉住。

    砰！

    韩导师身若浮云，出手有若雷奔，伴随着一道‘箜’的破空声响划过耳畔，再瞧时，却是看到韩导师已经伸手一把抓住了霍华东的手，她拧眉看着他，沉声道，“霍华东，你答应过我不会乱来的。再这样，我会直接请你走人了。”

    “是这小子欺人太甚……”

    霍华东面色难看道了句，见韩导师沉着脸不说话，他立刻收了手，讪讪道，“我忍不住，真是抱歉。”

    “不用对我说抱歉，对林凡说。”

    韩导师一丝不苟的道。

    “呵呵。”

    霍华东看向我，一双眼饱含着不爽，一张脸到现在还是‘黑得’，“我不认为我对林凡有什么好抱歉的。他对我们霍家，对我妹妹做出了那样的事，我如果还要给他道歉，那可真是没天理了。”

    “不管有没有天理。”

    樊哙双目含刀，一脸不善的看着霍华东，“你再敢动手，我就剁了你的爪子！”

    说着话，还扬了扬手中的奇形短刀，杀气腾腾的样子，没人会蠢到认为他在说笑。

    “呵……”

    霍华东一脸不自然的轻笑了声，双目中精芒闪烁不定，“林凡，好啊。几个月不见，你现在都要跟我动刀动枪了啊！你别的我看你没长进，这翻脸不认人的 本事倒是见涨了！”

    “呃~”

    我很是无语、无奈，看霍华东这样子，似乎跟‘林凡’很熟的样子，但你们熟悉你们的，我跟你是真的不熟，想到这，我便道，“霍华东，你别想着动手，免得再伤彼此间的和气。另外……你要干嘛就直说吧。说完了快点走人。我待会还要去上课。赶时间。”

    说到这，不等他答话，我看着韩导师，“韩导师，你说是不是？”

    “的确。”

    韩导师怔了一下，实诚的回道，“快到上课时间点了。霍华东，你抓紧时间吧。”

    “哼！”

    霍华东一脸不爽的闷哼了一声，上下打量了我两眼，抬了抬腿，似乎要靠向我。

    唰！

    樊哙见了，唰的一下拦在我的面前，煞气腾腾的看着霍华东，“你想干嘛？”

    “我没想干嘛！”

    “没想干嘛离我家主公远点！”

    “你这厮！”

    霍华东气得面色铁青，但瞥了眼韩导师，终究还是闷哼了声，忍住了，把抬起来的腿，又重新放回到了原位。

    他双目灼灼的看着我，“林凡，既然你这么绝情绝义，我也不跟你客气了，把我家小妹的嫁妆还给我们霍家。”

    “嫁妆？！”

    我愕然，但很快便想到可能是‘林凡’那厮收了人家霍家的礼！

    “没错。”

    霍华东一甩袖子，僵着脸道，“玄雨山、风化刀、流云剑、凤凰佩、仙铃……”

    他一口气念出了几十件宝物的名字。

    而其中竟有一件我认识的宝物：玄雨山！

    至于其他的？

    我还真没见过，也有可能见过，毕竟当初在天河深处看到了几十件崩碎的珍品宝物，说不定里头就有所谓的流云剑、风化刀。

    不过就算真的有，崩碎的珍品也进了‘天蚕宝刀的肚子’，是不可能吐出来的。

    再说了，这嫁妆又不是我拿得，关我屁事？

    因此，霍华东他说他的，我并没有作声。

    “……特别是玄雨山，这是我霍家最为珍贵的法宝之一，其他的我不管，这玄雨山你必须归还我们霍家。”

    霍华东一口气说完，朝着我伸出手，朗声道，“把东西拿出来吧。”

    “没有。”

    我果断回道，回得非常干脆利落。

    “嗯？！”

    霍华东似乎没有料到我会这么说，呆了半晌，才反应过来，“你，你刚刚说什么？！”

    “没有。”

    我是真没有，不对，应该有一件玄雨山。

    但那法宝是我从‘林凡’手里‘抢来的’，关霍家什么事？

    这锅我不背！

    所以这东西我是绝对不会交出去的！

    “林凡！”

    霍华东气极而笑，沉着脸道，“做人不要这么无耻啊！你乱闯出来打乱了我们霍家的比武招亲，我们没说什么，还按照规矩让我家小妹嫁给你，但你半道跑了不说，还把我霍家给小妹的嫁妆也全都带走了！你带走了也就罢了，我家小妹为了找你，从尚海跑到了这，而且一等就是几个月，你知道这其中受了多少委屈？现在呢？你却东躲西藏的不说，还跟别的女人拜了堂，结了婚！林凡，身为男人，能不能有点担当感？能不能负点责任？”

    他越说越怒，红着脸，唾沫星子乱喷，喷得樊哙一脸口水，还兀自不停，大声说着，“你这样的人渣，我替我家小妹做决定了，我们霍家从此跟你一刀两断，再无瓜葛，但前提条件是，你得把嫁妆还给我们，不还给我们，也得拿出等价的物品来。若是不然，我是不会善罢甘休的！”

    他说到这，顿了顿，不等我们回话，又道，“林凡，我告诉你，你不要真的以为我们霍家的人好欺负，告诉你，你欺负了我妹子这事也没完！你必须给我们霍家人一个交代！要不然以后你真的去了尚海读大学，我也会让你没好日子过……”

    他‘滔滔不绝’说了一大通。

    说得韩导师一张脸阴晴不定，神色古怪，也不知道她此刻在想些什么。

    而我们一方的人士，也大多是面面相觑。

    她们都是 知道实情的，知道我不是‘林凡’，也压根没去过尚海，谈何去打什么擂台？谈何去参加‘比武招亲’？

    这不是扯淡吗？

    正是因为明白，所以貂蝉等人一个个都面色怪异。

    我也同样如此，只不过我更多的还是替自己憋屈，替霍家憋屈。

    说到底，霍家也是受害者，霍小妹也是遇人不淑，遇到‘林凡’那样的人渣，也算他们倒霉。

    不过这事想赖我身上，是不可能的。

    “说完了？”

    眼瞅着霍华东终于住了嘴，我不慌不忙的问道。

    “废话！”

    霍华东唾沫星子乱飞，喷得樊哙终于忍不住了，抹了把脸，一挥手，满手的唾沫全都甩在霍华东的脸上了，甩得霍华东当时就懵了圈，半晌，他颤着手摸了下脸，似摸到了什么，他的脸色青的发紫，他看着樊哙，咬牙咬得嘎嘣作响，似随时都会发飙暴走。

    但樊哙丝毫不怵，瞪眼道，“别这么看我，那都是你自己的口水！””

    这话说得……

    曹丹珍一个忍俊不禁，噗哧笑了声，但很快，她意识到这种场合不能乱笑，又飞速憋住了。

    但尽管她憋得快，但那一声笑，无疑平地起惊雷，落在霍华东耳里，更是让他的俊脸又红了三分。

    那红，也不知道是羞得，还是恼的。

    足有半晌，他青紫红不定的 脸才恢复正常。

    他默默的拿出手绢擦了把脸，表情平静的吓死人，之后，他直勾勾的看着我，以平稳的口气道，“林凡，你给个话吧，我们霍家的嫁妆，你到底还不还？”

    “你们霍家的嫁妆我没拿。”

    我无奈的叹了口气，手一挥，之前给柳似伊的那份视频，又再次出现在了半空中。

    不管他们信不信，这照例先给个视频他们看就行。

    到时候如果真的抓到了‘林凡’

    我看他们这精神损失费怎么赔偿！

    几分钟后。

    视频播放完毕。

    貂蝉诸神面色很平静，她们早已经知道这事。

    韩导师也知道这事，但看了这视频，仍然是一脸惊异。

    曹丹珍、周梓媚更是低呼连连，满脸的不可置信，看了看‘林凡’，又看了看我，瞧她们那眼神、那脸色，很明显，她们已经有点开始怀疑人生了。

    “你耍我呢？”

    霍华东冷哼了声，“现在黑科技那么发达，术法那么高端，想弄一个这样的视频还不容易？你不想还嫁妆就直说，何必装神弄鬼，搞这些乱七八糟的东西来敷衍我们霍家？！”

    “我就知道你也不会信。”

    我耸了耸肩，一挥手，收了视频录像。

    果然如周瑜诸神所料，这事他们果然是不信的。

    包括韩导师在内，都是惊疑不定的。

    若不是我早前给韩导师打了预防针，让她有了心理准备，想来此刻她肯定是跟霍华东一般想法。

    “其他的我不管，先把玄雨山拿出来吧。”

    霍华东伸手道，“别跟我说你没有。有种就让我检查一下你的包裹。否则就快点给东西！”

    “我没有任何义务要配合你检查。”

    我拧眉道，“而且我也没有拿过你们的那份嫁妆，所以，霍华东先生，请自便。”

    我伸手一挥，门轰的一下打开。

    我示意樊哙让开，主动往前走了一步，看向霍华东，彬彬有礼道，“请！”

    “你真的不归还我们我们霍家的东西？”

    霍华东面色阴晴不定，我估摸着要不是韩导师在现场，他肯定会暴走打人。

    但他貌似打不赢韩导师，所以一直忍住了。而且看起来忍得很辛苦。

    “我还是那句话，我没拿你们的嫁妆！”

    我摇了摇头，无奈道，“你爱信不信……请吧。”

    “可恨！”

    霍华东冷哼了声，转身就走，但走到大门口，他突然顿住了脚步，扭头看我，“林凡，你不归还嫁妆也可以。休了柳似伊，立刻去尚海跟我家小妹成婚。你看怎样？”

    “我没有跟柳似伊结婚，谈何休妻？”

    我皱了皱眉。

    “没有结婚？”

    霍华东愕然，“可是柳似伊她明明说了你们已经……”

    我打断他，道，“是真没有，你爱信不信。”

    看霍华东这样子，看来他们是没少跟柳似伊她们一伙人打交道，也不知道两伙人明里暗里交火了多少次？

    现在她们两方人马，搞不好已经成了生死冤家了！

    “好。”

    霍华东深吸口气，‘我勉强信了你这话，那你到底会不会跟我家小妹成婚？’

    “有缘的话，老天都会帮忙。无缘的话，强求也是无用！”

    我道。

    “林凡，你别跟我扯什么幺蛾子，给个准信，到底会不会……”

    “不会。”

    “你！”

    霍华东气得胸膛剧烈起伏了半晌，猛地，他冷哼了声，扭头就走，“林凡，你有种！现在你在天宫有长老，导师护着，等你出了天宫，我看谁会护着你！你有种就待在天宫学府一辈子别出来。你一旦出来，看我怎么收拾你！”

    “怕你？！”

    樊哙瞪眼，大吼道，“孙子，有胆子现在就来跟老子真刀真枪干一架。”’

    这话挤兑的疾走中的霍华东一个趔趄，好悬差点没摔一个跟头。

    他扭头恶狠狠的瞪了樊哙一眼，樊哙回瞪了一个‘牛眼’，他嘴角抽搐了两下，又扭回头去，手掐印诀，冲霄而去，不过眨眼间的功夫，就消失在了云雾深处。

    “这……”

    韩导师看到这一幕幕，怔然半晌，看着我，道，“林凡，看样子霍华东是真的生气了，你以后下界要小心点，注意安全。”

    “放心。”

    我笑了笑。

    “你还笑得出来？”

    韩导师一脸诧异，“霍家可是尚海有名的望族，霍华东更是霍家嫡系子弟，惹急了他，你等于就会在不久后直面一个庞然大物，现在的你，真的不适合跟这样的庞然大物硬碰硬，会很容易没命的。”

    “是啊。”

    曹丹珍听了动容，忧心忡忡道，“班长，韩导师说得对，你若是真的拿了人家的东西，就还给他得了。免得招他惦记。”

    “你认为我真的拿了他们霍家的嫁妆？”

    我笑道。

    我表面上在笑，内心实则很郁闷。这锅看来又得背一段时间了。

    不过心里郁闷不能见个人就说，这样显得自己软弱。

    在自家人面前说些心事没事，现在韩导师她们都在，却是不好表现的太显眼。

    “当然不是。”

    曹丹珍慌忙摆手，“班长大人，你别误会，我没有那个意思。”

    “我知道。”

    我长吸口气，“不说这事了……”我看向韩导师，“老师，是不是该去上课了。”

    “走吧。”

    韩导师点了点头，往前走了两步，似乎忍不住，道，“那视频……就是王重阳、樊哙她们说得天河中的那事？”

    ……

    ……