
    要说貂蝉说了别的，我倒不至于太过惊讶，但问题是她说得正是我最近心心念叨着的‘林凡’？

    我怎么可能不惊讶！

    “他有消息了？！”

    “没错。”

    貂蝉喘了口粗气，显然她一路疾行而来，半秒钟的功夫都没有耽搁，要不然不可能会喘气喘成这样。

    “真的？！”

    我大喜，好家伙，千等万等，总算是把这厮给等出来了，“人呢？”

    “不知道。”

    “啥？！”

    我有些傻眼，“你急急忙忙跑过来就是为了跟我说你不知道？！”

    “当然不是。”

    貂蝉扫了眼我身后的董卿莲，眼中闪过一抹困惑的同时，又折而看向我，继续跟我传音道，“他跑去五行殿找百花仙子小玉了。差点把小玉、雪儿她们给拐跑！好在还是小玉蕙质兰心，天生木仙脉，半道上感觉到不对劲，把这事跟三妙仙说了，三妙仙便立刻动用神通，带着小玉、雪儿她们逃之夭夭，跑到了凌霄殿，这才避免了被直接拐走的结局！”

    貂蝉一口气说完，瞪圆了杏目看我，显然也是被这事给惊到了。

    “什么？！”

    我失色，“那家伙竟然跑去天宫了？！而且还试图把小玉她们给拐跑？！”

    这简直让人胆寒又忿怒！

    我心中杀机如潮水般涌起，从没有这样的一刻，我是这么的想宰了那个家伙！

    简直就无法无天！

    简直就不按常理出牌！怎么可以这样？！我现在替他背了好几口大锅、他不感谢我不说！还去抄我的‘老底’！想把我最为亲近的一伙人给一网打尽！这是有多狠？！

    跟我有多大仇？！

    我可不记得我招惹过这样的一个人啊！

    难不成还真的想像西游记里的六耳猕猴一样代替孙悟空去‘西游取经’！

    “没错。”

    貂蝉肃容点头，传音道，“他还是大摇大摆进去的，听尉迟恭说起，他的神情极为从容，跟你平时一般无二！”

    “可恶！”

    我大怒，瞥了眼张良他们，见他们一脸的不明所以，便知道他们目前还不知道这事，当下，便摆了摆手，“去军营说吧。”

    好在小玉天生水木仙脉，天赋强大的一塌糊涂，特别是木之仙脉，极具感应之能，她能发现些许不对劲，从而果断通知三妙仙，看来小玉这些日子的学习也没有白费，比之以前，明显长进了许多。

    另外，也幸亏有三妙仙，若不是三妙仙神通超绝，一双仙腿可以游遍八荒四海，可以带着他人疾速遁逃，搞不好还真的会落入那家伙的手里，想到这，我就有些不寒而栗。

    这家伙神出鬼没的，给我疯狂甩锅不说，现在又来这套！

    看来他是真的知道我，并且对我还抱有敌意？

    “好。”

    貂蝉点了点头，身子一旋，朝着左侧方位当先飞去。

    我凝聚一点火光，正要施展火遁追上。

    董卿莲一步迈了过来，面有焦虑、狐疑、不解、失落等等复杂情绪，“林凡，有什么我能帮助你的吗？”

    她是一位多愁善感，心思细腻的女子。

    肯定是敏感的察觉到了我跟貂蝉之间的凝重氛围，所以才会说这话，对于这样的女子，我还是抱有一定的敬意的，当下强压下心中的忿怒、杀机，笑道，“只是遇到了一点小麻烦，你在这等会，稍后我会让人来安排你的住宿问题。”

    “我的事情不急。”

    董卿莲摆了摆手，一脸关切的看着我，“你先忙你的事。我就坐在这打坐修炼一段时间都没事的。”

    “好。”

    我也不矫情，点了点头，身子晃了晃，身化火光，疾速遁向了深渊军营方位。

    樊哙、王重阳诸神也纷纷追了上来。

    “主公，你真的决定以后一辈子守着他吗？”

    身后传来董永略带无奈、凝重的声音。

    “嗯。”

    董卿莲柔柔弱弱的应声，听得我心中千结百转，颇为感慨，但想到雪儿、‘林凡’，这种情绪很快被压下。

    嗖嗖！

    一行人速度很快，不多时便落定在军营中。

    我径直入了大厅，坐在了正位上。

    周瑜诸神分作两侧。

    貂蝉也坐在一侧，不等诸神坐好，她便站起身，清声道，“主公，听小玉、雪儿她们说起，那家伙跟你真的是一模一样，神态、气质、甚至于连眼神，都近乎一模一样！他不说话，谁都会认为他是你！他说了话，这种信任更会放大十倍。因为他的口吻，也跟主公一模一样！”

    “什么？！”

    我眉头一挑！

    听别人说是一回事！

    这家伙真的摸入了大本营，小玉她们说起又是另外一回事！

    “嗯？！”

    张良一脸动容、惊讶道，“难不成是那个假‘林凡’出现了。”

    “不会吧？！”

    周瑜也是怔然半晌，讶声道，“这么快就出现了？”他不久前预测在未来几个月内此僚一定会出现，但现在一个月都没到。

    此僚就出现了！

    “假林凡出现了？！”

    “真的假的？”

    ……

    樊哙、王重阳诸神都是一脸动容，双目炯炯的盯着貂蝉。

    “没错。”

    貂蝉双目清明如水，声音郎朗有若春风拂柳，“就在前不久出现的！他从南天门进去的，尉迟恭他们都毫无所觉，甚至于都没有向他索要校徽。”

    “尉迟恭为什么不检查一下他的校徽？”

    戴宗面含奇异，“难不成是因为平时跟主公太熟了？所以就这样放过去了？”

    “没错。”

    貂蝉轻轻点了点头，“这厮进入南天门后，一路直奔凌霄殿，先是去找韩导师说不小心把身份证给弄丢了，让韩导师陪着他办了一个校徽。之后，从许多人手中‘借了’不少钱财。原本他还想去主公的寝室看看的，或许是从别人口中打听到我还在寝室？又或者说他看到了我，心有所感，所以并没有进来？”

    貂蝉也是微微有些困惑，但很快，她重回冷静，继续道，“幸亏我平时都待在寝室处理一些杂物，若是让这厮进入了寝室，许多秘事搞不好都会泄漏。可即便如此，也让他混入了五行殿。”

    “混入了五行殿？！”

    张良豁然站起，“这厮有备而来！是准备直接挖断主公的根？”

    “不。”

    貂蝉道，“是直接挖走。看他 的模样，他很明显是想直接把小玉雪儿他们给拐跑。”

    “雪儿难道都没有认出此僚？”

    我惊愕之极。

    “雪儿是第一个感到困惑的。她觉得这厮跟主公略有些不同，但到底哪里不同？她又形容不出来。所以，她认为她可能是感觉错误了。毕竟三妙仙等人都没有一个怀疑主公的！”

    ……

    ……