
    挖掘到了杨淇这样的大能。

    暗卫所的底蕴又深了几分。

    而且杨淇资质不俗，潜力有待深挖，我自然希望她越强越好。

    “目前只有这两种，不过我感觉若是修为更高的话，可能会再添神能。”

    杨淇不确定的道，“但能不能添加到战斗型的神能，我还不知道。”

    “厨神、酒神之能也非常了得了。”

    我笑道，“以后厨娘的工作就麻烦你了。”

    杨淇竟还能再添神能！果然如我所料，这种混血儿就是逆天！

    而暖暖是混血儿的种，想来潜质应该也差不到哪里去，怪说不得让人一见难忘，特质那么明显。

    一大家子，好几个混血儿！捡到宝了。

    寻遍地府，三界，都不见得能有几个这样的混血儿！

    而我？

    一下子捡到好几个！

    幸运点数看来是爆发了。

    原本这些天因为柳似伊、霍小妹事情而郁闷，但此刻杨淇她们的到来，我心情一下子好转了许多。

    一切都在按部就班、稳健发展。

    再给我几年时间，等暗卫所建立起来，唤神花种子培育起来，到得那时候，我有数之不尽的部下，我还怕的谁来？

    但这一切，都需要时间。

    而且我本人比之韩导师、校长、田灵儿等高手也实在是差得远了点，一切还需要努力。

    “没问题。”

    杨淇笑道，“所有的物什我都带来了，随时待命。”

    “嗯。”

    我点了点头，想到一事，道，“你可以忙活，但不必太拼命，平时该修炼还是抓紧时间修炼。”

    “是。”

    杨淇微微有些动容，眼中闪过一抹感激，“谢大人关心。”

    “以后我们都是暗卫所的人了。彼此关系是必须的。”

    我笑了笑，看向王重阳，“你去找西施，让她帮忙安排一下杨淇他们的住宿问题，另外食材方面的事，杨淇……”

    我看向杨淇，‘你等会记得跟西施去沟通一下。以后你有什么需要的东西，都可以直接找西施或者张良他们。’

    “是。”

    杨淇应了声，随后又跟我说了几句，就跟随着王重阳走了。

    “啧！”

    等杨淇他们走远，樊哙啧啧了两声，目有异色道，“一个妖怪竟然有守护神，真是稀奇，只是不知道她的守护神是人类一方的真神？还是妖怪一方的神灵？”

    “你可以去问她。”

    我道。

    “还是算了。”

    樊哙摇了摇头，“杨淇想说自己会说，不想说，我问了，会讨人嫌。”

    他虽然粗狂，但看样子也知道做人的基本原则道理。

    这也是我为什么没有直接问的原因，我其实也比较好奇这一点，但我见杨淇几次说到嘴边，都咽了下去，看样子似乎有什么难言之隐，我也知趣的没问。

    不过守护神？

    而且能跟她完全融合的守护神？

    难不成是具备‘空灵’属性的神祇？是杨家的镇族神将？她怕引起人类的反感和攻击，所以不说？

    亦或者说是妖怪一方的神灵，因为太过稀奇、逆天，怕引起误会，怕被深究？所以不说？

    不管实情如何，这事我都不准备过问了。

    反正还有暖暖、萌萌、露露在，到时候我为她们开光、通窍，让她们学习人类的神通、术法，她们的守护神是什么，自然会知道。

    想来资质逆天的三位混血儿，她们的‘灵’，应该很不凡。

    说实话，我现在有些期待开光、通窍，启灵的场面了。

    数百位天才学子的开光场面……

    而这，都是暗卫所的第一批成员，都是我的学生。

    ……

    ……

    时间过得很快，我打坐了许久，中途去吃了餐饭、喝了点酒。

    当然这饭、酒，都是厨神、酒神杨淇临时做出来的。

    不得不说，身具厨神、酒神之能的杨淇，这做的饭菜、酒水，就是厉害！

    特别是在食材极为特别的前提下，这做出来的食物，加成点，更是不用说了！

    我吃了之后，都觉得浑身暖气滚滚，实力猛增，精气神更是得到进一步的淬炼、灵魂也在缓缓增强！

    其他学子们，更不用说了。

    一个个吃得双目放光，浑身热气蒸腾，更有个别小脸蛋红扑扑的，陷入了暴走模式，更走火入魔似得。

    “呵呵。”

    西施见此，笑道，“果然如杨淇所说，这种大补的食物，学子们不能吃多了。好在只是给她们吃了点，若是吃多了，搞不好真的会筋脉炸裂。而现在，吃得正是刚刚好，可以让他们精力充沛，精元饱满，上起课、练起拳来，势必事半功倍！”

    “啧啧。”

    樊哙啧啧称赞，“以后有杨淇这样的厨神、酒神在，只要食物、灵药足够，我看他们想不快速进步都不可能了。主公能遇到杨淇这样的人，真的是老天有眼啊！”

    “没错。”

    王重阳喝了杯酒，深吸口气，满脸醉意，“好酒啊。连我喝了都有种微醺的感觉。这种酒，神灵都可以灌醉，无愧真正的神酒！”

    神酒。

    我已经喝了一大杯。

    喝得浑身躁动，仙元飞速翻腾，实力飞速增长。

    刚刚突破不久的境界，竟有松动，再次突破的感觉！

    这……

    真的是逆天啊！

    我再次给自己倒了杯酒，瞥了眼还在厨房忙活的杨淇，心想：这一次的酒菜，更为特别。看来除了食材、酒料更为特别之外，杨淇肯定也费了心血。

    看得出来，杨淇身上的气息波动的很厉害，这一餐，她肯定是借花献佛，想要好好报答我一番。

    所以才这般费力的？

    事后让西施去问了，事实果然如我所料。杨淇动用了酒神、厨神的本源神力，所以才能做出这样逆天的一桌酒菜。

    这样的酒菜不是天天能吃到的。

    毕竟，杨淇不可能天天动用本源神力，本源动的多了，轻则伤神伤身，重则魂飞魄散。

    我可舍不得这位大能死在这。

    因此，我让西施特意跟杨淇叮嘱了一番，让她不必太拼命，平常心就好，该怎么做就怎么做。

    她答应了，我才放下心来。

    杨淇还没有真正成长起来，比起那些动不动几百岁、几千岁的老妖怪，她还非常年轻，又很长的一段路要走。

    当然，暖暖、、萌萌、露露她们更年轻！

    ……

    满满的一桌酒菜，最后几乎都进了我的肚子。

    吃得我实力狂飙，最后不仅精气神升了一个等级，灵魂根基更是深厚了不少，至于修为境界也是接连破阶，到了化龙六重天高阶水准，实力比之以往，算是深厚了几层。

    “以后有什么好药材、好食材，都给杨淇送过去。”

    事后我是这么吩咐的，“我在的这几天，都要这样。”

    “这个主公放心，这事我让周瑜去办了。周瑜对这方面很了解。”

    张良回道。

    “我不在，也要尽量保证学子们的进步速度以及营养水准。”

    “是。”

    ……

    ……