
    “多谢老师赞誉。”

    我道。

    “不是赞誉。”

    韩导师动容的看着我，感慨道，“我只是在说一个事实而已。上次大考你就是三榜冠军了。短短时间内接连修成水遁、火遁、土遁，而且都接连迅速破入四重天！这事听起来就很玄。别说我没见过，我以前连听都没有听过。你算是开了先河了！”

    她一脸激赏的看着我，“我相信的天赋和实力，更相信你不会说谎骗我。但只是这事实在是有些天方夜谭……”

    她似乎仍旧是有些不信，但王重阳、樊哙的信誓旦旦，以及小九儿咿呀呀的铿锵有力的声音，都在为我作证这一事实，再加之我是她的学生，她似乎也渐渐接受了自己被‘林凡’给摆了一道的事实，不免又是一叹，“难以置信，难以置信啊。”

    足有半晌，她双目炯炯有神的看着我，“如果有什么需要我帮忙的，跟我说说。我倒要看看那‘林凡’到底是何方神圣，竟如此了得！”

    “是。”

    “世间出了一个你这样的一个天才就很逆天了，还来一个一模一样的？这……怎么可能？！”

    等我拜别韩导师的时候，她仍然是一脸的难以理解和无法接受。

    对此。

    我很是理解。

    因为我本人也无法接受！

    天知道是从哪里跑出来的一个家伙！竟跟我神似到难辨真假的地步！有种在看西游记‘真假孙悟空’的感觉！

    但问题是，我们怎么可能是真假孙悟空？！

    这……真是坑爹……

    ……

    从办公室出来后，我便带着小九儿回寝室。

    我还有很多事情要处理，例如录制教学视频、给搜神器补气、去星辰宫凝练星魂、剑塔练剑等等都还没做完。

    所以，我会在这几天把这些事情都给处理完毕，然后就去三界图书馆看书。

    至于‘林凡’的事情，反正‘搜神器’补气、自动补禁制、法则等还需要段时间，我也只能按捺下心思等了。

    等到那时候，如果‘林凡’死了，那万事大吉，如果没死，自有‘搜神器’锁定，他再牛笔，我还不信能逃得掉昊天神帝的搜神器的‘捕捉’

    “搜神器……”

    我一颗心微微一热，“如此宝物……霍家的气运看来还是蛮强大的，但现在在我手里了，气运转移，霍小妹她们得知了真相，也不知道会不会急眼？”

    心中这般想着，不知不觉已经来到了寝室门口。

    但也就在我准备拿出钥匙开门的是，我赫然发现门是虚掩着的！

    “怎么没关门？”

    我心中困惑，随时把门推开，正要叫‘雪儿’，不料却看到了一道熟悉的背影。

    背影的主人公背对着我，微微弯着腰，似乎在跟雪儿说些什么。

    我开门的那一霎，她似有所觉，身子微微一颤，扭头看了过来。

    这一扭头，瞬间让我看清楚了那张脸。

    清秀的仿若天上高悬的明月！自带酷冷的气息！仿若高高在上的女神。

    “柳似伊。”

    我眉头一挑。这女人怎么找到这来了？！

    不过想到她是学府行走，以及她的心性，对于她能找到这里来，我也略有些释然。

    “林凡！”

    柳似伊见了我，先是一怔，但很快，她眼中闪过一抹激动，她身子一旋，似要冲过来，但走了两步，又停下了，眼中的激动也慢慢淡去，她重回冰霜酷冷的形象，用那一双看不出喜怒的眼睛紧盯着我，幽幽道，“我来找你了。”

    “我知道。”

    这不是明摆着的事吗？还用得着说？

    我心中敞亮，口中却道，“找我有事？”

    “你对待自己的妻子，就是用这种敷衍的态度？！”

    柳似伊面色腾的一下红了，也不知是气得，还是羞得。

    “您可千万别再这么说了。”

    我摆了摆手，无奈道，“我们算是哪门子的夫妻？都没有领证。不算数的。”

    幸亏没有领证，领了证，这辈子算是完犊子了。

    “可我们拜堂了！我们已经……”

    “等一下。”

    不等她说完，我打断她，道，“柳似伊，你做人不要太霸道，结婚，讲究的是你情我愿，我不愿意，你还硬逼着我来，你这未免太过不讲情理了。”

    “你不愿意？！”

    柳似伊目有怒火，大声质问，“那你当初为什么亲我？而且你喝醉了之后，为什么乱摸我！”

    “亲你？”

    “乱摸你？！”

    我嘴角抽搐了两下，“什么时候的事？”

    “这事还用我来说吗？还有……”

    柳似伊面色愈发红了，似羞恼到了极点，“我今天来不是来跟你吵架的！”

    “吁。”

    我松了口气，笑道，“那是干嘛来得？”

    这姑娘在我当初离开柳府的时候，放话说不会让我有好日子过，说实话，我的确有点被唬到了，并且已经做了决定，来到学府后，就老老实实上课下课认真读书修炼，其他的破事都不管了。

    但现在看柳似伊这态度，似乎也没有那么严重。

    “咯。”

    柳似伊随手一挥，一张红色的帖子若电箭般朝着我的方位飞来。

    我伸手啪的一下接住，翻过来看了看：柳府柳尊勤两百大寿请柬。

    “这是……”

    我有些困惑。

    “一个月后，我父亲两百大寿，他让我们两个一定要去。”

    柳似伊挽了挽耳边的秀发，神色略有些不自然，“这是请柬，到时候你记得去。”

    “我不去。”

    我随手一挥，请柬若电光般射向了柳似伊。

    轰！

    柳似伊拧眉，挥掌，轰的一声响，请柬以更快的速度‘啪’的一下倒飞贴在了我的身上，“这事没得商量，你不去也得去。”

    说完，身子一飘，就要走人。

    “喂。”

    我有些头疼，伸手拦住她，道，“我有事，真的去不了啊！”

    这要是真的去了，那真的不是屎也是屎了！

    到时候柳府姑爷这个名号是彻底盖头上了，我怎么可能会去？！

    “你有什么事，跟我说，我替你解决。”

    柳似伊眉头一扬，一股英烈之气飞扬，‘铁口’一开，尽显‘峥嵘’。

    “这……跟你说了，你又不信。”

    “到底是什么事？”

    柳似伊拧眉道，“是不是霍小妹霍家的事情？”她紧盯着我的眼睛，“我警告你，除了我之外，其他的女人，特别是像霍小妹那样的女人，你得有多远离多远！”

    此话一出。

    雪儿在一旁听得眼睛都瞪圆了。

    貂蝉、樊哙、王重阳三位则眼观鼻鼻观心，一个个仿若‘门神’

    小九儿似懂非懂的看了看我，又看了看柳似伊，张了张嘴巴，叫了声‘鸟语’：“咿呀呀。”

    “……”

    我无语的咧了下嘴，半晌，拿出手机，一挥手，跟‘林凡’说话的影像在半空浮现，道，“你看了，或许就明白了。”

    这放出来的影像，并不是完整版的。只是截好的一部分。

    本来按照周瑜他们是说法，这视频放不放都无所谓，我原本也是不打算放出来的。

    但柳似伊话都说到这份上了，先给她看看也无妨，到时候真的捉到了‘林凡’，我倒要看看她会有什么表情、动作。

    视频持续时间是几分钟。

    几分钟后。

    柳似伊拧眉看我，“就这样？”

    “这样还不够？”

    我心中明白这视频并不会起什么太大的作用，但现实结果真的如此，多少有些感觉怪怪的，“我亲手拍得。你在鬼域遇到的那个男人很有可能就是视频里的那个。”

    “这样有意思吗？”

    柳似伊摇了摇头，拨开我的手，抬腿就走，“真以为我瞎不成？以后不要再拿这样无聊的视频来耍我了。”

    说着话，她已经打开了门，嗖的一下飞天而去，飞得远了，一道声音遥遥传来。

    “记得准时去参加父亲的寿宴！迟到了，后果自负~~”

    声音响彻百里，不要说我们听得到，想来不少同学、校友都耳闻了。

    我无奈的关上了门，雪儿犹豫了一下，道，“哥哥，我也跟柳似伊说过了，她不信。”

    “没事。”

    我笑着揉了揉雪儿的脑袋，“你读书吧。这事不用太操心。等到了时机，自然会水落石出的。”

    “嗯。”

    雪儿乖乖点了点头，目带好奇的看了眼请柬，“到时候哥哥真的要下界去参加寿宴吗？”

    “到时候再看吧。”

    ……

    ……