
    “嗯？！这，这，这……竟，竟真的有一个一模一样的‘林凡’！”

    尉迟敬德双目瞪得滚圆，倒吸了口气，一脸的难以置信，“这气质，神态、身高，面貌……”

    他看了看我，又看了看远处，满眼异色流转，就似在看‘天方夜谭’似得，“匪夷所思，匪夷所思！怎么可能？！这怎么可能？！”

    “怎么不可能？”

    樊哙也是第一次看到‘林凡’，脸色惊色难掩，但他比尉迟敬德更为淡定、镇静，毕竟也是知道事情真相的人，不会像尉迟敬德这般失态，“我早就说过这茬了，我家主公也说过，是你自己不信，嘿嘿……”

    他挑眉看了眼尉迟敬德，“尉迟敬德，别忘了你答应过的事情。快点叫大爷吧。”

    “这……”

    尉迟敬德嘴角抽搐了两下，没有理会樊哙，只是盯着远方，似乎在十分专注的看着什么似得，“连体内的修为境界都近乎一模一样。这，神似到了如此地步，确定没有吃加强版的变形仙丹？”

    变形丹，是仙丹。

    是传奇炼丹师的成名之作。普天之下，能炼变形丹的炼丹师，并不多，因此变形丹，也不可能流传的太广。

    毕竟这样逆天的仙丹，要是人手一颗，还不天下乱套？

    再说了，苏銘也说过，这样的仙丹，炼制并不容易。苏銘这样的大角都说不容易，其他小角更不消说了。

    变形丹都如此难以炼制，还加强版的？

    就算有加强版的，我也不认为能把‘林凡’的本源变化的跟我一模一样！

    这个世界，根本不可能有这样的神丹！

    就算是女娲帝君出手，我也会怀疑能不能造出一个本源一模一样的人出来！

    真是因为明白这其中的道道，我对于‘林凡’的出现，才会深感震惊、不解。

    我如此。

    韩导师如此。

    秦琼如此。

    尉迟敬德想来也是如此。

    越是明白的深刻的人，越会感到不可思议、匪夷所思。

    “你去弄一颗加强版仙丹给我试试，看看我家主公能不能变得跟尉迟长老一模一样。”

    貂蝉瞥了眼尉迟敬德，随口怼了一句，怼得尉迟敬德无话可说。

    但他仍然是一脸的震动，瞪圆了双目眺望着远方，“怎么可能，理解不能，接受不能~~~”

    他还在喃喃低语中。

    不仅是他。

    雪儿，小九儿都是一脸激动。

    小九儿更是咿呀呀大叫，满脸惊讶、好奇，时不时昂头看我，又时不时拿着望远镜看向远方，似乎对这感到很是不可置信。

    “哈哈哈……”

    三妙仙则是一脸兴奋，“那厮真的在那！搜神器真准！果然找到了那厮！快，张良、诸葛亮，轰碎他，轰碎他！”

    她看样子还挺记仇的。

    想来‘林凡’对小玉跟雪儿的哄骗，让她无法原谅和接受。

    她越是如此，我越是欣赏她。

    因为，她此刻的想法，跟我是出奇的一致啊。

    我也很想轰碎他啊！

    但我更想要他的尸体，轰碎了这样没法证明我的清白，但好在现在尉迟敬德可以当证人，实在逼不得已的情况下，轰碎他，也可以接受。

    不过‘林凡’那样强大的家伙，水神都没有把他给杀死，想来是轻易轰不碎的。

    ……

    “吞神禁制破了！”

    “他真的在这！”

    曹冲双目发亮，脚下微微一旋，带起无边连天镜影，身若旋风，朝着‘林凡’冲了过去，“我来捉林凡，诸位替我防一下比干他们！”

    “没有问题。”

    “好！”

    ……

    达摩、狄仁杰、李清照纷纷应了声，呈‘品’字型，若爆射而落的飞弹般，护着曹冲，朝着地面冲落而去。

    诸葛亮、李元霸诸神见此，纷纷各显神通，朝着比干、刘秀，以及其余几位陌生神将杀了过去。

    这其余的几位陌生神将，其中一位中位神，尉迟敬德认识，正是林家的守护神林披。

    林披，字茂则、茂彦，号师道，唐高平太守林万宠之次子，九牧林家之祖。在林家威名之盛不下于刘家的刘秀。可谓林家镇族神将之一。

    除了林披之外，还有两位高有五米的神将。不知是谁，尉迟敬德、樊哙他们都没有见过，不过想来也不是无名之辈，因为他们一个个都身高体阔，魁梧之极，站在那，就似一座山，手持着方天画戟，双目灼灼昂视曹冲他们的时候，自有一股无双霸气透体而出，这两位是盖世的战将！

    绝对在历史上留过名讳。

    在两位神将的前方，也就是‘林凡’的正前头，站着一位身穿帝服，头戴帝冠，威武之极的神祇，此神正是刘秀。

    而在刘秀身侧，站着比干。

    比干双手搭放在‘林凡’的腰间，正一脸动容的看着诸葛亮。

    “禁制竟然破了？！”

    刘秀一脸震撼，但随着曹冲大喝冲落，他很快回过神来，瞥了眼比干，随手一扬，腰间长剑仿若流光般咻的一下落在了他的手中，他目含厉色的看着曹冲诸神，面色发紧，急声道，“比干，怎么办？现在肯定守不住了。”

    “再等我几秒钟。几秒钟就好了。”

    比干额冒冷汗，不再看诸葛亮，而是紧盯着‘林凡’，双手间神力滚荡，印诀神通连闪，不断的点向‘林凡’周身各处大穴，也不知道在干些什么。

    “几秒钟怕是也难撑过。”

    林披深吸口气，手持长枪，一蹬地，高飞而起，牢牢的护住了‘林凡’上空的一亩三分地，“但撑不过我也会尽量死撑的。只不过，恐怕这将会是我的最后一战了！”

    林披语气略带苍凉，神色凝重到了极点。手中神枪一缩一抖，无量枪芒迸射而出，化作繁星点点，朝着曹冲当头罩落而去，“想杀我主，先过我这一关！”

    “我很佩服你的勇气和忠诚。但你这是螳臂挡车。自寻死路！”

    曹冲一挥手，连天镜影朝着林披若电般爆射了过去。

    “顾影自怜！”

    神通顾影自怜一出，漫天都是镜影，镜影如梦似幻，能把人的一生都给印照出来，更能让人瞬间如坠美好梦境之中。

    实力不强的人，被顾影自怜打中，绝对难逃僵直到死的下场，即便功力高强的，面对此等梦幻神通，一个不妨之下，也肯定会中招。

    林披虽然强大，但面对此等莫测诡异神通，也还是中招了。

    只不过他修为很强，只是僵直了一秒钟！

    但一秒钟，对于曹冲他们来说已经完全够了！

    一秒钟，足以打出数招神通、法术了。

    “大摔碑手！”

    “流水神剑！”

    “神笔勾连！”

    ……

    达摩、狄仁杰都是杀伐果断的人物，在林披僵直的一霎，便果断出招。

    李清照慢了半秒钟，但也紧随其后出招了。

    轰！

    三神近乎同时出手，神通光芒无量，大摔碑手化作一面高有十几米的巨大石碑，朝着林披当头轰去。

    流水神剑，一剑出如流水，两剑叠加，出若奔腾大浪，直击林披胸腹。

    神笔勾连，一笔点落，繁花点点，如梦似幻中透露着彻天杀机，似足以崩碎江山，祸乱山河。

    轰！

    隆隆隆！

    三种神通从天而落，从不同 的位置杀向了处在僵直状态、身不能动的林披！

    “不好！”

    “快救援林披！”

    ……

    刘秀大吼。

    但已经来不及了。

    刘秀几位，被张良他们给牵扯到了，根本是分身乏术，比干更是全神贯注的沉入了‘林凡’的身上，一双手化作了幻影，额头冷汗点点，根本没有去管其他人。

    于是霎那之后……

    轰！

    流水神剑等三种神通分落在了林披的脑袋、胸腹、四肢！这一落，真似泰山压顶、万箭穿心！伴随着轰的一声震天彻响声起，名震天下的林披，还没有来得及发挥他的神通威能，已经被狄仁杰、曹冲、达摩、李清照四位神祇联手杀死！

    杀得干净利落！果断迅猛之极！

    杀得刘秀面色大变，忿怒又悲伤，“不！跟他们拼了！”

    他大吼，周身神光晃荡，本源点在燃烧，只是半秒钟不到，数种神通显化的异象在他身体四周沉浮。

    神通帝皇之灵所化的数百米高的‘皇灵’、神通大将守护所显化的云台二十八神将；神通万族拥护显化的万族来朝，赫赫神威荡四方；皇命压落所显化的一方帝印若番天印般沉浮不定，暗吞八方浮云，显化皇者无敌气象……

    刘秀潜质无双，神通不俗。

    命都不要了！

    本源燃烧之下，彻底爆发，一时之间，竟扛住了李元霸、李世民等诸位神祇的攻杀之术。

    但扛，也只是扛住了一秒钟。

    一秒钟后，他颓势尽显，眼瞅着就要被打败，其余两尊神将面面相觑了一番，也大吼了一声，一个冲向了曹冲他们，一个冲向了诸葛亮他们。

    他们都展现出来了不要命的打法。

    守护神守护自家主公，他们做得很是到位，令人敬佩。

    但可惜，他们守护的是‘林凡’

    守护的是我的敌人。

    如此一来，他们自然也是我的敌人，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    这一点我明白。

    身经百战的狄仁杰、张良他们显然比我更明白这个道理！

    因为由始至终他们脸上的冰冷、眼中的杀机都没有变化过。

    他们是真的铁了心要一战定胜负，要速战速决！

    轰！

    曹冲在狄仁杰、达摩、李清照的护持下，所向披靡，周身镜影连天彻地，把他承托的仿若一尊无上镜神！

    “休想伤我主！”

    一尊高有五米的神将燃烧着本源，提着方天画戟，独抗曹冲诸神。

    “顾影自怜！”

    曹冲一挥手，漫天镜影飞旋，化作一片片的‘光碟’，若飞电般朝着神将疾飞而去，只是霎那不到，便闪到了神将面前，绕着他快速飞旋了起来！

    咻咻咻！

    镜影有若流光，飞速绕神将神体而旋，化作了一道狂风，只是眨眼间的功夫不到，便把神将几乎给裹得严严实实。

    “霸戟裂天！”

    “狂化！”

    ……

    神将怒啸，手中大戟狂斩，疯刺，道道戟芒若弯月般朝着八方镜影爆射而去，但无用！

    镜影在虚实之间变幻不定！

    除非能在一霎那几乎实质化的镜影，否则根本对镜影无伤！

    而神将修为虽然跟曹冲差不多，但明显远不如林披。

    林披尚且中招，更遑论他！

    他此刻在燃烧本源，本源爆发之下，神智近乎通明，所以对镜影稍稍有所抵挡力，但这种力度很有限，随着曹冲一路飞冲而下，两手连点虚空，镜影爆发，流光飞旋，一道道镜影所化的狂风绕着神将飞速而旋，里三层外三层，把神将给裹了个严严实实后，神将坚持了不过两秒钟，在一道闷哼声中，狂喷了一口浓血，手中大戟跌落虚空，高大的身子僵直成一块木头似得，一动不动。

    “流水神剑！”

    “大摔碑手！”

    ……

    狄仁杰、达摩紧随其后，两人纷纷出剑，出掌，一左一右，轰然打向了神将。

    轰！

    神将僵直状态下，根本毫无抵挡之力，只是一瞬，便被拍得神躯崩碎，本源四散。

    “不！刘仲！”

    ……

    ……