
    两个美少女争夫的事情，看来是传遍牡丹城了。

    我扫视四方，耳听众人之言，心中有谱，没再多看，而是视线一转，看向了鬼森方位，同时想到柳如是、卫青的对话，心里面也不免有些许的困惑，“难不成卫青对我真的很熟？可我不记得有这样的一回事啊。”

    我摇了摇头，懒得多想了。

    对我关注的人多了去了，搞不好卫青的主公也是其中的一位。

    至于他的主公姓甚名谁？我不知道，去问，人家也不可能说，我也只能把这事暂时按捺在心底，目视白素贞、小青飘走的方位，心中颇感异样。

    这两位去鬼森，到底所为何事？

    难不成冯梦龙也来了？

    为何只看到这两位，许仙、法海呢？

    ……

    轰！

    隆隆隆！

    惊雷在鬼森上空乱窜，禁制波动的频率越来越快了，我能清楚的看到一团团的暴风在鬼森深处凝成。

    那是煞气在躁动，鬼气在凝结。

    鬼森的异动再次开始了。

    不知道从什么时候开始，鬼森之中，近些年来是异常不断。

    而且这些异常，竟大多数都跟我有关！

    犹记得郭襄儿对我说得一句话：“林凡你是有本钱作死，所以不叫作死，叫勇闯难关，智斗恶煞鬼君王！但若是寻常人像你一般进了鬼森，那可真是作死了！”

    对于这话，我记忆深刻，但我不敢苟同。

    我没有勇闯难关，更没有智斗君王，很多时候，都是无奈之下的选择。

    谁叫那些家伙都选择在这样的地方作为最后的防御工事基地？

    他们选择这，我或被动、或主动，也只能在这样的鬼地方展开斗争了。

    “希望这是最后一次……”

    我心中这般感慨了一句，额头神眼开阖间，看得明白、鬼森深处的暴风、狂雷真的彻底的引爆了。

    只是它们被什么给引爆的？是谁引爆的？

    我不得而知。

    因为鬼森深处禁制太多，阻隔了我的视线，即便拥有神眼，我也看不大清楚，只能看清楚鬼森外围的大致情况，内围也只能看到边缘的模糊一层，再内围就真的是两眼抹黑了。

    这还是我的神眼熔炼度提升了的缘故，若是不然，内围边缘一层，都难以知道概况。

    此刻内围边缘风暴渐生，一团团的风暴由小变大，不过须臾间的功夫，便近乎席卷了鬼森方圆万里地带，一道道风暴自鬼森深处钻来，在鬼森之中纵横来去，有不少甚至于钻天而去，突入到了万里高空云海之中！

    从这里往那个地方看。

    能清楚的看到不下千百道连天卷地的巨大风暴！

    每一道风暴的直径都最少有上万米那么粗大，如此粗大的风暴，若是世俗界的寻常风暴也无妨。

    但其中惊雷遍布，凌厉的足以切碎一切的风刀在风暴四周飞速盘旋！路过的鸟兽被风暴追上，惨叫声中，瞬间被切割成齑粉！

    它们似天地间的狂乱莽兽！似要吞噬一切，粉碎万物！

    “什么情况这是？！”

    尉迟敬德眉头微挑，面有惊色。

    “看来是鬼森君王再次觉醒了。”

    我道，“而且这一次的觉醒力度似乎比之以前还要强大！”

    “张良他们会不会有事？”

    三妙仙眼珠子乱转，问话的同时，一脸庆幸的嘀咕着，“幸亏我没有跟去，要不然肯定悬乎了。”

    “应该不会有事。”

    貂蝉道，“张良诸神打不赢，跑，还是没有问题的。而且如此暴乱之下，比干若是强行引斗，他们应该会死得更快。”

    “我看也是。”

    樊哙道，“比干带着‘林凡’，孤家寡人的，没有帮手，没有吞神禁制、天下第一庙等防身，对阵张良我看他就够呛。更遑论李元霸、宇文成都、王重阳他们都跟去了。”

    “快瞧。”

    貂蝉手指远方，双目微亮，道，“我好像看到白素贞朝着在鬼森之畔游走。她手拿的宝物是什么？咦，那不是雷峰塔吗？她要干嘛？”

    “那就是白素贞？！”

    三妙仙双目瞪得滚圆，“新白娘子传奇里头的那个？我得好好瞧瞧。”

    “白素贞？！”

    雪儿也是一脸惊奇的举起了望远镜，看了过去。

    看来她们都深受电视剧的影像，对于白素贞这一类的人物好奇心都是爆棚。

    我没有戴望远镜，神眼开阖间，看得明白。

    的确如貂蝉所言，白素贞带着小青，已经拿着雷峰塔冲入了鬼森之中。

    我在早前得到了雷峰塔，后来因为利益的问题把雷峰塔给了白素贞她们。

    其中缘由纠葛很深，加之雷峰塔是冯家的镇族至宝，我得到了不少好处后，就把雷峰塔给归还了。

    正是因为我的举动，我得到了冯家的友谊，更得到了白素贞她们的多次帮助。

    若不是如此，我恐怕早已经深陷绝境了，哪里还会有现在的我？

    ……

    ……

    鬼森内围边缘处突然冲出来了一道身影。

    身影的主人，身穿道袍，身负利剑，左手的手掌心有一面镜子在缓缓旋转着，镜面的那道赤红色光柱伸缩不定，已经弱小黯淡到了极致。

    此人，正是王重阳。

    王重阳惊疑不定的看了眼身后方位，一脸震动。

    他的道袍有些破烂，英俊的脸上粘着灰土，看起来有些灰头土脸、狼狈不堪，但即便如此，仍然难掩他一代宗师的卓绝气质。

    他挥了挥袖子，身子一旋，身化幻影，朝着鬼森深处再次钻了进去，不久后，他一手一个，拉着张良、王伯当冲了出来，在他的身后，是扛着擂鼓瓮金锤的李元霸，以及骑乘着追风马，手持凤翅镏金镋的宇文成都。

    再之后，是手掌八卦的诸葛亮。

    这一群人，无一例外，都看起来有些狼狈。

    “走。”

    诸葛亮双目炯炯，面色凝重，他一挥手，掌心八卦带着无量神芒冲入了内围深处，不久后，便听到轰隆隆的响彻天地炸雷轰鸣声。

    以及道道略带震怒、狂躁的闷吼声。

    那种声音很耳熟，深埋在我的记忆深处，那是属于……鬼森君王的声音。

    锵锵！

    有刀鸣声带着颤音若滚荡而来的波涛般朝着诸葛亮诸神狂墉而去，不过霎那，便传荡到了诸神的近前。

    细瞧。

    那颤音所过之处，竟是一道道的小型镰刀。

    每一道镰刀都乌黑、锃亮、深邃，仿若地狱里死神的镰刀，弯的似月牙，黑得似污浊血液粘稠在一块儿，它不过拇指大小，但铺天盖地般自鬼森深处若电箭般冲了出来！

    每一道的镰刀身影，都锋锐到了极致，似能穿破一切！

    锵锵锵！

    它们带着足以粉碎一切的音波，带着无与伦比的锋锐，凌厉之气，一路似弯月般旋转，咻咻的朝着诸葛亮诸神当头罩落而去！

    “轰！”

    隆隆隆！

    诸葛亮一挥袖子，手掐印诀，手中八卦滴溜溜旋转着，若飞轮般冲霄起，在轰隆隆的雷鸣声中轰的一下跟无数若洪流般卷来的镰刀碰撞在了一块儿。

    这一碰，真似火星撞地球，陨石坠凡尘！

    直撞击的半空之中飓风连天，惊雷四窜，火光爆射！以八卦、镰刀交击的中心为中心点，一股无形却强大到了极致的冲击波，朝着八方爆破开去，所过之处，森林动荡，地皮翻卷，一道道龙卷为之崩塌，但崩塌后，会生出一道更为巨大，更为凶厉的龙卷风暴！

    轰！

    隆隆隆！

    有不少冲击波冲击到了诸葛亮诸神的近前，冲得诸神站立不稳，大叫声中，纷纷飞速倒退。

    “顺势撤退！”

    张良一挥手，从王重阳手下一旋，身若柳絮，翩飞而走，不过眨眼间的功夫，已经遁出百里路。

    其他诸神瞧了，纷纷有样学样跟了上去。

    “诸葛亮，别死撑了，快走。”

    王重阳一声大喝，手掌搜神器，一旋身子，若电光般朝着鬼森外围的方位冲了过去。

    诸葛亮见了，一声大喝，高空中的八卦滴溜溜飞旋的更为厉害，跟滚荡的镰刀洪流加速碰撞，碰得冲击波更大，更强。

    诸葛亮看得面色微变，身子一旋，八股也不要了，脚踏疾风，往虚空中一跃，眨眼间的功夫便不见了踪迹。

    而几乎在诸葛亮诸神消失的霎那。

    一位高有八尺，面貌英俊若妖似魔的男人手持着一把镰刀自内围边缘的圈子中钻了出来，他昂头看了眼八卦，双目中闪过一道厉色，一挥手，一把修罗刀混合着漫天的镰刀轰的一下劈砍在了八卦上。

    劈得八卦颤鸣不休，再也支持不住，倒飞了不知几百里，消失在了茫茫森林之中。

    “杀！”

    男人身长笔挺，长发飘飘，面若刀削，除了那一双血红色的眸子跟人类迥异之外，其他地方看着人类也没有多大差别。

    他一脚踏在了大地上，踏的大地都在震动、翻滚，踏的他身后的数百上千道连天龙卷风都在摇曳不定。

    他往前走一步，他身后的连天龙卷也随之而动。

    嗖嗖！

    他身化流光朝着诸葛亮诸神追去，他身后的连天龙卷也随之而追来。

    “轰！”

    他随手一挥，连天龙卷中迸射出无数道劲气。

    这些劲气或化剑、或化刀、或化枪、或化箭……一扑密密麻麻、铺天盖地般朝着八方的位置爆射而去。

    当然更多的还是爆射向了诸葛亮诸神的位置，也就是周瑜，以及狄仁杰、霍去病等人的方位。

    “什么情况这是？！”

    霍去病昂头看天，正好看到了无数劲气若电箭般朝着他的方位爆射而来的一幕幕，他面色微变，“鬼森君王什么时候这么强大了？！有些不对劲！”

    “看来鬼森君王修养了些日子，伤病好了不少。”

    狄仁杰面色微沉，身形翩飞，有若飞鸿般落在了周瑜身畔，一掌拍落，天朝相令从天而落，轰的一下镇压在了大阵的一角，“我来助你们一臂之力。”

    “多谢。”

    周瑜面色凝重，看着鬼森方位，“戴宗不久前进去了，想来现在应该跟张良他们接头了。”

    “来了。”

    丘处机紧盯着鬼森方位，猛地，他双目微亮，道，“都出来了。是戴宗。”

    “放开大阵一角。”

    周瑜一挥手，丘处机、龙且手点前方，轰隆隆声中，大阵裂开一角，戴宗身骑光兽若电般随后一手一个，拉着张良、王重阳冲入了大阵之中。

    在他们之后不久，李元霸、王伯当、宇文成都纷纷化光冲入了褚人获的宝书之中。

    褚人获身为小说家，只要跟宝书中的虚神在一定的可控距离内，他可以以光速收取虚神归位。

    “锵锵！”

    在近乎李元霸遁入宝书中的时候，诸葛亮带着数道小型镰刀，自虚空中钻了出来，略带踉跄的跑入了大阵之中。

    “封口！”

    周瑜一摆手，大阵的口子迅速合上。

    而在他们合上的那一霎，无边的劲气、镰刀若滚滚大浪般轰的一下撞在了刚刚的口子位置上，撞得一股绚烂的火光自大地方位直冲天极，一股爆破性的力量以绝巅的速度朝着八方飞速冲击而去，一路所过之处，地皮翻卷，树塌草折，天空崩塌……仿若一派末日景象。

    “这？！”

    霍去病大惊失色，满脸的不可思议，“鬼森君王这么强大了？！”

    “周瑜布置的大阵很强大。”

    霍小妹面色很是不自然，紧盯着王重阳等人看了两眼，手掐印诀，似乎在掐指算计着什么，足有半晌，她面色微白，不可置信道，“怎么可能？！之前明明都感觉到了破妄仙镜的气息，怎么现在一点感觉都没有了？难不成遗落在了鬼森深处？被鬼森君王给镇压了？！”

    她咬了咬贝齿，闷哼一声，终究还是没有上前质问，只是一挥手，道道金身奥义若天山压落般轰的一声落在了大阵的一角。

    在金身落地的霎那，本就威能极强的大阵似吃了兴奋剂一般，其威能在瞬间强大了半筹，跟滚荡而来的旋转镰刀风暴碰撞的更为惨烈。

    “少主。”

    霍去病看了眼霍小妹，微微一怔，但很快回过神来，手中神枪一转，若电钻般钻空而去，轰然声中，钻入了大阵的一角。

    轰！

    得到了霍去病的助力，大阵威能更高、更强，跟镰刀洪流的碰撞，从一开始的落下风，到现在近乎平分秋色了。

    “喝！”

    “哈！”

    霍小妹身后诸神瞧了，面面相觑间，也纷纷动手。

    一时之间神通显耀，神芒冲霄，颤动的厉害的大阵，在得到诸位的助力之后，终于勉强稳固了许多。

    那若半圆形的虹光，跟黑色的镰刀洪流锵锵锵碰撞，惊雷飓风漫天。

    但都很好的被阻隔在虹光之外，并没有让风暴跨越雷池一步。

    “多谢相助。”

    周瑜扭头看了眼霍小妹，神色略有些复杂的道。

    “我可不是帮你。”

    霍小妹摇了摇头，“我是在帮林凡。”

    “林凡？”

    周瑜神色愈发不自然，愈发古怪了。

    ……

    ……