
    深渊之底的北部，距离暗卫所大本营有千里远的一处黑暗深窟之入口。

    这儿驻守着一支机器人小分队。

    率领机器人驻守在这的还有戴宗。

    “主公，就在这深窟的深处。”

    周瑜手指深窟方位，双目炯炯有神，声音清亮之极，“我探索了几次，已经把里头的怪物给扫清了。可以确认，就在这深窟深处方位有一条暗河。我现在就带主公前去，没人带的话，主公一个人想要找到，怕是要费些时间。”

    “好。”

    周瑜这般说，想来是有他的道理的，我自然不会盲目的自信，点了点头，示意他带路。

    嗖！

    周瑜当下脚踩清风，身子一旋，身若流光，朝着深窟方位钻了进去。

    我紧跟在他的身后。

    进了深窟，这才明白为什么周瑜说进去其中找要费些时间，实在是里头别有洞天！

    分岔口极多不说，每一条岔道都是时而往上通百里，时而往下钻十里，又时而忽左忽右的……绕道最后，绕的我脑壳都晕了！

    路痴最怕的就是这种地形诡异、繁复的地带了！

    这样的地方，没人带路？

    不要说耗费一些时间了，就是让我在里头待几天，我都不见得能转悠的出来。

    “地藏尺！”

    周瑜手中神光灿灿，手掐印诀，身前一柄三尺长的尺子，冒着青色玄光，滴溜溜旋转着，若飞旋的匹练般，在虚空中纵横来去，速度极快。

    “地藏寻光！尺量地界寻天河……”

    周瑜口中喃喃有词，不时捏着印诀，手中神光跟地藏尺上的青芒交相辉映，映衬的他周身方圆之内光芒煌耀，黑暗避退。

    如此走了好一会。

    地藏尺突然停在一处位置，一动不动，滴溜溜的打着转，时不时碰一下左侧位置的壁面。

    周瑜停了下来，笑着手指左侧壁面，“主公，这儿，应该有一条直通天河的地河了。”

    “哦？”

    我也顿住了身形。

    樊哙、王重阳也紧随其后。

    樊哙看了眼四下，啧啧称奇，“真是想不到这暗卫所边上还有这样的鬼地方。不是听说张良在这深渊之底抓了个千年鬼王吗？难不成这鬼王就是在这地发现的？”

    “差不多了。”

    周瑜点了点头，“在这深窟的另外一个方位。”

    千年鬼王……

    我心中忽的闪过那道飘忽有若鬼仙的倩影。

    “主公，你是现在去天宫学府？还是过些日子再去？”

    周瑜的声音在我耳畔划过。

    我按捺下心中的复杂心思，想了想，道，“我可以先去探探路。看看这地到底是不是真的可以直通天河，若是可行。明天我就回天宫。”

    若是我是独行侠，说不定我现在就回去了。

    但我还是学子们的林老师，有些功课还没有讲解的完全。

    我打算这两天把基础知识一口气教导完毕。

    反正有黑科技可以录影，学子们若是到时候有不记得了的，翻看录影就行了。

    “行。”

    周瑜点了点头，道，“那我们在这等主公。”

    “嗯。”

    我施展土遁玄法，迈向石壁方位，就要土遁探路，周瑜突然道，‘主公，里头弯弯道道极多，我会放出一点青光，一点清音，你若是在里头迷路了，记得循着清光源头找来。’

    诸神都知道我是路痴的事实。

    这也是为什么周瑜会执着带路的根本缘由所在。

    “好。”

    我笑着应了声，有如此贴心的守护神，真是运道啊！

    我再一次为自己是一个唤神者，而且还是一个可以无限量召唤守护神的唤神者而感到庆幸。

    哗啦啦！

    迈步，抬腿，身入石壁，往前疾行，那种在土中遁形的奇异感再次传来。

    竖耳倾听，恍惚间似乎听到了哗啦啦的水声激响。

    “果然是在前头。”

    我额头神眼开阖间，看到了数百里外的一道暗流。

    当下加快速度，身化遁光，在土里面横行无忌，不多时，便穿过了重重石壁，落入到了一条潮湿的暗道之中。

    暗道一眼看去，无尽头。

    其中有一条宽不过两米的暗流在其中流淌着，水声的激响，大多都是来自上游。

    “上游……”

    我耳朵动了动，扭头，循声瞧去，果不其然，我看到了一道瀑布。

    瀑布在我身后数百里的方位，它高悬在一座高最少有千里的巨大石壁面上。

    那轰隆隆的激昂水声响，就是从那石壁方位传来的。

    嗖！

    手掐印诀，凝出一点王水，身子往虚空一窜，须臾间，便水遁百里路，几个呼吸间的功夫，便来到了这瀑布底下。

    昂头看去，雪、、白若匹练般的瀑布轰隆隆砸落在我脚底下的深潭之中，砸得雪花似的水点四溅。

    手一抓，把一把溅起的水花抓在了手里，细细感受了一番，我双目微亮：果然，真的是天河之水。只不过流落到地河的天河之水，其威能弱化了无数倍，是个仙人都应该能承受。

    “这地可以入天河？”

    我钻入瀑布之中，水遁往高处而去，哗啦啦的水声激响中，不过一会儿的功夫，便寻到了瀑布的源头：一处连接‘天涯’路的虚空黑洞。

    嗖！

    一步跨出，来到‘天涯路’的尽头，微微低头，看着下方一个缓缓旋转，直径不过一米左右大小的黑洞，我有些愣神，心思：不会吧，这黑洞真的是直通天河的通道？！

    “我得想想。”

    我微微闭眼，心中快速飞过三界图书馆中的各种资料。

    良久，找到了一处有用的知识点。

    我这才睁开了眼睛。

    “三界图书馆有关天河的记载并不多，但其中的确有说地河通天河的桥梁：就是咫尺天涯路。”

    咫尺天涯路。

    顾名思义。

    一步迈出，咫尺天涯。

    我面前的路，边上竖立着一块石碑，上书着：天涯路。

    之前还疑惑这地怎么会是天涯尽头？！

    现在有些明白了。

    敢情这地还真就是咫尺天涯的地带。

    “还是回去吧。明天再来看看。”

    我怕一步迈入黑洞，下一秒就出现在天河中，然后想再回来，找不到黑洞的出入口了。

    这是很有可能的。

    毕竟这样的咫尺天涯路的出入口，大多只是在地界有，在天河之中，是不会存在的。狂暴的天河水神，会把一切的外在痕迹都给碾碎，怎么可能会让这样明显的漏洞存在？

    不过这黑洞在天河之中飘忽不定，还能引来一条这么明显的地河，真的是不弱了。

    难怪有人会在这个地方树碑。

    不过能在此地树碑的到底是谁？

    我瞥了眼石碑上的字迹，凌厉有道，一看就是髙人书写的，但并没有落款，而且看石碑，沧桑古朴之极，想来一定是上古之物。

    ……

    ……