
    “别说做证人，叫大爷都没问题。”

    尉迟敬德随口道了一句。

    “呵呵。”

    我笑了笑，不接话了，只是抖擞精神，聚精会神的看向了远方。

    王重阳速度很快，但戴宗的速度更快。

    他在光柱锁定鬼森方位的时候，已经跟我告辞，化光遁向了凡尘，找到了张良他们，并且一手一个，当先拉着张良、褚人获往鬼森方位而去了。

    戴宗身为具备‘空、灵、光’三种属性的神祇，其人战斗力虽然不怎样，但在‘速度’方面，堪称绝伦，足以碾压张良诸神。

    如此也就罢了，他还有光兽，光兽跟他合二为一，速度更是快到了绝巅。

    此刻，他身骑光兽，一手一个，速度比之我也要快上十数倍。

    而我的速度不说在高中部落无敌，但也少有人能胜我。

    两相对比，可知戴宗之强大！

    但戴宗的强，也只是在空中、地面方面强，对于遁术他却是不懂的，若是戴宗懂得遁术，那就真的无敌了。

    “王重阳落下云头了！”

    樊哙戴着一副黑科技眼镜，看起来不伦不类的，有点像装知识分子的莽汉！

    此刻，他大喜道，“似乎真的找到目标了！”

    “哦？”

    尉迟敬德瞪眼细瞧，似乎在搜寻着樊哙口中的‘林凡’

    我也看到了。

    王重阳按下了云头，手持着搜神器，脚踏着飞剑，仿若极光一般，咻的一下已经落在了山头附近。

    那山头并不大。

    王重阳瞧了眼，也没有动手，只是绕着附近飞速旋了一圈，嘴中喃喃了数声，声音太过低弱，离得太远，没有细听，一时之间，也听不清楚他说了什么，只是看到他目视南方方位，似乎在等着谁。

    但也就在他扭头目视的那一霎，伴随着‘箜’的一道空灵声响划过天极，一只巨掌自山头中突然钻出，仿若泰山压顶般，朝着王重阳的头颅方位重重拍了过去！

    这一拍，真似如来神掌拍击孙猴子，直似要把王重阳要给拍入地底之中去一般！更似要把王重阳给拍碎一般，一股狠辣、决断、霸气的无量气息铺天盖地压落而下，隔得老远，我都能清楚感知到这股气息的凶悍、犀利、霸道！

    “锵！”

    王重阳后脑勺似长了眼一般，神剑瞬间出鞘，反手一击，伴随着‘铿锵’震天声起，一道纯粹到了极致的剑气仿若匹练一般倒卷而向天空，轰的一下跟天空压落的巨掌碰撞在了一起。

    这一碰，恍若铁石跟钻玉的撞击！更似磨盘跟铁枪的对撞。

    轰隆隆声中，撞击的火光四射，流光爆闪，只是须臾间的功夫，巨掌跟剑光已经碰撞了数十次，碰得虚空中剑气、掌影到处都是，一时之间，八方虚空为之震荡，四方大地为之颤抖！

    无数野兽哀鸣，夹着尾巴疯狂逃窜。

    八方无数草木在轰隆隆的电闪雷鸣声中，纷纷拦腰折断，‘香消玉殒’

    “全真剑法！”

    王重阳目中精芒开阖中，一剑跟着一剑，呼吸间数百件刺出，漫天剑芒仿若万剑归一、百川归海般在一阵锵锵锵声中，猛地合而为一，化作一道剑龙，轰的一下撞碎了巨掌，余势不停，一路轰隆隆的撞向了小山！

    也就在剑龙即将落到小山的山头方位时，一人自山头中跃出，他反手又是一掌，拍向了神剑。

    这一掌拍出去的时候，宝光晃荡，无量神将的虚影在虚空中飞过，这些虚影纷纷手持兵器，加持神光注入了巨掌之中，巨掌得到神光相助，箜箜箜之间，似胀气了一般，从方圆百米大小，半秒钟不到，已经化作了方圆几十里大小。

    几十里大小的巨掌，近乎遮天蔽日！

    一掌朝天拍去。

    只是一眨眼的功夫，就把漫天剑影、吞天剑龙给覆盖了。

    然后在一道道震耳欲聋的巨响剑鸣声中，轰！隆隆隆！

    巨掌、剑龙近乎同时崩散。

    化作数百道绚烂光芒朝着八方爆射开去，所过之处，虚空波澜泛起，大地为之翻滚。

    崩散的掌力、剑气，落在哪，哪便炸出一个深坑，只是眨眼间的功夫，山头附近百里地带，已经炸出了数百个大大小小不一的深坑。

    “你是谁？为何打扰我修炼？”

    打出巨掌的人物，是一位身穿帝服，脚踏帝靴，头戴帝冠的威武中年男子。

    此男子我并不认识。

    此刻，这帝服男子一甩袖子，脚踏在山头上，微微昂头看着王重阳，双目开阖间，煞气慑人，威严十足！

    这是一位威武的大帝！

    比之寻常大帝不知强大多少！

    他绝对不可能是无名之辈。

    “刘秀！”

    尉迟敬德拧眉，有些不可置信的 道，“那厮怎么会在这？！”

    “刘秀？”

    我想起来了。

    汉世祖光武皇帝刘秀，字文叔，南阳郡蔡阳县人，，东汉开国皇帝，历史上著名的政治家、军事家。新莽末年，刘秀在家乡起兵。公元25年，刘秀与更始政权公开决裂，于鄗南千秋亭登基称帝。刘秀在位三十三年，大兴儒学、推崇气节，东汉一朝也被后世史家推崇为中国历史上“风化最美、儒学最盛“的时代。

    说起刘秀，就算有一本书来描写他，怕是也写不够。

    其人一生堪称传奇！

    对于这样的一位大帝，我看过史书，自然对他还算了解。

    “你认识刘秀？什么时候的事？”

    我看向尉迟敬德。

    “很早以前的事了。不过现在看样子，他的前一任主公应该已经死了。他或许是换了新主子了。”

    尉迟敬德双目炯炯的盯着远方鬼森方位，“原来刘秀还只是一位下位神而已，现在已经是中位神了。看样子他的这一任主公很是有造化。连带着刘秀也跟着受惠了。”

    唤神者跟守护神，本来就是一荣俱荣，一损俱损的。

    刘秀的主公？

    难不成真的是‘林凡’

    若真的是他，难不成他真的可以如我一般可以无限制的召唤不同阵营、不同姓氏、不同血统的守护神？！

    这可能吗？！

    “你可以叫我王重阳！”

    王重阳持剑而立，左手虚托着搜神器，双目中精芒流转，死死盯着山头的方位，“至于你说得修炼之人？我看不是你本人，而是你的主子才是。叫你主子出来，我有话要跟他说。”

    ……

    ……