
    “你有‘林凡’的血液、头发等等身体上的物质吗？”

    三妙仙双目灼灼的盯着我，道，“只是有对方的虚影，如果不是同出一源的话，是有用的，可以凭借虚影、印诀找到对方。但如果同出一源。搜神器的原则是就近锁定！你现在距离搜神器这么近，他肯定先锁定你！”

    她顿了顿，接着道，“我是想不明白你们为什么会同出一源。但这事想要有所转机，就必须有对方身体上的物质，这样可以让搜神器判断出些许差别，从而从你的身上转离……”

    她说了很多，但我不等她说完，便道，“我有他的血液。”

    “哦？”

    三妙仙双目微亮。

    “咯。”

    我手一挥，一件残兵落在了我的手里头。

    这残兵是残破的法宝碎片，上面沾染了血液。

    当初在天河之底，我随手收了几片放到了须弥戒指中，谁知道竟会用到！

    天蚕宝刀可以吞噬兵器碎片，兵器的碎片我全都给它吞了，法宝碎片它吞不了，本着不浪费的原则，在力所能及的基础上，我收了不少法宝残片。

    不得不说，这种不浪费的‘传统习惯’还是很好的，最起码这一次就发挥出来了一定的效用。

    “这血液行吗？”

    我一挥手，残兵倒飞到了三妙仙的身前。

    她眨巴着眼睛看了看，摇了摇头，道，“我也不知道。”

    “我看肯定不行。”

    尉迟敬德咧嘴笑道，“连本源都一样了。血液我看肯定也一样！”他笑看我，“林凡，我看你肯定是看花眼，或者走火入魔了。这个世界怎么可能有这样的两个人？！打死我，我也难以相信！现在事实证明，我的想法果然是对得。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，没有答话，只是示意三妙仙快点开始。

    对于这血液有没有用，我心中也没谱。

    不过试试总是没错的。

    “王重阳，接着，我教你使用之法……”

    三妙仙脚踏白云，身若飞仙，飘飞到了王重阳身侧，一挥袖子，一片比她身子要大上数十倍的残片若电光般飞到了王重阳的身前。

    王重阳伸手接住，在三妙仙的指导下，手掐印诀，连点虚空，伴随着一道轻叱声起，法宝残片上的血液化作一点红灿灿的灵光‘哧溜’一下钻入了搜神器的镜面之中。

    只是一霎！

    伴随着震天雷响声起！

    轰！

    隆隆！

    镜面裹带着红光，在若若雷龙的光柱下，在震天彻地的轰鸣声中、在众人饱含着期待的眼神中，‘滋溜’！

    一道仿若蟒蛇般的赤红光柱自镜面中爆射而出。

    这一射，真似一道贯通天地的顶天光柱自天极而落，直坠凡尘！

    初时这光柱自镜面而出，不过直径一米左右，但它越往下落，直径越是粗大，待得眨眼之后，它已经落入云下一万里，直径之大，足以覆盖凡尘的一个大省！

    若不是我的神眼已经进阶，这样粗大的光柱，我一眼都不一定能看得明白、通透！

    又是一个霎那！

    光柱直径之大，已经大的我一眼都看不通透了！其横跨的距离之大，足以让世人瞠目！

    轰！

    隆隆隆！

    光柱直坠凡尘，落入牡丹城中，一路横扫而去，动静之大，惊得整个大城的人都纷纷看了过来。

    “快看，那是什么？！”

    “天哪！不可思议！”

    “看方向似乎是天上射下来的！难不成又是学府天宫的天网在动作？！”

    “看样子不大像！天网不是这样的！”

    ……

    牡丹城中街道四通八达，往来人群车辆川流不息，此刻光柱几乎罩住了大半个牡丹城！

    许多人都停下了手中的活计，纷纷抬头看了过来，一脸震惊，口出惊语。

    隆隆隆！

    光柱一路横扫，似乎在搜寻着什么，速度之快，快得仿若流光幻影，上一秒，他还在琉璃古城附近，下一秒，已经在西部皇城！

    扫荡来去的光柱，仿若瞬移一般，看得我眼睛都花了，不由暗暗震动，心思：这玩意只是解锁了部分搜索、定位功能，就这般大动静了！若是如三妙仙所说，真的全部解禁，说不定还真有可能重现远古时期的逆天神威！

    “不可思议！这是什么法宝？！”

    尉迟敬德瞠目结舌。

    “啧啧。”

    三妙仙看得双目放光，“果然不出我所料，真的有用！搜神器就是搜神器！”

    她一脸满足、欢喜，就似看到了久违的至亲一般，此刻见至亲发威，有着一种说不出的愉悦感。

    她愉悦，我更愉悦！

    原本是不指望这‘血液’能发挥多大作用的，但就目前的情况来看，这‘血液’可能真的是找出‘林凡’的唯一路径了！

    而‘林凡’那厮的血，看情况，跟我还是有些细微差别的。

    至于那厮的本源跟我一样，为什么血液跟我有所不同，这事不要说我不明白，怕是三妙仙、尉迟敬德等人也想不明白。

    “了不起！”

    雪儿也是看得动容，眼睛瞪得大大的，一脸崇拜、惊艳，“这就是唤神者的力量？这就是法宝的力量吗？好强大！”

    她眼中的渴望几乎是不带掩饰的。

    那种渴望我懂，那是对于力量的渴望！对于想要踏足神秘阶层的渴望！

    曾几何时，我也是这样。

    “咿呀！”

    小九儿翻着跟头，圆瞪着一双仿若宝石般的大眼睛，趴在了一朵白云之上，俯瞰着下界牡丹城，似乎在追循着那赤红的光柱的脚步，想要看个明白、究竟。

    “如此大动作，怕是已经惊动霍家的人了。”

    貂蝉忧心忡忡的看着我，“主公，要小心点了。”

    “嗯。”

    我心中有谱，在使用搜神器的时候，我就做过这样心理准备，就算被发现了，也打死不承认这搜神器是他们霍家的破妄仙镜。

    毕竟现在的搜神器经过干将的一番‘乔装打扮’，外观跟原来已经有所差异了。

    但这最为基本的障眼法，骗得了别人，却是绝对骗不过霍元甲、霍去病等人了，我也不打算能骗他们多久，‘掩饰’一下，也只是为了给对方一个台阶下，如果对方不想要这个台阶，要硬来抢的话，我也不怕他。

    真的打不赢，三十六计走为上！

    “快瞧！”

    樊哙身子一抖，面泛喜色，手指北方一点，“光柱缩小了好多！”

    我循着樊哙手指方位看去。

    果不其然，搜神器中爆射而出的那一道连接天地的赤红色无量神光，已经疾速缩小了。

    从原来的直径数万里，已经缩小到了直径数千米！

    这缩小的速度、范围，真不是一般的快。

    “这才多久？！”

    貂蝉一脸诧异，“几秒钟就找到了？！”

    的确过了几秒钟而已，对于许多人来说打个盹的功夫都比这长！

    ……

    ……