
    “岂有此理。”

    樊哙看到这，面有愠怒之色，“想不到比干也这么不讲道理。”

    “护主嘛~~”

    尉迟敬德面泛异色，“理解，理解。只不过听他们的口吻，难不成还真的有一个‘林凡’？！”

    他侧目深深的看了我一眼，啧啧了一番，又扭过头去，重新当起了‘吃瓜群众’

    我没说话，只是长吸口气，便凝神关注起来。

    现在的守护神虽然绝大多数都是凡尘的名人死后封神，但他们的生前，并不能代表他们的死后。

    这是其次，最为主要的还是如尉迟敬德所说，守护神保护唤神者，理所应当，再为正常不过了。

    ……

    “退？”

    张良面色微沉，“我们来这就是为了弄清楚真相的，怎么可能撤退？”

    “如此说来，你们还要打？”

    比干摇了摇头，叹道，“打来打去的，多没意思。万事和为贵。”

    “问题是你不想和。”

    张良也叹道，“如此，便要作过一场了。”

    他一挥手，褚人获点了点头，一晃手中宝书。

    哗啦啦！

    宝书打开，快速翻页，在金光晃荡中，几个不过拇指大小的小人在宝书的页面中飞快奔跑，不过须臾间的功夫，小人跑到了页面之外，从空中跃下，随之，随风见长，不过半秒钟，几位小人，已经化身成为一尊尊高矮不一的神将。

    一位高不过六尺，身材瘦削、雷公脸，手持两把巨大似能锤破天穹的双锤，正是李元霸。

    一位高有八尺，身穿帝服，头顶帝冠、脚踏帝靴，威严十足，皇者风范卷荡九天十地，正是李世民。

    一位高有八尺，身披将军铠，手持发着彩光的宝弓，生得气宇不凡，有一种锋锐之气透十方的气质，正是王伯当。

    一位身长足有九尺，腰大数围，金面长须，虎目浓眉，使一柄凤翅镏金镋，骑乘着一匹追风马，正是宇文成都！

    四位神将一经出世，便一个个手提兵器，杀气腾腾、怒目横对比干。

    看得比干面色微白，瞳孔紧缩，目有惊异之色的看着褚人获，“小说家？！褚人获？！”

    “没错。”

    褚人获脚踩清风，目光清朗的看着比干，“比干，早有耳闻你的威名，我对你也甚是敬佩。希望你老能明理知理，不要再这般顽固了。若是不然，兵戈相见，对你对我都不大好。”

    “呵呵。”

    比干干笑两声，不作答，只是浑身劲力狂涌，一道匹练陡然钻出手心，绕着他周身飞旋。

    他如此动作，已经表明了他的态度。

    “动手，先把比干杀了再说。”

    张良扭头看了眼身后，“孔明他们要到了。褚人获，你先出战。”

    “是。”

    褚人获应了声，一挥手。

    李元霸四尊神将立刻如风似电般朝着比干杀了过去。

    随着我实力的一张再涨，褚人获也跟着修为猛涨。

    他修为猛涨，自然而然的会带动李元霸等人的修为上涨，时至而今，李元霸诸神早已经今非昔比！

    一个个都是中位神，虽然都是虚神，但战力之高，比之许多真神都要强大！

    “吼！”

    李元霸一旦进入战斗状态，便化身暴走猛兽，整个人似狂化了一般，举着比他身高还有高大的两把巨锤，吼啸着，高跃而起，一跃便是百里，然后手举着两把放大的足有小山那般的巨锤，仿若流星般朝着比干的头颅方位重重砸了过去。

    这一砸，真似巨猿从天落下，砸在人群堆里。

    更似两颗陨石直落向凡人！

    气势之强大、凶悍，难有匹敌者。

    比干目睹此景，面色凝重，身上的那道白色匹练旋转的速度愈发快了，他拿出一把匕首，双手掐诀，双目炯炯的看着八方，“想要杀我主，先过我这一关！”

    他老当益壮，精神抖擞，运转匕首，一匕首刺向了头顶上空

    轰！

    匕首化光而去，遇风见涨，不过须臾间的功夫，便大若高山，变得锋锐到了极致。

    两把山般的巨锤。

    一把高山般大的锐匕首。

    两强针锋相对，一个高空疾速而落，一个下空疾速升空。

    很快，在一道道绚烂的光芒中，轰！

    两物相撞了，这一撞，以两物的交击点为中心点，一股绝强的爆破之力，朝着八方散去，所过之处，八方为之动荡，地皮为之翻滚。

    方圆百里，似起了大地震一般，震得附近的地带，除了比干身下的那一块山包，所有地带，都近乎陷落！

    “七星贯日！”

    王伯当飞天而起，在李元霸动手的瞬间，他也动手了，弯弓搭箭，箭诀运转，连拉七下弓弦，七支神箭仿若七道流星般，带着扫把星似得绚烂尾巴，以横扫的姿态，强势的进入了战场！

    一路所向，空气爆破，树木碎裂，大地颤抖！

    七支神箭仿若七道闪电，快到了绝巅，在当空而照的太阳下，都难掩七支神箭锋锐的炫目神芒！

    咻咻！

    咻咻咻！

    七支神箭破空而去，只是须臾间，便射爆虚空十几里，以极快速度射破、射穿了一切，射到了比干的近前。

    “好快的箭！”

    比干动容，顾不得李元霸的锤，手一旋，一面盾挡在了身前。

    轰！

    轰轰轰！

    七支神箭接连轰来，有的轰到了盾上，轰得盾牌不停颤抖！似随时都会崩碎！

    有的绕过比干，仿若灵动的流星尾巴一般，直指比干的后心位置。

    “盾御！”

    比干面色愈发难看，一手一面盾，防住四方。

    锵锵锵！

    七支神箭都爆射在了盾上，射得铿锵声震天，噼里啪啦的爆破声不绝于耳。

    在一道道绚烂的神芒中，伴随着轰隆隆的一道巨大雷响声而过。

    盾牌跟七支神箭近乎同归于尽。

    而几乎在它们‘同归于尽’的霎那，李世民的帝皇之灵的拳头到了；宇文成都的凤翅镏金镋也到了！

    “轰！”

    隆隆隆！

    帝皇之灵高足有数百米，顶天立地，一个跨步，闪跃，一拳头高举，然后伴随着大喝声起，朝着比干的身躯重重轰了过去。

    这一轰，轰得直接打出来了一条白色的虚空气浪带！

    拳头就直直钻着这条气浪带，若电闪般在七支神箭之后，轰到了比干的面前。

    而凤翅镏金镋，也几乎在同时间，轰到了比干的身后！

    一前一后，头顶还有李元霸的巨锤。

    比干退无可退，面色青白不定中，一声爆吼，“天下第一庙！”

    轰！

    一座神庙拔地而起，只是一霎，便把比干给罩了进去。

    轰！

    隆隆隆！

    而也就在这个时候，诸神的 攻击全都杀到了！仿若倾泻而下的天河般轰隆隆的轰击到了神庙四方，轰得神庙颤动不定，大小变化不定。

    轰！

    轰轰轰！

    诸神的攻击延绵不绝，仿若大浪般，一浪还比一浪高！

    李元霸轰击神庙上空，两把巨锤舞得跟大风轮一般，轰轰轰的往神庙的顶部位置猛砸，砸得神庙似抽风似的，时不时颤一下，抖两下。

    李世民的帝皇之灵正面轰杀，拳头如雨点，轰轰轰不要钱似得猛砸。

    宇文成都的凤翅镏金镋若凤凰展翅一般，刺、削、撩等手段不断，但见锋锐劲气若狂浪一般直插神庙后面，搅得神庙后方的地带翻滚不断，土浪飞天足有数百里。

    王伯当神箭连发，觑准缝隙就钻！不时可见神箭射入神庙之中，每次射入其中，都能听到一道闷哼声，显然比干受创不轻。

    轰！

    隆隆隆！

    诸神乱战，比干防守之外，也会时不时反攻一下，但被四尊不弱于他多少的神祇给围攻，他似老虎都得缩着，是真龙也得盘着！

    强行反攻的后果，就是一道道匹练被诸神给打得稀巴烂！

    比干似乎也明悟出来了四位神祇的可怕，不再强行出头，龟缩在神庙中，就是不出来。

    并且由此同时，神庙也很是完美的 把整个山包都给包裹进去了。

    这一下诸神想要进入山包，只能轰碎神庙。

    “轰！”

    王重阳看了一眼，就一抖手中剑，加入了围攻队伍之中。

    张良扭头看了眼身后，见诸葛亮诸神已经赶到，微微松了口气，同样加入了围攻序列之中。

    “能不能单挑？”

    比干闷哼数声，高声大喊道。

    “哼！”

    王重阳轻哼一声，不理会，舞剑舞得倒是更快了。

    张良微微一怔，同样没有理会。

    看来张良也知道比干可能是在拖延时间，打算一鼓作气把对方给宰了。

    “以多欺少！”

    “无耻！”

    刘秀的声音自神庙中传出，随后，便见二十八尊神将虚影自神庙的门户中跃出，朝着李世民杀了过去。

    轰！

    李世民丝毫不怵，一挥手，帝皇之灵瞬间进入狂暴状态，一双拳头若幻影般砸出无数山包大的拳影，若雨点般朝着二十八尊神将虚影落砸而去。

    只是一霎，便把二十八尊神将虚影给裹进了拳影流光中。

    “玛得，他们人太多了！”

    另外又有一道陌生的声音响起，“我看到了诸葛亮他们！诸葛亮他们也来了，不行了，必须尽快摆脱张良他们，要不然时间不够！”

    “如此，我出去应付他们！”

    声未落，两道身影自神庙的门户中跃出，一言不发，当先便朝着褚人获的方位杀了过去。

    很明显，这两位想来也明白褚人获是重要的角色，把褚人获这样的小说家给灭了，李元霸他们自然会消失。擒贼先擒王，这个道理是个人都懂。

    正是因为明白，我才决定不去战场的，若是不然，被比干那样的高手给针对，不是分分钟陷入险境的节奏？若是我陷了进去，十准给张良他们拖后腿。

    该怎么做，在这样的情况下，我还是有自知之明的。

    只不过，看神庙中又跃出了两位陌生的高强神祇，我也忍不住暗吸了口气：林凡这厮这是有几尊守护神？！难不成真的跟我一般天赋异禀？！要不要这么搞？！

    “是林家的林藻、林蕴！我见过他们！”

    尉迟敬德面色微变，“他们怎么会出现在这？！”

    林藻，，字纬乾，莆田人。唐贞元七年应试《珠还合浦赋》，得进士及第，官至岭南节度副使。唐德宗贞元时期名书法家和文学家。林藻的书法学颜真卿，尤擅长于行书，极得智永遗法。

    林蕴，生于唐代，字复梦，林藻之弟。为唐刺史林披的第六子。他博学广知，秉性鲠直。颇有威名。

    对于这两位姓林的神祇，我因为姓林，所以特别关注过，尉迟敬德一说，便深知。

    “看来很有可能是林家的某位老祖大限已经到，仙逝了。若是不然，他们绝对不会出现在这里的！”

    貂蝉目光幽幽，神情冷峻，清声道，“看样子神庙之下，山包之中肯定有大秘密，若是不然，这些神祇为什么不一开始就保护着‘林凡’走？而是要拖到现在？”

    ……

    ……