
    ‘林凡’周身彩光流转，额头前神印沉浮，脚踩龟背，风采绝伦，他朗声道，“我说可以，但你得保证我说的时候别偷袭我，另外也不能打断我说话。”

    “好。”

    我点头，沉声回了一个字。

    “我叫林凡。”

    他开口第一句，就是这四个字。

    我听了第

    次无语的同时，心中杀机滔天起，一股战意在沸腾。

    “啊喂，你说了不会动手的！”

    ‘林凡’大叫。

    我嘴角抽搐了两下，闷哼一声，忍住了！

    “我……”

    ‘林凡’眼珠子一转，一脸真挚的笑看我，“我是平行时空穿越而来的。我的出生地在风离镇泰明街。至于我为什么对你那么了解，因为我们两个的发展过程近乎一模一样。我了解你，就像你了解我一样。所以，你会流光幻铠，我也会，你有如来神掌，我也有，你……”

    他滔滔不绝的说着，我脑子里却已经乱成了一锅粥。

    但很快，我便从中捕捉到了一缕灵光：这丫如果不是说谎，那这事就委实太过惊世骇俗！但这事可能吗？！如果可能的话，为什么古往今来数千万年，从来就没有过平行时空的记载？！

    这孙子十之八、、九是在扯淡！

    想到这，我不等他继续说下去，便插嘴道，“如此的话，你也应该有王昭君、貂蝉这样的守护神了？你的守护神呢？”

    “呃。”

    ‘林凡’陡然怔住，他眨了眨眼睛，看着我，微微皱眉，道，“你不是说了不打断我说话吗？”

    “你不是已经回答完毕了我问得问题吗？”

    我道，“所以，我这不能算是打断。而且我对你说得话表示质疑，难道有错？”

    “没错。”

    ‘林凡’哈哈一笑，“但问题是我的守护神现在都在下界各处忙活，并不在我的身边，若不是如此，我早就让我的守护神揍死你了。你说是不是这个理？”

    他的想法跟我的想法近乎一模一样。

    我也正好是这样想得。

    “这是其次，最为主要的还是这个时空的神祇都是 唯一的，跟我那个时空一样，王昭君她们被你召唤了，所以我不能召唤，但我可以召唤别的神祇，你信不信？我也召唤了多位不同阵营、不同姓氏、不同血统的神祇！”

    “嗯？！”

    我眉头微皱。

    “你别不信！要知道我跟你一样，可都是天选之人！”

    ‘林凡’笑道，“只不过我无意中落入了你们的这个时空而已，若不是如此，我也不会想着来代替你了，要知道天选之人，都有自己存在的意义。我来做这个天选之人，可以避免被时空天道毁灭，而你也可以去跟林雪儿妹子好好过活，如此算来，岂不是皆大欢喜？”

    天选之人？

    被时空天道毁灭？

    我蹙眉看着‘林凡’。

    有些不是很清楚这个家伙说得话，到底几分真、几分假了。

    但这并不妨碍我了解此人的心性：这是一个不怎么靠谱的家伙！连董卿莲那样的单纯女孩都用来当美人计的‘饵’！

    怎么可能靠得住？

    我如果真的信了他的鬼话，我就脑子有坑，但这事我不可能明着说，想到这，我故作恍然，道，“原来如此。但你为何会知道这么多秘辛？”

    “我一开始其实也是不知道的。”

    ‘林凡’神情微微有些凝重，“还是我穿越而来的时候，在两个时空的位面交汇处，无意中从天道本源的一点精华处，看到了这样的一个信息点，当时我内心极为震撼。但仍然不怎么相信。直到我在这个位面时空之中看到你的信息点，知道了你的存在后，我才渐渐释然，并且由此开始计划跟你的第一次会面，岂料计划来计划去，到头来，我们竟然在这样的鬼地方相遇，这可真是万般算计，不如一场来得巧！”

    “呵呵，是吗？”

    我笑道，“那你是什么时候穿越而来的？”

    “几个月前吧。我来到这个世界，其实并没有太久。”

    “哦？”

    我道，“你才来几个月，就给我带来了这么多的麻烦事，你能耐可真不小。”

    “过奖。”

    ‘林凡’拱了拱手，道，“那都是过去的事情了。以后我们携手合作，一定能在未来翻开新的篇章。毕竟，你我可都是天选之人，若是有我在前头给你探路，你岂不是会发展的更为顺利。”

    “呵呵。你怎么不去隐居？干嘛跳出来瞎蹦跶？”

    “我之前不是说了吗？我是异时空来得天选之人，若是甘于蛰伏，会被这个时刻的天道给碾碎。我只能逆天而行。”

    ‘林凡’叹了口气，面有哀求的看着我，“大哥，看在都叫林凡的份上。同情我一次，跟我合作怎样？你是这个时空的人，怎么样都不会被天道磨灭的，我就不一样了。行行好吧。给你跪了，你看行吗？”

    我皱眉看着这个家伙。

    很是怀疑他在演戏！

    但这如果真的是演戏，那这家伙的演技未免太过炉火纯青了！

    他该不会说得都是真的吧？

    他是因为时间不够，怕被天道碾灭，逼不得已，所以跳出来跟我做对，要逆天而行，做那时代的弄潮儿？成为真正的天选之人？

    事实如何，我不得而知。

    但可以肯定的一点是：这家伙能屈能伸，能风、、流倜傥，能无耻之尤，能正义勃发神威凛凛、能厚颜祈饶商谈合作……

    这样的家伙，非常可怕！一个不小心，就可能被他坑的底裤都不剩！

    我怎么可能跟他合作？

    我要是心软，我就是傻笔！

    对谁心软，也不能对这样的家伙心软！

    再说了……

    我又怎么可能会忘记他之前对我做得那种种恶行。怎么可能会忘记他对小玉的龌蹉心思，对我家雪儿的拐带行为？！

    就算他真的情有可原，做了这些也不能忍。

    更何况，他这个情有可原，还很有可能是扯淡！

    想到这，我便道，“要合作也可以，这样吧。我给你两个选择。”

    “哦？”

    ‘林凡’精神为之一变，变得抖擞之极，他面有兴奋、期待的看着我，朗声道，“请说。”

    “第一，乖乖站着别动，散开流光幻铠，让我扁一顿。”

    “什么？！”

    ‘林凡’傻眼，但很快，他深吸口气，双目灼灼的看着我，“那第二呢？””

    ……

    ……