
    “我就是做得明显了，你能拿我怎样？”

    韩芷巧挑眉瞪了男生一眼，“有本事你也长林凡这样帅，有本事你也成为林凡这样的天才！”

    “我……”

    男生怔然半晌，无言以对。

    “哼！”

    韩芷巧翻了个白眼，“没本事还瞎囔囔啥。”

    她上一秒还英姿勃发，‘正义凛然’，下一秒看向我的时候，立刻眉眼带笑，略含‘猥琐’，“林凡，我们这就走，别理会他们。”

    “好。”

    我笑着点了点头。

    当然，我表面是笑得很灿烂，但内心其实早已经翻江倒海。

    这样‘特别’的女生，还真是有意思。

    ……

    剑塔的阁楼层数目跟星辰宫一般，都有二十五层。

    其内布置却跟星辰宫完全迥异。

    星辰宫之中星辰之力浩荡有若激流暗涌，其内也只是建了一些简单的房间隔开罢了。

    但这个地方，不仅有各种黑科技，更是有各种剑诀刻在四周的壁面上。

    需要练剑的人，只需要找准一个位置，便可以自行沉入其中。

    每一楼的内部空间都很是广大。

    最起码前面四楼都是如此。

    第五楼？我目前是没有资格进入的，而且我也觉得进不进去都无所谓，因为按照韩芷巧的说法来看：第五层往上的许多设施其实跟第四层也相差不大。

    凌霄殿剑塔的第四层，可以说已经是整个牡丹学府最好的练剑之地了。

    到了这，如果还练不好剑法，那差不多可以回家吃土了。

    “……大概的情况就是这样。”

    韩芷巧笑眯眯的看着我，很是热情道，“不知道还有什么我能帮助你的吗？我可以一一给你做示范、介绍。”

    “不用了。”

    跟韩芷巧待了一刻多钟，多多少少对她有些了解，当然，只是基于表面上的。

    就表面来看这位姑娘是一位我的‘小迷妹’！

    听说她还进了‘林凡歪歪粉丝群’，是我庞大粉丝群中的一员。

    当然，这都是她自己说得，事实情况如何，有待验证。

    不过看她表情模样，以及对我做的事，我看她应该没有撒谎。

    正是因为了解的比较清楚，我对她说话，也还算客气、直接，“我原来读初中的时候进过剑塔。知道其中的一些设备用法，就不用麻烦你了。”

    “怎么能说麻烦？”

    韩芷巧笑眯眯道，“能帮到你，是我的荣幸才是。”

    “哈哈……”

    我打了个哈哈，道，“不用这样，以后大家都是朋友了。随意点就好。”

    凌霄殿的学姐学妹们之中，还是有不少是我的粉丝的。

    当然这都是别人说得，以及我通过一些网络知道的。毕竟，我在路上虽然有时候会被她们这一群美少女投以火辣辣的目光，到说到底，她们都还是很克制的，不会像一些女孩子那般明目张胆的冲过来、扑过来。

    即便‘猥琐’如韩芷巧，也只是眼神放肆了些而已。

    我还算能接受。

    怕就怕遇到霍小妹、柳似伊那样的。

    “真的吗？我们可以做朋友？！”

    韩芷巧双目放光，笑得愈发‘猥琐’了。

    “哈哈……”

    我看到这‘猥琐’的美少女笑容，不知道为何，全身都有点起鸡皮疙瘩，当下干笑两声道，“这是自然，自然。我看时间也不早了。以后我们再聚聚？”

    “这……”

    韩芷巧怔了一下，继而眨了眨眼，拿起手机看了看，叹了口气，道，“好吧。以后记得有空通知我，我的电话号码是……”

    她报完了电话号码，问道，“你记住了吗？”

    “当然。”

    “那你报一遍。”

    “……”

    我无语，但还是依言报了一遍，如此韩芷巧才心满意足的走人了。

    直到她走远，我才稍稍松了口气。

    说实话，被这样热情的少女给放肆的打量，有种被她给扒、、光了感觉。

    这样的感觉，很怪异，完全不符合我男人的身份。

    身为男人，理应是个攻才是，什么时候开始，我咋感觉自己竟成了‘受’了！

    有点没法忍啊……

    我长吸口气，把万般复杂念头压下，走入一个单间，打开黑科技的各种剑道宗师的剑术留影，开始观摩宗师剑意、剑诀之精奥。

    至于攻、受的事情，则完全被我抛在了脑后。

    正如我踏入地府时所想！在真正安宁之前，我是不会打算娶妻的。

    娶了妻子，有了儿女，牵挂会更多，被敌人打击到的机会也会更多。

    我现在不想要这些。

    我想要的是唤神者的巅峰、术法神通武道的巅峰，想要的是扫除一切敌人，扫平一切障碍……

    如此，我自然可以悠然见南山，自然可以大隐隐于市、小隐隐于野。

    若是不然，即便我藏在深沟沟里，也是无济于事的。

    毕竟，我的敌人可不是阿猫阿狗，是众神之王。

    那个被帝君们给封印了的神王，一位强大到足以让人绝望的存在。

    想到这位存在……

    我就忍不住眉头狂跳了两下，时至而今，我还是不懂，为什么这位强大的存在会费尽心思的让关帝来杀我？

    他又是怎么找到我的？

    我不在地府，只是在凡尘的一个小镇上，他都能找到我！

    这是有多厉害？

    管中窥豹，由此可知，这位神王的触角是有多么可怕。

    “但愿他只有关帝这一张底牌，别在冒出第二个关帝了……”

    我心中这般想着，练剑速度愈发迅速，无量剑气蜂拥而来，开始快速增加着我的剑道修为。

    “我到底还有多少时间？”

    “封印的神王多久后会遁出？”

    “女娲帝君、紫薇帝君他们到底死了没有？”

    “远古时代到底发生了什么？以至于许多传承都完全断绝了！”

    ……

    一切都是谜。

    兴许只有等我强大到了某个层次，我才能真正的触摸到答案，但现在，我还是努力修炼吧。

    还是想办法，先把‘林凡’那个讨厌的家伙解决掉再讲其他的吧。

    ……

    锵锵锵！

    夜凉如水，在疯狂的进击修炼中。

    各种剑术奥义，被我一一剖析、领悟，打入剑诀、御剑术之中，增强着自己的剑道实力。

    我能明显感觉到，只是数个小时而已，我的剑道修为已经加深了一层。

    原本平平无奇的白猿剑术、飞龙剑术，此刻都能发挥出近乎于神通的威能。

    锵！

    一剑刺出，白猿飞空，裹着一道剑气，锵的一下击打在一块试练模版上，打得模版瞬间崩碎成渣。

    模版原形是一位剑道宗师，白猿剑术能一击而碎。

    说明，我在白猿剑术的领悟力已经超越了这位宗师。

    而这只是数个小时的功夫而已。

    “剑塔第四层……”

    我收功而立，扫了眼四下，但见剑气狂涌，剑诀纷飞，四周不时有宗师的剑道影子飘飞而过！

    这是真正的练剑之地。

    无数的剑道宗师在这里留下了自己对于各种剑术奥绝的领悟、留影。

    寻常人如果能承受的住剑道宗师的威压，剑术修为绝对可以一日千里。

    “看来以后有空要多来这里走走。”

    我心中已经有了决定，当下收拾妥当，便准备离开这里。

    快到时间点上课了，却是要抓紧。

    一路疾走。

    中途碰到个别熟人，笑着打了声招呼，便擦肩而过。

    虽说多个朋友多条路，但大家都很忙，不会闲着没事停下来唠嗑的。

    我如此，别的天才自然都是如此。

    跟聪明人打交道，只要不是敌对状态，有时候就是这么轻松。

    当然，如果是敌人，那就是反过来了。比如至今都还没杀死的袁林、早前把我给弄得头晕的柳飘飘等等人物，都是高智商的代表人群。跟这样的人敌对，最好是一下子就弄死他们，要不然后果会很麻烦。

    ……

    到了剑塔门口。

    不出意料之外，又遇到了热情的韩芷巧，只不过这次她似乎也知道我要去上课，只是特意送了我一程，便自顾自的回去守门了。

    ……

    时间如水。

    转眼过去了十几天。

    在这十几天之中，我多次去剑塔，已经彻底领悟到了剑道宗师二重境界。

    何谓剑道宗师？

    对于剑术、剑诀等有着深刻领悟，并且有着多种剑术金身神通者，都可以称为宗师。

    只不过宗师有强弱。

    对于这点，我早已经深知，更是在剑塔的黑科技留影中，从一位前辈的口中，知道剑道、刀道等等都分为九重境界。

    之所以分境界，也是为了让后辈子弟能清楚的知道自己到了哪一步，未来还需要走几步。

    可以说，现如今的许多修炼道路，在中古时代就被一些前辈摸索清楚了，而我们这一辈的人只需要按图索骥即可。

    可以说这许多的‘修为要点’，都是许多前辈用尸骨、血肉‘铺’出来的。

    没有前人披荆斩棘铺路，哪有后人一路顺畅？

    这正是应了一句老话：前人栽树后人乘凉。

    “剑道九重境……”

    前三重，论金身多寡，剑诀领悟程度深浅。

    中间三重，论金身是否跟身体凝练为一体，能做到心到剑到，随意一指，都能万剑齐发。

    后三重，心是剑，身是剑，连魂都是剑，不仅自己是剑，连天地万物都可以化作剑。

    当然，后三重，特别是最巅峰的那一重，都是传说当中的，最起码，就剑塔之中的留影来看，以及三界图书馆的资料来看，自中古时代开始，至如今，能修炼到剑道之巅的，可谓寥寥无几。

    特别是最近地府几千年，从来不曾听闻有谁的剑道是到了九重境界的。

    不过想想也能理解，真的到了那样的境界，那简直就是一人形‘怪剑’了！

    而想要到达那样的水准，不仅要天资奇高，而且要保证仙台无垢、根骨奇佳等等。

    自古至今，有大成就者，无一不是天赋绝伦者。有的人的天赋是先天而生，有的是后天锻造。但无一例外，没有庸才成就至强者的例子。

    “我现在已经到了剑道二重境，可以做到各种剑术金身威能增幅百分之两百，算是非常不错了。这等于战力直接提升了一倍！在我这样的境界，提升了一倍的境界，只是用了十几天，非常不错！”

    我对于这个结果还是比较满意的。

    毕竟这十几天，我并不是天天往剑塔跑，而且白天还要上课，有时候还要给搜神器补气，去三界图书馆看书等等。

    真正留给我练剑的时候也并不是非常多，如此都到了这样的水准之境，我如何能不满意？

    “不过算算时间，搜神器的补气工作在前几天就完成了，它其他各方面的‘进补’，也应该差不多了。”

    搜神器在三妙仙的帮助下，恢复的速度还是很快的。

    不仅各种补气完成的很是完美。

    天道法则的吸收、各种禁制的填充，都还算快。

    按照三妙仙的说法，搜神器的使用，也就在这几天了。

    “搜神器‘进补’工作即将完成，‘林凡’那厮，我看他这一下往哪里跑？”

    ……

    ……