
    跟开光启灵搭配的神通玄术？！

    我心中微震。

    这东西可是好货！市场上有卖？！

    沈万三双目炯炯的看着我，似明白我心中所想，笑着说道，“这东西在樱花省没有卖，最起码这段时间我在樱花省各处走了不少地方，的确没有看到有卖的，我还是去了玉兰省的一处鬼窟交易所中意外淘到的。”

    玉兰省，鬼窟交易所……

    我上下打量了沈万三几眼：这两地，我只是知道玉兰省，鬼窟交易所是什么？那就有些懵比了。果然，做商人的走南闯北才这么几个月，见识的东西，可能就比许多人一辈子见识的还要多。看沈万三至今还是这么风尘仆仆，像是在外游走了很久的样子，应该没少吃苦。

    想到这，我心中欣慰有这样负责任的守护神的同时，颔首笑道，“辛苦你了。这玄术我会先试着学学。”

    没有特定的鉴定的‘灵’的机器不要紧，只要可以开光通窍，再有这神通玄术配合，启灵那就完全没有问题。

    毕竟鉴定‘灵’，只是确定‘灵’的水准。

    而我？

    觉得确不确定都没大多事，大不了事后这些孩子学有所成的时候，跟我说说就可以了。

    当然，如果天赋特别出众的，启灵之后，像我这样的化龙者，是可以清楚感知到的，到时候谁是天才，谁是庸才，想来会一目了然。

    我的‘神眼’，到底不是吃素的。

    “应该的。”

    沈万三笑道，“主公若是没其他事情的话，我就先去忙活了。唐伯虎还在外面等我。”

    “好。去吧。”

    唐伯虎这个时候没有进来，想来应该是在忙着别的事情？

    这我也不管了。

    反正把唐伯虎分配给沈万三做保镖、搭档了。而且看这两位搭配的似乎还蛮娴熟的。说实话，我心中其实也挺期待沈万三能把唐伯虎这满嘴跑火车的家伙给训练成一位有商业潜质的神祇。

    若是唐伯虎以后也学会了做生意，说不得可以分担沈万三的压力，把铺子铺的更大。

    当然，最好的结果是我再召唤一尊商业之神，但商业之神本就少，哪里是想找到就能找到的。而且最为关键的是，我现在压根就没有唤神花种子。

    “是。”

    沈万三走了。

    我则开始翻看这本神通玄术。

    玄术名为：开光启灵法！

    想要学习最为基本的要求：脊椎骨化烛龙。

    很幸运的是，我的是祖龙骨，自然是没有问题的。

    不过这样的术法，最基本的都是烛龙骨，要求也是高得离谱了。这要是换做在几个月前，这术法拿给我，我也压根没条件去学啊。

    “天地玄宗,万炁本根。广修亿劫,证吾神通……”

    术法的开篇，写得很老套。

    大概讲述的只是一些基本的起手式，对于这样的讲述，我没看过一千遍，也看过八百遍了。

    很意外开光启灵法竟然需要最为基本的起手式。

    不过想到这本来就是最为基本的开光启灵法，便释然了。

    这等基本的开光启灵法，想来需要的也是种种基础玄法的手印、咒语结合。

    哗啦啦！

    我飞快翻书，不一会儿的功夫，已经看完这本书了。

    “开光启灵法，原来如此……”

    这样的玄法，并不是神通，也不是武功，没有丝毫威力，只是为了开光启灵所做。

    懂了，就是懂了。

    不懂拿在手里看一万遍也没用。

    很巧的是，我有‘神眼’，一眼看破术法本质，再有祖龙骨通仙台，神魂清明有若皓月，一身气息清澈玄郎，领悟这等玄法，对于现在的我来说，可谓是水到渠成，并没有多大困难。

    我端庄半晌，双手不停捏印手诀，口中咒语不断，神眼光芒开阖间，后背脊椎骨化大龙。

    昂！

    隐隐间，可以看到一条祖龙在虚空咆哮，卷带着虚空中的万般玄法、咒印吞入龙口！

    玄法、咒印入龙口的一霎那，祖龙回缩，张嘴喷吐，道道咒印恍若流星般入仙台，深深的刻入了其中，化作一轮轮的弯月，使得仙台更添几分威能和神秘。

    “成了。”

    我长呼口气。

    开光启灵法的修炼，比我想象中的要轻松的多。

    原本我还以为最起码也要修炼个十天半月的。

    这么快就修炼完成了，意外之余，当然也只有欢愉。

    “是时候给孩子们开光通窍了。”

    我长身而起，扫了眼还在给仙境补气的樊哙，没有打扰他，而是大步抬头朝着厅外走去。

    王重阳亦步亦趋的跟了过来。

    做为保镖，王重阳他们是二十四小时贴、、身跟着。

    有他们在，安全感大增，吃嘛嘛香。

    正大厅的位置距离孩子们的课堂教室并不是很远。

    当我到得教室附近的时候，正好看到孩子们在打拳踢腿。

    武松作为教官，当然也在。

    “是林老师耶！”

    “林老师来了！”

    ……

    看到我，孩子们一个个双目放光，也不知道想到了什么，有那么几个甚至于激动的脸色发红、张嘴轻呼。

    呵呵。

    我笑了笑，这群小机灵鬼，我能告诉他们，我是来吃早饭的吗？想什么呢？这么激动？

    我没跟他们打招呼，径直走过教室，朝着食堂位置走去。

    食堂就在教室的隔壁不远处，走上几百米就到了。

    几百米对于普通人来说要走段时间，对于我来说，也就是一个迈步间的功夫，倏的一下就到了。

    每次这个时候，我都会不自觉的有些感慨：果然还是做神仙好，太方便了。活得久不说，这赶路就是一绝了。

    “大人。”

    杨萱在打扫卫生，看到我，双目微亮，恭敬的叫了声。

    “婆婆你太客气了。”

    我笑着走了进去，见这食堂敞亮之极，地板砖都拖得发光了，便道，“很干净了。婆婆也歇会。”

    “我歇着也是歇着。”

    扬萱似乎见我态度很好，微微舒了口气，笑了笑，道，“忙会也可以舒缓一下筋骨。”

    这话刚落地。

    杨钊从一侧的厨房探出了脑袋，看到我，咧嘴一笑，“大人今儿个怎么这么早就来了？再等会，马上就好了。”

    杨淇是主厨。

    杨钊是帮手。

    杨萱则是干杂活的。

    这一大家子把工作分配的井井有条，倒是不用让人操心。

    我因学会了开光启灵法，心中本就愉快，这一刻见诸人的状态都还算不错，心中更加舒适了。

    “没事。你们忙你们的。我坐会。”

    我摆了摆手，坐了下来。

    也没给他们添麻烦。

    这早点，午点、晚点，三餐是不能少的。

    如果是原来，吃不吃，我都无所谓，但这三餐，都是吃了，能增加实力的餐点，不论是食材的选择，还是杨淇这位厨神的手艺，都是无需多言的。

    吃了大补！

    能吃，还是多吃点。当然我也不可能毫无节制的吃，毕竟杨淇也不是真正的神，她做了一顿可以提升我这样强者修为的菜品，也是需要时间缓缓的。

    是绝无可能二十四个小时不间断做菜的。

    那样的话，做的菜也不可能有这样的水准。而且我也不可能舍本逐末，提前耗尽杨淇的本源之能。

    一切都顺其自然更好。

    我还期待杨淇这尊大神顺利成长起来呢。到了那个时候，或许我到了破碎、甚至于更高境界的时候，吃她做的菜也能提升实力？

    如果真是这样，想想都挺爽的。

    看来得想个法子，让杨淇的修为也跟着提升一些。

    ……

    ……