
    杨淇水准、能力之高，比我想象中的都还要高上一筹。

    看来她肯定是继承了她母亲的部分衣钵。

    至于暖暖她们为什么没有这样的传承？为什么没有激活出属于人类特质的天赋？

    这个或许只有杨淇本人自己最为清楚了。

    不过想来也应该跟杨钊是精怪，没有人类具体的功夫以及丹丸等物有关？也有可能是因为他们这些年一直在寻找田灵儿，因此颠沛流离，生活不稳有关？还是别的缘由？

    不管实情如何，这些都是过去式了。

    以后暖暖、萌萌、露露都将会是暗卫所的一份子，她们的余生也都将注定跟暗卫所绑定在一块儿了。

    当然，我也不例外。

    不过暗卫所在短短几个月就能发展到如今这样的状况，真的非常了不起。

    我以前都没有想到，来到这里，摸清楚大致情况后，也是狠狠的震惊了一把，好在待了也有这么久了，算是缓过来了。

    吃了饭后，我便回了军营的正大厅继续打坐、修炼。

    一下子修为猛增了这么多，需要沉下心来好好巩固一下，要不然根基不稳，很容易引起气血逆流，筋脉崩塌。

    呼呼！

    这一修炼，在悠长的呼吸声中，恍恍惚惚间，不知岁月，只是等我清醒过来的时候，赫然发现已经天色大亮了。

    “主公。”

    王重阳，樊哙，一左一右，一直守在我的身边，保镖工作，做得很是到位。

    此刻，樊哙看看到我醒来，双目一亮，道，“干将来了。”

    “哦？！”

    我长身而起，“什么时候来得？”

    “来了有一会儿了。”

    “快请进来。”

    “是。”

    王重阳出去了一趟，回来的时候，身后带了个面色沉稳的魁梧真神，此神，正是干将。

    他跟之前工作状态的时候对比，更显精神，此刻进了大厅，瞧见我，推金山倒玉柱般拜倒，“末将拜见主公。”

    “免礼，请起。”

    “谢主公。”

    干将起身，我上下打量了他两眼，笑道，“看来是暖暖给你传信了？你特意过来的？”

    “没错。”

    干将恭敬回道，“昨儿个暖暖在旁边守了很久，在我略作休息的时候，她跑过来跟我讲有空的话来这一趟，于是我今天抽空便来了。”

    “嗯。”

    我点了点头，心想：暖暖这丫头果然言而有信，答应了这事，就很上心。看来没看错她。

    暖暖昨儿个已经去学堂报道了，但因为她们是妖怪，而且一些基础知识都已经学会了，所以开始部分的教程，我也没有强求她们一定要跟着学，只是让她们先行感受一下氛围。

    事后萌萌、露露都在听课，暖暖却不见了，现在才知道这姑娘这么上心，敢情真的去守着干将了。

    “不知主公找末将何事？”

    干将双目炯炯有神的看着我，“若是询问工程进度方面的事情，其实问张良、西施都可以，她们两位手中有暗卫所的控点，对这事也是门精。”

    “我找你不是问这事。”

    “哦？”

    干将好奇看我，我笑道，“不知道沈万三有没有给你传话？”

    “沈万三……”

    干将先是一愣，继而似想到了什么似得，恍然大悟道，“主公是说三妙仙铠甲、兵器的事？”

    “没错。”

    “这个……”

    干将面色微红，道，“末将最近一直在忙活打造各种重型器械、忘了这事了。”

    “呃。”

    这事貌似已经说了很久了吧。干将还会忘记？我这要是不说，岂不是要等到天荒地老？

    “真是抱歉，等回去后，我就着手准备打造。”

    干将肃容道，“正好沈万三从苏铁省带回来了大量的原材料，可以用这些材料打造兵器、盔甲。”

    “大概需要几天？”

    三妙仙的盔甲，兵器。

    我已经答应她了，自然要做到，要不然一直记在心里，不是事。把这事办妥当了，我心里也舒服点，只是辛苦了干将这尊大神了。

    不过干将本来打造兵器就是他的特长，让他帮忙，应该也费不了多大事。

    而暗卫所的工作又不是一天两天能完成的……暗卫所的工作，完全可以先缓缓。

    “若是人级的，一个小时就可以了。地级的，半天左右，天极的，约莫需要几天。”

    “好。”

    我心中给干将点了个赞，笑道，“那就麻烦你费几天功夫打造一套天极的铠甲和兵器。”

    “帮助主公乃是天经地义的事情，主公切莫这般客气。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“三妙仙的身长尺寸你有没有？”

    “有。”

    干将道，“沈万三早就给末将了，一直放在工具箱里，回去我翻出来就行了。”

    “嗯。”

    我点了点头，沉吟了一会，手一抖，一面镜子带着无尽玄光飞到了半空，“你瞧瞧这面镜子，能不能帮忙修复好。”

    镜子，正是破妄仙镜。

    之前从霍元甲手中抢回来的，不，也不能叫抢，应该是趁着他昏迷的时候，拿得！

    此仙境之功能之逆天，毋庸置疑。

    我还指望着拿它去逮住那个果体视频的男主人公！

    “这是……”

    干将目光微缩。

    “破妄仙镜！”

    王重阳神情震动，满脸不可思议的看着我，“主公，你怎么把这玩意带回来了？！”

    “是啊。”

    樊哙吞了口唾沫，“这玩意不是霍元甲带着的吗？主公从霍元甲口中把这玩意给抢过来了？！这，不可能吧！主公，你怎么做到的？”

    他一脸惊佩的看着我，显然被这事给惊到了。

    我跟霍元甲之间的纷争，我只是大概的说了些，具体的没说，所以樊哙、王重阳有此反应不奇怪。

    “霍元甲？”

    干将一脸懵懂不知所以。

    对此，我心知肚明。

    樊哙、王重阳是知道霍元甲厉害的，而干将一直待在这暗无天日的深渊之底忙活暗卫所的事情，忙得脚不沾地，哪里有心思去听外面的故事？风雨？

    不过我知道归知道，并没有点破，只是道，“你帮忙看一下这破妄仙镜受损厉不厉害？如果厉害，有可能修复？”

    “好。”

    干将手一招，仙境在半空中滴溜溜旋转了一圈，带着一道恍若流星尾巴似得玄光落入到了干将的手中。

    他双目灼灼的盯着破妄仙镜看了几眼，良久，惊叹道，“打造这仙境的主人公，真是天纵奇才！竟有如此奇思妙想……果然是想他人之不敢想，做他人之不敢做的一代奇人！”

    ……

    ……