
    “你会，所以我也就会了。”

    ‘林凡’一脸理所当然道。

    “我听不懂。”

    “听不懂就对了。”

    ‘林凡’露齿一笑，笑得很是灿烂、阳光，“我其实也不是很懂。”

    “……”

    我再次无语，看着‘林凡’，明白再这样对话下去，简直就是毫无意义，还是干脆利落的把他打死才是上策，想到这，我便准备动手时，‘林凡’突然道，“喂，我们要不来个和平谈判怎样？”

    “和平谈判？”

    这厮的脑瓜子是怎么长得？

    都到这份上了，我还跟他和平谈判？！

    “你不是杀不死我吗？”

    ‘林凡’咧嘴笑道，“证明了实力之后，坐下来好好谈谈，这不是我们人类国度的一贯原则吗？”

    “呵呵。”

    我心中冷笑，默默聚气的同时，口中却道，“你想怎么和平谈判？”

    聚气越多，斩龙刀的威能越大！

    到时候看他怎么死！

    我不动声色的聚气，体内翻江倒海，外在，却没有丝毫的异样。

    这就是斩龙刀的特别之处，能无声无息聚气，惊天动地杀人。

    “很简单啊。”

    ‘林凡’的笑容依然那般灿烂、帅气，“你带着你妹子林雪儿退出江湖，从此不问世事，我来帮你斩妖除魔，代替你去征战三界，破灭一切祸首。”

    他精神抖擞，双目炯炯有神的看着我，整个人看起来很兴奋，“你觉得我这个提议怎么样？是不是很棒？很合乎你的心意？”

    这厮竟知道我的心意？！

    我心中微微一震，口中却道，“你以为这是在西天取经？你以为你是六耳猕猴？你这么说，有意思吗？而且我认为你成功的可能性不大。”

    虽然不知道这个家伙是怎么知道我的最终目标是带着妹子退出江湖，不问世事的。

    但入了江湖，岂是说退出就退出的？

    要知道当初我在凡尘的 时候，都被关帝的人找到了。

    更不要说众神之王那一位恐怖的‘大魔王’了！

    这是我能躲就能躲得掉的吗？

    在成为至强者之前，在灭杀‘大魔王’之前，我是不会轻易遁世的。这是对自己不负责，更是对雪儿，以及我的朋友、知己不负责。

    更何况大魔王现在还在封印状态，我不趁着这个时间段好好强大自己，却想着去遁世？

    等大魔王解封了，我怕第一个死得就是雪儿、小玉她们。

    到时候我怎么办？

    紧随其后死去？

    不不不，这不是我想要的。

    我要守护好雪儿，守护好我一切。绝对不可能容忍这样的事情发生。

    “我们的情况跟西游记的孙悟空、六耳猕猴完全不一样！”

    ‘林凡’笑道，“六耳猕猴太傻了，我可不傻。孙悟空太冲动了，你呢？是一点都不冲动！我们两个情况完全迥异他们。怎么能相提并论。六耳猕猴是太愚蠢才会失败，我很聪明，所以，我会成功的。”

    “呵呵。”

    我嗤笑，“王婆卖瓜自卖自夸。谁不会？”

    “我这可不是自夸。”

    ‘林凡’双目精芒爆闪，直勾勾的盯着我，“你现在是不是在想法子杀我？呵呵，没用的，你会的我都会，而且你有什么东西宝物，我也知道。你再怎么动手，都无济于事的。”

    “呵呵。”

    我心中咯噔了一下，口中却只是嗤笑。

    “你别笑。”

    ‘林凡’肃容看我，“考虑一下？我觉得这样，你好我好大家都好。若是不然，大战起，两败俱伤，对大家都没有好处，你说是不是？”

    “你真的很可笑，你知道吗？”

    我盯着‘林凡’，很想碾死他，但对方手段真的非常不俗，我只能强行按捺住，继续聚气，我还不信了，等我聚气到巅峰的时候，还收拾不了他，他知道我想杀他那又怎样？他知道我会斩龙刀这样的奇门神通吗？

    “我怎么就可笑了？”

    ‘林凡’咧嘴笑道，神情淡然，不复之前的阳光少年，更似一位老谋深算的智者。

    他善变之名，管中窥豹，可见一斑。

    “你若是真的心诚谈判。就不会给我挖各种各样的坑，更不会让霍小妹她们来捉我……”

    “等等。”

    我话没说完，就被‘林凡’打断，他道，“我可没让霍小妹她们捉你，这一切都是她们自己的想法和主张，跟我无关。”

    “有没有关系，你自己心里有杆秤，我懒得跟你辩解。”

    我冷笑，“你的无耻行径，全都嫁祸到了我的身上，现在倒好，还想代替我，堂堂正正行于人世间，你是想干嘛？对小玉她们行不轨？还是想做其他的丑恶之事？等做完了，又准备溜之大吉，像霍家比武招亲那样？还是像蒲桃省跟董卿莲的相遇相恋那样？！”

    “我好心跟你谈判，却被这般误会，真是让人伤心。”

    ‘林凡’惆怅道，“不是说了吗？你去隐居，如此一来。这些祸事，就不算让你背锅了。全都我来背，这不是挺好的吗？”

    他的惆怅我百分百肯定是装出来的，因此很是不屑道，“你来背？你打算怎么背？你这样一心想着算计我的小人。我可不信你会那么负责，那么无私。你所做的这一切，都只是为了你自己。你之前躺在龟背上说得那些话，我可是都听见了，你现在还来跟你说这话？这只会让我觉得你愈发无耻、卑鄙！”

    “你都听到了？”

    ‘林凡’面色微微一变，形容愈发古怪，“奇了怪了，你距离我这么近，我之前怎么就没有发现你呢？唉，要是早点发现你，说不定就是轮到我偷袭你。可惜，可惜啊。”

    “呵呵。”

    时值此刻，对方一直在跟我打太极，而且打得很溜，打到现在，我还是对他一无所知！

    但对方，却对我了如指掌。

    这样的感觉很不爽！

    不爽到，我现在就想动手。

    一想到动手，我一颗心便活泛的厉害，手捏紧掌中刀，紧紧盯着‘林凡’。

    “啊喂。”

    ‘林凡’后退了一步，但退来退去，他都还是在龟背上，他似乎也明白这一点，又往前走了一步，站得很稳，笑看我，朗声道，“有话好说，千万别冲动，再打下去，天河水神真的要暴走了。”

    “你是谁，你打哪里来，你为什么会对我这么了解？你的后羿箭诀、流光幻铠、如来神掌是打哪里学得？”

    我声音激昂，“把这些说明白，我就相信你和平谈判的诚心，不说清楚，一切免谈。”

    “你好会趁人之危。”

    ‘林凡’笑了笑，道，“这才是我了解到的你啊。你比之我，也好不到哪里去！”

    我闷哼一声，不说话，我决定了，这厮再不说，我就立刻动手砍死他。

    斩龙刀的聚气，已经聚到了顶点了。

    这一次的聚气这么久，一旦爆发，绝对可以斩死半步神藏的高手了！

    而这‘林凡’修为境界跟我差不多，他绝对扛不住如此一刀。

    我信心十足，只是紧紧盯着‘林凡’，沉默以对。

    “你这眼神真可怕……好吧，好吧，我说，我说总行了吧。”

    ……

    ……