
    虽然我以前没有当过老师，但没吃过猪肉也见过猪跑。

    依葫芦画瓢照着做就是。

    西施站在讲台的一侧，也就是黑板的一角。武松、王重阳站在门口。

    他们几位老师的课程随时可以上，我也就这几天会待在这，等过些天找到出去的门路了，我肯定选择‘溜号’，回学府读书的。

    所以，这几天，我会全力培养他们，至于他们能学到多少，那就看他们自己的本事了。

    “请看黑板……”

    黑板同样是黑科技打造的，虽然远不如牡丹学府的，但用来教学是没有多大问题的。

    毕竟这样的黑科技牡丹城有的卖，并不是太贵。

    “第一堂课，我教导你们了解‘灵’，以及了解所谓的武功、金身、神通等……”

    这些东西，武松、西施并没有教导。

    张良早就言：这些东西都要我来教导。西施、武松就眼巴巴的等着呢，此刻见此，一个个的表情都明显放松了下来，看来他们等这一天，也等了蛮久了。好在一个个都是神祇，换做普通人，早就等得心焦难耐了。

    “……所谓的‘灵’也就是深藏心灵深处的……”

    第一堂课教导的内容知识点跟我以前学得差不多，真的是照搬了上来，不要太简单。

    而罗霸天等人经过了西施、武松一段时间的教导，已经不是文盲了，我说得话，以及黑板上的知识点，又都是大白话，不是文言文，很好理解，所以一个个都神情认真，做笔记的做笔记，不做笔记的，也在正襟危坐的认真听。

    一个个，俨然都是三好学生的模样。

    “……而金身则是武功修习到极致时才会显化出来的异象，只有把武功真正修炼到金身之境，那么此等武功跟神通也没有多大的分别了。若是没有修炼到金身，那武功就是普通的拳脚功夫，比之术法等自然是相差甚远，不再一个量级上……”

    对于这一点，我也深有体会。

    修炼到了金身跟没有修炼到金身的区别，宛若天渊之别。

    真的就跟仙人、凡人两个阶级体一样。

    金身是仙，而武功？哪怕修炼到高阶巅峰，也还是武功，宛若凡人。

    金身一举一动，都有加成点，而且威能无穷，特别是到了仙的级别后，使用金身，更是威能放到了无数倍，比之普通的武功而言，不可同日而语。

    “哇。”

    学子们一个个都听得张大了嘴巴。

    有的或许是第一次听到这样的知识点，听得目不转睛，精神抖擞；有的或许是早有所了解，眼珠子乱转，也不知道在想些什么。

    ……

    一节课很快上完了。

    结束后，我便选择直接走人，当然，走人之前我也不忘说一句话，“下午正式教导你们武功、术法。”

    “林老师万岁！”

    “老师，我们现在就想学！”

    “太好了，终于可以接触我梦寐以求的神通功法了！”

    ……

    孩子，不，学子们的声音很是杂乱，说什么的都有，我也没有太过在意。

    路要一步步走，先给他们时间缓缓，等他们稍微平静了些，便是学习武功的最好时机，心乱了，是不适合学武的，毕竟，不是每个人都拥有我这样的‘灵’。

    我的‘灵’特殊，所以不用惧怕走火入魔。

    别的人？

    那自然是不存在这样的外挂的。

    ……

    “好了，课间休息十分钟，十分钟后，我们上语文课……”

    身后传来西施略带清冷的声音。

    我深吸了口气，把万般思绪压下，径直回了正大厅，继续打坐修炼，早上吃得有点多，得好好巩固、吸收一下，另外昨儿个给仙境‘补气’补得太多了，还没有缓过来，得再缓一会。

    “王重阳，你总算是回来了。”

    樊哙一直在给仙境补气，看到王重阳，双目一亮，把手中的仙境扔给王重阳，“换你来了。”

    “呃。”

    王重阳怔了一下，但还是手一招，把虚空中打转的仙境招回到了手里头，站立在另外一边，开始默默补气，而樊哙则侍立在我的身边，长呼口气，喃喃了一句，“他奶、、奶的，这补气真不是神应该干的事……”

    他为什么这么说，瞧他身上明灭不定的神气，便知这家伙给仙境补气一定是拼了命的，不说累惨，也差不多了。

    我没说什么，反正有两位真神来补气，轮换着来，无伤大雅，哪里像我，压根没有可以换的人，只能一个人默默补仙气。

    ……

    时间流转。

    很快到了下午。

    我也正式开始了教导武功的课程。

    学子们一个个都站在了操场上，站得很是笔挺，一个个精神头明显都不错。

    我站在他们面前，笑道，“我要教导你们的第一种拳法，正是你们之前就有学过的罗汉拳……”

    “罗汉拳？”

    不等我说完，私底下已经有人在轻声叫着，“这拳法武老师天天教导我们，早已经学得门精了，有什么好学的。”

    说话的正是罗霸天，话说两百多位学子里头，除了这位胆子大一点，其它的都还算中规中矩，便是从小跟狼一起为伍的狼孩郝仁，也不像他这般多嘴。

    “呵呵。”

    我笑了笑，“早上跟你们说得话，你们都忘了？你们那只能叫拳脚功夫，根本没有踏入金身之境，谈何威能？现在我传授你们养灵术法，同时也传授你们入金身的要诀秘术……”

    说着话，我随手一挥，一本教材飞空起。

    此教材，正是早前就编写好了的。

    教材中记叙的正是养灵术法。

    “一个个都看好了，限你们十分钟之内记住、背熟。然后按照我的要求盘膝坐地，运转功决，等你们学会了养灵术法，修习武功金身，必定事半功倍……”

    我伸手一点，一点玄光飞空过，半空中的教材哗啦啦间，分了开来，数十张纸大放光芒，林立在学子们的周身半空中。

    “哇！”

    “好厉害！”

    “那一幅幅图画怎么看着好像在动？！”

    “的确在动啊！”

    ……

    学子们大呼小叫，瞪圆了眼睛看教材。

    若是没有开光通窍，让他们看教材，他们也看不懂，但现在不一样了，一个个开光通窍启灵成功，看这些教材自然没有问题。

    就好比我在凡尘的时候看如来神掌，就像在看卡通图画，但要是开了光，再看，就会明白，那是一本武功神通秘籍。

    此刻，学子们的遭遇也是这个道理。

    “盘膝，凝神、闭气，上抵玄关、下抵丹田，中通心脉……”

    我在八方游走，时不时打出一道道玄光，直接蛮横的纠正学子们的错误姿势，并且直接教导他们如何运转心诀，如何中通心脉等等。

    许多时候，说，是解决不了问题的。

    而我直接做，就简单明白的多。

    早前在幼儿园的时候，慕容水香的教导，较为温和，没有我这么蛮横。

    不过当时慕容水香的学生资质良莠不齐，只能温和前进，而我这一届的学员，资质普遍超高，而且年纪都不大，可塑性极高，我教导起来是毫无顾忌。

    年纪最大的估摸着就是暖暖了。

    但暖暖这个妖怪，在开光通窍启灵之后，许多武功术法，竟是一点即通，其天赋才情真是惊艳到我了！

    无愧是混血儿，厉害啊！

    有句号怎么说来着，对了，学生喜欢好老师，老师自然也都喜欢好学生！

    我现在虽然只是一个初踏入门槛的半吊子老师，但终究还算是一位老师，所以，我也毫无意外，是绝对喜欢好学生的。

    有罗霸天等数位仙灵也就罢了，还有暖暖、萌萌、露露这样三位一点即通，天赋才情极高的混血儿。

    这当起老师来，简直不要太爽。

    有一种妖孽即将养成的强大舒爽感。

    “没错。就是这样，很好……”

    我游走不停，不时手指玄光，一道道仙气飞空而过，贯入学员体内，纠正奇经八脉、中通心灵的走向。

    ……

    ……