
    认识对方还好说，还不会这么尴尬。

    问题是，我跟董卿莲认识的时间，加起来也不超过两小时啊！

    相亲也不带这么快的！

    哪里有认识两小时不到，就这么深情满满的？这不是逗吗？

    所以，我在面对董卿莲的爱意时，是真的不知道该如何自处，回绝？看她之前被樊哙呵斥了一下，就双目噙泪的样子来看，这要是回绝的太厉害，她肯定会更凄楚了，她若是凄楚，董永肯定会发飙！

    董永发飙，我虽然不怕，但对我是真的没什么好处。我可不希望霍小妹那边又多一个帮手，而且董卿莲这姑娘太傻白甜，我也不忍心她再被那个家伙耍的团团转。还是按照张良所说，让她先等会再说吧！

    “那要等多久？”

    董永瞥了眼董卿莲，双目灼灼的看着我，朗声道，“我主已经等了几个月了。再等下去，这一年就过去了。我主还有工作，不可能一直这样耗着的。还望林公子能给一个明确的答复，我们心里也有谱。林公子，你说是不是这个理？”

    “这……”

    我无言，只是不动声色的瞥了眼张良。

    张良何等聪明，当下立刻高声道，“董永，还有董姑娘，我主还在读高一。但预计下个学期就会去读大学了。距离结束高中的学业只有短短三四个月左右而已。你们最多只需要等三四个月，到时候，我主一定给董姑娘一个交代。怎样？”

    说得好。

    我暗暗点头，这能拖一时，就拖一时！说不定等过几个月，那个处处留情的家伙，就会冒头呢？他若是冒头，我有破妄仙镜可以锁定！他逃到天边去，我都要活捉他！然后洗清自身的污水！我可不想以后再冒出个霍三妹、柳大姐之类的人物出来！

    一定要自证清白，并且一定要把那个家伙给废了！

    要知道。

    这个家伙在外头，就是打着我的名号行事的。

    他姓林、名凡！有个妹子，名叫林雪儿！

    话说当时我听董卿莲这么说的时候，舌头都差点咬到了！知道这家伙冒充我，但我不知道这家伙连名字、妹子都给我冒充了！

    这都叫什么事？

    打着我的旗号在外头招摇撞骗、混吃混喝我还勉强可以忍受，但他竟打着我的旗号处处留情，处处祸害一些美丽的姑娘，这真的没法忍了了。

    用樊哙的话来说：他奶、、奶的，这个狗杂种！必须干翻他！

    “三四个月？！”

    董永瞠目，看了看张良，又看了看董卿莲，最后看向我，问道，“时间会不会太久了些？”

    “怎么会久？”

    周瑜给自己倒了杯茶水，清声道，“要知道学业为重，前途为大。而学府的就学年龄超过十八岁就不能再读了。我家主公已经十七岁有余了。再过十个月左右就十八岁了。你们不会真的忍心让他浪费这最后的几个月时间？错失大学里面的各种精华教程吧？”

    高中很强。

    但大学更强！

    大学里面的知识内容点，才是最为精华的部分，这是所有人都认可的。

    我在三界图书馆中，也是略知道这一点。但具体的并不知道。

    毕竟大学是地府最为重要的学府，许多信息点都不会随意泄漏。

    “这……”

    董永无言以对。

    董卿莲却在微白着脸，看了我几眼后，脆生生道，“那好。我再等几个月。”

    “还等？”

    董永有些傻眼，“主公，你的工作任务已经堆积了很多了。再等下去，你工作都要丢了。”

    “丢就丢吧。”

    董卿莲痴痴的看了我一眼，又很快低下头去，手指头无意识的绞着裙子的一角，声音低弱之极，几不可闻，“反正在我心里，林凡是最重要的，其他的都没什么。”

    “主公。”

    董永有些傻眼，但更多的还是无奈。

    他叹了口气，徒然坐下，只是一双眼睛直勾勾的盯着我，眼中的警告不言而喻，似乎在说：小子，我主对你这么深情。你要是敢辜负他，老子拼命也要打屎你！

    我被董永看得无言。

    只是略为不自在的喝了口茶水压压‘惊’。

    这当替身的感觉，真的很不好受。

    而且还是被傻白甜认定了的替身，更是有一种难言的古怪感。

    但话都说到这份上了，只能硬着头皮走下去了。

    反正能拖一时是一时，而且看董永、董卿莲的情况，这两位，是肯定不会站在霍小妹那边的，多少好歹给己方拉了个帮手。

    想到这，我略略松了口气，给了张良一个眼神。

    张良不动声色的点了点头，屈指一弹，一个茶壶飞空而起，落到了董卿莲的边上，然后缓缓倾斜，在哗啦啦的流水声中，给董卿莲倒了杯茶，紧接着，故技重施，又给董永倒了杯。

    “两位。”

    张良风度翩翩，彬彬有礼，笑道，“请喝茶。”

    董永闷哼一声，没喝。显然这位大神还在生闷气，对此我非常理解，换作是我，我也会生气，而且还很有可能当场掀桌子，掐死那个没脸没皮的家伙。董永只是闷哼一声，算是非常有修养，非常克制了。

    董卿莲则端着茶杯，微微红脸小酌了一口。

    她很淑女。

    看来家教不错。

    从头到尾，跟她聊了也有这么久了，可以看得出来，董卿莲并没有演戏，她是一位真性情如此的姑娘。

    如此，就殊为难得了。

    “我主现在被困在暗卫所，连出门都不敢。不知道两位能否说一下我主跟霍小妹她们的恩怨情况？”

    张良温声问道。

    “哼。”

    董永冷哼一声，“天作孽犹可违，自作孽不可活。林公子自己做的事，自己心里应该有杆秤！就不用我们多饶舌了吧？”

    “呵呵。”

    张良苦笑，“之前不是说了吗？我主现在都很少外出了。一直在攻读学业。而且遭遇过重创，对于一些事情记得也不是太清楚，还望几位能帮帮忙，把实情道来。”

    “重创？！”

    董卿莲目有忧色的看着我，柔声道，“现在好了吗？”

    “完全好了。”

    我笑道，“不用担心，只是有些记忆断断续续的，靠自己回想很费功夫，希望你们能给我说说，我这心里也好有点谱。”

    现在暗卫所的大门之外，霍去病、柳如是，还有一些不认识的强大陌生神祇，一直在外面游弋，看样子是不抓住我是绝对不会轻易放手的样子。

    我算是怕了他们了！

    这些天是真的没有踏出大门一步。

    而且张良、诸葛亮他们也建议我不要随便出去，毕竟外头是几个势力团伙的神祇？连诸葛亮他们都不是很清楚，只是知道其中有柳府，以及霍小妹的团队。

    但即便是这两个团队，也不是诸葛亮他们扛得住的。

    毕竟柳如是、柳公权等高手实力之高，远超诸葛亮诸神，硬杠，不是明智之举，暂时避让，以待未来，才是最好的选择。

    这也是我为什么不走正道，而改走小道去学府的根本缘由所在。

    但走归走，现在来了个董卿莲，把一些事情弄清楚，还是很有必要的。

    毕竟外头来了那么多陌生的强大神祇，连诸葛亮出门在外，都很谨慎，我要是出去了，被他们一哄而上的来抢人、杀人？想想都瘆的慌。

    而且诸葛亮、张良也多次推断，外面的神祇，目的就是在我！

    若是不然，沈万三他们多次出入暗卫所大门，为什么会没事？

    显然他们对沈万三诸神不感兴趣！

    而他们又偏偏时不时在暗卫所大门外冒头，赖着不走，缘由再简单不过了。用脚指头想也知道他们是在针对我。

    ……

    ……