
    嗖！

    想到雪儿她们，我加速飞行。

    风火轮在脚下滴溜溜旋转，嗖嗖的破空声中，载着我追风破云而去。

    ……

    有些日子没来凌霄殿了。

    再入凌霄殿的时候，感觉到了些许的异样氛围，这种异样，主要来自神祇、以及校友们看我的眼神。

    竖耳倾听了一会儿，只听到校友们有的在说。

    “瞧！是林凡耶！”

    “他怎么回来了？不是听人说，他在柳府当姑爷吗？”

    “看来你的消息太弱后了。林凡早就跑出柳府，去了趟卫家小店，事后更是假扮陈家二世祖陈雷去了陈家，再之后，就一直待在了他的新家之中没有出来，原本以为他会一直待在那的，没有想到现在竟来到了学府？！”

    “你怎么这么清楚这事？！”

    “嘿嘿。我是谁？要知道陈雷可是我弟弟。你说这事我可能不清楚吗？”

    “有你的啊。”

    “那是。论及对这事的了解。除了我们陈家之外，恐怕也只有柳府了。但柳府现在遮丑都来不及，怎么可能宣之于众了。对了，这事我跟你说了，你不能跟别人说啊。要是让人知道是我们在乱嚼舌根，柳似伊那个学府行走肯定会让我们吃不了兜着走的。”

    “你放心。我有分寸。”

    ……

    这是一位陈家子弟跟他同学的聊谈。

    让我心里有谱，再听其他同学聊谈，果然，大多都是在聊谈柳府姑爷、柳似伊送金丹等等的事情。

    “看来我这些天一直待在暗卫所的事情，很多同学都不知道。”

    我摇了摇头，“柳似伊真有一手的。不过这事也瞒不了多久，最多也就是这几天，随着我回归学府，这事肯定会闹得沸沸扬扬。”

    不说陈雷他哥哥是个多嘴的人，就说其他知道这事的人也不少，一传十，十传百，最多几天，我逃出柳府，柳府跌面子等等事情，就会满学府的人都知道了。

    到得那时候，柳似伊总不可能拿每个学子问罪吧？

    先不说她没有那么大本事，就算有，但言论自由，她能为之奈何？

    我想到这，便不再多虑，而是脚下一折，径直朝着寝室大楼走去。

    现在是下午三点半。

    看样子大部分的同学都已经下课了。

    路上来来往往的同学不再少数。

    不少同学看到我，都投来了或讶异，或惊奇的眼神，继而跟其他同学一般，都开始交头接耳，议论纷纷。

    我也没有再仔细听她们说些什么，反正听来听去，也就是那么一些话。

    嗖！

    脚踩风团疾行。

    走到寝室楼一栋区域的时候。

    我在一条林间小道上遇到了周炝、周梓媚。

    周梓媚是我前排的同学，跟我极为熟悉、友好。

    周炝，是周梓媚的堂哥，三班的天才，跟我相识在土神殿修行的时候。

    “嗯？！”

    周梓媚、周炝看到我，都明显一怔，显然很是不可置信竟会在这个时间点遇到我。

    还是周梓媚反应更快，她尖叫一声，双目放光的疾跑了过来，跑到我面前，一把抱住了我，“天哪，班长大人，真的是你！总算是见到你了。我还以为这辈子再也看不到你了呢！”

    看到熟悉的人，听到周梓媚熟悉的声音，我心中略略松了口气。

    之前精神一直紧绷着，在进入了这凌霄殿，看到了熟悉的人、景物之后，总算是放松了些。

    不过这周梓媚怎么还是跟原来一个样子！

    哪里有上来就抱人的？而且说话还这么夸张？再也见不到？我又不是死人。

    “咳咳。”

    周炝走了过来，略带崇拜的看了我一眼，又看向周梓媚，咳嗽了一声，轻声提醒着，“周梓媚，别怪我没提醒你！你这个样子，要是让人看到了，传到了行走大人的耳朵里，你不死也会残血！”

    “啊~”

    周梓媚这才似反应过来，惊叫一声，从我怀里腾的一下站了起来，她做贼心虚似得扫了眼八方，没有看到人，这才拍了拍胸口，瞪了周炝一眼，“人家刚刚遇到班长大人，太兴奋了。抱一下有什么？也就是你，在这里乱嚼舌根！”

    她看了看我，伸手似乎又要来抱，我无语的抽了下嘴角，不动声色的避开，笑看两位，“好久不见，最近过得怎样？”

    “还好还好。”

    周炝看我的时候，眼中的崇拜之光依然是那么的浓郁。

    “怎么会还好。”

    周梓媚揉了揉胸口，娇媚带嗔的看着我，“这些日子没有见到班长大人，人家吃不好，睡不好。怎么会好？”

    我无言以对。

    周炝则在旁边偷偷的给了周梓媚一个大拇指，也不知道他这大拇指是啥意思。还偷偷做？真以为我看不到？

    “特别是听到了班长大人几天没来上课，我都急死了。跟韩导师她们说起，问了许多人，才知道班长大人竟然跟行走大人拜堂结婚了！”

    周梓媚说到这，脸上讶色难掩，略带期待的看着我，“班长大人，这应该不是真的吧？”

    “唉。”

    我叹了口气，不知道该怎么说了。

    这事许多人都亲眼见证过了，能说是假的吗？

    “看来是真的了。”

    周梓媚面带失落，但很快，她扫了眼八方，见没人，这才一脸忿怒的道，“早就知道那个婆娘没安好心！这一下班长大人信了吧？知道女人的第六感有多强大了吧？当时，我真应该跟班长大人一块儿去的！这样一来，怎么样也能拦那女人一把！真是太可气了！竟然敢堂而皇之的绑架班长大人去拜堂结婚！”

    “你不要命了。”

    周炝低声道，“怎么能说绑架？这事你打听来的？”

    “这不是明摆着吗？”

    周梓媚瞪眼，“班长大人这么优秀的人，跟行走大人又不熟悉，不是绑架的话，班长大人怎么可能会去跟她结婚拜堂？这不是扯淡吗？你带点脑子也能想得到！也对，你这个人本来就没有什么脑子，想不到很正常。”

    “喂。”

    周炝无语，“不带这么损你哥的啊！”他瞥了眼我，“在林大神面前，给我留点面子。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不得不说，周梓媚这话说得很对，看来明白人不再少数。

    但大多数的明白人，恐怕都是那种跟我很熟悉的，比较了解我为人脾性的，不了解我脾性的，绝对会以为我是为了权势等等才结婚。

    “哼。”

    周梓媚娇哼一声，是对周炝很是不屑，她略带仰慕的看着我，“班长大人这样完美的男人，是个女人见了都会心动。唉，那个婆娘太可恨了。班长大人，你不知道，不仅是我，我们班上绝大多数的女生都在暗地里咒骂那个婆娘呢。简直太 可恨了，竟敢拐走我们的班长大人。”

    我笑了笑，正待说话，周梓媚双目饱含期待的看着我，“班长大人，这一次你回来了，还会回柳府吗？”

    “当然不会。”

    “嗯？什么？！”

    周梓媚还以为自己听错了，瞠目看我，“不回，不回柳府了？！”

    “真的假的？”

    周炝也是一脸的不可置信。

    “当然是真的。”

    我笑着点了点头。

    好不容易逃出‘婚姻’的囚牢。

    再让我钻进去？

    我秀逗了。

    再说了，柳府那样的婚姻，根本不是我所期待的。我所期待的婚姻，应该是鸾凤和鸣、和谐之极的。

    更何况，我还只是‘林凡’的一个替代品。

    想到替代品这事，我就有些郁闷，好在痛扁了‘林凡’一顿，且‘林凡’这厮现在不死也残废了，想到这，心情多少愉快了些。

    “真的！”

    周梓媚双目圆睁，很快，她一脸惊喜大叫，“太棒了。班长大人！”

    她朝着我竖起大拇指，“班长大人，你这个决策太英明了！我给你点赞！”

    ……

    ……