
    如此巨人，前所未见！

    它立定在一颗大星之中，撑住了大星的天地，仿若开天辟地的盘古一般，看起来是那般的无量、雄伟！

    它身上的气息浩浩荡荡，似要卷荡宇宙！覆灭乾坤！

    他怒目圆睁，高举巨斧，似要扬斧杀人！一股股锋锐的斧气，似能直接击碎人的灵魂！只是瞧了眼，便觉得双目刺痛！

    “这是？！”

    我一颗心砰砰砰剧烈跳动了起来，正待细瞧个明白时，耳畔水声激响，眼前有水光晃过，只是霎那不到，我便赫然发现自己已经出现在了滚滚荡荡的无边天河中。

    “水遁！”

    到得这里，眼瞅着天河一路激荡而来，似要把我给碾碎，我立刻凝聚一点王水，宛若鱼儿般混入了密密麻麻的天河之精中，随着起伏不定的水龙卷，一路朝着水面方位飘去。

    到得此刻，我剧烈跳动的心才稍稍平静了一些。

    “之前我没有眼花吗？！”

    “那是什么人物？！”

    “没有头颅，以胸为眼，以肚子为口，手持巨斧的凶人？！”

    “怎么跟古代神话传说中的刑天形象这么相似？！”

    “难不成那尊巨人是刑天不成？”

    “这怎么可能？”

    我心中波澜起伏，半晌都不得平息。

    谁能想到，走个天涯路，竟能会在混沌迷糊之中，看到一颗颗黑暗大星，而大星之中，我竟又看到了一位位顶天立地的巨人！

    那位形似‘刑天’的凶人，只是其中的一位而已！

    而且他看样子，似乎还不能动？还是说能动？

    具体的，我也搞不清楚。

    总之看了这么一些巨人后，原本因为‘林凡’而躁怒的心，竟在这一刻奇迹般的平缓了下来。

    那个假‘林凡’，对比一下诸神之王，以及那位顶天立地的凶人，算得了什么？

    “算了，不想了，当务之急，还是先回凌霄殿再说吧。”

    我是第一次走咫尺天涯路！

    天涯路中有滚荡的激流，路外，有划空而过的大星，更有鼎力在大星中的凶人……

    这一切的一切有些匪夷所思，有些超乎想象之外！

    就我所知，古往今来似乎还没有类似的历史记载。

    但我却真实的看到了！

    天涯路真的只是连接天河、地河的路？

    路外的那一切到底是什么情况？

    “看来这个世界比我想象的有可能还要复杂的多。”

    天涯路边上伫立着的石碑，一看就是上古之物。

    而天涯路之中顶天立地的巨人，想来肯定也跟上古、或者远古有关？

    不管实情如何，总之我现在也跟这些扯不上多大关系，就不必多想了，免得自添烦恼，徒增苦闷。

    哗啦啦！

    一路飞速游走。

    天河深处之底的天河水神，除了一开始的时候，表现的略微有些暴动之外，很快便平静了下来。

    正如我所料，水之半仙脉、水遁五重、王水天河之精的结合，足以在天河之中纵横无忌。

    哗啦啦！

    一路荡过数百条连天卷地的无边浩大水龙卷，在一道道震天彻地的龙吟声中、我飞速游走多时，终于来到了水面。

    额头神眼开阖间，神芒爆射，方圆万里之内的事物尽收眼底。

    “这是哪啊？！”

    我有些懵。

    完全找不到坐标了！

    一眼看去，到处都是茫茫的水！

    从眼前到天边，都是水！

    “这？！”

    搞神马？！

    “咫尺天涯路，这是把我传送到了天河源头的节奏吗？我记得牡丹学府的天河没这么大才是啊！”

    我完全懵了，天河浩荡不知多少里，这是往东走，还是往西走？

    但天河是自西向东而去，若是往东西方位走，那十之八、、九是越走，距离牡丹城越远。

    走南？

    哪边是南啊？

    我抬头看了眼星空。

    竟然天黑了。

    但坑爹的是，此刻星空之中一颗星星都没有。怎么找坐标？！

    “早知道这天涯路这么不靠谱，我就不走了。”

    我叹了口气，凝聚一点天河之精，身裹王水，瞄准一个方位，在水中疾行了数万里！

    但仍然看不到边。

    换了一个方位，再来，仍旧如此。

    一段时间后。

    我仰躺在水面上，暂时放弃了寻找出路的想法。

    “等明天天亮了，有太阳作为坐标，我还不信我出不去。”

    我心中这般想着，在水中打了个滚，扫了眼八方，并没有发现任何异常，便寻思着要不要找个‘黑洞’再钻回去？

    但想了想，还是放弃了。

    这个黑洞，也就是天涯路，把我送到了天河之中后，便不见了踪迹，真的是神秘之极。

    若不是这天涯路的坐标在那深窟方位固定了一点，想要找到这样的天涯路？根本不可能！

    毕竟一路走来，我也不知道自己在天河中游了多少里了，迄今为止，并没有看到一个黑洞！

    “看来黑洞隐蔽的一定非常好，若是不然，早被天河水神掀翻了。”

    天河水神是绝对不会容忍任何异物深藏水中的。

    而我可以长时间待着，完全是因为我现在气息、‘模样’跟天河之精一模一样了。

    当然这种‘模样’，是在天河之精的‘眼中’

    在正常人的眼中，我还是我。只不过表面上多了层薄膜而已。这一层薄膜，正是天河之精凝聚的王水。

    “算了。离天亮还有些时间，睡会吧。”

    路找不到。

    不睡干瞪眼也不是事。

    还是睡一睡，最为妥当。

    而且这些日子也的确挺疲劳的，此刻想到睡觉，困意慢慢上来后，不知不觉中，我竟真的睡了过去。

    睡得很沉，有没有打呼噜我不知道。

    只是睡得迷迷糊糊间，似乎听到了谁在说话。

    “他大爷的！那个小妞怎么会那么警觉，害得老子不得不亡命狂奔，跑到这鸟不拉屎的天河中来。”

    “好在小爷骗了董卿莲那傻妞的玄武龟背来用，不惧这天河之水，若是不然，今儿个睡觉的地方都没有了。”

    “啧啧，还是躺着舒服啊。”

    董卿莲这个名字听着怎么这么‘耳熟’？

    另外这声音也很耳熟，听起来似乎是我自己在说话似得。

    我一度以为自己是在做梦，加之此刻睡得的确有点迷糊，没有再听到那熟悉的声音后，便翻了个身，砸吧了下嘴，继续沉沉的睡了过去。

    ……

    ……