
    杨淇如何提升修为？

    法子我一时半会儿也想不出来。

    眼瞅着杨淇笑着把早点端了过来，我立刻终止了思绪：这些事情想着头疼，还是扔给诸葛亮他们去做比较好。

    如此一想，心中坦然，但瞧了眼早点，我看了看杨淇，笑道，“坐下来一块儿吃？”

    “不了。”

    杨淇笑道，“等会孩子们就要练完拳了。他们的早点我还需要准备一下。”

    “那你去忙吧。”

    “好。”

    杨淇去忙活了。

    我吃了个包子，看向厨房方位，道，“需要我帮忙吗？”

    “不用了大人。马上就好了。”

    杨淇的声音脆生生的，很好听。

    我瞥了眼在我跟前不停走动忙活的杨钊，心思：这大叔真是运气好，怎么就娶了杨淇这么漂亮、贤惠的女子？

    杨淇比之柳似伊、霍小妹，就我的认知，我觉得杨淇比那两位简直不知道要好到哪里去。

    最起码，在谁更适合做老婆方面，如果让我选，我肯定选杨淇。

    好在杨淇这样‘妖’的女子，并不是我的菜，我个人还是更喜欢小玉那样单纯、有仙味的淑女。

    这是其次，最为主要的还是杨淇已经成了暗卫所的厨娘了！以后她就是我方的‘人’了。

    既然是我方的人了，也不用担心她被谁拐了去。

    以后可以长期吃到杨淇做得饭菜了，想想都挺美的。

    毕竟，天底下想要找到杨淇这样的厨神、酒神，那可真不是一件容易的事。

    天宫学府的食堂的饭菜，也是顶级的，但对比一下杨淇的，还是差之甚远，不仅在味道方面，其他药效方面等等，都差了不止一筹。

    “吃了也有这么些天了。”

    我吃着鳄龙鶔肉做得包子，感受着体内仙元的躁动，灵气的翻腾，心思：“这饭菜的效力一点不见减少，比之酒国酿造的九响雷还要更有持久力，这可真是厉害，也不知道这单一的饭菜能吃多久？”

    酒国酿造的九响雷、八响雷等极品美酒，都有提升修为的能力，但提升到一个等级后，再吃就不会有多大的效用，身体会产生抗药性。

    而目前我吃杨淇做得饭菜，因为吃得都是五花八门的，暂时并没有感受到瓶颈。

    估摸着吃一段时间就能感受到瓶颈？还是可以永久吃？

    这不得而知。

    要吃了才知道。

    不过想来在杨淇修为实力提升之前，如果一直这样的吃法，肯定会遭遇到瓶颈的。

    但如果杨淇修为提升了，那肯定又会开启新一轮的‘战场’，到时候瓶颈必定不攻自破。

    说来说去，还是必须想法子提升杨淇的修为，只要她的修为跟着提升，以后就不用担心‘没饭吃’了。

    ……

    我吃完了早点。

    孩子们也练完了拳，一个个井然有序进入了食堂，开始拿着自己的那份早点开吃。

    “暖暖，你妈妈做得东西真是太好吃了！”

    罗霸天吃着馒头，双目略带迷醉的看着一侧的少女。

    少女从头到脚自带‘暖气’，仿若移动的小太阳，十分瞩目，可不正是暖暖。

    现在的暖暖也穿着学子们统一穿得暗卫所黑衣装，看起来多了几分内敛、清秀。不似早前穿女仆装，更多的还是可爱、暖萌。

    “是吗？”

    暖暖眉开眼笑的也在啃着馒头。

    “是呢，是呢！”

    郝仁，这位跟狼一块儿长大的狼孩，狂点头，看着跟他们年纪差不多大的萌萌、露露，“太好吃了。”

    “好吃就多吃点。”

    杨淇又端出了几十个盘子，她法力不俗，秀手轻挥间，一个个的盘子落在了一张张桌子上，她笑颜如花，看着孩子们，“慢点吃，吃完了，我可以再做。”

    “好，谢谢阿姨。”

    ……

    孩子们狂点头。

    刚刚练完功，正是饿的时候，这个时候吃东西，有利于补充能量，能充分的吸收饭菜之间的药力。

    “谢我干嘛？要谢就要谢大人，要不是大人守护神的相救，要不是大人的邀请，我也不会来这。”

    杨淇看了我一眼，笑靥如花道。

    “谢谢林老师。”

    ……

    孩子们倒是听话，杨淇让他们谢谁就谢谁。

    我乐呵呵看着，说实话，我就是喜欢这样其乐融融的氛围。

    不管是 在学府天宫，还是在这，亦或者在别的地方，我喜欢的就是和谐、唯美、自在、放松。

    但这个世界上，很多时候，总是事与愿违的。

    因此，我愈发格外珍惜这样的时光，同时，我也期待所有的迷局能告破，所有的敌人能死光光……这样我就可以安稳的过着混吃等死的日子了。

    现在？当然是不行的，我距离高山之巅，还有很长的一段路要走，没有走到头，我是不会停下脚步的。

    ……

    等孩子们吃完早点。

    我便领着他们一块儿回了教室。

    西施也在教室。

    她正在看教材，看得很认真。说来西施做老师也是非常负责的，有她这样的极品老师在，这群熊孩子是有福了。

    “主公。”

    西施看到我，愣了一下，“今天怎么来教室了？”

    “我是来给他们发通窍丹的。”

    我笑着道。

    “通窍丹？！”

    “我刚刚没听错吧，林老师要给我们发通窍丹？！”

    “真的耶，我也听到了！”

    “太棒了！”

    “万岁！”

    “林老师万岁！”

    ……

    西施还没说话，一群熊孩子已经大呼小叫了起来，他们的欢呼声格外响亮，但不知为何，听着并不刺耳，倒有些悦耳。

    我站在讲台上，扫视着他们，等他们的那股兴奋劲下来了，这才一挥手，数百瓶通窍丹凌空飞落到了讲台上。

    瓶子并不大，即便如此，在讲台上也是叠了好几层那么高。

    “真的是通窍丹。”

    西施双目微亮，清冷无双的面容上多了些许的笑意，她看着我，道，“沈万三的工作效率真是高。看来商铺、商路的发展应该不错。”

    “应该是。”

    我点了点头，我能说我对于商铺、商路的情况近乎一无所知吗？

    沈万三每次都是匆匆而来，匆匆而去，忙得脚不沾地，我也不好意思耽误他太多时间，因此并没有细细问询商路、商铺的事情。

    “接下来念到名字的同学上来，我来给你们开光通窍启灵！”

    正好学了开光启灵法，又有通窍丹，这下可以把这些事情一并做了。

    只要做了这些，孩子们以后就可以学习养灵术法、唤神术法等神通玄法了。

    相信，只要加把劲，不是特别废物，成为灵者，那是绝对没有问题的。至于唤神者？那就看他们个人的造化了。

    “是。”

    孩子们一个个正襟危坐，双目灼灼的看着我。

    眼中的火热似乎要把我给融化似得。

    那一张张小脸蛋红扑扑的，饱含着期待、兴奋。想来是在想着未来应该如何如何了。

    “郝仁。”

    我准备照着花名册上的顺序来。

    而花名册上顺位的第一位正是郝仁。

    “唰！”

    郝仁一下子站了起来，站得如青松般笔挺，他面色通红，目带坚韧、火热，捏着拳头，似在强行按捺内心的滚荡，在所有学子的羡慕眼神中，他离开了座位，大步朝着讲台的方位走来。

    这位年纪不过五岁的孩子，看着稚嫩，但我在他的身上看到了我的影子。

    这是一位绝对不可以小瞧的男孩。

    论狠劲，坚忍，在这个教室中，恐怕是无出其右者。

    ……

    ……