
    张赫双目炯炯的看了过来，一脸困惑的道，“但据我所知，班长大人似乎已经跟行走大人拜堂了。这事琉璃古城的许多人都知道，都有人上传了视频在一些‘歪歪群里’。我看过相关的视频，看起来不大像是假的啊。”

    歪歪群……

    我无言，半晌，清声道，“这只是一场戏罢了，我跟行走大人并没有领证，并不是夫妻，以后大家这事就别跟着瞎起哄了。”

    “就是，就是。”

    曹丹珍听了，大喜，立刻站起应和道，“以后大家都不要再说行走大人是班长大人的妻子之类的事情了。若是再说，惹得班长大人不快，有你们好果子吃。”

    “呵呵。”

    陈曼安笑道，“曹丹珍，班里谁不知道你的小心思，你怕是巴不得班长大人这般说吧？但可惜，这事班长大人说了也不算。行走大人的话，我觉得更有用。”

    “班长大人说得话怎么会没用？！”

    曹丹珍急眼，争辩道，“我觉得班长大人是天之骄子，是无双天才，而且马上就要去读大学了，到时候行走大人再厉害，还能追到大学里面去不成？陈曼安，我看你鼠目寸光，没脑子才对！”

    “你懂个屁。”

    陈曼安瞥了眼我，声音微微弱了些，但看着曹丹珍的时候，仍然是掩饰不住的嗤笑，“行走大人早已经宣布了跟班长大人已婚的事实，这事别人不知道。我陈家的人怎么会不知道？”她看向陈铜，“陈铜，你说是不是？”

    “呃……”

    陈铜装傻，“什么？你别问我，我什么都不知道。”

    敢情这两位都是陈家的人……

    我长吸口气，懒得理会了。

    陈平被诸葛亮他们坑了一把，肯定会想着‘坑回来’，但我们已经签订了盟约，他若是真的坑我们，他就背弃盟约的宗旨，会受到惩罚的，所以，他也最多只是派人在口头上占占便宜。

    对于这样的作法，陈平肯定是不屑去做的。

    但陈雷这样的二世祖，以及陈卢贡这样的老顽固就不一定了。

    不过对此，我也不以为意，一切的事实真相，总会有大白于天下的那一天，到时候，我看看别人怎么说。

    ……

    很快，韩导师来上课了。

    看到我跟小九儿来了，她明显愣了一下，显然没有想到我们会在这个点来上课。

    但她无愧高中部落最为顶尖的那一小撮导师中的一员，不到一秒钟，便回过神来。

    “咳咳。”

    她咳嗽了两声，深深的看了眼我跟小九儿，手一挥，黑科技打造的黑板上各种知识点浮现出来，“请拿出修符身基础讲学第五册的课本，翻到第三百八十二页，我们今天讲述修符身的基础构造进阶问题……”

    韩导师一旦进入讲学状态，整个人就近乎忘我，特别投入。

    对于这样的导师，我很是佩服，上课的时候，自然是认真聆听。

    虽然这些课程，我在三界图书馆的时候已经看完并深入了解过了，但此刻细细听了，仍然多有感悟。

    韩导师的讲述由浅入深，深入人心，我听得时候，跟所学自我映照、对证，并且不时沟通丹田中沉浮的‘猫妖符身’，把感悟打入符身之中，能明显的感觉到符身在往更高层次的方位迈出了一小步。

    一节课下来，迈出一小步，对于同学们来说是不可思议的，对于我来说，也极为难得，但这事，我是不会跟别人说得。

    猫妖符身，太过惊人，说了肯定会引起惊涛骇浪，给自己招来不必要的麻烦，这种蠢事，我怎么可能会去做？

    当然跟同学们不能说，跟韩导师说是没有问题的。

    毕竟很早之前，我就猫妖符身这事，就问过她，当时还是韩导师指点我入门的，若不是如此，我怎么可能顺利修成猫妖符身？

    ……

    时间如水，一晃便到了下午，我一如既往的早早的完成了作业。

    同学们瞧了，都低呼‘妖孽，不是人’，更甚者哀嚎‘班长大人这么久没来上课了，怎么进度条还是比我们快？！要不要这么打击人的啊！’

    对此，我自然是一笑置之，我不会说高一、高二的课业我都看完了这事，说了，会更打击人的。

    “林凡，你带小九儿去我办公室坐会，待会我找你有事。”

    在我收拾好了东西要走的时候，韩导师突然抬头看了过来，这般道了一句，我一怔，但很快回过神来，点了点头。

    ……

    韩导师找我干嘛？

    我在办公室待了半个小时左右，便得知了答案。

    “听人说有个假林凡冒充你？”

    问这话的时候，我看得很清楚，韩导师秀气的脸上有着诧异和不可置信。

    “你听谁说的？”

    我笑道。

    周瑜把这事跟尉迟敬德、秦琼等把守天宫的门神说了，以及郭襄儿、杜校长等几个权利最大的人说了，其他的人，都基本没提。

    毕竟这事我很早之前就说过了，但没人信，那还说个屁？

    “郭校长打过招呼了。”

    “哦？”

    我恍然，点头道，“没错，是真的。”我跟韩导师对视，“老师应该也看过一些视频吧。觉得我会做出那样的事情出来？”

    “这……”

    韩导师略迟疑了一会儿，道，“我并没有读心术，对你并不是特别的了解。但基于你平时的表现来看，你应该不会这么做。”

    “呵呵。”

    我当过‘老师’之后，发现有一大好处，那就是完全可以坦然跟韩导师面对面交流了，没有丝毫的心理负担之类的 ，可以做到平静、自若，“我的确不会这么做。那个林凡也的确是他人假扮的，而且在前不久他还来过天宫，想把雪儿、小玉她们给拐走。若不是小玉她们够机警，恐怕现在那家伙已经得手了。而且，据我所知，韩导师你似乎还亲自带着他去办了一个校徽，怎么，没有发现什么不同吗？”

    “你是说……”

    韩导师动容，瞠目，“前两天过来重新申办校徽的人，不是你？！”

    “没错。”

    “嘶！”

    韩导师倒吸了口气，没法再保持淡定，一双好看的秀眉都深深的拧在了一起，“这怎么可能？！”

    “事实就是如此。”

    我道，“若是当时老师你能有所觉察，把他给抓起来，那一切都可以敲定了。但只可惜……”

    “这不可能！”

    韩导师拧眉，在原地踱步了半晌，突然双目炯炯的看着我，“那分明就是你！我不可能看错的。”

    “呃。”

    我无言以对，朝着门外的方向招了招手，“王重阳、樊哙，你们来跟韩导师说说。”

    “是。”

    王重阳、樊哙一直紧跟着我，当贴、、身保镖，是真的做到了二十四小时不离身。

    在确定‘林凡’死去之前，他们会一直这样保持机警、严肃。

    “嗖！”

    两位神祇化风出现在了我的身侧，朝着韩导师行了一礼后，便开始讲述起其中种种，当然着重点出了‘林凡’这厮的不凡。

    这两位虽然口才一般，但好在说得都是事实，说得有鼻子有眼的，说得韩导师一愣一愣的，半晌，诸神说完，韩导师的眼睛都瞪圆了，来来回回在办公室走了几圈后，突然看向我，上上下下打量了好几遍，又拧眉似乎在回忆‘林凡’的形象。

    好一会儿，她摇了摇头，叹道，“难以置信，这个世界上竟然会有跟你那么相似的人物。林凡，你不会是有个双胞胎弟弟哥哥吧？但这也不可能啊。双胞胎我见多了，但绝无可能连语气、神态、气息、甚至于心率等等都近乎一模一样的！这，实在是天方夜谭，不是亲眼所见，亲耳所听，我是绝对不会相信这个世界上还会有如此相似的两个人的！”

    “实情就是这样。”

    我道，“以后我的身边有王重阳、樊哙。你若是没有看到他们，那就代表是那个‘林凡’出现了。不过想来他也应该不会再来天宫了。”

    “为什么？”

    韩导师困惑。

    “那是因为我主前不久跟他大战了一场……”

    樊哙挑眉把天河中的事情说了。

    韩导师听了，啧啧称奇的同时，一脸佩服的看着我，“天河深处大战，这事听起来就玄乎，我都不敢这么做，林凡你竟然……厉害，厉害！果然是青出于蓝而胜于蓝！以后你的成就，一定会远超老师我。”

    ……

    ……