
    ‘林凡’刚刚拍出一掌，还没有来得及喘气，风云绝刀已经落下。

    他面色大变，大骂了一声，似想都没想，把身下的龟背往头顶一放。

    锵！

    轰隆隆！

    风云绝刀带着滚滚风云之力，似黑夜中的金色闪电，以势不可挡之势轰的一下击打在了玄武龟背上，打得铿锵声震天彻地，轰隆隆隆的炸雷声不绝于耳。

    轰轰轰！

    一连劈出三刀。

    一刀更比一刀强！

    连续三道足以贯穿十几里长堤的金色大刀闪电落下，轰轰轰的轰在了玄武龟背上，轰得龟背颤抖、尖鸣，似随时都会崩飞，轰得龟背下的‘林凡’身子从半空中，一落再落，眼看着他就要落入天河之中，被天河水神给吞没。

    他一声咆哮，一个筋斗翻空起，把头顶龟背重新放入天河之水中，他自己则浑身冒着金光，硬生生跟风云绝刀硬杠了一刀。

    轰！

    这一次的硬杠，近乎平分秋色。

    但到底风云绝刀连续三刀的力量已经被龟背所承受，‘林凡’的硬杠只是杠的是风云绝刀的余波。

    即便如此，他身上展示出来的惊人防御力量，也是让我眉头大跳：“这是……流光幻铠？！这孙子怎么可能会这种神术？！”

    流光幻铠是我冒着生命危险，在王昭君快死的情况下，好不容易修成的一种神祇的神术！

    可以说，当初是因为初生牛犊不怕虎，不知道轻重，贸贸然就去修炼了神祇的身术。现在让我去修炼？我脑子有坑才会去！

    而这样的神术威能自然不用多说，几乎可以硬杠同境界的任何攻击力量！防御力之无双不用多言！

    但是……如此神术，我会也就罢了，这孙子……怎么也会？！

    而且这孙子不仅会流光幻铠，竟然还会如来神掌？！

    玩呢？！

    万般思绪在脑子里闪电划过，耗时不过零点一秒钟。

    零点一秒钟后，我强行按捺下心中复杂思绪，天蚕宝刀一抖，一震，又是一道刺目灼热的刀光闪电劈落！

    “再接我一招！”

    “春秋二十四刀斩！”

    一刀斩落！

    一面春意盎然，绿意无限，一面秋风瑟瑟，死之气冲霄。

    一面生，一面死。

    生死交缠，让人如入太极阴阳，一旦陷入其中，将不得超生！

    如此刀法，虽然品阶不高，但随着我修为实力提高，我对它的领悟也越来越高，到得如今，一刀劈落，也拥有了不弱于风云绝刀的力量。

    甚至于在某些方面犹有胜之。

    轰！

    隆隆隆！

    春秋二十四刀斩！

    斩碎一切，覆灭乾坤！

    “还来？！”

    “要不要这么狠？！”

    “特么的，老子还没睡醒呢！竟然玩偷袭！”

    ‘林凡’面色发白，嘴角带血，他怒视我，猛地从腰间拔出了一把长足有三米的金色大砍刀，“你会的，小爷也会！春秋二十四刀斩！”

    轰！

    他竟也劈出了一刀金色的刀光！

    这一道刀光之中生死之力流转，阴阳之光炫目！一刀飞旋，混似太极刀光落凡尘，阴阳生死符爆射飞空！

    轰！

    隆隆隆！

    两道近乎一模一样的刀光在半空相撞，轰隆隆声中，炸得天河翻滚，虚空波澜四起，火苗窜空十几里路！

    使得方圆百里范围亮堂堂的一片，混似白昼！

    “斩！”

    “斩斩斩！”

    ‘林凡’怒喝，一把大刀舞动的仿若旋风轮一般，不过须臾间，便是十几道刀光似电般朝着我的方位闪电窜来，似要把我给绞杀而死。

    “哼！”

    我怒哼一声，反手也跟着劈出了十几刀。

    锵锵锵！

    刀光在高空相撞，仿若**相遇轰然撞击的电光火苗爆闪，更似数十辆在高空飞行的飞机径直撞向对方，场面之惨烈、刺目，一时之间，只听得炸雷声轰鸣，只看到眼前火苗飞闪。

    “神眼！”

    我额头神眼开阖间，一眼便看穿了眼前的火苗，看到了在数千米之外的‘林凡’，他也在看我，但显然也被火苗、电光给阻扰了视线，一时半会儿，也没有其他动静，只是疯狂的劈刀乱砍。

    “看来也不是跟我一模一样。他没有神眼！”

    我心中了然的同时间，一边劈动天蚕宝刀，跟虚空中飞来的刀光碰撞，以图制造出更多更刺目的电光火苗，一边飞速从须弥戒指中拿出来了‘黑山冰坛’

    我有不少的宝物、神兵！

    但论及各大神兵宝物，最为犀利、强大的只有那么几件：造化之门、黑山冰坛、天蚕宝刀、后羿神箭、江山印、龙炮。

    江山印是用来灵魂防御的，不可能轻易拿出来。

    龙炮，如果有那三发绝世弹药在的话，绝对是神挡杀神佛挡弑佛，但可惜那三发弹药已经用完，普通的龙炮比之‘风云绝刀’也强不到哪里去、风云绝刀杀不死‘林凡’，龙炮也一样杀不死。

    造化之门：还在封印之中，无法使用。

    后羿神箭：使用消耗的能量太大，不利于持久战。而且我现在身处天河之中，若是没了能量，分分钟被天河水神吞没的节奏，不能随便乱用。

    天蚕宝刀，我正在用！

    如此算来，只有黑山冰坛最为实用！

    “给我收！”

    我决定了怎么做，就会立刻果断去做，拿出了黑山冰坛后，我没有丝毫的耽搁，捏决轻叱间，坛口对准‘林凡’，念了声‘收’！

    嗖！

    一道玄光飞空过，无声无息间，近乎通玄一般，倏的一下便罩住了‘林凡’的身躯！

    “很好！”

    我大喜！

    这一次罩住了此僚，把他给收回来，他不死也要残废了！

    “这是黑山冰坛？！”

    “尼玛的！我就知道你这厮肯定会用这招！”

    ‘林凡’面色大变，狂吼一声，“不动如山印！”

    轰！

    他的额头间有一缕大印隐隐浮出，恍若一个刻印般刻在了他的额头上，使得他整个人看起来神威凛凛、宝相**之极！

    他一开始被玄光拉扯的站立不稳，但在这大印浮出的霎那，他立刻便立得稳稳当当！任凭我怎么拉扯，都拉不过来。

    “哈哈哈……”

    ‘林凡’站在龟背上，昂首大笑，得意的笑声震荡八荒四海，“特么的，别费劲了，我费劲心思寻来不动如山印，就是为了对付你这黑山冰坛！哈哈哈，没有想到还真好用。看来霍小妹那妮子没骗我！”

    “霍小妹？！”

    我眉头大跳。

    “哈哈哈，没错。”

    ‘林凡’双目炯炯的盯着我上下打量了好几眼，啧啧有声，“真是稀奇，你果然跟我长得一模一样！”

    你果然跟我长得一模一样……

    这话怎么听起来这么怪？！

    我一怔，但很快反应过来，脸黑道，“孙子！你冒充我，四处为非作歹！究竟想干什么！”

    说话的同时间，我又是一刀劈落！

    轰！

    ‘林凡’反手也跟着重重劈出一刀，两道绚烂的刀光在半空相碰，炸起道道刺目金光，爆炸的余波卷荡起万米高的天河之水。

    天河水神的怒吼声在深处激荡，显然天河水面的战斗，已经引起了天河水神的关注。

    “喂！等一下，先别打了！”

    ‘林凡’高声大叫。

    ……

    ……