
    天帝大人打造的神物？！

    这信息量有点大，不，是非常大。

    大到在场众人都很是震惊、茫然。

    “你把话说清楚点。”

    我看着三妙仙，道。

    “没问题。”

    三妙仙满脸喜色，紧盯着着破妄仙镜，不，现在应叫搜神器了，她绕着它快速转了一圈，踩着指甲盖大小的白云，落在镜子正前，笑道，“果不其然，跟传说中天帝大人的搜神器近乎一模一样！这肯定是搜神器无疑了。”

    “你口中的天帝大人不知道是……”

    周瑜问道。

    “当然是昊天神帝了。”

    三妙仙一脸的理所当然，“除了昊天神帝，谁敢称天帝？”

    古籍中有载。

    远古时代有四位大帝，分别是女娲帝君、昊天神帝、紫薇帝君、妖帝大人！

    每一位帝君，都是压盖万古的存在。

    他们的兵器，都是世所罕见的神器！

    就世人所列举出来的十大神器之中：昊天塔、炼妖壶两件，正分别是昊天神帝、妖帝大人的兵器法宝。

    这两件法宝，我见过炼妖壶。

    那玩意简直成精了！

    没人驾驭，都能飞天遁地，来无影去无踪的，当时风云殿的殿主拓拔玄，以及他的守护神拓拔焘都在，还有许多长老，导师也在，但他们都没有那个能耐收服炼妖壶，只能眼睁睁看着它飞遁而走！

    如此法宝，当时只是觉得震撼罢了，但现在想想，我愈发深刻的理解到了什么叫‘逆天神物’！

    比之炼妖壶，后羿神箭都只能算是低端的神器了。

    这也很好理解，仙灵有高低之别，神器自然也有高低之别。

    而炼妖壶、毫无疑问是顶级的神器。

    至于昊天塔？

    我并没有见过，倒是见过紫薇帝君的帝塔！

    帝塔埋藏在九重天的苍天之中！我的二十四品仙莲至宝就是从那儿得到的。当时雷神、虎龇、杨顶天等人都来抢夺二十四品仙莲，我侥幸得到了它。

    而事后，杨顶天诸神都被冰封，我侥幸逃出其中，却是不敢再轻易踏足帝塔了。

    现在想来，帝塔之威能比之后羿神箭要强大太多，恐怕也是一件不弱于炼妖壶的至宝。

    那样的至宝，一直埋葬在苍天之中，却无人得知。

    若不是我踏足其上，侥幸 进入了帝塔领域之中，恐怕也不知道这个世界，竟有帝塔！更不可能接触到一群活着的远古神祇！

    帝塔、炼妖壶之事，让我深刻的明白：什么叫帝君的宝物！什么叫可望不可即。

    但现在有一件帝君炼制的法宝，就在我的面前，并且还跟我待了有一段时间了。

    这样突然的惊喜，自然是毋庸置疑的。

    “竟是昊天神帝炼制的搜神器！”

    樊哙动容道，“那这法宝岂不是比想象中的还要厉害？！”

    “那是自然。”

    三妙仙挑眉说道，“远古时代，天帝大人就是凭借搜神器来召唤三界六道满天神佛的！”

    “什么？！”

    我心中震动。

    “这么叼？！”

    诸神都是一脸震惊。

    “我这次可没有说大话。”

    三妙仙双目精芒爆闪，盯着搜神器，似陷入了回忆，一脸神往道，“我当时只是蟠桃园中的一名小仙子，却也有幸见识过几次搜神器显威……”

    她缓缓道来，道出了一些不为人所知的秘密往事。

    在远古时代，帝君威能无上，无人敢挑衅权威！

    但三界六道、地域广袤无边，便是天帝，也不可能时时关注到各方各面。

    所以，朝会，也是必不可少的！

    而远古时代的朝会，当然不必天天去！

    毕竟有些地方距离天帝宫，真的是太遥远了！

    远到普通的仙人，飞都可能要飞好几十、几百年！

    如此遥远的距离，若是让一些有治理才能的仙人天天来禀告其中细况，那岂不是会让三界完全乱套。

    所以，昊天神帝就锻造了一件至宝：搜神器！

    顾名思义，搜神器，搜无量神祇的宝器！

    只要输入神祇的影像、名号，就可以在三界六道任意一地，搜寻到神祇，然后凭借大法力、大神通，搜神器爆发出一条彩虹仙道！

    神祇只要踏入这仙道中，便可瞬间跨越千万里距离，到得天宫议事！

    当时昊天神帝手掌搜神器，一挥搜神器，漫天霞光飞起，无数通道贯入八方，只是须臾间的功夫，便可见漫天神佛飘飞而来。

    那种场面，是极为震撼的。

    三妙仙当时是偷偷的去看了好几场这样的‘表演’。

    但不是每次都能看到的，因为这样的‘表演’耗时非常短。有时候还没有到，就结束了。

    “嘶！”

    众人听完，都是倒吸了口气。

    每一个人都为之震惊、动容。

    “这么厉害？！”

    王重阳微微抚了抚颌下须发，目光中精芒闪烁不定，“如此神物，真是匪夷所思！霍家掉了这样的法宝，岂不是会急眼？”

    “肯定会急眼。”

    周瑜道，“霍元甲都来催问好几次了。但看来霍小妹她们应该并不知道这宝物是天帝大人所打造的。若是知道，怕是就不是霍元甲来催问了，而是霍家族长本人来催问了。”

    “这事得保密。”

    樊哙肃容道。

    “这是自然。”

    三妙仙笑嘻嘻道，“我可不会乱讲的。我嘴巴紧得很。”

    三妙仙的嘴巴要是紧，这个世界上怕是没有嘴巴紧的了。

    我心中这般腹诽了一句，但也没有说出来，只是道，“但这搜神器看起来似乎并没有你说得那么玄乎？”

    我近距离的感触过这搜神器的神威。

    强则强矣，但并没有强的那么离谱。

    真要像远古时代的帝君一般，挥挥手，满天神佛都来朝拜！那是何等威风？何等惊人场面？

    “这是自然了。”

    三妙仙翻了个白眼，“搜神器可是远古神物，流传至今，就算没有耗损，肯定也有部分功能缺失，或者被封禁了的！但你能觉察到这搜神器哪里被封禁了吗？”

    我摇头。

    “你们呢？”

    三妙仙看向周瑜诸神。

    周瑜诸神也十分默契的摇头。

    “嘻嘻。”

    三妙仙见众人都不知道，这才一挑眉头，满脸得意道，“你们都不知道，可是……我知道！”

    “真的？”

    貂蝉双目微微一亮。

    我也颇为动容，同时心想：当初决定把三妙仙从万国大界给拐带回地府的决定实在做得太对了。要不是三妙仙，雪儿她们现在可能都被拐走了。更不要说三妙仙的学识、对远古的认知度的确远超常人，对我们多有帮助。

    不说前头的‘真神语言’，就说现在这搜神器。

    若不是三妙仙，谁知道？

    远古至今太久远了，久远到那个时代的历史，除了几大帝君的大概事迹之外，其他的都已经湮灭在时空长河中了。

    “哪里被封禁了？”

    我略带佩服的问道。

    我知道三妙仙乐天派性子，也知道她喜欢别人赞美她。

    我给她一个佩服的眼神，她肯定会很欢喜，一欢喜之下，那肯定什么都招了。

    事实也正如所想，三妙仙瞧了我们的样子，笑嘻嘻道，“搜神器威能全开，三界都要震动。它虽然远不如神器的威能，但在辅助性的功能上，极为厉害。到得功能全部开启时，不仅可以把远在千万里之外的人物传荡而来，本体也可以在三界自由来去。如此神物，怎么可能只有那么一点锁定功能？这也太垃圾了……”

    ……

    ……