
    “找到了！”

    王重阳精神抖擞，红光满面，双目中精芒慑人，他两手紧握搜神器，目光炯炯的盯着下界北方位置，“就在北方鬼森方位！”

    “又是鬼森！”

    我眉头一跳，心中微沉。

    鬼森在北部通阳街之极！

    那儿有一片占地极广，近乎无边的阴森鬼林！

    其中有着一位神通逆天的鬼森君王。鬼森君王之强，无需赘言！

    特别这位君王的一魂一魄被雷峰塔给收走镇压之后，他的神智陷入了昏沉之中，时而暴、、虐，时而清醒，时而昏睡……暴、、虐时候的危险系数比之以前还要恐怖三分！

    因此没人敢轻易踏足其中，包括校长他们。

    好在这君王丧失了一魂一魄之后，大多时候都是在沉睡当中的！

    前不久跟庞涓他们大战的时候，庞家、宇文家的不少精英人物走投无路之下，进入鬼森之中，结果惨遭虐杀，当时我方守护神若不是跑得快，很有可能遭遇重创，经此一事，我对这鬼森更是深有忌惮。

    这种打不死杀不死的老怪物，没人想招惹，我也如此。

    若不是他已经被镇压、封禁，一旦放出，肯定会为祸天下。

    “光柱再次缩小了！”

    我们一行人驾云，朝着北方方位而去。

    我们虽然动了，但那搜神器爆射而出的赤红光柱还是那般，一动不动的锁定了一块方位。

    并且光柱的直径也在极速缩小。

    不过眨眼，已经缩小到了方圆几十米，锁定在了北方鬼森之畔的一片山头。

    那山头初看寻常无奇，再看会发现其中禁制暗藏，幻影重重！

    “就是那！”

    “主公，末将先行一步！”

    王重阳一声轻叱，飞云而下，手持搜神器，脚踏飞剑，运转御剑术，一路飞遁而去，速度之快，有若流星电闪，不过几个眨眼间的功夫，他已经消失在了我的眼皮子底下。

    他人虽看不见了，但那道连天接地的赤红色光柱，我仍然是看得明明白白。

    “主公，我们是否跟去？”

    樊哙跃跃欲试道。

    “这……”

    我微微抬了抬脚，神眼开阖间，发现张良一伙人已经从暗卫所出发，一路疾速朝着北方位置飞去，便停下了脚步，细细扫视了一番琉璃古城的方位。

    果不其然。

    在琉璃古城卫家小店的对面，一家名为霍家当铺的店面中，此刻已经飞出数十人。

    为首的正是霍去病、霍元甲、霍小妹、霍华东一行人。

    她们此刻都在昂头看天，一个个或面色阴晴不定，或眸藏怒焰，或面色阴沉，或面色平静的吓死人……

    只是须臾后，英姿勃发的霍小妹一挑眉头，脚踏白云，飞空而起，若出膛而去的炮弹般，循着那道赤红色的光柱方位飞了过去。

    “驾！”

    霍去病面色沉静如水，目中精芒灿灿，他手持神枪，静静的看着天边光柱，突然猛地一拉坐下混地龙身上的缰绳。

    昂！

    混地龙一声咆哮，被拉得人立而起，四蹄在虚空踢踏了数下，踢得虚空波澜泛起时，它猛地重重踏落在地，轰然声中，化作一条土龙，带起滚滚尘烟，追随着霍小妹化风而去了。

    而霍元甲、霍华东则身子一转，朝着南天门的方位而去了。

    在他们走后不久。

    卫青从卫家小店中走了出来，昂头看着天边若隐若现的赤红色光柱，面泛异色，啧啧称奇了一番，又摇了摇头，拿起腰间的酒葫芦，往嘴里倒了口酒，大呼声‘爽’，身子一旋，干净利落的旋飞落在了卫家小店的屋顶上，他就这般目有迷离，面色酡红的看着北方的方位，也不知道在看些什么。

    ……

    八方人士都各有动静。

    修为高得，眼力强大的，就如卫青那般很是随意。

    修为低些的，拿起望远镜等各种黑科技，攀上高楼，或者飞上云端，遥遥观望。

    一时之间，除了那些特别忙的，无数吃瓜群众‘雄起’

    这些吃瓜群众之中，就有眼熟的‘白蛇’

    当然，此白蛇并不是白素贞，而是那位在酒店中工作参演《白蛇传》的演员小妖白蛇。

    此刻，她跟她的官人也是一脸兴奋的爬上了高楼，眺望着远方，在交头接耳，似乎在议论着些什么。

    隔得太远，我也没有细听，所以也听不清楚其中具体。

    我现在更为关注的还是北方王重阳他们的情况。

    动静闹得这么大，是有点出乎我意料之外的。

    毕竟，我记得当时霍元甲他们对我用这搜神器的时候，貌似没这么大动静才是！

    不过细细想来，也理解并释然了。

    当初我距离霍元甲他们并不远，而且藏得位置点也不是特别隐秘。

    哪里像这‘林凡’，都藏到鬼森那鸟不拉、、屎的鬼地方去了！这么远，动静不大，一点点搜罗，要搜寻到什么时候？

    动静比以前大，也是理所当然的事情，不过这般大的动静，这搜神器能维持多久？

    会不会提前把能量给耗尽？

    若是没有捉到‘林凡’，就耗尽了能量，那可真的有点悲剧。

    但愿这搜神器能坚挺一些。别枉费了我们给它补气补了那么久。

    “就是这看着吧。”

    我道。

    “这也太远了，能看到什么？”

    三妙仙在我身前飞来飞去，有些躁动，很明显，她是想去看热闹的。

    “我有黑科技。”

    貂蝉手中一翻，翻出一个包裹，从中拿出数件黑科技递给三妙仙、雪儿、小九儿她们，并且自己也顺便戴上了。

    这黑科技正是一副眼镜。

    “主公，要不要？”

    貂蝉递给我一副。

    “不用了。”

    我摆了摆手。

    “你家主公天生神眼，他不用，给我一副。”

    尉迟敬德面色极为古怪，看我的眼神有些不自然。

    “好。”

    貂蝉递给尉迟敬德一副，尉迟敬德接过后，立刻戴上，并跟三妙仙等人一般，头一扭，双目炯炯的盯着北方鬼森的方位。

    “我倒要看看这天地间是不是真的有两个一模一样的人！”

    尉迟敬德嘀咕着。

    “你瞧着吧。记得到时候给我做个证人。”

    我道。

    霍华东已经往南天门方位而去了，好在我们一行人距离南天门够远，并且已经藏身在了漫天的云雾之中，一般的人也发现不了我们。

    ……

    ……