
    “主公客气了。”

    西施声音一如既往清脆动听，她的神情也一如既往的清冷，清冷的仿若冰霜仙女落凡尘，但在看到我的时候，这一抹清冷会悄然转变一些，变得更为温和、艳丽，仿似春日里摘花的牡丹仙子，温和大气又绝美，“请跟我来。”

    她在前头引路，当先一步踏入了‘剑楼’的大门之内。

    从外看‘剑楼’，远看的话，只是比之普通高楼好一些的建筑物，有窗户、楼道等。

    但近看，这‘剑楼’整体完好，浑然一体，竟看不到窗户等等，只是看到一柄剑，一柄闪烁着煌耀之光的剑。

    剑楼之底，原本是看不到门的，还是西施打开门之后，我才醒悟到这儿竟有一扇这么别致、精巧的大门。

    大门敞开的时候，虽然可以看到里头的一些东西，但看得并不是很清楚。

    只有走近了，踏入了其中，才看得清楚。

    里头可谓别有洞天！

    当先印入眼帘的是一处悬空的楼道。

    楼道是螺旋形状的，贯通剑楼上下，听西施介绍，乘坐这楼道，可以前往剑楼的任意一层，跟电梯差不多。

    不过此楼道自然不是电梯可比，其中浮云飘绕，氤氲遍布，却是一种可以跟炼丹阁楼道媲美的楼道。

    炼丹阁的楼道有多精美、玄奇，无需多言，此楼道能跟炼丹阁的媲美，看来鲁班他们没有少下功夫。

    绕过楼道，是一条笔直而宽敞的大道。

    大道两侧流光溢彩不断，墙上镶嵌着各式花纹禁制、又美观又好用、杀伤力还大。

    走过大道，便到了大厅，大厅极为宽敞，一眼看去，少说也有一个小城那么大，其中点缀着假山、流水、瀑布、花园，以及别致的古代楼阁，恍惚间，我还以为撞入了桃花源！

    “这耗费恐怕要上亿吧？”

    龙且咋舌道，“没有一个亿的启动资金，是绝无可能做得出这样的建筑物的。”

    “的确耗费不少。”

    西施在前引路，边走边说，“而且不止一个亿。一个亿要是能打造出这样的建筑物？那只能是存在于梦幻中。”

    “啧。”

    曹冲啧了声，惊疑不定的道，“主公哪来那么多钱？”

    “主公存款有不少，再加上早前把庞家班、宇文家族的余孽给绞杀了，得到的战利品也大多用在了这上面，再加上沈万三赚的钱也是源源不断的输送过来，所以资金方面，目前勉勉强强算是够用。”

    “好吧。”

    曹冲砸吧了下嘴，但仍然一脸惊叹，“以目前的情况来看，主公仅凭外面的禁制地域，以及这一栋‘剑楼’，就足以媲美绝大多数的小家族了。许多小家族的底蕴也不过如此而已。”

    “那是自然。”

    黄忠挑眉道，“等到了地下基地，你就会认为我主现在的基地，绝对不是媲美小家族那么简单了。”

    “是吗？”

    曹冲一脸期待，“我很想现在去见见了。”

    “你马上就能如愿以偿了。”

    ……

    诸神说着话，我一颗心也是沉浮不定。

    眼前的这一切，都是我的！是我未来的基地、居所！

    在人造的瀑布前走过，一路飞过各种美丽如画的地方，特别是走到了地下基地，一眼看去。

    看到了无边无际的工程建筑，看到了无数悬空栈道、吊塔，看到了其中往来穿梭的机器洪流！

    我有种梦幻的不真实的感觉。

    这种感觉很强烈！

    强烈到我的心跳比之平常快了足有好几倍！

    “嘶！”

    龙且、丘处机诸神倒吸凉气，瞠目结舌，“这，这，这……”

    “不敢相信是吧？”

    黄忠目有得意，抚须笑道，“这还只是开始，还在打造之中。若是真的完全打造出来了，那才叫大工程！”

    “简直可以秒杀无数中小家族了！”

    曹冲目放奇光，一脸兴奋，“这么浩大的工程！主公这是要干大事？！”

    “主公自然是要干大事的。”

    西施脸上难得的露出了一丝笑容，“暗卫所现在的主要劳动力还是机器人。等以后发展壮大起来了。机器人会被取代，取而代之的将是属于我们自己的灵者、唤神者。当然，培养他们耗费的力量也会很多。目前一切都才开始。”

    “这已经很了不起了。”

    我长吸口气，按捺下心中的躁动，看向西施，“鲁班他们人呢？”

    此刻，我们正站在一个入口处。

    身后是一个螺旋楼梯。楼梯直通地面的‘剑楼’

    身前是一处近乎无边际的深渊。

    但此深渊早已经被改造！上有剑楼镇压，下有无数栈道等在建造之中。

    砰砰砰！

    隆隆隆！

    机器人往来纵横，有的在栈道中狂奔，运行着黑曜石、凤凰金等或大众、或稀有的物品，一路朝着浮空的吊塔跑去。到了吊塔有机器人接手，开始手拿巨锤，叮叮咚咚的在一个浮空基点中敲敲打打。

    而这浮空的基点，用西施的话来说，这都是未来飞空‘剑楼’的根本所在，剑楼能不能飞空，取决于根基。

    现在机器人都在打造根基。

    除了机器人之外，我并没有看到哪怕任何一个正常的人类、神祇。

    “他们在地底最深处的位置工作。”

    西施袖子轻挥，脚踩浮云，身子一旋，朝着深渊的位置落了过去，“我现在带你们过去。”

    “好。走。”

    我手捏王水，身化遁光，追了过去。

    一路疾行，离得近了，看得更是明白，每一个浮空的基点处都有玄光闪烁、神力支撑、玄阵浮空，看来这些基点，绝对是鲁班指挥，诸神一起努力的结果。

    靠鲁班一个人建造如此浩大的工程？根本不可能。

    就算现在多了个干将，多了无数机器人，想快速打造出这种近乎无边的工程，也绝对不是短时间内能完成的。

    而他们能在短短几个月做到这种地步，看来张良、诸葛亮他们平时没少用神力、阵法、神通等打理、收拾、

    嗖嗖！

    一路穿空，沿途看得明明白白。

    除了栈道、楼塔、吊桥、浮空的基点之外，还有不少已经打造好的精巧悬空阁楼。

    这些阁楼中偶尔还可以看到一两个身穿黑色衣服的人。

    “他们是暗卫所的人。是张良、周瑜、诸葛亮共同筛选、招募进来的，都是心眼比较实在的好人。好鬼、好妖等。”

    西施介绍道。

    “妖怪都招进来了？””

    我略有些诧异。

    这招人还可以理解，鬼也能接受，这妖怪……这可是樱花省！妖怪还算是比较稀罕的，大多数的妖怪只要不乱来，找得工作不比这暗卫所好？还用在这暗无天日的地方混日子？

    “在暗卫所工作的妖怪，他们大多都受到过压迫、欺凌。”

    西施道，“而且绝大多数妖怪都是诸葛亮、王重阳带队在私下里跟随沈万三的商队，从蒲桃省救过来的兔子精。”

    “兔子精？！”

    我每头微微一跳。

    对于兔子精，我好感还是很大的。

    毕竟在女娲国待得时候，我就跟淳朴、善良的兔子精们待过一段时间，对于这样的妖怪，我印象还不错。

    “没错。”

    西施点了点头，道，“救兔子精的事情，还是近期发生的。蒲桃省的孛儿只斤家族极为残暴、血腥。对于妖怪，近乎都是当玩物来对待！更多次在路上劫杀沈万三商队的人。沈万三、王重阳寡不敌众，只能求助诸葛亮，诸葛亮于是带队跟着沈万三走了一次商路，跟孛儿只斤家族的真神、唤神者们真刀真枪的干了几次。当然，这几次，都是我们赢了。诸葛亮也从孛儿只斤的虎口中，把妖怪们以及许多的货物给抢了过来，着实解了我们暗卫所初期建造的燃眉之急。”

    “还有这事？”

    我啧啧称奇。

    前不久我还见过沈万三，但他并没有跟我说这事，只是说了在蒲桃省商队被围攻的事实。

    不曾料，事后沈万三还带队去了蟠桃树，看样子诸葛亮好像还替他报仇雪恨了。

    “没错。”

    西施道，“我们现在跟孛儿只斤家族已经彻底杠上了。沈万三也放弃了蒲桃省这条东进的商路，改向北边紫荆、蹄甲，南部刺桐、玉兰、苏铁，以及西部米兰、马丹、木荷等方位发展了。”

    “那诸葛亮有没有搞清楚孛儿只斤怼我们的真实意图？”

    我道。

    “孛儿只斤家族在蒲桃省出了名的狂霸、嚣张。他的许多子弟都很跋扈，诸葛亮认为沈万三碰到这样一伙强盗很正常。当然，也很倒霉。”

    西施道，“不过，主公，你也不用太过担心。孛儿只斤家族狂也最多只是在他们本地狂，是不敢进入我们樱花省的，真的来了樱花省，牡丹学府的真神们也不是吃素的。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，扫视八方，道，“不说这事了，你说他们又是谁……”

    我手指一个正在打造基点的鬼影。

    那是一只鬼，而且还是一位倾国倾城的鬼，但她现在却在干苦力！

    而且貌似干得还很卖力。

    ……

    ……