
    “什么情况这是？”

    周瑜、诸葛亮并肩飞临现场。

    两位都是风度翩翩的美男子，莅临鬼森畔，其无双气度，澎湃神气，仿若太阳般‘照亮’了这一方世界。

    在他们的身后，狄仁杰、达摩、李清照、丘处机、曹冲、龙且分列而站，一个个看起来虽神态各异，但无一例外，都是无双人杰、天之骄‘子（女）’。

    “人呢？”

    龙且神采奕奕、威猛霸气无匹，他扫了眼现场，双目炯炯的问道。

    “在庙里头。”

    张良手中神通不绝，瞥了眼龙且诸神，温声道，“比干神通超绝，很难对付，一时半会儿我们破不了他的防御，不过现在你们来了，想来一起动手，比干即便学究通天，也绝对坚持不了太久才对。”

    “那便一起动手吧。”

    诸葛亮手腕一翻，诸葛连弩出现在手，“之前的搜神器的动静闹得实在是太大。霍家的人都知道了。想来要不了多久，霍去病等人就会赶到，未免夜长梦多，徒增是非。速战速决。”

    “有理。”

    周瑜紧握神剑，右手握住剑柄，铿锵声中把剑拔了出来，剑指神庙，声音激昂，“速战速决！”

    声落处。

    手中的神剑，已经化作一道流光，卷带着万千剑气，朝着神庙的方位刺了过去。

    曹冲、狄仁杰等人相视了两眼，也纷纷动手。

    一时之间，漫天都是诸神的 身影，四面八方都是诸神打出来的神通。

    神庙被诸神围攻，原本在‘仁’字支持下还算坚固的神庙，霎那间，便再一次摇摇欲坠了起来，而且这一次的情况明显比上一次更为严重，神庙摇动的速度、频率都加快了数倍，恍若那狂风暴雨之中的小树苗，似随时都会被暴风给卷飞，被大雨给倾覆一般！

    轰！

    隆隆隆！

    万千惊雷轰落，数十种各异神通不停朝着神庙方位打落。

    李元霸尖嘴猴腮，立在高空之中，在狂风惊雷的衬托下，手持两柄巨大的双锤，仿若远古下凡的雷神，他每一次的轰砸，都会轰得虚空气浪横生，大地为之翻卷！

    宇文成都，骑乘着追风马，手持一柄凤翅镏金镋，忽闪忽灭，在四方冲杀来去，把庙口打出来的各种神通给尽数杀散。

    李世民的帝皇之灵跟云台二十八将打得不分胜负。

    其余诸神，则全都一股脑的在轰打神庙。

    不过几个眨眼间的功夫，神庙便崩碎了数块，随口便似起了连锁反应一般。在一连串的’崩崩’声响之中，神庙似风中飘零的秋叶，被凌厉的寒风给撕成了碎片，零落在风尘中。

    轰！

    又是一个眨眼，在诸葛亮的‘木牛流马’，李清照的诗词镇压下，轰的一声巨响，神庙崩碎成渣，露出其中内在景象——一个普通的山包。

    初看普通，可是当达摩的燃木刀落在山包时，其上泛过一道道的流光。

    这些流光仿若飞速旋转的 飞刀一般，一层层的把燃木刀给削成了碎末，最后流光一扇，哧啦声中，把削碎的燃木刀给裹进了流光之中。

    轰！

    吸收了燃木刀能量的流光似吞吃了野物的凶兽，轰的一声，似被点燃的焰火，其炽热程度瞬间暴涨了一圈，看起来愈发的醒目、耀眼、危险。

    “是古之吞神禁制。”

    “诸位，先别动手！”

    诸葛亮一摆手，诸神除了正在战斗的宇文成都、李世民等几位神祇，全都立刻收了神通，双目炯炯的看向了诸葛亮。

    诸葛亮手掐印诀，一挥袖子，一个八卦带着一串彩光，滴溜溜的在虚空盘旋了数圈，轻盈一飘，飘飞落在了诸葛亮的手中。

    诸葛亮眉头微蹙，盯着吞神禁制看了两眼，双目中精芒灿灿，双手掐诀速度越来越快，显然是在推演禁制破解之法。

    “不愧是诸葛亮，果然眼力通天。”

    比干的声音有着疲惫、无奈，以及些许的惊佩，“后生可畏！只不过你想破我这吞神禁制却不是那么容易的！”

    “呵……”

    诸葛亮扯了扯嘴角，呵然一笑，也不答话，只是神态愈发凝重、认真，一双眼中有各种流光泛过，恍惚中似乎能看到有五彩的光圈在眼中流转，有神秘的黑洞在其中沉沦。

    一双眼，仿若两个大世界，普通人望之，足以一眼神魂沉沦，不得自拔。

    “不要尝试了。”

    比干的声音依然是那么的疲惫，听得出来，他在先前的一战中，耗费了不少的能量和精气，“只要你们能放我们一条生路，我们自然会撤去禁制，也会把所有的真相告诉你们的。”

    “比干你是聪明人。我们也不傻。”

    张良摇了摇头，不待诸葛亮开口，道，“早前我们跟你谈话，我就有感你肯定是在拖延时间，只不过我当时不知你为何拖延，且我也没有本事把你们这么多神祇给留下来，只能将计就计，跟你拖延一时半会，等待诸葛亮诸神前来，现在我们的人都到来了，你比人多？是比不过我们的。这般情况下，你还想故技重施？是很不现实的。你如果真的有诚心，不妨现在就把真相道来，我们如果觉得满意，自然会放了你们。此言苍天大地可为证。我绝对不是信口开河，比干，我话都说道这份上了。你以为如何呢？”

    “你倒是实诚。只不过恐怕不等我说完，你们推测出来了如何破解我这吞神禁制之后，又会再次对我们大打出手。这不妥当。除非你们停止推演，停止打斗，我才会说。”

    比干声音郎朗，震荡天地。

    隔得老远，我都听得清楚。

    我是因为听力非凡，所以听得特别清楚。

    别人，我不知道，不过想来卫青那一群高手应该也听得明白。如此一来，动静闹得更大，怕是难以轻易收场。

    不过这样也好，只要弄明白了‘林凡’真假、真相，一切都值了。

    毕竟，我做了这么多，就是为了甩锅，更是为了把真相搞清楚。

    张良身为我的守护神，显然也知道我的心思，就算不知道，他这么聪明，猜也猜到了。

    当下只听张良道，“我们停了推演，你到时候不守信用怎么办？”

    “我可以发誓。”

    “那你发誓。”

    “……”

    比干无言，半晌，道，“好，苍天为证……”

    比干信誓旦旦说了几句。

    “你的誓言并没有说道点子上，而且你是神祇，你发誓大道也无法锁定你。”

    张良叹了口气，“真是失策，一时忘了这茬了，这样吧，你叫你主公发誓，只要他发誓了。我就相信你。”

    “张良，实话跟你说吧。我家主公还在昏迷当中。若是不然，你以为我们会一直守在这？”

    “哦？”

    张良扫了眼身后，似在看什么，很快，他重新扭过头去，盯着小山包之上的彩色流光，道，“我相信你。这样吧，你只要回答我一个问题。说好了，我就让诸葛亮停止推演，并且配合你们，，暂时撤退，你认为呢？”

    “你问。”

    “你家主公‘林凡’到底是什么人？”

    “……”

    比干再次无言，半晌，“能换个问题吗？”

    “你没诚意。”

    张良道，“连这个问题都不说。你还说什么真相？我家主公要的真相，第一点，就是要知道‘林凡’到底是谁，你不说，如何谈接下来的事情？”

    “你可以问别的问题。这事，我本身也不知道。”

    比干声音越来越疲惫了。

    也不知道他到底在干什么，竟疲惫至此。

    不过想来肯定是跟‘林凡’有关。

    是真的如他所说，他在治愈‘林凡’伤势？或者说在筹谋‘林凡’逃跑大计？

    不管实情如何，如今四面八方都是我方人士，比干即便有遮天之能，也难挽乾坤了，除非出现一个逆天人物。

    但‘林凡’可能有这样逆天的人物的帮手？

    就目前而言，是不可能有的，因为所有人都认为那个‘果体视频’男主人是我。

    除非‘林凡’甘愿暴露，但他一旦暴露，他之前所有的筹划都会功亏一篑，他愿意把以前的布局打乱？

    我看可能性不大。

    虽然可能性不大，但也不能否定，可能有这样的可能。终归到底还是要防着一手。

    不过我能想到的，张良诸神显然也能想到，若是不然，典韦、西施等人就会全都出现了。

    而典韦、武松、李白等都没有出现，显然是防着暗中可能出现的敌人的一手了。

    诸葛亮、周瑜、张良三位智囊在，布局之周密，天下难有匹敌者，我只需要安坐即可。

    “‘林凡’是从哪里来得？父母是谁？”

    张良道，“这个应该可以说吧。”

    “这……”

    比干又一次无言以对，“张良，你总是挑一些偏门问题。看来我们的谈话是不可能成了。”

    “早就知道会如此。”

    周瑜扯了扯嘴角，目中闪过一抹青气，“终究还是要靠拳头大小来定胜负的，古往今来，都是如此，今天这一次，果然也不例外。谈判终究还是小道。”

    “没错。”

    张良瞥了眼诸葛亮，道，“还要多久？”

    “快了。”

    诸葛亮目中精芒闪闪，双手有如幻影鬼手，连点虚空，轻拨八卦轮盘。

    滴溜溜！

    八卦轮盘旋转的速度越来越快，到得此刻，已经快得看不清身影了，只能看到虚空中各处闪过一个个的八卦虚形！

    这些八卦虚形有的上面印着一条龙，有的印着一只虎……

    锵锵锵！

    诸葛亮身形飞闪，双手连点八方，有若无量幻影一般，身形连天彻地，一眼看过去，只能看到那一方天地八方之中，到处都是他的身影。

    他双手点过之处，都是八卦虚形。

    每一个八卦虚形，一开始都是的静止，但是在诸葛亮的八方幻影合而为一之时，八卦虚形猛地旋转了起来。

    滴溜溜~

    一个个的八卦虚形，旋转起来，都带起了一道道的旋风，一个个的黑洞。

    目睹此情此景。

    诸神面色微变。

    便是尉迟敬德都忍不住啧啧称奇，连声道，“诸葛亮就是诸葛亮，这种手段也就只有他会用了，我还没有见过别人会使的！”

    轰！

    尉迟敬德声未落，诸葛亮双手在身前一划，一个太极图显化而生，“风雷雨电，八卦生，太极旋……疾！”

    他一指点向了山包的位置。

    瞬息间，八方的八卦虚形飞闪而落，恍若一道道流光，咻咻的朝着山包的一点飞速撞击了过去。

    “这怎么可能？！”

    比干的声音饱含着震惊、惊悚，“怎么会这么快就找到破禁之法？！怎么会如此厉害？！”

    轰！

    声还在半空飞旋，无数个八卦虚形已经恍若**般轰轰轰的炸在了吞神禁制的一点上，炸得禁制仿若波澜般翻滚不定，轰然声中，它似被点了死穴一般，原本可以吞噬一切神通神力的吞神禁制变得似死水一般，在比干的大叫声中，诸葛亮大喊一声‘剑来’，随手拔了旁侧周瑜腰间的神剑，手持利剑，随着八卦虚形，一剑刺入了山包的一点。

    锵锵！

    一剑连剑柄没入山包之下，恍惚中，似乎听到了一道‘闷哼声’，随后便见覆盖住整个山包的吞神禁制在崩崩崩的噼里啪啦声中，闪过一道刺目的惊雷后，跟着整个凸出的山包化为飞灰。

    在山包消散后，我也终于看到了山包之底的真正情景。

    这一看，我还没有作声，尉迟敬德、樊哙等人已经齐齐惊呼出声。

    ……

    ……