
    看来是被柳似伊、霍小妹这样的女强人给整出后遗症了。

    得缓缓。

    我深吸口气，按捺下心中的躁动，身子一旋，从半空中，若柳絮般飘落到了绿野小筑的出入口。

    就近看，愈发能感受到这绿野小筑的美，一切都很精巧、别致，随处可见的摇曳光草，随处可闻的香氛醉人味道，随手可及的香果……

    这儿，倒似一处缩小版的世外桃源。

    “大人。”

    入口的小小兔子精顶着一双兔耳朵，微微昂着头，用一双明亮、欢喜的大眼睛看着我，红扑扑着脸，脆生生道，“很高兴、很荣幸见到你，我可以带你进去吗？”

    小小兔子精看模样也不过三、五岁左右，当然，我也知道，她肯定不止这个岁数。

    但有句话怎么说来着？对了，萌物总是能引起人的欢心。

    我是人，我也喜欢萌物，因此这萌萌哒的小兔子精，我见了，倍感舒适、欢愉。

    “当然。”

    我笑道，“我也很高兴认识你，只是不知你叫什么名字？”

    “我叫萌萌。”

    萌萌一脸惊喜的看着我，“大人也很高兴见到我？！”

    萌萌？

    我咀嚼了一下这两个字，发现这兔子精家族取名字怎么就取得这么‘暖’呢？

    这名字，真是简单好记又酥！

    “当然。”

    我笑着伸手，跟她握了握手，在她一脸欢悦中，道，“麻烦你带路。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    萌萌欢喜的似要炸裂了，蹦蹦跳跳的在前带路，“我现在带你去。咦，姐姐来了。”

    姐姐？

    我定了定神，看了过去。

    果不其然。

    在一道道熏得人微醉的香风中，在一株株摇曳着的光草、光树的光芒之中，一位身着粉色女仆装的女孩，扎着个马尾辫，一路若疾风般狂奔而来。

    她正是暖暖。

    那个从头到脚都很‘暖’，浑身散发着‘暖气’的特别兔子精。

    “大人，大人……”

    她边跑边朝我挥手，等跑到近前，她喘了口气，眉开眼笑的看着我，“你真的来了！太好了，我爸妈他们都在家等你呢。我们准备了最好的食物等着你呢，走，我带你去。”

    “好。”

    我笑着点头。

    被这样散发着暖气的女孩子这般认真对待，说实话，心中很舒服。

    我这个人就是喜欢舒服的氛围，不喜欢那种紧张、压迫的氛围感。

    而面对柳似伊、霍小妹的时候，那种紧张感，压迫感几乎无处不在，跟这样的女强人结了婚？那可真是要当一辈子男奴了，而我个人是非常不喜欢这样的，我更喜欢自在的交流。

    就算跟我家雪儿也是一样，自在些，心诚些，就好。

    君待我以诚，我必待君以诚。

    做人就是这么简单。

    而对于敌人，喜欢压迫我的人？喜欢总是朝利益看的人？那自然是以牙还牙，以血还血了。

    “姐姐，我来带大人去，我来带。”

    萌萌蹦蹦跳跳的在前头叫着。

    “好，你来。”

    暖暖微微一怔，继而笑得眉眼都眯了起来。

    看得出来，她很开心。

    “大人。”

    萌萌昂头看我，小脸蛋红扑扑的，“我来带你，你跟我来。”

    “好。”

    “走了，回家咯。”

    萌萌很活泼，很萌。

    她似乎并没有被生活的重压给打倒。

    也似乎并没有被原来的惨痛经历给影响到。对比一下其他精怪家族，暖暖这一家，显得格外特别。

    其他精怪家族，在看我的时候，脸上也有惊喜、崇敬，但更多的还是一种敬畏感。

    这样的敬畏感，是出于对未知、对主家的敬畏。

    我一眼就看出来了，但也没有点破，只是含笑，朝着对我打招呼的精怪们或挥手致意，或点头表示明白。

    一路走来，倒是有不少勇敢的精怪敢于跟我打招呼。

    这兴许也跟我们这一方的形象有关。

    无论是诸葛亮还是张良、西施，都是正义、善良，且乐于助人的。特别是对于己方人士，诸葛亮诸神，更是倾尽全力的去帮助。

    他们知道我不会反对，甚至会大力赞成，一个个做得都近乎完美。

    我很满意。

    对自己人，就是要加大力度投资！

    不投资自己人，难道去投资陈平那样的‘唯利益分子’，还是袁林那样的刽子手？亦或者是柳似伊那样动不动就喜欢以势压人，甚至直接动手强迫他人的人？

    做事，要明心见性！

    “大人，这一座书屋是我跟姐姐还有露露亲自搭起来的……”

    一路上萌萌时不时手指东西，给我介绍光之森林中的种种。

    露露？那是她妹子，也就是之前那个跑过去给暖暖通风报信的可爱小女孩。对比一下萌萌哒的萌萌，露露清秀之极，像极了早晨山林间的露水，清澈、明亮又自带有种可爱，甘甜的气息。

    啧！

    暖暖这三姐妹，怎么都这么有特质？

    他爸妈是怎么培养出这样的三姐妹的？

    我有些期待跟她们父母的见面了。

    ……

    暖暖的家，就在光之森的深处，位于两颗光树的树杈之间，是一座凌空建立的树屋，其底下有干将特制的那种浮空基点。

    看得出来，这一座树屋，包括其他树屋都很特别，想来在整个基地的打造过程中，这树屋可能起着承上启下的作用？

    我不是很懂，但既然这里打造了这么多的浮空基点，想来应该是不同凡响。

    “姐姐，大人……”

    树屋的门口站着三人。

    一位正是之前去报信的露露。

    另外两位是中年人。

    一位男子，看模样四十多了，饱经风霜的面庞有着抹不去的帅气和坚韧，一看就知道是个有故事的男人。

    一位女子，稍显年轻，但光看脸，也有三十五六岁，实际年纪肯定更大，她很是和蔼，对，没错，就是和蔼，跟自家婆婆的那种和蔼近乎如出一辙。

    话说，我第一眼看到这位女子的时候，都不自觉的一愣，很是诧异暖暖妈妈竟是这样有特质的人！

    “拜见大人！”

    两人拉着露露走下树屋，到得近前，朝着我拜头就倒。

    “别这么拘礼。”

    我一挥手，一股劲气飘过，托住了三人，三人无论如何都拜不下去，他们见此，也不再坚持，只是彼此对视了一眼，眼中都有一抹难以掩饰的欢喜和感慨。

    那欢喜很好理解？

    感慨？

    什么意思？

    “我应暖暖之邀，特意过来坐坐的。”

    我见这两个年纪大的，比较拘束，心中一转，便笑道，“不请我进去坐坐？”

    “请请请！”

    男人一愣，继而回过神来，面色略红，侧开身子，做了个请的手势，“大人请，拙荆还在后厨忙活，没有出来相迎，我这就去把她叫出来。”

    “别，等会再见也是一样的。”

    我略有些诧异，“你拙荆还在后厨，那这位是……”

    我手指三十五六岁的中年女子。

    “她是我婆婆。”

    暖暖笑道，“大人，婆婆是不是看着很年轻？”

    “婆婆？！”

    我心中诧异更甚，瞥了眼中年男子，道，“的确年轻。”

    儿子比自家娘亲看着还老。

    这暖暖一家，果然有够特别的。

    进了暖暖家。

    一眼扫过去，占地不过两百平米的屋子。其内只是摆放了一些简单的设备，在大厅中，已经摆放好了餐具。

    足足有几十盘子菜，都在冒着腾腾的热气。

    看得出来，这是刚刚热好的？做好的？

    热好的，还好说，如果是刚刚做好的，这速度？也是快的没谁了。

    厨神？！

    兔子精厨神？！

    “大人请坐。”

    婆婆摆好凳子，笑看我，又看向王重阳，樊哙，“两位大人也请安坐。”

    “不。”

    樊哙摇头，‘我们站着就行。’

    “这……”

    婆婆一愣，“大人都站着，我们怎么敢坐？”

    “让你坐，你就坐。”

    我看向樊哙。

    “好嘞。”

    樊哙这才放下架子，咧嘴笑着坐在我的旁边，看着满桌酒菜，笑道，“好久没有尝过好酒的味道了。”他鼻子耸了耸，一脸陶醉，“好香啊。好酒，肯定是珍藏了多年的佳酿。”

    “不是珍藏多年的。”

    婆婆笑道，“是我家儿媳妇亲自熬炼的。昨儿个才熬的。”

    “不会吧？！”

    樊哙动容道，“昨儿个就能熬成这么香的酒？”

    “没错。”

    暖暖眉眼带笑，“我妈妈可是我们绿野小筑里的酒神、厨神呢。”

    厨神……

    还真让我给蒙对了。既然有厨神的美名，想来这些菜应该都是刚刚做好的？

    正这般想着的时候，厨房的位置又嗖嗖飞来了十几碟菜。

    每一盘子菜都热气腾腾，香气四溢，让人闻了，就忍不住食指大动。

    “尝尝？”

    暖暖爸爸把碗筷放好后，给我倒了杯酒，试探性的问道。

    “好。”

    我笑着伸了伸筷子，但临到菜碟，瞥了眼暖暖、萌萌她们，见她们都是一脸渴望的看着我筷子下的菜，我一愣，继而笑道，“都站着干嘛，都坐，都坐，王重阳，还有婆婆，暖暖，都一块儿坐。对了，暖暖妈妈不用再做了，都几十个菜了，完全够了。”

    “我再做两个就好了。”

    厨房的位置传来一道清亮之极的声音，听得我一颗心怦然一跳。

    ……

    ……