
    轰！

    我一挥手，天蚕神兵化作匹练，往来纵横，所过之处，锵锵声不断，不过几个眨眼间的功夫，数十把断裂的兵器冲霄起，被天蚕神兵‘随口一吞’，给全都吞没了。

    蚊子肉再小也是肉。

    天蚕神兵想要进阶到真正的神级兵器，还需要漫长的路需要走。

    吞掉一把兵器就能变强一点点，久而久之，一步一个脚印，我相信天蚕神兵肯定有踏足‘神’的那一天。

    “怎么可能？！”

    在漫天的尘土之中，数十位手无寸铁的老者目瞪口呆的看着我，就如在看‘妖神’

    “轰！””

    我随手一挥，一股劲气轰出，轰然声中，数十位袁家的长老尽数被轰飞！

    不过一会儿的功夫，原本轰然而起的杀机尽散！

    杀机来得快，去的更快！

    几位试图雄起的神将，在天蚕神兵的光芒之下，也只是一霎，便被轰飞！

    堂堂袁府，在我一人‘一刀’下，不过片刻，便尽数‘倒伏’、飞天而去了。

    “好了。这一下清静了。”

    我看向震惊的发麻的袁林，拍了拍手，拉过一个凳子，施施然坐下，“你也坐啊。”

    “你！”

    袁林嘴角抽搐了足有好一会儿，这才满眼呆滞的道，“你到底是何方神圣？！人类也可以强大到举手投足间把神祇打飞的地步吗？！这还是人吗？！”

    他不复之前的凌厉。

    更不复果断、狠辣、一言不合就要动杀手的潇洒公子模样了。

    在我一连串的‘动作’中，后花园近乎报废。

    数十位长老，十几位神将都悉数成了败将、或被拍飞、或被拍残、或被拍入地底、墙壁之中……

    偌大的一个堂堂袁家，只是一会儿，已经‘毁掉’了。

    强大、妖孽如袁林！

    这一刻，也是目瞪口呆，震撼的手足发凉了。

    “坐。”

    我再次道了句。

    袁林这才默默的搬过一个凳子，像个小学生一般乖乖的坐在我的对面。

    侍女们僵着身子立在原地，一动不敢动，混似一个个僵尸。她们看我的目光，已经从仰望，到无尽的仰望了！如果说之前像是在仰望高山大海，现在则似乎在仰望宇宙！

    司马月如、张曼看我看如天‘天神’

    张老师更是三观都被颠覆了，喃喃道，“真是不可思议！打败一两个神将还勉强能接受。这挥手间十几位神将、数十位强大的长老，都被击败。这……真是太厉害了。”

    “是啊。”

    司马月如深以为然的点了点头，看我的眼神饱含着推崇、敬重。

    “接下来，我要你说什么，你就老老实实说。”

    我直视袁林，“我不希望再动粗了。”

    之前是没有想过动粗的，只是想好好了解一下袁林的为人，然后就转身走人的。

    但世事变化无常，我还是低估了袁林为人的杀伐果断。

    不得已，最后只能动拳头决雌雄了。

    而事实再一次证明，拳头有时候真的比讲道理有用的多。

    “好。”

    袁林沉默半晌，深吸口气，颤声道，“你想，想问什么，尽管问吧。”

    一开始的声音在发颤，但渐渐的到得后来，他的声音渐渐趋于平稳。可见其人的心理素质！

    只是这么短的 时间内，就能平缓心情。

    这心理素质真不是一般的高。换做是原来的我，都不一定做得来。

    我是经历的多了，被‘锻打而成’的。

    而袁林，貌似天生就是如此。其人城府、心智可想而知。

    即便击败了他，我也不会轻视他。

    “你为什么能成仙？”

    我直言不讳，直指核心。

    “我……”

    袁林张了张嘴，似乎不想说，但瞥了眼四下，他深吸口气，张了张嘴，终究还是说了，“是因为一个人的帮助。”

    “谁？”

    “天帝。”

    “你说谁？！”

    我拧眉。

    “天帝。”

    “你确定你没有再耍我？”

    “我怎么敢耍你？”

    袁林苦涩一笑，手指四方，“我家都快被你拆了，再耍你。我全家不是都要被你屠了？”

    他顿了顿，道，“想来你所说的奉卓大人之令前来调查我有没有犯罪之类的，看来都是托词。你这样的高手，单枪匹马就能灭了我袁家。但却这般郑重其事前来。如果真的只是调查有没有犯罪，大可直接前来，没有必要这般先礼后兵。你来这，我看你不仅仅是为了成仙之事吧？”

    “好眼光。”

    我道，“我来这只是对你很感兴趣。仅此而已。所以我希望你能配合我。配合的好，我自然会放了你。”

    我手指八方，“你应该看出来了，我并没有下杀手。若是不然，只是短短这么片刻，你们袁家就可能血流成河了。”

    我盯着他，道，“从你一言不合就要杀我的那一刻起，我就有理由把你们全家都给屠了。但我可以给你一个将功赎罪的机会。好好配合我，把你知道的一切都告诉我。”

    “好。”

    袁林笑得愈发苦涩和无奈了，他摇了摇头，道，“原本以为除了那个不算是人的人之外，我已经是天下第一了。不曾料，这个世间竟然还有一个你！”

    “你说的是姬无命？”

    张曼困惑道。

    “姬无命算哪根葱？一个跳梁小丑而已。”

    袁林摇了摇头，道，“我的目光由始至终都是在那个人身上，若不是如此。我为何会心甘情愿的近乎隐居避世几十年？还不是为了积蓄力量，彻底摧毁那个人。”

    “你说得那个人，不知道是？”

    “正是天帝！”

    袁林目中闪过一抹回忆，以及一抹一闪而逝的惊骇和震动，“他太强大了。强大的让我根本没有对抗的心思！若不是他，我现在可能还只是一个普通的少年而已。若不是他，我也不可能每天把自己锁在这一亩三分地，苦思良策，用功修炼！若不是他，我也不会……”

    他时而愤懑激昂，时而低声长叹，时而目有震骇绝望，时而面有尊崇仰望……

    他对于那个天帝，充满了复杂的情感。

    而那个所谓的天帝。

    到底是谁，面貌如何？

    袁林一无所知。

    他只是知道，是那个人，给予了他一切，也摧毁了他应有的童年、少年甚至青年生涯！

    对于那个亦师亦友、既严苛、慈爱又古怪、多疑，动不动喜欢怒骂、鞭打他人的天帝。

    袁林无力反抗，只能默默承受。

    一转眼，几十年了！

    袁林在高压环境下坚强的生存 了几十年。

    也就是在十几年前，对方开始陷入沉眠，袁林才开始渐渐摆脱对方的束缚。

    但由于阴影太深，且深知对方的强大。

    袁林，一直在默默的积蓄力量，一直在默默的等待着给对方‘必杀一击’

    他要毁掉这个老师！

    要毁掉这个魔鬼！

    ……

    我听完，沉默良久，道，“天帝？为什么叫天帝？”

    “他自称天帝。没有缘由。”

    “他有多强？”

    “似天，似地，似无量。”

    “比之我如何。”

    “似乎要强于你！”

    “是吗。”

    我沉默，这个世界竟让还有一个比我还强大的怪物？！

    自称天帝，何等狂妄？

    “你为何能成仙？”

    “因为他的教导。”

    “不，你撒谎了。”

    我摇了摇头，“这个世界的法，太弱小了。你位居在这，已经到得仙人之境，却没有天劫前来。看来你身上有至宝。”

    “你……”

    袁林瞳孔紧缩，一双拳头紧了紧，但很快他似乎想到了什么，无奈的叹口气，拳头彻底松了开来，他点了点头，道，“没错。我有一颗心，那是天帝送给我的至宝。因为它的存在，我得以避过天劫，得以修为疾速增长。”

    他顿了顿，紧盯着我，道，“这你都知道。看来你真的是有备而来。看来姬无命那个家伙的心也被你得到了。”

    “姬无命的事情你知道。”

    “除了今天的事情我不知道。之前的事情罕有我不知道的。”

    “哦？”

    我恍然又释然：难怪袁林听到我的名字，毫无波澜，甚至于敢动杀手。敢情姬无命的事情还没有传到他的口中。

    看来他也有一套情报系统。只是消息的传递，都要到隔天而已。

    “把你的‘心’给我。”

    我道。

    “给你？！”

    袁林眼中闪过一抹怒焰，他深吸口气，强行按捺住了怒火，沉声道，“心给了你，天劫立来。我成了仙，天劫比之渡劫期的人必定强大无数倍，绝对会在瞬间化为齑粉。你若是想杀我，直接杀。何必这般惺惺作态。”

    “我惺惺作态？”

    我摇了摇头，“我要杀你，举手可灭，何必废话。我只是想跟你说。我有法门拿出心脏，而不让你受到天劫威胁而已。”

    “当真？！”

    袁林豁然站起，惊喜问道。

    “自然是真。”

    “那好。”

    袁林果决道，“我配合你。”

    “你这又是为何？”

    我有些愕然。比起姬无命的心痛不舍，袁林这厮似乎有些太反常了。

    “实不相瞒。这颗心是天帝的，不是我的。他藏于我的内心深处，我总是感觉自己在被天帝给时时刻刻盯着。这样的感觉，真是让我寝食难安。早点把它拔掉，我也好早点好心，只是希望阁下能真的做到不引渡天劫而来，要不然我小命难保。”

    袁林知道无法反抗、且得知我知道许多事情真相后，很是光棍的把一切都脱口道来。

    看他模样，分明是想祸水东引，让我来对付那个天帝。

    我知道他的目的。

    也不以为意。

    天帝之心我放到了须弥戒指中，那天帝除非真的强大到无边，要不然绝无可能感觉的到。

    感觉不到，如何对峙我？

    就算真的跟他遇到了，打不赢，我还跑不赢？

    再说了，天帝早亡，这个一听就是冒牌的天帝，再强也都只是一个冒牌货而已！

    “你且敞开心神，听我号令！”

    ……

    ……