
    我运转通天造化诀，捏印，手腕微动处，一点玄光自指尖冒出，“疾！”

    玄光带着一点魂能若疾电般朝着袁林的心口方位钻去，只是一霎，便入了‘心灵’

    每个人的心都是不一样的。

    其内的广度、深度都是不一样的。

    袁林的‘心灵’宽广之极，但一方‘心池’却不过池塘大小，在池塘上空有一尊‘灵人’在端坐。

    看到‘灵人’，我眉头微扬。

    这一尊‘灵人’，竟是仙灵！

    看来袁林天资之高，毋庸置疑了！也难怪凭借低劣的下品法，也能修炼到仙台水准，果然是无双天才。

    但此刻，这仙灵已经黯淡无光，几近于无了！

    “再修炼下去，仙灵消弭，袁林就再无挽救的可能了！”

    一个人的‘心’之‘灵’，若是消失了，其人的天资自然也会随之而消失，没有‘灵’，想要登临巅峰，几无可能。

    而且这个世界虽然很是古怪，但有点跟我那个世界相似，没有‘心灵’，等同兵器，强行进阶成仙，是会招来恐怖的天劫的。

    “我就暂时性的挽救你一次！”

    我手中一点灵光飞旋而过，咻的一下化作一道霞光罩在了袁林的‘灵人’之上。

    霞光宛若‘衣服’，罩在‘灵人’身上后，使得灵人霎那间灿灿生光，不复颓势。

    “很好。”

    我点了点头，通天造化之光微微一旋，若龙蛇般朝着心池之底的那一颗心吞了过去。

    这一颗心，跟姬无命，以及苏小薇给我的‘心’几无二致

    毫无疑问，又是一颗可以用来逆行成仙的神物。

    这样的东西，竟然是天帝给袁林的。

    看来姬无命、苏小薇能得到‘心’，很有可能不是机缘巧合，而是有很大的可能是天帝故意为之？也有可能是得到某种造化？

    事实如何，暂时难以推断。

    我只是一挥手，通天造化之光化作吞龙轰得一下便把那颗游走不定的‘心’给吞了，然后快速自袁林心灵之中退了出来。

    咻！

    通天造化之光若露亦如电，只是霎那间，便回归到了我的指尖，与之同时而归的还有一颗拇指大小的心。

    这一颗心，比之姬无命的稍微大那么一点点，但也大的有限。

    “你竟然真的收了这颗心。”

    袁林目露震撼的看着我，又低头摸了摸自己的心口方位，喃喃道，“不可思议。世间怎么会有如此妙法？”

    他双目灼灼的看着我，脸上有着兴奋，有着期待和困惑，“你是怎么做到的？”

    “无可奉告。”

    我摇了摇头，道，“你现在感觉如何。”

    通天造化诀，作为我现在的根本法，逆天之极。

    就算告诉别人了，别人也学不会。

    当然，这样的事情，隐秘最好。

    “很好。”

    袁林目有惊佩的看着我，“阁下手段，实在惊天！能从莫须有的心灵深处取出这颗天帝之心，实在是匪夷所思！天帝还曾言无人可以取出。不料阁下竟然做到了。”

    “莫须有的心灵深处？”

    我呵呵一笑，懒得跟他解释心灵的奥秘，只是道，“我看你袁府今日似乎在做大事，而且还拒绝接见宾客，此乃为何？”

    “天帝明天晚上就会过来找我。我不想再被他奴隶。只能奋起反抗，竭尽全力一拼！”

    袁林双目炯炯有神的看着我，“我也不欺瞒阁下。在之前，即便我袁府全力以赴，也是难以留下天帝的命的。我也没有打算跟他相抗衡。我只是想惊走他，只是想自保，如此而已。但现在看阁下手段，虽然不如天帝，但要是肯加入我袁府，相信有一战而败天帝的可能。”

    他很是兴奋、期待的看着我，“不知道阁下以为如何？”

    “你是在搞笑吧？”

    我拧眉看他。

    我来袁林这。是为了搞清楚袁林为人如何的。

    但阴差阳错之下，却又得到了一颗心。

    并且知道许多隐秘。

    后来我更是动了杀机，想抹掉眼前的袁林。

    但此刻这袁林是要干嘛？跟我合作？联手？

    “我很认真，很郑重！”

    袁林肃容道，“天帝藏有宝库，名曰天帝宝库。就藏在琉璃古城的后山之外。只要击败天帝，拿到天帝手中的钥匙，阁下就可以得到天帝宝库！要知道此宝库乃是一个世界凝合而成的至宝！何等通天造化？阁下若是得到了，不是能百尺竿头更进一步？”

    他双目灼灼，越说越兴奋，“天帝骄傲狂妄，必定没有准备。只要你我联手。想来定能击败他，甚至囚禁他！”

    “你想得挺美的。”

    我心中有些异样的瞥了眼袁林，这个家伙，果然能屈能伸，无愧一代枭雄。即便家里被我打得给这样了，还能想到跟我合作。

    这不是一般人能干出来的。

    很明显，袁林就属于非一般的那一类人。

    “难道不行吗？”

    袁林很是热忱的道，“天帝宝库是真实存在的。我又何必欺瞒阁下。再说了，阁下手段如此惊天动地。我又有什么能耐在你眼皮子底下耍手段。请阁下好好想想，我们合则两利啊……”

    他滔滔不绝，我听了一会儿，这才道，“你说得不错。不过明晚能不能来，我也不确定。这样吧。”

    我长身而起，正视袁林，“我若是能来，就跟你合作，不能来，你就自己备战吧。”

    今晚，我就会回司马府邸，探寻正确时间，正确地点，能否出去的法门。

    若是能出去，以后想要再回来，怕是无可能。

    若是回不去，再来也不迟。

    只不过袁林这厮真的是好心？

    我不信。

    不过不管实情如何，我也不惧袁林的诡计。他想让我跟天帝两败俱伤，自己渔翁得利？

    绝无可能的。

    明天若是有感天帝很强，我自然是三十六计走为上，不强大，则干脆利落的拍死再说。

    ……

    我想了良久，心中有了计较，当下便把那颗‘心’收入到了须弥戒指中。

    心如戒指的那一霎，袁林周身气息狂降。

    他身体剧烈颤抖，似得了羊癫疯似得。我见此，一点玄光飞过，钻入袁林心灵深处，化作一点头盔，锵的一下扣紧了‘灵人’的脑袋。

    如此，身形巨颤的‘灵人’才稳固了许多。

    ‘灵人’不再颤抖，袁林自然也就恢复了自我。

    “刚刚，刚刚这是怎么一回事？”

    袁林面有惊惧的看着我，眼中有着茫然。

    “你的心跟天帝之心共存的时间太久了。两者之间已经产生了紧密的联系。我现在把你的心跟天帝之心彻底隔断。你的心不适应，产生了应激反应，实属正常。现在我已经帮你恢复了。”

    此乃胡诌。

    但胡诌的有头有尾，我自己都有点信了，更遑论他人？

    袁林惊疑不定的摸了摸心口，“是吗？”

    “当然。要不然你以为呢？”

    “呼。”

    他微微松了口气，朝着我拱了拱手，“多谢阁下替我彻底拔除这一颗天帝之心，现在我感觉浑身轻松。终于感觉，我才是真的我了！”

    他之所以会有这种感觉，还是通天造化之光给予了‘灵人’一点光！

    给了即将形散的灵人一点通玄之力。

    若是不然，袁林现在就不是浑身轻松，而且是跟姬无命一样吐血了，当然这话我也不会跟他说。

    说了，他也肯定不信。

    毕竟，我跟他修炼的法不同，经历的自然也不同，许多想法、心思，以及对于修炼的心得肯定也是迥异的。

    “客气。”

    我摆了摆手，扫视左右，“我弄坏了阁下的后花园，等会卓大人他们要是来了……”

    “放心。只是切磋而已。”

    袁林不等我说完，忙道，“正常。”

    “好。”

    我笑着点了点头，跟聪明人打交道就是愉快。

    而且这个世界的袁林跟我终究没有太大的瓜葛，如此，就放他一命吧。

    只是他明天能不能在天帝手下活下来？这却是一个未知数了。

    不过，也正好利用他来试探一下天帝有多强。

    他利用我？

    我也可以利用他。

    世间往来，为的就是一个利益。

    既然有利益可图，何必逞一时之快，杀了对方呢？

    我心中想得通透，之后跟袁林的聊谈自然愈发顺畅、自如。

    司马月如、张曼神情古怪的待在一侧，显然也是搞不懂袁林的脑回路和心思。

    ……

    时间悠悠而走。

    到得下午时分，便有官府的人前来调查，但被袁林说走了。

    傍晚时分，袁家族长自万里之外，疾速奔回家，也被袁林三言两语打发了。

    袁家族长惊疑不定的看了眼自己的宝贝儿子，又看了眼我，在鼻青脸肿的长老们、颜良文丑等人的低声细语中，目有惊悚的瞥了眼我，身子颤了颤，转身快步远去。

    这是我第二次见袁家族长袁懋了。

    第一次见，他就被拓拔殿主给擒拿了，之后听说他被处斩了，死无葬身之地。

    第二次见，却是在这样的一个世界里。

    明明已经死掉的人，却在这里出现了。

    真是实事玄奇，不外如是。

    傍晚，夕阳西下，霞光满天。

    我跟司马月如、张曼走出了后花园，一路朝着袁府门口而去。

    袁林亲自相送。

    等我到得门口方位，却是不见苏小薇她们，问过才知道，原来诸女，在下午的时候，已经被颜良文丑给安排进入了豪华大厅中喝茶饮酒。

    “我去叫她们。”

    颜良恭敬地看了眼我，转身快步离开。

    不多时，苏小薇等人前来。

    我们一行人便拜别了袁林，直往苏府而去。

    在路上，苏伊好奇的问了几句，司马月如便一脸兴奋的把其中的种种说了。

    苏伊、苏玲、苏小薇听了，都是一脸震撼、佩服的看着我。

    “我就说之前怎么听到那么大动静，敢情袁府后花园给拆了！”

    “就是啊。我之前还不明白颜良文丑为什么对我们态度来了一百八十度大转变！现在才恍然大悟，敢情都是看在恩公的面子上。”

    “恩公就是恩公，一如既往的强大！”

    ……

    在诸女的低声细语中，我们一行人脚踩着夕阳洒落的余晖，沿着通天大道，一路往西而去。

    ……

    ……