
    时间不等人，早一天给沈万三找好帮手，沈万三也能早日打通东进商路，这样对于将来的发展肯定也会更为顺利，赚的钱肯定也更多。

    毕竟说到底，对比一下贫瘠的西方、北方，东方才是地府世界的中心，那儿最为繁华、富有，打通了东进的商路，只要能在尚海扎稳脚跟，以后不愁没钱花了。

    而这段时间，正好跟霍华东的关系还可以，趁着霍家还没有改变主意，把关系定下来，商路打通好，才是我们应该做的事情。

    如此算算。

    我自然是唤神为上。

    “三颗唤神花种子。还是先使用上品的。”

    我深吸口气，把唤神花种子放在手心，同时手腕一翻，一个阴魂吊坠出现在手。

    阴魂吊坠之前在跟雪儿聊天的时候，我已经把它放入到了须弥戒指中。

    须弥戒指中有一块地面充满了极阴之气。现在阴魂吊坠已经充斥满了这种极阴之气，随时都可以使用了。

    “上品的有很大的概率召唤到中位神。但愿这一次能唤到一位商业之神。”

    我毫不犹豫的把阴魂吊坠跟上品唤神花种子靠在了一块儿。

    轰！

    吊坠跟唤神花种子一经碰触，就爆发出来了惊人的能量。

    不过须臾间的功夫，吊坠碎裂，无尽极阴之气化作一道道小型的风暴钻入了唤神花种子之中。

    随后，唤神花种子以肉眼可见的速度开始开花、发光，凝结出一座在虚空中上下沉浮不定的如山石像。

    这一次神花开花后的石像似有不同，是一位面貌英俊的儒生。

    “奇怪，为什么有些种子都是上品，但开得花，凝结出来的石像却多有不同？”

    我心中稍稍有些困惑，对于这一点书本上并没有做过多的描述，我也只能归咎于大千世界、本源不同，自然很难塑造出两颗一模一样的种子，凝聚出来的石像会有所不同也是理所应当。

    轰！

    石像完全开花后，运转唤神花术法，额头生光，不过霎那，无尽唤神花之气贯入识海，若暴龙般朝着识海之中端坐的魂灵狂奔而去，似要把一切都给撕碎。

    箜！

    坐镇在星魂正中央的‘灵人’睁眼，他微微昂头看着狂奔而来的暴龙洪流，双目湛湛，提着江山印缓缓站了起来。

    箜！

    他踏空步而行，一开始很慢，但不过须臾间，他便越走越快，到得后来，已经快成了一道光，快得肉眼都捕捉不到他的身影，只是能看到无尽暴龙被一条条的轰碎成渣，惨叫声中纷纷化作唤神花的本源，朝着高空钻去。

    轰！

    隆隆隆！

    不过片刻，无尽暴龙洪流尽数化作齑粉！

    不得不说，每次看‘灵人’发飙，都是一种视觉系的享受！

    若是本体有‘灵人’这么强大，我早就带着我家妹子去隐居了，还用天天担心朝不保夕？小命堪忧？

    轰！

    天空碎裂，一道彩虹光照射进了识海之中。

    端坐在透亮仙台之中的灵魂站了起来，头顶一道灵光，往虚空一迈，身化遁光，不过霎那，已经钻进了彩虹光的光影之中。

    嗖嗖！

    随后，头重脚轻的感觉再次传来。

    对于这，我已经习惯了，见怪不怪，只是静静的扫视着四方的一切，随着实力的提高，神眼的熔炼度提高，我发现自己似乎可以看穿彩虹路的一点点端倪。

    但即便是看穿了一点点，我也似乎看到了不得了的东西。

    但正待细瞧时，刺目的光芒更烈，随后眼睛一花，便什么都不知道了。

    等我清醒过来的时候，我赫然发现自己已经到了神榜之中。

    触目所及之处，都是真神。

    而且一位位都是中位神。

    “果然，上品唤神花种子召唤到中位神的概率现在已经近乎九成九了！”

    “只不过，我之前在彩虹路上看到的那是什么？”

    我摇了摇头，颇觉震撼，因为我恍惚中似乎看到了一颗颗的死星！

    每一颗死星上面，都似乎立着一位头顶天、脚踏地的巨人？！

    “也不知道有没有眼花。如果没有眼花，那看来宇宙中奥秘无数，远不是我现在可以想象的到的。”

    我压下心中种种波澜，运转水遁之法，凝练出一点王水，身化遁光，朝着远方飙射而去。

    当务之急，还是提高自己实力为重，其他的，多想无益。

    嗖嗖！

    一路飞纵无极。

    寻找了良久，看了不下数十万尊神祇，终于在半道上，我看到了一位跟沈万三气息有几分相似的真神。

    这位真神高七尺有余，面貌极为俊朗，身上自带一股儒雅之气，看着不像商人，倒像个儒生！

    但如果细瞧，会发现他身上有一种极为难以形容的玄奥气息。这种气息属于商业之神独有的。

    不过跟沈万三不同的。

    他身上不仅有这样的气息，还有好几种其他的气息，看起来强大、莫测又深沉。

    “这一位真神的潜力好强大，远胜沈万三、武松诸神。”

    我绕着这位真神转了一圈，心中颇感震动，“诸神之中，恐怕只有诸葛亮、张良的潜力可以跟他一比了。这位真神到底是谁？竟如此犀利？”

    这位真神虽然强大，但商业上的气息似乎比之沈万三有些不如，我一时也不知道该如何选。

    只能再找找看有没有更为适合的选择。

    嗖嗖！

    化光疾行，额头神眼开阖，扫遍方圆两万里！

    找了片刻，仍无所得。

    不，准确点说，是看到了不少潜力强大的真神，但比之之前的那位儒生，都多有不如。

    而且这些潜力巨大的真神之中有商业之神气息的，一个都没有。

    那些有商业之神气息的，潜力却极为淡薄，近乎耗尽。

    就比如现在，我眼前的这位。

    高有八尺，头戴金色帽子，身穿员外服，看起来大腹便便，很有气派，并且身上的气息也很是强大。

    但他的潜质已经到顶了，这辈子也就这个样子了，想要往上攀登？近乎不可能了。

    而且他虽然是商业之神，身上的商业之神的气息也很浓郁，但远不及沈万三，比之之前的那位儒生都略差一些。

    “算了，不想了，就选择那位儒生吧。”

    真神实在太多。

    挑得眼睛都花了。

    最终还是发现是那位儒生最厉害，且最具潜力和价值，如此自当选他。

    轰！

    到得儒生面前，手一挥，无量唤神花之气贯入儒生头颅之上。

    不过片刻，儒生睁眼，一挥手，一尊瑚琏泛着金光冲霄起，轰的一下洞穿了一片天。

    “喝！”

    儒生清喝，身若穿云箭，直飙射云间，在高中数个来回，一声清喝，便喝下一大片混沌。

    其人风采、神通之犀利，让我大开眼界。

    在我暗思这儒生果然不俗时，儒生已经发现了我，身若飘云，咻然之间，已经落在了我的面前。

    “端木赐，拜见主公。”

    儒生双目炯炯有神的上下打量了我两眼，随后躬身下拜，言辞行为恭谨有礼。

    端木赐？

    我一开始有些困惑，但随后想到一人，微微一惊。

    端木赐，复姓端木，字子贡，春秋末年卫国人。孔子的得意门生，孔门十哲之一！子贡在孔门十哲中以言语闻名，利口巧辞，善于雄辩，且有干济才，办事通达，曾任鲁国、卫国之相。他还善于经商之道，曾经经商于曹国、鲁国两国之间，富致千金，为孔子弟子中首富。

    “你是子贡？”

    我道。

    “没错。”

    端木赐温声道，“末将正是子贡。”

    “很好。”

    我大喜，同时也释然了：难怪这位儒生潜质这么强大，敢情是可以和颜回媲美的子贡！真正的牛人！

    这样的存在，现在成了我的守护神，东进商路的人选看来是没有问题了。

    我正这般想得时候，端木赐一脸惊疑不定的扫了眼四下，愕然道，“之前没怎么注意。主公，你似乎是灵魂入神榜？！”

    “没错。”

    我随口回了句。

    “这，这，这……”

    端木赐惊声道，‘这怎么可能？！远古至今从未听闻过这样的离谱之事。主公，你……’

    “我也不知道其中缘由，而且现在我时间快到了，有什么时候等到了地府再说吧。”

    “这，好。”

    ……

    一段时间后。

    我回归，第一时间，便把端木赐召唤了出来。

    “樊哙、王重阳，你们把我的事情跟端木赐说一下，我还要继续召唤。”

    两位贴、、身保镖一直跟随在左右，我把他们叫了过来，吩咐了一声。

    “端木赐？！”

    王重阳这位道家牛人似乎对于端木赐挺了解的，“子贡？！”

    “正是。”

    端木赐肃容看着王重阳、樊哙，双目炯炯，饱含着惊奇，“两位是王重阳、樊哙？久闻二位大名，今天一见，果然名不虚传。”

    “我们久闻你的大名才是。”

    樊哙听说是子贡，动容道，“孔圣人得意门徒，享誉天下。我今儿个还是第一次遇到真正的孔门十哲。真是幸甚！”

    樊哙都文绉绉肃容说了几句，可见子贡的出现给他带来了颇大的震动。

    我听了会，便没有再听了，任由几位到一边去聊谈，我则继续召唤。

    三颗唤神花种子，上品的用完了，继续用中品的，力度肯定会降低，效果说不定会大打折扣，还是先用下品的，明天或者过几天再用中品的，看看中品的能不能召唤到中位神。

    下品的唤神花种子，召唤到中位神的概率实在太低，低到近乎于零。

    我也不指望它能召唤到中位神，当下便开始拿出它唤神。

    阴魂吊坠、唤神花种子的碰撞。

    灵人发飙，暴龙洪流尽碎，天穹裂，彩虹路来。

    ……

    熟悉的步骤走完。

    我再一次踏在了神榜的混沌地上，环视了一眼四周，上下沉浮不定的神祇到处都是，一眼看去，无尽头。

    ……

    ……