
    考完了之后，我便直奔三界图书馆。

    到了图书馆，吞了冥心丹之后，便开始陷入深层次的阅读习惯中。

    中途，感觉到有人来，微微侧目，却是看到了小九儿。

    “咿吖。”

    小丫头歪着脑袋看我，一双宝石般的大眼睛笑成了月牙儿。

    “昨天怎么没有看到你？”

    我笑着给了她一颗冥心丹，她接过吞了，眨了眨眼睛，呀呀呀叫着，‘手舞足蹈’的比划着，我 看了会，了然，“你昨天考试耗费了很多的心力，感觉到累了，所以没来，回寝室找你雪儿姐姐睡了？”

    “咿呀。”

    小九儿重重的点了点小脑袋。

    “行了我明白了，快看书吧。”

    我揉了揉她的小脑袋，揉的她舒服的眼睛都眯起来的时候，松了手，拿起一本《高三炼药学第九十八册》开始看了起来。

    中等卷会考炼药学这样的课程，多看点书，充实丰富自己，总是没错的。

    “咿呀。”

    小九儿一蹬地，踩着一团旋风飞空而起，在书架上拿了一本高三的炼器学基础卷第三册，嗖的一下，麻利的落在了我的身边，小腿儿盘了起来，就这般坐着，开始双目炯炯，很是认真的看了起来。

    她上一次大考基础卷考了五十六名，但上等卷却考了第四名。

    其实力之强，毋庸置疑。

    年纪小小，看起来跟个奶娃娃似得，却坐在了高一的课堂上，并且还力胜张赫、曹丹珍等无数天才。

    小九儿之妖孽，在高中部落也是出了名的。

    她不说人尽皆知，但在牡丹学府，是真的有九成九的人都知道并了解她。

    小九儿这样的天才，到了哪，都瞩目！

    只不过世人不知道的是，小九儿其实也很努力。若不是如此，她怎么可能考核考得过？

    真以为不读书，那些题目自己就会解答？不可能的事。

    唰唰！

    哗啦啦！

    小九儿看书速度之快，有时候甚至会超越我！

    其天资之高，真的是让我也很羡慕。

    好在小九儿是自家人，越强越好。

    ……

    时间有脚，悄然而过。

    到了隔天一大早，我抱起睡得四仰八叉的小九儿，如风般出了图书馆，直奔凌霄殿而去。

    小九儿基本上每次看书到了大半夜三四点钟的时候都会睡着。

    而且睡觉姿势，无一例外，都是四仰八叉，睡得很豪迈，很无敌。

    好在，我早已经习惯了她的睡姿，现在的心态非常平衡。

    ……

    三班考场，七点二十分。

    欧阳导师提前入场，他咳嗽了声，扫视全场，温声道，“中等卷的考核情况，跟上一次有所不同，我在这里大概的说一下。”

    他顿了顿，接着道，“一共三十门。第一天考的是地理、数学等，第二天考得是炼药学等，第三天考得是御剑术等。难度中等级别。比之基础卷难了些。但你们也不要太紧张。学府出得试卷题目都是按照平常学子们的课业来完成的。所以难度都在接受的范围内……”

    他侃侃而谈，说了一大通，末了道，“好了，时间到了，各位安坐，开始考试吧。”

    七点半准点的时候，欧阳导师立刻住嘴，手一挥，一堆堆的试卷若流光般各自飞往各个考生的桌子上。

    我的面前也摆了一份。

    足有一百五十份。

    第一份试卷，正是物理。

    翻了一下，难度果然比之基础卷提升了一个等阶。

    如果说基础卷是基础级别的，这中等就是困难级别的。

    “不会吧。基础卷那么多，中等卷竟然也有这么多？！完了，完了。基础卷我都没有写完，中等卷肯定更写不完。”

    有考生低声‘哀嚎’，神情紧张。

    “安静一下，抓紧点写。有说话的时间，两道题目都写完了。”

    欧阳导师的声音响彻全场。

    我扫了眼他，便不再看，开始全神贯注做题。

    提笔，运转流觞笔法，陷入‘忘我入神’状态。

    唰唰唰！

    哗啦啦！

    那种飞速做题的爽感再次直袭四肢百骸，让人感觉到很是满足、舒适。

    当学霸的感觉，果然不赖！

    我心中如是感慨着，做题速度愈发快了。

    ……

    十一点钟左右的时候，在欧阳导师‘后生可畏’、三班考生‘学神无敌’的注目礼中，我走出了考场。

    然后驾驭遁光，在樊哙、王重阳的护卫下，直奔三界图书馆。

    ……

    第二天，第三天的考试，也很是顺利。

    对于我来说，高一的考试基本上没有什么太大的难度。

    即便是中等卷，也是如此。

    这就好比凡尘的大学生去做小学生的题目一个道理。

    其实按照某种程度，严格来说：牡丹学府的高三课程跟高一课程的对比。远比凡尘大学生、小学生的对比，还要来得更大。

    毕竟，我们每一个学期的课本就有‘小山’那么高，这还不包括平常要做的课外作业，要不然课本更多。

    我们高中部落一个学期所学的课本、知识点，比之凡尘的大学生从小学到大学的课本、知识点都可能要多的多。

    牡丹学府高中部落的一个学期，足以抵得上甚至某种程度上远远超越了一个凡尘大学生从小到大所学。

    而我通读了高中的课程，因此我现在的水准，足以轻松完成高一的绝大多数的课程了。

    ……

    又是一天。

    上等卷的考核到了。

    在欧阳导师略复杂的目光中，在全体考生饱含着‘惊佩’的眼神中，我又一次提前数个小时交卷。

    这种秒杀一切，飞速做题，‘神挡杀神佛挡弑佛’的感觉，真的是超级愉悦，舒适。

    ……

    上等卷考核第三天。

    修符身、水遁、土遁等各种考核，更是燃爆全场。

    张赫、陈曼安的尖叫声自一开始就没有停止过。

    “班长大人无敌！”

    “班长大人凶猛！”

    “班长大人神了！真是神了！”

    ……

    在张赫、陈曼安的大吼声中，其他考生也是忍不住大吼大叫，当然更多的还是对于我近乎表演的神通的炫目而感到迷醉。

    “太强大了！这才叫土遁！”

    “水遁。上一次就听说林凡水遁无双，今天真是见识到了！果然犀利！无敌！”

    “快瞧，林凡火系术法，那是三昧真火不成？！嘶，我还是第一次见识到修炼了三昧真火的唤神者，这要是被三昧真火给针对，不是分分钟死翘翘的节奏？！”

    “快瞧，林凡的修符身真的是太强了，没有人可以拦住他。他竟打破极限，又得到了一万积分点，太特么强大了！”

    ……

    最后一天的考核是实战考核。

    实战的对象，是导师们事先准备好的各种道具、物品。

    这些道具之中，有不少价值很高的符身、遁符。

    我要一直跟它们对战，并且要一路顺利挺下来，只要挺到最后，才能得到最高积分点，一万积分。

    这第三天的实战型考核，跟第一次大考没有二致。

    我经历过一次，这一次熟能生巧，倒也还算顺利。

    第一次大考在土遁的考核这一关，我没有全部通关，这一次则全部通关了，顺利拿到一万积分点。

    这样的积分点真的跟捡没什么区别。

    比起那些猎魔人辛辛苦苦去外面做任务才得到两三个积分点，简直不要来得太轻松。

    对于如此轻松便可以得到的轻松点，我当然是全力以赴，能捞多少就捞多少。

    现在有这样的好机会不捞，以后走出校门，都没有机会捞了。

    ……

    下午三点钟左右的时候，三班考生的考核全都结束了。

    这其中有人欢喜，有人愁。

    每次都是如此，我也习惯了。

    大战场上论英雄，高中的人，自然是奖励极多，并且很有可能借此一飞冲天。

    落榜的人，毫无所得，只能黯然而下。

    这就是现实。

    即便是凌霄殿的天才，如果不努力，都很有可能会被别人挤下去。

    考完了，我直接转身就走。

    刚刚走出教室不久，陈曼安追了过来，一边跑一边叫，“班长大人，等等我。”

    我顿了一下，扭头看她，“有事？”

    “是的。”

    陈曼安疾跑到我的面前，喘了口粗气，红着脸，羞涩一笑，道，“我有几道题目不是很懂，不知道你方不方便帮我讲解一下。”

    “当然没有问题。”

    我笑道，“不过在这里不大方便，要不去我的寝室怎么样？”

    我自己的寝室，我这几个月来，只是偶尔去了几次，大多数的时候都是待在雪儿她们所在的寝室之内。

    若不是现在雪儿的寝室搜神器凌空而立，不方便让外人看到，我会让陈曼安去雪儿的寝室的。

    “你的寝室？”

    陈曼安微微一怔，扫了眼四下，低声道，“只有我们两个人？”

    “若是你介意……”

    “不不不，我不介意，一点都不介意。”

    陈曼安不等我说完，慌忙摆手，面色通红宛若玫瑰盛放，“我感谢你还来不及呢，怎么会介意？”

    “那走吧。”

    我笑了笑，迈步便走。

    “你们聊什么呢？”

    但也就在这个时候，申屠秀一步赶了过来，跟陈曼安并肩疾行，面有好奇的问了句。

    “随便聊聊。”

    陈曼安打了个哈哈。

    “哦？”

    申屠秀眼中闪过一抹狐疑，看得陈曼安有些不自在的时候，她目光移转，定焦在我的身上，“班长，你这一次肯定又是拔得头筹。你考得真的非常好，我望尘莫及。”

    她说到这，顿了顿，道，“我明明记得初入高中的时候，你许多方面都远不如我，你是如何在短短几个月的时间内到达这种高度的？能不能分享一下快速进步的方法？”

    她面色诚恳，肃容道，“拜托了。只要得到了这样的方法，我会付出同等价值的东西，不会让班长你失望的。”

    “呃……”

    我无言。

    这话要我怎么说？！

    说我身具石像彩光，所以修炼御剑术、拳术等各种神通的时候，进展之迅速，十分惊人？

    说我身具水之半仙脉、火之天脉、土之地脉，所以在水遁、火遁、土遁方面的修习几乎一日千里？

    说我身具九重猫妖秘典玄术，侥幸凝练出来了一具本命猫妖符身，所以修符身课程进展奇快？

    ……

    这些东西能说吗？

    说了不是打击人吗？不是泄漏自己老底吗？

    但不说这些，我该怎么说？

    我沉吟了一会儿，在申屠秀、陈曼安饱含着期待的眼神中，咳嗽了一声，道。

    ……

    ……