
    我脚下微旋，就要动身去西方，猛不丁四下里有无穷鬼影突起。

    “嗷~”

    “又有新鲜的魂魄来。吞了他！”

    “吞了！”

    “嗷~”

    ……

    兴奋的大叫声震天彻地！

    叫声来自四方的飘渺鬼影！

    鬼影密密麻麻，一眼望去，近乎无边。

    这些鬼影是突然出现的！

    出现的很是莫名，很是诡异。

    我诧异又茫然，但更多的还是杀机，“一群跳梁小丑，也敢来撸虎须！”

    我手中一晃，两道光芒，化作一刀一剑。

    我手持刀剑，不退反进，朝着鬼影冲了过去，“先把你们给宰了再说！”

    欧阳岩牙曾有言，想要得到天帝之心的无穷本源，必须灭了这天帝之心中的无穷怨魂中的王者、皇帝。

    我不知道王者在哪，但敢于冒犯我的怨魂，都应该杀个干净才是！

    这里的怨魂想来是天帝用来对付欧阳岩牙等核心种子选手的‘利器’’

    它们无影无形，仿若心魔，深藏天帝之心，可以来无影去无踪！这个世界的人，修炼的是下等法！

    对于它们的确很难有抵抗力，一个不小心，被它们给拖入到了天帝之心的世界中，后果堪忧。

    欧阳岩牙只剩下魂魄，还能抵挡无穷怨魂百年侵蚀，其为人之天赋才情，足以震动世间。

    可惜，他的故事，恐怕很难为其余人所知了。

    锵！

    我一抖手中刀剑，一手风云绝刀，一手飞龙剑。

    混似拔地而起的龙卷风，一路若电般朝着怨魂杀了过去。

    锵锵！

    锵锵锵！

    刀剑之力，正是通天造化之光、九幽通灵之光的威能合体！这两种光，单独一种都很难真正的轻易杀死怨魂，但两种合体，一个解析剖解，一个负责砍杀！效率之高，无与伦比。

    只是一个来回，便砍杀了数百怨魂。

    “嗷~”

    怨魂们面有惊惧，眼藏震怒的看着我，张口尖叫。

    “来人太厉害了！我们不是对手！快去叫大王！””

    “快跑！”

    “跑啊~”

    ……

    轰！

    怨魂来的快，去的更快！

    它们仿若乌合之众，来时铺天盖地，遮天蔽日，去时，一哄而散，仿若狂奔乱窜的野兽。

    我追着它们杀了足有一会儿，杀死了数千怨魂，直到天地间一片清明，再也看不到怨魂了，这才住了手。

    “这个古怪的世界！”

    怨魂们从何而来，又去了何地？

    我不得而知。

    但我发现了极其奇异的一点，那便是这些怨魂死后会化作一团团的魂源！

    何谓魂源？

    魂力之本源。

    这样的魂源，比之魂能要凝练、犀利的多！

    被通天造化之光给一卷一吞了之后，通天造化之光瞬间强大了一丝，然后又反哺给我的魂魄，我的魂魄也随之而变强了一分！

    换言之……

    “这个地方，真是一个好地方！”

    “竟然是魂源所组成的怨魂之地！很好，这一下一定要杀个够本！”

    如此庞大的魂源之地，若是全都吞了。

    我的魂魄足以进阶到下一个境界！

    魂魄越强，悟性越强，修炼自然也就越快。

    这是一个近乎完美的良性循环。

    嗖！

    嗖嗖！

    想得明白，我便不再耽搁，一路往西而去。

    看西边情况，那儿似乎就是欧阳岩牙口中所说的绝世源种之地！

    只要把那些源种全都给吞了，天帝必定竹篮打水一场空！到时候想来我也可以登临这个世界的极致，彻底搞明白这里的概况。

    想得明白，我一颗心略有些火热，飞行速度自然也愈发快了。

    嗖嗖！

    一路疾驰，沿路所过之处，皆是荒土、黑沙！

    这个地方，是一个死地，看不到一点绿色！仿若黑天地狱，天黑地黑，连这里的怨魂也全都是黑得。

    只有西方之地，一片金光大放，仿若异类源生！

    ……

    片刻之后。

    当我神目开阖间，看清楚了西方之地的概况后，心中极为震惊。

    一座占地足有数百里的佛国建造在那儿！

    其中佛光普照，气象万生，佛陀沉浮……比之西游记里的佛国更加形象、生动，让人震撼！

    坐在最中央的那尊佛，高足有千米！

    他端坐虚空，周身佛光放荡，似一轮无量的大日般悬空在那，放射而出的佛光，照亮了那一片佛国净土！

    “设我得佛，十方众生，闻我名号，系念我国，植诸德本，至心迥向，欲生我国，不果遂者，不取正觉……”

    竖耳倾听，更似是听到了万佛禅唱，禅音不绝！

    听得我有那么片刻心生恍惚，似乎要坠落佛国之中，甘愿化作佛子，成为禅唱众生中的一员。

    “这？！”

    我心中微震，定了定神，晃过神来，不再细听，只是瞥了眼那位大日佛陀，迅速后撤了千里路，听不到禅唱的佛音，才停了下来。

    “看来我想得还是太简单了！”

    “那一片佛国净土，可能并不是浩瀚本源所在地。如果那个地方是的话，那么意思便是说，那些佛陀，可能都是虚假的。都需要破妄杀死，才可能获得纯正本源？”

    我心中有些恍惚，但我明白，我现在闯入进去佛国，很有可能不是佛陀的对手。还是先去四方把那些怨魂杀干净了，获得了更强的力量再来对付佛陀。

    想到这，我身子微微一旋，凝聚一点水光，魂过遁光，若电般朝着南方尽头而去。

    我要看看这个世界的尽头是什么。

    嗖嗖！

    一路疾风闪电。

    飞行不过数千里，便看到密密麻麻、遮天蔽日的鬼影朝着我的方位扑了过来。

    当头的是一位面若恶鬼的怨魂，他手指我，看向他身侧的一位身着将军铠甲的九尺猛汉，尖声道，“大王，就是他，就是他杀死了我们很多弟兄！”

    “是吗？”

    猛汉混似地狱里大魔王，丑的惊天动地，难以用言语来形容，他目带渴望的看着我，手举长枪，一声长啸，“儿郎们，给我宰了他！”

    轰！

    声落处。

    无尽鬼影尖啸着朝我的方位扑了过来。

    “这就是欧阳岩牙口中的怨魂之王吗？”

    我若有所思的瞥了眼眼将军，身裹遁光，两道光芒微微一闪，化作两个刀轮。

    轰！

    我往前一冲，刀轮便被我裹带着，似旋转的无敌刀气轮般一路朝着前头滚了过去。

    所过之处，残肢遍地，惨叫声冲霄彻地。

    这些怨魂，根本挡不住刀轮一击。

    当真是挨着即伤、碰着即死！

    刀轮几个来回滚荡，在仿若汪洋般的鬼影之中，刀轮虽然不大，但灼目灿烂，仿若一把尖刀，无情的撕碎着鬼影这片宽广的‘布帛’

    轰！

    隆隆隆！

    不过几个眨眼间的功夫，刀轮便卷碎杀死了数万怨魂！

    一边卷，一边吞！

    通天造化之光在短短片刻间便强大了一分！变得愈发强大了！

    它一强大，刀轮威能随之变强，杀伐的速度效率也随之而变强。

    我在刀轮之中，指挥着刀轮四处穿梭来去，肆意横击杀伐！

    随着通天造化之光的不断建功，我也能感觉自身的魂魄也在随之水涨船高，我心中欢喜又兴奋：这群怨魂，来得正好！它们不来，我还要去找它们，现在它们来了，却是省了我许多功夫！

    怨魂的智商似乎十分有限。

    知道不敌，很是胆怯，但在将军的命令下，也不敢退却，而是兀自咆哮着战战兢兢的冲了过来。

    “想要靠人海战术来耗死我？！”

    “这位将军怕是打错算盘了。”

    我不惊反喜，指挥着刀轮若闪雷般在遮天蔽日般的鬼影中纵横来去！

    此刻的刀轮似一道光，而鬼影是天上的黑幕！

    光在黑幕中来回穿梭，只是片刻，硬生生把一片无边的大黑幕，给‘吞了’一小半。

    吞了如此之多的怨魂，刀轮强了三分。反哺给我，魂魄也随之而增强了三分。使得我的魂魄更为坚固、凝练、强大。

    我强大了，指挥起刀轮来更为得心应手，杀伐起来效率于是更高了。

    “怎么可能？！”

    将军瞠目、震撼，手足都在颤抖，他扯过那位报信的怨魂，朝着他嘶吼咆哮，“你不是说对方只是有点强吗？这是有点强？！你特么的有没有长眼睛？！”

    “大，大王！”

    怨魂跪倒在地，惶恐道，“我以为大王神威无边，比之他要强大太多，所以，所以……”

    “所以你马勒戈壁！”

    将军一脚把怨魂踹飞，拿着一杆长枪，双目炯炯有神的盯着我的方位，猛地一声长啸，转身就跑，“儿郎们，撤！”

    轰！

    将军一马当先，当先朝着地下方位遁了过去，速度之快，有若疾光电闪。

    我早就在注意这位将军了！

    在他动身的一霎那，我用力把手中的通天造化之光朝着他的方位重重一甩。

    轰！

    隆隆隆！

    通天造化之光所过之处，一切拦路鬼影都随之飞灰烟灭！

    它仿若一道夜里的奔雷，更似草原上的光马，快得混似一道光，一道电，只是须臾间便后发先至，锵的一下钉在了将军的前头！

    “呃？！”

    “咋么可能？！”

    将军来了个‘急刹车’，险而又险的在通天造化之光面前站稳。

    锵！

    通天造化之光所化的大剑一旋，铿锵声中，轰的一下钉在了将军的肩胛骨上，把他给刺得一路倒飞，若电箭般朝着我的方位疾速飞来。

    “不！”

    “特奶、、奶的。救命！”

    将军疯狂击打通天造化之光，但无用，通天造化之光纹丝不动，将军见此，面露震撼、惶恐，他朝着左右呼救！

    但怨魂们见自家大王都被一下子给秒了，惶恐、惊惧愈发浓郁了，惨嘶咆哮声中，纷纷转身狂奔而窜，一个个跑得比兔子还快！却是一点都没有顾及自家大王的下场、结果会如何。

    “你们这群孙子！”

    “给本王站住！”

    “孙子！”

    ……

    将军大吼。

    但无奈怨魂的忠心值貌似太低，他越吼，怨魂们跑得越快，不过几个呼吸间，漫天怨魂为之一空。

    而将军也正好在这个时候飞临到了我的面前。

    我伸手一把抓住了通天造化之光所化的大剑，锵的一下把大剑拔了出来，伸手捏住了将军的脖颈，上上下下打量了他半晌，在他身躯狂抖，面有惧色，张嘴要大叫时，我松了手，拍了拍他的衣领，温声道，“别叫。告诉我，你叫什么名字。”

    漫天怨魂中，貌似就这位大王的智商在线。

    我需要通过他，把所有的怨魂一网打尽，也需要通过他，全面的了解这个世界。

    “我，我叫钟权！”

    钟权嘴角一咧，露出一个比哭还难看的笑容，讨好似得说道。

    “钟权，好名字，你是它们的大王吗、”

    “这个……”

    “别跟我耍小心眼，我问你什么，你就必须老实的说什么，否则让我知道你说了一点谎，我就撕烂你的嘴，活吞了你！”

    我恶狠狠道。

    “咕噜！”

    钟权艰难的咽了口并不存在的唾沫，一张丑恶的鬼脸饱含着惊恐，惧色，他涩声道，“大哥，我不是大王，现在你才是大王了。你击败了我，现在你就是它们的王了。当然，这其中也包括我。”

    他谄媚的看着我，“大王，以后我就是你的跟班了。你需要我做什么，吩咐一声就是了。”

    “哦？”

    我眉头微扬，心想这果然是一个弱肉强食的世界，击败王者，就可以直接称王？果然有够直接简单暴、、力的。

    “你的王城在哪？”

    “王城？”

    钟权面露不解，“王城是什么？”

    “就是类似佛国的那种地方？”

    我手指西方。

    “佛国？”

    钟权眨了眨眼，恍然道，“哦，你说的是我住得地方吗？当然有了。不过不是在地表，而是在地下。”

    “地下？”

    难怪这群怨魂，来无影去无踪的，敢情都深藏地底之中了。

    但这地下如何去。

    “怎么走？”

    “我带大王去？”

    “把地底行走之法跟我说来？”

    “大王不会？”

    钟权诧异道。

    “叫你说就说，少跟我废话！”

    我眉头微扬，目放寒光，冷冷道。

    “好的。”

    钟权打了个哆嗦，立刻快速说道，“地底潜行之法，名为鬼行无踪术。是刻在世界尽头一块天碑上所载的秘法，这个世界的人每个人都会。其内容为鬼影潜行，度量半尺……”

    钟权快速把术法的内容道了出来。

    我听完，暗暗震惊且欢喜。

    这竟然是一种魂炼之术！

    也就是魂魄修炼的秘术！也只有魂魄才能修炼的术！

    如此秘术，一旦修成，那么魂魄则可以完全在地底如意潜行，而且无踪无迹，极为鬼魅无量。

    此等妙法。

    竟是天生古碑而出的。

    看来有时间得去那古碑处瞧瞧。

    秘法，修炼起来并不是很难。特别是我有九幽通灵之光，更是可以跟钟权深层次的沟通，通过他身体运转的秘法程度，快速复制过来，然后全力修行。

    不过短短片刻，便有所成。

    这就是魂魄强大，悟性提高的好处。到了我这样的魂魄水准，修炼一些秘法，可谓手到擒来。

    “很好。”

    我身子微动，提着钟权入地而去，“你指路，现在带我去你的王国。”

    “是。大王！”

    钟权面有震惊的瞥了眼我，似不敢置信我这么短的时间内就修成了秘法，但也没有多说什么，而是开始恭恭敬敬的指路。

    ……

    ……