
    往来同学议论纷纷，一个个看我的眼神都饱含着震撼、佩服、惊艳！

    很少有看到嫉妒我的眼神。

    想想也正常。

    现在这些同学，大多数都不跟我比了，也就是说，他们已经没有把我跟他们放在同一个高度、国度之中了。

    在他们的眼里、心里，我可能已经是另外一个平台、国度的人。如此一来，他们自然无需跟我比，自然也会少了嫉妒之心，有的也只会是羡慕、惊佩。

    当然，这只能代表绝大多数人，还是有少部分人看我的眼神饱含着嫉妒色彩的。

    对于这一类人，我通常都是无视。

    没有一点平常心，只知道嫉妒别人的人，我是最瞧不起的。有本事像申屠秀那样，知道不足，仍旧勇于奋起！

    申屠秀是高一部落，除了我之外，最强的人。能跟她比肩的只有刘秋蓉、郑之槐等寥寥数位绝世天才。

    即便是在星光灿烂的高中部落，申屠秀也是一颗极为明亮的星辰。

    对于她，我还是很欣赏的，如果有可能，我愿意跟她做朋友，但貌似我跟她一直以来都处不到一块儿去。

    我也不会强求，一切顺其自然。

    ……

    早上六点五十分钟，三班考场。

    这个点，来得人并不是很多。

    我落座后足有十几分钟，才看到刘秋蓉、张赫等人赶来。

    再之后，便是其他同学了。

    “班长，你今天来这么早？”

    陈曼安放下手中的寰宇连体背包，扭过头来看我，面有苦涩，“班长，你昨天物理卷第十份试卷的最后一道题怎么写得？”

    “哦？”

    我想了想，记起来了，便道，“这道题有好几种解法……”

    “什么？！”

    我话没说完，便被刘秋蓉粗暴的打断，她一脸震惊，不信，“你刚刚说那道光速列车动力源泉的来源制造问题的计算题，有好几种解法？”

    “没错。”

    我点了点头，很是平静道。

    “怎么可能？！”

    申屠秀侧目看了过来，“我想了很久才勉强答出来，怎么可能有好几种？！”

    “是啊。”

    其他同学也似乎听到了我们的议论，纷纷扭头看了过来，难以置信道，“我们都不会做，空在那！林凡，竟然说有好几种解法？！要不要这么打击人的？！”

    “就是啊，问题是刘秋蓉跟申屠秀都是学霸。她们也只是勉强答出来而已。林凡，竟可以这般轻松秒杀她们？！还是人吗？！”

    ……

    考场上的考生们一个个都用看非人的眼神紧盯着我，每个人都似乎无法淡定。

    我笑了笑，道，“我可以给你们演示一下，要不要看？”

    反正话都说道这份上了。

    而且我早已经名满高中部落了，想低调？那是不可能的！那只会让别人认为我很虚伪。

    既然如此，那就干脆正常‘行走’吧。

    我不低调，也不高调，正常点总行吧？

    但即便我表现的很正常，仍然看起来很高调的样子。我对此，也很无奈，但很快便释然并接受了这个现状。

    “好啊！”

    陈曼安精神微微一振，“班长，你快点演示一下。”

    “好。”

    我在腰间一抹，一张纸，一支笔出现在手。

    为了不暴露我的须弥戒指，平常我都是用一个普通的寰宇连体背包的，背包就别放在腰间，拿东西很方便。

    流觞笔法！

    笔尖微转，一种种解法如行云流水般在白纸上显现出来，不过须臾间的功夫，七八种解法，便呈现在纸上。

    等我收笔，一挥手，把写满了答案的纸张挥击到半空中时，一脸呆滞的陈曼安才似晃过神来，略带崇拜的看了我一眼，这才看向半空中的纸张，这一看，她变得愈发呆滞了起来，“这，这，这……除了第一种、第二种解法勉强看得懂，后面的几种解法我看不懂啊！”

    “同看不懂。”

    张赫苦着脸道。

    “尼玛，林凡简直不是人！”

    “太叼了！”

    “一种解法都答不出的我，只能在这仰视挥手间写出八种解法的林大神！”

    ……

    考场上男生震撼过后，吐出来的话直接、简单、粗暴。

    女生则相对委婉许多，而且大多表现的很‘花痴’，很‘迷妹’。

    “我要是也有一个这样的班长该多好！每天看着他的神颜，看着他运笔如风的样子，也是一种享受啊。”

    “无愧是我的偶像，果然颜值、实力都是神级的！”

    ……

    “厉害。”

    申屠秀深吸口气，双目炯炯有神的盯着我看了眼，又拧眉看着半空中的纸张，半晌，她侧目看我，“班长，那第四种解法怎么解释？还有其他几种，能不能麻烦解释说明一下？”

    申屠秀还是一如既往的敢说敢做，跟我说起话来，就像在课堂上直接提问班主任似得。

    不知道她原来是不是这样的性格，如果一直都是这样的，只能说她很强大。

    此刻闻听她这话，在刘秋蓉等人的注视下，我站了起来，手拿毛笔，以及另外几张白纸，开始给她们讲解起来，“第四种解法是这样的……”

    我开始给她们讲解起来。

    并且还开始在白纸上写出详细的步骤、引导。

    从第三种解法开始，一直到第八种，都涉及到了高二、高三的课程知识点。

    申屠秀能看懂第三种，看来她也提前学习到了高二的课程！真的是无愧高一部落的佼佼者，在课业如此繁重的情况下，还能去学习高二的课程，这已经不是一般的牛人了。

    “嘶。”

    等我讲解完毕几种解法的详细情况后，十分钟已经过去了。

    而这个时候，三班考场的学生也基本到齐了，一个个看我的目光都很是呆滞、惊艳、佩服。

    半晌，在一片倒吸凉气声中，我笑道，“大概情况就是这样了，不知道听懂了没有。”

    “没有。”

    陈曼安一脸茫然，“除了前面几种勉强懂，后面的，特别是第七种、第八种解法，你说得太深奥了，我完全听不懂啊。”

    “感觉像是在听天书。”

    张赫深以为然的点了点头，看我的眼神愈发尊崇。

    “你们能听懂几种已经很厉害了。我是只能勉强听懂第一种啊！”

    有同学哀嚎，“人跟人的差距要不要这么大啊！你们一班的班长简直是神人啊！”

    “那是。”

    陈曼安听了这话，一挑眉头，一脸得意道，“也不看看是谁的班长大人！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，一挥手，把半空中的纸张全都收了。

    “多谢。”

    申屠秀侧目看了眼我，目泛惊佩，“班长，你真的很厉害。你的后面几种解法涉及到了高三的课程，你已经修习完了高三课程不成？”

    “只是大概通读完毕了。”

    我道。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气声起。

    “真是了不起。”

    申屠秀双目微亮，看我的眼神、脸色愈发佩服了，“我申屠秀生平没有佩服过任何同辈人。班长，你是我在同辈人士中唯一佩服的人！你真的很，不，是非常厉害。”

    “多谢赞誉。”

    我笑了笑，“以后一起努力，力争上游。”

    “是。”

    申屠秀重重的点了点头，双目发亮，声音铿锵有力，“我会的！”

    ……

    跟申屠秀的交集，是在这一刻真正开始的。

    跟她有了交情之后，才会知道，她并不是那么难以相处的人，她的性子非常耿直，并且果断勇敢、很有担当。

    这样的女孩子，性情如虎如龙，如果不是她的长相、身材，让人一看就知道是女的，只是从性格上来推断的话，没人会把她当女的。

    她这样的女孩，若是生在古代，那就是穆桂英、花木兰一般的女战神了。

    ……

    第二天的基础卷考核的是御剑术、拳术、掌术、腿功等各种金身奥义。

    这里头的考核，毫无例外，每一门，我都完成的很是轻松惬意。

    特别是御剑术，我已经到了宗师级别！

    虽然只是剑道二重境界，但多少是个宗师。

    宗师来参加考核大比，那简直就是碾压！

    把一个个同学都打击的面色发白，看我如看天神魔鬼。

    考完后。

    三班的考生们大多还神情有些恍惚，仍然是一脸的不敢置信。

    “怎么会那么厉害？！简直非人级别的！”

    “是啊。知道林凡很厉害，但没有想到他会这么厉害。对比一下第一次大考。他进步速度简直跟坐了火箭似得。他是怎么做到进步这么快的？！”

    “无法理解！”

    “匪夷所思！”

    “看来林凡真的有可能如刘秋蓉所说，是来自四次元国度的。”

    ……

    考生们震惊非常，便是三班的班长大人欧阳导师也是一脸震动，用激赏的眼神看了我不止一次。

    考完后，欧阳导师更是忍不住传音问道，“林凡，你的御剑术怎么会进步的那么快？！”

    “我去了剑塔练剑。”

    我道。

    “你去了剑塔练剑，进步速度也不带这么快的。我也经常去啊！”

    欧阳导师仍然是一脸不解。

    “呵呵。”

    我笑了笑，没再多说，我不会说我的体内有数百道石像彩光，这些石像彩光，已经完全融入了我的心脏之中，不会消磨，只要是剑道奥义，通过石像彩光的帮助，我都能飞速理解，并吃透，融入到自己的剑道奥义之中。

    若不是如此，只是靠剑塔帮助，进步也不带这么快的。

    但这是我的秘密，我不可能跟欧阳导师说。

    他见我不说，也没再问，只是忍不住咋舌道，“后生可畏，后生可畏啊！”

    连欧阳导师都震惊如此，遑论其他学生了。

    随着诸多学生走出三班考场，我基础卷御剑术以及各种金身奥义的完美考核消息，近乎以闪电般的速度传遍了整个高一部落。

    我知道，我又火了。

    为什么说又？

    我貌似自入高中部落以来，一直都很火。

    只不过这一次的考核，使得这把火更旺盛了些而已。

    对此，我是不怎么在意的，反正都火到了这种程度，再火一点，也无所谓。

    能多几个粉丝，对于暗卫所的发展来说，还是好事。毕竟暗卫所的编外人员之中，现在在张良他们的努力下，已经有好一些粉丝加入了暗卫所的编制了。

    想到这，我愈发释然和欣慰。

    ……

    ……