
    司马家族，牡丹城西部皇城第一大家族，族中人口数十万计，其族内高手辈出，英杰层出不穷，是一个真正盖亚一代的大世家。

    族长司马佑，牡丹学府副校长，但在正牌校长冯雍破碎虚空去了仙界之后，校长的头衔则落在了司马佑的头上。

    昨天也正是司马佑的两百八十大寿的寿宴，其宾客如云，往来人流如梭！一为贺寿，二为贺喜恭祝他成为校长。

    至于其族内镇族神将？听说足有数十位。

    门口的神将司马天一更是威名赫赫，凶狂暴躁，无人敢惹。

    ……

    “……大概的情况就是这样了。”

    张曼略带好奇的看着我，“不知道林凡你问这些干嘛？”

    “我也只是问问。”

    我心中复杂之感愈发浓了，道，“不知现在可否下界去 看看你们张家的神碑。”

    司马佑竟也是两百八十大寿！

    跟我那个世界，竟然如出一辙。为什么？

    为什么有司马佑，却没有司马青莲？

    为什么有司马天一？没有司马懿？！没司马光？！

    这个世界，到底是怎么的一个世界。

    为何大乘期的可以活到两百八十岁？！真是古怪！要知道在我那个世界，没有成仙，是很难活到三百岁的。

    但这个世界不一样，大乘期就超过三百岁高龄的比比皆是。

    大乘期也就是相当于半步仙台而已！

    看来这个世界的规则、法则，跟我那个世界相差甚大。

    心中明了，我也不再多想这茬，现在我只想搞清楚这个世界的神将到底有多强，如果有可能，我倒是想跟司马欣、尉迟敬德试试手段，但想到张老师的劝谏，便熄了这心思。

    正如张老师所说，学府真神威严不可犯，若是犯了，会被群起而攻之。

    在确定对方修为高低之前，还是不可轻举妄动。

    “没有问题。不过……”

    张曼低头看了看自己，面色微红道，“我要先换一下衣服。”

    “好。我们在门外等候。”

    我拉着苏小薇的手到门外去了。

    “林凡”

    苏小薇微微昂头看我，扫了眼四下，低声道，“你是准备寻找去你那个世界的道路吗？”

    “没错。”

    从哪里来的，我就要从哪里回去。

    我一定要再去一趟司马府邸！

    “那你去了之后，还会回来吗？”

    苏小薇面色略有些黯然，秀手揪着衣角，低头低声道。

    “回来？”

    瞧苏小薇这个样子，想来是真的把我当成她唯一的朋友了。

    不过回来？

    从何说起。

    这样的地方天知道是怎么一回事。恐怕出去了，就真的很难再回来了，不过这事我也不好怎么说，只是安慰道，“当然会回来。另外，你如果愿意，我可以带你一块儿出去。”

    “真的吗？”

    苏小薇双目微亮，但很快，她摇了摇头，道，“我不能跟你一块儿走。我爸妈还在这，我还没有孝顺他们呢。”

    她如此说，我也不好多说什么，恰好也就在这个时候，张曼出来了，我们便停了话题，而是一块儿说了几句，然后身子一转，如风般朝着凌霄殿的门口方位飘去。

    现在是深夜三点钟。

    月隐星稀，天色昏暗。

    我脚踏风火轮，一手拉着一个，在张曼饱含着惊艳的目光中，落到了凌霄殿门口，也就是司马欣的面前。

    “司马欣，麻烦开下门。”

    张曼上前道。

    “又开门？”

    司马欣满脸不爽，“都几点了，开来开去的，你们这一次出去了，除非到了早上六点钟，否则我不会再给你们开门了！真是的……刚刚我可是好不容易睡着，又被你们吵醒了……”

    他嘴中嘟囔了好一会，但终究还是开门了。

    毕竟开口的是张曼，她身为导师，出入自由，身为门神的司马佑也没有资格阻拦。

    出了门。

    我运转风火轮，一手拉着一个，一路如风似电，引得张曼侧目连连，面有惊讶和敬仰，以及佩服。

    “这可是风火轮。”

    苏小薇似乎瞧到了张曼的脸色，满脸的‘与有荣焉’，道，“速度奇快，纵横天下，可飞空，可入火，横行无忌，难有秘法可与此匹敌。”

    “风火轮？！”

    张曼双目中饱含着惊艳，“真是厉害。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，身子一旋，在呼呼风声中，不过片刻，便到得南天门。

    南天门守将还是那个熟悉又陌生的尉迟敬德，出示了身份证后，在尉迟敬德怪异的目光中，我拉着张曼、苏小薇，一路若电，下界而去。

    她们两位修为虽然在这个世界很高，但对比一下现在的我，还是差得太远了。

    飞行速度自然远不及我。

    我赶时间，见她们飞的实在太慢，便干脆一手一个拉着飞了。

    嗖嗖！

    一路穿云破空而行。

    在无尽的虚空之中，并没有看到任何一辆跑车，只是偶尔会看到一两位踏剑而飞的人。

    当我拉着张曼、苏小薇在他们身边经过的时候，必定会引起一阵阵的惊呼声。

    “天哪，刚刚那是什么？！好快！”

    “似乎一道流火！”

    “不，好像是一个人，也不对，似乎是两个？三个？”

    ……

    惊呼声在寂寥昏暗的夜里，传得很远、很远。

    我听了，心中略微有些古怪：这样的速度在我那个世界虽然也是挺快的，但也不足为奇。但貌似在这个世界，真的无敌了？

    嗖嗖！

    一路若风若电，在张曼的指引下，很快，我们落在了北部通阳街的一座府邸之前。

    府邸占地方圆十几里。

    比之司马府邸虽然相差甚远，但在这通阳街之中，也是首屈一指的大家族了。

    张家门口，无例外，也有两位守门神将，看到张曼，神将奇怪的问道，“大长老，这么晚了。你回来有急事？”

    “的确有点。”

    张曼温声道，“麻烦神将开下门。”

    “没问题。”

    神将高大魁梧，面目俊朗，但看着很陌生，我不知道他是谁，但却有试试他功力的想法，但现在还不是时候，我勉强压下心中的冲动，跟着张曼踏入了张家。

    张家府邸内部，走廊迂回，假山重重、流水潺潺……环境很好。

    即便在这样的昏暗环境中，看这张家，都是看不到、感觉不到任何阴森、鬼祟的气息。

    “现在太晚了，大家应该都睡了。”

    张曼手持一块散发着幽幽清光的灵牌，直往张家宅院深处走去，“我直接带你们过去吧。”

    “多谢。”

    我道。

    “客气。”

    张曼跟我处了一会儿，现在的她似乎已经知道我的性情和脾气，已经不复早前的紧张了，笑起来还算自然。

    ……

    张家府邸，深院。

    这儿有一座庙。

    庙里立了一块古碑。

    古碑高度不过八尺，立在那，却混似一座山，一座亘古就存在的宝塔。

    它无量、雄浑，又神秘。

    周身笼罩着一种近乎梦幻般的通天之气。

    这样的气息，有点熟悉，又有点陌生。

    “就是这一块古碑。”

    张曼跪在蒲团上，郑重的朝着古碑磕了三个响头，口中喃喃有词，半晌，这才站起，手指古碑，清声道，“通过这一块古碑，认真祈祷。自会有神将下凡来。每次我们张家神将驻守的年限到了，我们就会通过祈祷，来呼唤新的神将临凡尘。”

    “好特别的一块古碑。”

    我站在庙里，定睛看着面前的古碑，心中波澜泛起，半晌不得平息。这样的古碑，似乎暗藏天地道则，与众不同！我神眼开阖间，也看之不透！

    古碑前，还摆放了几个香炉。

    香炉之中有袅袅的香火气升腾而起，我通过神眼，看得分明，这些香火气都被神碑给吸纳了！

    ‘可以吸纳香火的古碑！’

    我眉头微扬，想了想，道，“神界在哪？”

    “天上。”

    “你们难道没有感觉过具体的地点吗？”

    “具体？”

    张曼手指天上，“不就是在天上吗？”

    我无言，沉默半晌，道，“你们张家的神将驻守几年了？现在能不能呼唤新的神将临凡尘？”

    “不能。”

    张曼摇了摇头，“我们张家神将大多不过临凡一两百年，最古老的也不过七百年左右，距离神将驻守的八百年，还早得很。如果你愿意在这里等一百年，或许可以见到。”

    一百年……

    黄花菜都凉了。

    “除了张家，别的家族也不行吗？”

    我道。

    “这我不知道。”

    张曼摇了摇头，“镇族神将都是家族私密，一般的人是不会跟他人说道的。”

    “这样的话……”

    我道，“那能不能把你们张家最厉害的神将叫出来，我想跟他切磋一下。”

    “这……”

    张曼惊疑不定的看了眼我，咽了口唾沫，艰涩道，“这，不用了吧。太危险了。”

    “没关系。我想试试。”

    只要明白了神将的战斗力，我才好去司马家族的府邸闯一闯了。

    那儿是出事的源头，我必须再去走一趟！

    “那，好吧。我尽力去劝劝张翼飞，但他听不听劝，我不敢保证。”

    张曼深吸口气，目有复杂的看着我，犹豫了会儿，道。

    “多谢。”

    我拱手笑道，“一直麻烦张老师你，我也有些过意不去。给~”

    我掏出几份符箓，递到了张曼手里，“这是我送你的礼物，希望你能收下。”

    符箓，正是疾风符箓、惊雷符箓。

    疾风符箓，可以瞬息间游荡百里，一路疾驰远走，可持续时间，达到了数个小时。

    惊雷符箓，一道符箓落下，万雷劈空，足以劈死仙台强者。

    这样的符箓，对于我来说，已经没用了。

    毕竟风火轮瞬息间可以百多里，比疾风符箓还快，我用得着吗？惊雷符箓更不用说了，我随手一掌就能把这样的符箓给拍碎。

    “这是？！”

    张曼拿着符箓，细细感受了一下，一会儿，她眉头高扬，动容道，“好强大的气息，这，这，这太贵重了，我不能要。”

    “这是辛苦费。”

    我笑道，“还请务必收下。”这般说着，我随口解说了一下符箓的功用以及用法。

    张曼愈发动容，有些不安的道，“我都没有做什么，林凡，你送我这样的大礼，我受之有愧。”

    “怎么没有帮我？”

    我笑道，“你已经帮了我很多了。还希望接下来你邀请你们家族神将也能卖力点。”

    不给点好处，老是叫别人跑腿，说不过去。

    更何况这所谓的好处，对于我来说，不值一提。

    “是！”

    张曼见推辞不掉，这才郑重的把符箓收了起来，恭敬的应了声，大步流星般朝着远处走去，“林凡，你且在这里稍候片刻，我随后就来。”

    ……

    ……