
    “抱歉。”

    我道了句，转移话题道，“那我现在开始修炼？你在旁指点我？”

    “不。”

    关玄摇了摇头，道，“你的传承再刚刚开始，你不要轻举妄动。”

    “嗯？！”

    “别这么惊讶，真正的传承岂会只是一部仙术？前身留给你的传承……”

    关玄秀手结印，往虚空一招，但见一点玄光破空而来，疏忽之间，已经破入我的识海，落入到了关玄的手中，“在这！”

    “这是？”

    那一点玄光不停跳动，变幻不定，很难分辨出是什么东西。

    “这是九十九重幻仙塔！”

    关玄郑重道，“是一件介乎于真实、虚幻之中的宝塔。它不属于我，也不会属于你。它属于这片天地。”

    “听不懂。”

    我道。

    “没关系。”

    关玄道，“你只要知道这宝塔你用不了就行了。”

    “呃。”

    我不解，“那这传承？”

    “就在宝塔之中。”

    关玄道，“宝塔你虽然用不了，但你可以勾连它，我现在教你勾连之法。”关玄双手结印，连点虚空，把结印的手法，口诀都一一演示了出来。

    “记住了吗？”

    “记住了。”

    “很好。”

    关玄道，“宝塔共有九十九重。每一重之中都有海量的凝魂锻魄之气，你只要完成了指标，使用勾连手法，它会自动把这种气息贯通到了你的识海之中，到时候你再使用通天造化诀，可以以极快的速度快速提升‘魂魄’的境界！巩固魂魄的根本，使之万魔避退、万邪不侵！”

    她顿了顿，双手一引，把宝塔朝着我的方位度来，“现在我把幻仙宝塔正式传给你。以后你就是这天地间唯一一个真正知道勾连它的人了。”

    轰！

    我伸手，接住了幻仙宝塔。

    入手很沉，就似有一座山砸在了的手中一般，砸得轰隆隆声作响不绝。

    我用尽了力气，才勉强托住。

    “看来你魂魄之力还是不够。”

    关玄道，“不对，你使用的手法也不对。你现在有了这幻仙宝塔，又有了通天造化诀。你可以先修炼通天造化诀，把幻仙宝塔之中的‘魂能’印入灵魂之中，时间一久，你跟幻仙宝塔的契合度提高，到时候，你便可以举重若轻的托住它。”

    “是吗？”

    我喘了口粗气。

    “当然。我现在便指导你修炼，按照我的提示来，走天门，定心神……”

    关玄语速很快，每一个字落入我的耳内，都似炸雷般在轰鸣。

    我定了定神，开始按照关玄的指点修习通天造化诀。

    通天造化诀，入门极难。

    需要‘灵人’配合，沟通‘心灵’，做到心、魂一体，天人合一！如此才能真正领悟通天造化诀。

    这一步，对于绝大多数的人来说，都基本是不可能过去的。

    因为就我自己所知，除了我之外，其他人的‘灵’都仿若死物，根本无法真正做到跟‘魂魄’完美配合。更无法做到击碎入心、入魂而来的心魔！

    但我体内的‘灵’可以做到。

    无论是入体的心魔，还是入心的异象，都会被它无情粉碎！

    所以，通天造化诀之中最为困难的一关，对于关玄来说，必须小心又小心的一关，我很是轻巧的便过了。

    “怎么可能？！”

    关玄震惊的手指都在发颤，一度忘记了继续指导。

    直到我出声提醒，她才似回过神来，说了声‘抱歉’’便继续指点起来。

    “走过心门关，接下来便是一片坦途，但需要注意的一点是过命门一关的时候……嗯？又过了？！”

    关玄面色大变，看我的眼神就似在看妖孽，她喃喃道，“我现在有些明白为什么前身的那些布置会在你进来的时候发挥作用了。敢情你真的是最适合修炼通天造化诀的人选！真的是无双天才！”

    她的喃喃声我听得很清楚。

    一边运转通天造化诀，一边心思：敢情这就是关玄口中所谓的逆天的天赋？我就说嘛！这‘灵人’特殊，本就是我的外挂。外挂如果不逆天，那还叫外挂吗？

    对于‘灵人’的特殊，我早已经习惯。

    毕竟正是因为‘灵人’的存在，我的唤神天赋才会那么逆天。

    现在又因为它，可以如意修炼通天造化诀。

    只能说‘灵人’真的很强大。

    轰！

    通天造化诀，一路直抵命门三魂！

    当一道通天玄光自心底升出，经过奇经八脉，直通上关、神庭、百汇时！

    我能清楚的看到自己的身上升起了一道灵光！

    这灵光玄奥莫测飘渺之极，混似天神气、又似帝君道，看起来幻变如意之极！

    “成了！”

    关玄双目发亮，一脸震动的看着我，“真是匪夷所思，这才多久？几分钟就修成了通天造化诀？！这还真是逆天！果然资质好的人的，就是不一般。”

    “这就成了。”

    我呼了口气，长身而起，能明显的感觉到，随着‘灵魂’的站起，那连接心神的飘渺玄奥之气也跟着跳了跳。

    “你先别动。先坐下。”

    关玄忙道。

    “好。”

    我坐下。那道玄奥之气也似乎跟着放松了下来，又重新变得如通天玉柱一般，立在心底跟识海之中，透亮一片，照得灵台都亮堂堂的。

    照得整个人都暖洋洋、醉醺醺的，好不舒服。

    并且我有一种感觉，当这玄奥之气升起来的时候，我即便坐着不修练，都会感觉冥冥中有一股股的气贯入体内，增强着我的体魄、灵魂。

    “好强大的通天造化诀！”

    我心中暗赞。

    “通天造化诀刚刚开始练成，必须借机巩固。”

    关玄目有异色的扫了我两眼，道，“原本以为你要借助幻仙宝塔的能量才能修炼成功。看来是我低估了你。”

    她摇了摇头，道，“前身见过无数天才，也试图让一些真正的顶级天才来修炼此通天造化诀，但无一例外，都失败了。你没有前身护法，只是有我在旁指点，都能这般轻易成功。不愧是不世出的天才。能找到你这样的传承者，想来前身还在世，也一定会欣慰之极。”

    “听前辈这么说，你难不成已经跟前身彻底分割？成为了独立的存在？”

    “不。”

    关玄摇了摇头，目有茫然，道，“我自己也不知道。我只有灵魄，并且被前身留下来的重重禁制锁在这里太久太久了。我只有把传承完美的传承下去，才有机会脱离此地。只是不知道到时候，我还是不是我？我又会到何地去？”

    这话我没法接口。

    关玄的前身之强，在历史书中都有过一二记载，三界图书馆中更是有她的大量笔墨。

    如此强人，只是活了千余载便死了。

    只能说时间真是无情。

    不过这等强人，竟把通天造化诀修炼到了顶级的水准，可见她有很大的可能跟我一般拥有顶级的‘灵’。

    至于事实如何，这个恐怕很难知道了。

    “不说这些了。”

    关玄摇了摇头，道，“你现在修炼成功了通天造化诀，可以试着勾连幻仙宝塔，把其中的凝魂锻魄之气勾连出来，重新塑造自我‘魂身’。我来教你怎么做。”

    “好。”

    ……

    接下来的一段时间。

    我都在勾连幻仙宝塔。

    不得不说，只有真正勾连了此宝塔，才能看到它真正的模样。

    那果然是一座塔。

    一座初看小如芥子，再看大若泰山，三看虚实不定，四看飘渺如云……

    这是一座神器到了极致，不说掌控它，便是看清楚都难。

    也难怪关玄会说这一座塔不属于她，也不属于我，而是属于天地。

    若是真的到了可以掌控这座幻仙宝塔的水准，那个时候，我怕是可以与天比肩了！

    轰！

    隆隆隆！

    幻仙宝塔有九十九重天，也就是九十九层。

    按照关玄的说法，这里的每一层都有着大量的凝魂锻魄之气，以及魂能。

    而目前，只有第一层，可以在相遇的时候无条件的打开它。

    现在，我打开的就是第一层。

    吸收的也正是第一层之中的凝魂锻魄之气，以及魂能。

    无尽的凝魂锻魄之气，仿若苍茫大海般朝着我的方位涌来，瞬间便把我给淹没了。

    “挺住，千万要挺住，要不然很容易前功尽弃～”

    关玄的声音似近在咫尺，又似乎远在天外。

    我感觉自己似一个溺水的人，随时会闭气，淹死似得。

    “好恐怖的气！”

    我全力以赴，勾连‘灵人’，运转通天造化诀，伸手，轰的一下抓住那一道摇摆不定的通天灵光。

    然后开始飞速吸收起漫天的凝魂锻魄之气起来。

    气息太多了。

    但好在有灵人帮忙，九成九的气，都是被他给吸收，转化，然后通过那道灵光喷入了我的魂魄之中。

    灵光每一次的喷击，我都感觉灵魂似乎被锤子给敲了一下。

    但气，实在是太多了。

    灵人吞起来没完没了，导致灵光的喷击速度仿若流光幻影一般。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    我感觉自己似乎被砸扁了！

    砸得又痛又爽又酸又麻！

    很复杂，很梦幻的一种感觉。

    如果真的要形容的话，只能说像泡温泉澡被一个女人给强推，并且头不小心撞在了对方嘴巴上的感觉。

    轰！

    隆隆隆！

    海量的气，似流瀑般，似大海般倒灌而入，把识海塞得近乎满满当当。

    关玄的声音早就听不到了。

    我的灵魂也似乎被堵塞了六识，看不到任何东西，听不到任何声音。

    只有被灵光给喷击的时候，能清楚的听到那种自灵魂中升起的‘砰砰’声音。

    这样的击打，到底持续了多久，我不得而知。

    只是在再也听不到那种近乎梦魇般的砰砰敲击声后，我感觉到了一种爽到了极致的感觉！

    这种爽，就似十天不洗澡，突然泡个热水澡的感觉。不，比这还要爽一万倍，十万倍。

    现在我感觉到浑身毛孔都舒爽的张开了。

    并且灵魂也是如此，感觉从头到脚每一个基因分子都张开了似得。爽的我忍不住发出一声长吟。

    然后情不自禁的睁开了眼睛。

    入目的是一片通天彻地的光。

    “这是？”

    我摇了摇头，再看，却是发现这道光，还被我给握着。

    “是通天造化诀所化的通天造化之光。”

    “这道光，厚实，凝练了不下千倍啊！”

    我微微张目，很是欢喜，“一下子提升了千倍之多！”

    我扫了一下自己，发现自己身上也透亮透亮的，仿若一个仙人！

    如果说之前的灵魂是凡人，有着俗气。

    现在的灵魂，则如神如仙，如玉如莲！超凡脱俗，飘渺之极！仿若轻轻一蹬地，就会化羽成仙一般。

    “难怪刚刚感觉舒爽到爆炸。原来是灵魂的本质得到了飞一般的提升！”

    “现在的我，才能算是真正的仙！”

    我的身体早已经成仙，但灵魂的本质并不是如此。

    现在灵魂彻底得到锻造，虽然没有以前那么高大，但却完成了蜕变。

    就好似从土泥到钻石的蜕变！不是一个量级上的。现在的灵魂，绝对可以碾压原来的灵魂。并且绝对可以一个打一千个！

    这就是完美的化蝶啊！

    我心中欢喜之极，本能的张口就要感谢关玄，但刚刚开口叫了声‘前辈’，却发现眼前空无一人。

    “前辈，前辈，你在哪？”

    我灵魂飞旋，神目开阖间看遍识海，但并没有找到人，只是看到了那一座在虚空中沉浮不定的幻仙宝塔。

    宝塔尚在，伊人何在？

    ……

    ……