
    众人的声语，我都听在了耳内。

    我没有接口，也没有反驳，只是心思：张家最强的镇族神将，也不过如此。看来我之前是多虑了。

    原本以为神将会很强大。

    但就目前来看，即便是张家最强的神将张翼飞，也不过化龙初期的水准而已。这样的神将，我一根手指头就能弹飞。

    到得化龙之境，相差一重天，都是天渊之别，更别说我跟张翼飞相差了七个重天。

    即便他跟我境界差不多，我也有自信碾压他。因为一路上各种造化，使得我现在早已经同阶、同境界无敌了。化龙初期的时候，我就可以跟化龙之巅的高手对打了。现在我已经到了化龙七重天，化龙之巅的我都可以碾压，更何况同等境界的。

    ‘想来之前之所以看不透神将的根本缘由可能在于他们都是神？’

    神跟人有本质的区别。

    想要区别判断他们的境界比较困难。只有真正动手了才能判断出一二。

    而且这个世界的神，跟我那个世界的神，似乎大不一样。

    若不是如此，我也不至于完全看不清楚他们的境界。

    毕竟，在我那个世界，修为比我低弱的神祇，我也可以一眼看穿其修为境界。

    但在这个世界，这似乎不大好使。

    “你究竟是谁？”

    张翼飞目含惊惶的看着我，“此来我张家到底所为何事？！有什么阴谋？”

    “能有什么阴谋？”

    我摇了摇头，自高空飞落在地，落在了一脸崇拜看我的苏小薇身畔，“之前不是说了吗？我来这只是为了切磋而已。”

    “只是切磋？”

    张翼飞似乎仍然有所不信，‘你这么厉害？只是为了过来找我切磋？！’

    “你不信我也没有办法。”

    我朝着张曼拱了拱手，温声道，‘张老师，我已经得到了我想要的答案，谢谢你。我们后会有期。’

    我迈步就要离去。

    张曼伸手拉住了我，‘林凡，你等一下。’

    “怎么？”

    我顿住脚步，扭头看她。

    “张翼飞没有别的意思，他只是太震惊而已，希望你别误会。”

    “我没有误会。”

    我笑了笑，道，“我是真的要离开了。多有打扰，真是抱歉。”

    “千万别这么说。”

    张曼摇了摇头，目有诚恳的道，“你这样的高手能跟我的学生成为朋友，可见没有什么架子。而且一路走来，你都很是和善。我觉得你一定是一位上界的善仙！你来此界面，想来一定是有任务要做的，有什么需要我张家帮忙的，尽管说来，我张曼，愿意做上仙的助手！”

    你想多了。

    我很想这么说，但话到嘴边，终究还是没有说出口，只是笑道，“既如此，张老师你就暂时跟着我吧。”

    “好。”

    张曼喜道。

    “那走吧。”

    我迈步疾行。

    张翼飞身子晃了晃，立定在了我的面前，“请稍等一下。”

    “怎么？”

    脚下风火轮微微一旋，‘急刹住车’，我这才昂头看他，道，“你难道还不信我之前说得话？”

    “不。”

    张翼飞目中含着复杂之色，“我相信张曼的眼光。你绝对是一位大善仙。你这样的高手若是想对我张家不利。我张家顷刻间就倾覆了。我只是有点疑问，不知道当讲不当讲？”

    “但说无妨。”

    “你真的来自上三界？”

    他试探性的问道。

    “上三界？”

    我眉头微扬。

    “就是仙界、神界和影界！”

    张翼飞道，“我早就感觉不到仙界、影界的存在。但神界也一直存在飘渺之中，很难定位。而且从阁下身上的气息来看，你也应该不是来自神界的才是。不知道阁下是来自仙界？还是影界？”

    “我不是来自仙界影界。我只是来自凡界的修炼者而已。”

    “凡界？！”

    张翼飞动容，“那个史书中早已经碾灭的凡界？”

    “你说得没错。但它并没有被碾灭。”

    我道，“事实如何，我现在不想多说。”

    说到底，我还是胡诌了一些的。

    但也说了几分真话，我的确来自凡界，只不过后来去了地府而已。

    “这……”

    张翼飞欲言又止，面露犹豫，但不过半晌，他咬了咬牙，终究还是说了，“不知道可否让我追随阁下。”

    “你追随我？”

    我心中古怪。

    “没错。”

    张翼飞话既然已经出口，他整个人眼中的颓然、惊惧瞬间不翼而飞，他正色道，“实不相瞒。我早有所感神界摇摇欲坠。若是神界破碎，我这样的神将该何去何从？现在你出现了，我感觉能从你的身上找到答案。”

    “是吗？”

    我笑了笑，“你想跟着那便跟着吧。”

    对于多一个追随，我没有什么意见，有个人跑跑腿也挺好的。说到底，我对于这个世界还是太陌生了。

    “多谢上仙！”

    张翼飞大喜，俯身便拜。

    “呵呵。”

    我笑了笑，屈指一弹，阻止他拜倒下去，“你身为张家的镇族神将，你若是拜了我，让张老师怎么做人？以后随意点就好。”

    “这……好！”

    张翼飞憋红了脸都没有拜倒下去，脸上的惊佩之色愈发浓了，当即应了声，便身子一旋，站在了我的身后，当起了‘门神’

    对此我倒也习惯了。

    毕竟在凡尘的时候，典韦、樊哙、王重阳他们就是经常这么干的。

    只不过，在这样的一个世界，竟有一位特别的神将这般做，多少还是让我感觉到了几分新鲜、怪异感。

    张曼由始至终目睹了这一幕幕，她的面色很是复杂，看我的目光含着几分敬仰。

    苏小薇更不用说了，就差没把一双饱含着兴奋、崇拜的眼睛挂在我身上了。

    “到底发生了什么？！”

    我正要迈步走人，又有人在这个时候闯入了张家深院。

    那是一位须发皆白的老者，气息很强大，比之张曼都要强大上三分，想来应该是一位大乘期的强者，“张翼飞，张曼，你们都在这？！刚刚我好像感觉到整个大地都似在震动，是你们干得吗？等等，那是什么？！”

    他身子一旋，从我们身侧飞过，飞到那个被如来神掌给拍出的巨大深坑前，看了几眼，面色大变，“这？！好强大的气息。好强劲的掌力。谁有如此手段拍出此等掌力。竟把我张家满布禁制的深院都拍的这般支离破碎？！是谁？！张翼飞，是不是你？！”

    “族长，我要是有这样的掌力就好了。”

    张翼飞摇了摇头，手指我，语含恭敬，“是这位上仙跟我切磋，无意中弄出来的动静。”

    “上仙？！切磋？！”

    族长双目如电看了过来，他紧盯着我看了不过几秒钟，原本凌厉的气势，淡定的脸色，仿若长辈看小辈的眼神，瞬间大变！

    变得惶恐、震撼、不可置信。

    就跟张曼第一次看我时，近乎如出一辙。

    想来也是感觉到了我身上那种与众不同的‘气’？

    “这，这，这是……”

    族长惊呆了。

    “咳咳。”

    张曼扫了眼我，上前一步，道，“族长，这位上仙，是我带来的。他想来跟张翼飞切磋切磋，我便答应了他。现在切磋完毕，我们也要走了。族长你回去继续睡吧，没什么大碍的。”

    “睡？”

    族长瞪了张曼一眼，“发生了这样的事，我还睡得着？”

    他飞空而来，到得我的面前，行了个大礼，很是尊敬的道，“张龚拜见上仙！”

    “老人家别这样。”

    我伸手扶起他，不让他继续拜了。

    这老者看着没有两百岁，也有三百岁了。这样的‘髙人’来拜我，折寿！

    再说了，他拜了我，张曼以后岂不是也要拜我？

    这人人都拜我？

    岂不是要把我拜成‘老神仙’‘老祖宗’了。

    我还年轻呢，还没有到那份上了。

    “张龚岂敢在上仙面前自称老人家？”

    张龚略惶恐道，“还请上仙直呼张龚姓名即可。”

    “好吧。”

    我道，“张龚。我不好意思把你家的地打坏了。如果需要赔偿……”

    “不不不。”

    张龚忙摆手，“只是打坏一点地而已，改天请人补补就好。没什么大碍。不知道上仙远道而来，要到何处去、方便在我张府待上一宿吗？”

    “不大方便。”

    我摇了摇头，婉拒道，“等以后有空我再来吧。”

    我不想浪费时间，只想快点把实情的始末搞清楚。

    “我现在有点事。”

    我温声道，“就先告辞了。”

    “这……”

    张龚看了眼张曼，又看了眼张翼飞，似乎希望两位帮忙说几句话，但这两位在不久前都决定跟我一块儿走了。哪里会帮忙说话。

    所以最终，张龚也只能陪着我们一行人一块儿朝着张家大门方位走去。

    一路上碰到不少张家人飞空而来，更有不少已经堵在了深院老宅的门口方位，踮着脚尖看‘神碑’古庙方位。

    想来刚刚的切磋大战，已经把大半的张家人都给从睡梦中震醒了。

    看到我们一行人疾行而来，不少人高声大叫。

    “族长大人，发生什么事了？！为什么不久前感觉天摇地动似得？！”

    “是啊。张翼飞怎么也在这？他不是镇守在族内庙堂之中的吗？怎么来古碑这了？”

    “咦，那不是大长老吗？大长老不是在天上学府之中教书的吗？不是每次都在年末的时候才会回来的吗？今年怎么回来这么早？”

    ……

    张家人议论纷纷，更甚者想来飞空过来问询。

    “这事下次我再跟你们解释，现在都给我让路！”

    张龚怒喝，“一个个拦在这，成何体统，快点给我退开。”

    “是。”

    族长发怒，张家人唰的一下退开，退得井然有序，看得出来，张家人的素质还是很高的。

    我扫了眼，便没有继续再看，因为我现在的心思已经飞到司马家族府邸上去了。

    ……

    ……