
    “这是？！”

    我忙把天蚕宝刀拿了出来，再不拿出来，我怕它把戒指中的小世界给毁了。

    轰！

    一经拿出。

    天蚕宝刀周身电闪雷鸣，飓风连天而起。

    “这是？渡劫？！”

    我心中微微一惊，随后便是大喜。

    立刻开始布阵，并把几个防御的盾牌都放在了天蚕宝刀周身，防止它被劫难给毁掉了。

    轰！

    隆隆隆！

    雷霆自虚空深处钻来，动静之大，震得八方都在颤抖，整个寝室都似要在瞬间翻腾过来似得。

    “咿呀。”

    小九儿面色大变，一个筋斗翻越而起，来到我的近前，顺着我的腿腾腾的爬到了我的怀里，死死的抱住了我的脖子，又是害怕，又是好奇的盯着天蚕宝刀，口中时不时咿呀叫上两声。

    轰！

    隆隆隆！

    有地火自不知名的地方若龙般吞来，轰的一下把天蚕宝刀给整个给吞没了。

    盾牌都防不住这地火的侵袭。

    这种地火是什么火？

    我眉头狂跳，后退了几步，扔出数个符箓在天蚕宝刀周身，这才稍稍抵挡了一下地火的侵袭。

    也就是这么一下的抵挡。天蚕宝刀似乎缓了过来，锵锵锵震颤数声，道道刃气连天卷，切割的天花板都似乎要碎裂了。

    轰！

    动静太大，我不得已，只能把三榜冠军之中得来的各种防身大阵全都不要钱似得往外仍，把天蚕宝刀，以及我跟小九儿的周身防御的严严实实的。

    但即便如此，仍旧挡不住惊雷、烈焰、寒风的侵蚀！

    天蚕宝刀时而被惊雷给劈得滴溜溜旋转，时而被烈火给烤的崩崩崩似随时会融化似得，又时而被寒冰给卷荡的似乎会冻成碎块似得……

    看得我是胆战心惊。

    这也幸亏我们修炼者没有劫难这玩意，若是不然，有几个人能挺住？

    只是一把兵器而已。

    老天爷犯得着这么认真？！

    轰！

    隆隆隆！

    天蚕宝刀被打得不停哀鸣，不时朝着我的方位摇摆，似乎在向我求救，我把所有招数都给用尽了，不得已，见此，只能把手中压箱底的宝贝：玄武龟背给拿出来。

    这玄武龟背得自‘林凡’。

    很是通玄！能在天河之中如履平地，并且防御力度之强，毋庸置疑。

    我能得到它，也幸亏我当时出手果断。

    轰！

    我一挥手，玄武龟背若电光般在半空一旋，轰的一下盖在了天蚕宝刀的上头，瞬间把地火，惊雷、寒冰、罡风等给挡在了外头。

    铮铮！

    天蚕宝刀得到喘息的时间，不停颤动，并且每颤动一秒钟，它身上的气息就强大一分，不过数秒钟，它就强大的若神如魔。

    一股犀利到了极致的气息自龟背之下升腾而起。

    也就在玄武龟背被惊雷、地火、罡风都给打得近乎报废的时候，伴随着‘轰’的一声巨响，龟背被弹飞，天蚕宝刀锵的一下，瞬息间劈闪出数道刀光。

    刀光过处，雷崩、火灭、冰岁，风散！

    只是一晃眼，一切的劫难都消失了。

    原地只剩下一把浑身冒着宝光、不停变化身形的宝刀！

    若不是墙壁乌黑一片，且我脚边不远处还残留着一块破损的龟背，我都会怀疑刚刚是在做梦。

    我把龟背收了起来，朝着天蚕宝刀招了招手。

    锵！

    天蚕宝刀一个倒旋，锵的一下，飞入到了我的手心中。

    铮铮！

    它在欢呼，在雀跃。

    我能明显感觉的到，它得到了质的飞跃。

    “这种感觉。”

    一经入手，那种血肉相连的感觉再次袭来。

    并且这一次比之原来要浓烈了许多。

    锵！

    微微一翻手，轻轻往前一插，锵的一声脆响起，刀尖径直插入了墙壁三尺。

    “这？！”

    我微微瞠目，诧异又欢喜，“很好。没用什么力气，就把这顶级的建筑物给轻易洞穿，这要是朝着人劈一刀？效果可想而知！”

    嗡嗡！

    天蚕宝刀在轻鸣，似乎在对我撒娇。比之原来，它给我的感觉明显更为睿智。

    我握紧它，神目开阖间，分出一点魂能入了宝刀内部。

    这是一个极大的空间。

    占地少说也有数千里。

    比之原来，何止提升了千倍？

    不仅空间变大了，而且那位居中心的‘刀灵’也得到了完美的蜕变。

    它不再是黑龙的样子。

    而是化成了人形的模样。

    高有一米六，身材苗条，极为美丽的女孩形象！

    “这？！”

    瞧见这‘刀灵’不着寸缕，我眉头微跳，本能的一挥手，就要拿出衣服来，但等挥了挥手，没有任何东西到手里来，我才恍然过来，我只是一点魂能入了刀身。

    “刀灵！”

    我微微侧开了头，没有看‘刀灵’。

    女孩不着寸缕的样子，实在是太醒目了。

    瞥了眼，我都觉得很不好意思了，哪里还会再看。

    “刀灵。”

    叫了一次没有回应，我又叫了次，但仍旧没有回应。

    我拧眉看了过去，这一次看得比较仔细，只见刀灵双目紧闭，双手交叠放在胸口，微微蜷缩着身子，似乎在酣睡？

    “看来刚刚渡劫完成。它太累了？还是耗费了太多的元气？所以需要时间缓缓？”

    事情真相如何，我不得而知。

    不过看到如此完美的‘刀灵’，我还是非常满意的。

    有此‘刀灵’相助，以后人刀合一，完全不是问题。绝对可以把刀术发挥出百分之两百的威能。

    不久后。

    我退出了刀灵空间。紧握天蚕宝刀，细细感受，果不其然。

    宝刀已经进阶到了半神级别的水准，比之原来，何止强大了两倍？

    “此等宝刀，以后若是进阶神兵，一刀在手，足以对抗拥有顶级神兵的神魔了！”

    我心中振奋，很是快活。

    “咿呀。”

    小九儿看得双目放光，一脸艳羡，伸出小手，时不时在宝刀的刀身上敲击一下，敲得咚咚声响激荡四方。

    “变。”

    我手持宝刀，耍了一会。

    发现宝刀不但可以随意变长变短，还能变成各种武器的模样，简直堪称变化界的泰斗！

    “好强！”

    我欣喜之极。

    一挥手，锵锵声中，天蚕宝刀化作了一杆长枪。

    长枪锋锐，枪尖散发出刺目的寒气。

    一抖长枪，朵朵枪花迸射，美轮美奂，杀机四溢。

    “化戟”

    心念到处，轰然声中，长枪解体，霎那化作一杆方天画戟，一抖一劈一撩，无不把画戟的霸气、多变给发挥的淋漓尽致，恰到好处。

    “化盾。”

    手腕一翻，画戟瞬间若云雾般轰的一声化作了高有八尺的大盾，盾立在前头，能完美的挡住来自前头的攻杀。

    “化剑。”

    盾牌咻的一下化作了一柄修长利剑，抖了抖，三尺青峰间有点点寒芒迸射。

    ……

    “完美！”

    我收了天蚕宝刀，无视小九儿满脸惊羡、欢喜、想‘耍耍’的表情。

    心想：这天蚕宝刀近乎可以化作任何兵器，只要刀不离手，就能随心而变！

    长，能长达数十米。

    短，能化作尺寸大小。

    能长能短，能大能小，能化枪，能化剑……实乃完美之器！

    孙悟空的如意金箍棒，都没有我的天蚕宝刀厉害。

    不对，现在不能称之为天蚕宝刀了。

    应该称之为‘天蚕神兵’！

    进阶到半神的天蚕神兵，大小如意，变化随心，当得起‘神’这一个字。

    再者它还具备能跟我心灵合一的‘刀灵’，更是潜力无限。未来大道可期！

    “难怪连老天爷都要收了它！”

    “敢情实在是逆天！”

    不过幸好它本身够逆天，又有玄武龟背等宝物替它挡了些灾劫，若是不然，它能不能安然存活，还是一个问题。

    就算是能安然存活，里头的‘刀灵’怕是也会飞灰烟灭。刀灵死了，说到底，这器物，也就只是一件器物而已。

    只是不知道‘刀灵’何时醒来？

    我施展一点魂能，又叫了数声，见‘刀灵’连一点反应都没有，便放弃了呼唤它。

    “走吧。”

    我看了下时间，都六点多了，这一下迟到了。

    “咿呀。”

    小九儿手指我的戒指，眨了眨眼，搓了搓手，一脸‘大哥，快点给我玩玩’的表情。

    “该去上课了。”

    “咿呀。”

    小九儿不走，眨巴着眼睛手指我的戒指，咿呀呀叫着。

    “好吧。”

    反正已经迟到了，再迟到一会儿也没事。

    “给。”

    我手一挥，天蚕神兵若流光般钻出戒指，锵的一下正立在了半空之中。

    “咿呀。”

    小九儿双目发光，满脸欢喜，伸手就去握天蚕神兵的刀把，“嗯？！”

    她用力似乎想要把天蚕神兵给挥动起来，但即便她憋红了脸，天蚕神兵仍然是纹丝不动。

    “咿吖吖。”

    小九儿抹了下额头热汗，满脸困惑的看着我，似乎很不解为什么会这样。

    “你不是它的主子。”

    我笑着伸手，握住刀把，随手挥了挥，“你瞧。我用起来轻松如意。这是因为它已经成了我的一部分了。”

    “咿吖吖、”

    小九儿满脸不甘，手脚比划着大叫了一番，似乎在说‘那你快让它听你的话，让我耍耍。’

    “恐怕暂时还不行。”

    我无奈道，“里面的刀灵还在沉睡，等它醒了。我会让它接受你。这样一来，你也可以使用它了。”

    “咿呀。”

    听到我这般说，小九儿的眼睛才稍稍的亮了一些。

    “这下可以走了吧？”

    “咿呀。”

    小九儿点了点头，但仍旧是一脸的羡慕，手脚朝我比划着，咿呀说了好一会。

    “你也想要这样的兵器？”

    我瞧了会，才看懂，试探性的问道。

    “咿呀。”

    小九儿满脸欢喜，重重点头。

    “只要你能找到类似天蚕神兵这样材质的宝物，到时候就可以锻造出这样的兵器了。”

    我道，“当然，如果你哥我找到，也绝对会第一时间帮你打造一把的。”

    ……

    跟她聊了好一会儿。

    满脸艳羡的小九儿才放下了不甘心，跟着我去上课了。

    对于我们两个的迟到，韩导师并没有多说什么，只是说下次注意一下。

    韩导师都是如此，其他同学更是没说什么，作为他们的班长，学府的三榜冠军，迟到几次，能有什么？

    用申屠秀的话来说，‘你要是能考到三榜冠军，天天迟到都没人说你什么！’

    这就是现实！

    强者、优秀者拥有更多的特权！

    而弱者，只能循规蹈矩。否则容易被踢出群体。

    强者离群能活；弱者离群很容易自生自灭。这就好比牛群跟真龙的区别。

    ……

    转眼过了中午。

    十二点多钟到教室的时候。

    听到很多人都在议论纷纷，细听，却是听到曹丹珍、陈曼安、刘菲菲、庄源等人在议论纷纷。

    “看到校园网上的新闻了吗？”

    曹丹珍一脸兴奋，“班长又上新闻了。”

    “这有什么稀奇的？”

    张赫头也不抬的道，“班长隔三差五上新闻。瞧你这稀奇劲儿？跟没见过世面似得！”

    “什么？！”

    曹丹珍一脸不满，挑眉道，“你要是看了这个新闻，你也许比我还吃惊、兴奋、震撼。”

    “什么新闻？”

    陈曼安插嘴道。

    “是啊。”

    刘菲菲一脸好奇，“快说说。”

    “你们都不看新闻的吗？”

    庄源尽管语气很平稳，面色很平静，但一双眼中的骇然还是很好的出卖了她，“班长进入了凝魂塔第十层！这得到了众多学长学姐的证实！消息百分百属实。”

    “不就是凝魂塔第十层吗？瞧曹丹珍那兴奋样子……等等，庄源，你刚刚是说什么来着？凝魂塔第十层？！”

    陈铜先是不以为意，但很快他似乎反应过来，一脸震骇的看向庄源，“凝魂塔，第，第十，十，十层？！”

    “没错。”

    庄源还没有回答，曹丹珍已经兴奋的在那大叫了，“就是凝魂塔第十层，是不是很兴奋？很震动？很恐惧？甚至于开始产生了一种非常崇拜班长的心理？哈哈哈……我就知道，我就知道你们会这个表情，这个样子。怎么样？张赫，你不是说没什么大不了的吗？怎么现在好像一副呆住了的表情。咦，班长，你来了。快快，跟我们说说，你到底有没有进入凝魂塔第十层？如果真的进入了，是如何进去的？”

    曹丹珍她们议论了半晌，才似发现了我，登时一个个都双目放光，目带崇拜的看了过来。

    我干咳了声，走入教室，一个迈步，唰的一下来到了桌椅前。

    “坐坐。”

    曹丹珍用袖子给我擦了擦椅子，一脸‘谄媚’的笑道。

    “要不要这么夸张？”

    我无语，但还是坐下了。

    “班长，你是真的进入了凝魂塔第十层吗？”

    转班生刘菲菲第一个凑头过来，满脸惊奇的问道。

    “是啊 。这是真的吗？”

    “这肯定是真的，都得到许多人的证实了！我们班的班长大人，真的是太厉害了！”

    ……

    刘菲菲开了口，其他人也一个个都飞速接茬。

    我一时之间，都不知道该说什么才好。直到他们安静了些，我这才道，“是真的。”

    轰！

    这三个字一落地，更是是瞬间燃起了爆棚的‘焰火’

    一班的同学更震动、更茫然，更兴奋了。

    同时，一个个看我的目光愈发敬仰、崇拜了。

    对此，我虽然早已经习惯了，但被她妈妈这么看着，多少还是有些发毛。

    我这只是说了第十层，要是说我去第十三层，这一个个的不得眼珠子都蹦出来？

    “天哪，太可怕了！我在第七层都感觉魂魄摇摇欲坠，似随时会崩碎似得。第十层？无法想像！”

    “你第七层已经算是班上的尖子生了。我这个学渣，才勉强立稳第六层！唉~”

    “别这样子，听说高一部落其他大殿，很多人都只能立足第四层呢！”

    ……

    议论声不绝。

    直到韩导师进来，才渐渐停息。

    韩导师在门口都站了一会儿了，她明显也听到了同学们在议论什么。但她并没有多说什么，只是目带异色的看了我一眼，走上讲台，翻开课本，一丝不苟的道，“今天我们讲地理课，请翻开课本……”

    ……

    时间逝如水。

    下午课程结束后。我飞速做完作业，然后在同学们的火热目光中，快速走出教室。

    我准备开始修炼七十二变地煞术了。

    只是这到哪里去修炼比较好？

    ……

    ……