
    听司马校长这般说话，我便知道对方真的不再是我记忆中的那个司马校长了。

    只不过这样的地方为何会出现司马校长这样相似的人物？

    我眉头微扬，却是在这一刻想到了‘林凡’

    心思：难不成‘林凡’那个家伙就是从这样的世界里跑出去的？！

    如果是真的如此，那我只需要证明一点就或许能得到答案。

    那就是……

    探寻相似之人的本源是否一致。

    才面前这位司马校长的模样来看，他身材、气质、眼神都近乎跟我那个世界的司马校长一样。

    但不同的是，他们的修为却是天差地别。

    如果这位司马校长跟司马佑的本源一致，或许能解释‘林凡’出现的原因。

    但‘林凡’既然出现了，为什么修为竟也跟我相差不大？甚至于近乎一样？

    “你怎么不说话？”

    司马校长拧眉看我，“阁下为了见我，大费周章，现在却沉默不语，到底所为何来？”

    “我来这的目的很简单。”

    我中断满腹思绪，打量了司马校长两眼，道，“我只是想参加校长的寿宴，如此而已。而且……”

    我挥了挥手，几张符箓出现在手，“本人也已经略备薄礼前来参加。但奈何却司马天一等神给阻拦在外，张老师，张翼飞上前说理，还被侮辱。以至于大打出手。我是看不过去才横插一手的。这事，你要是不信，尽可问问往来过路的行人。”

    我声音郎朗，传荡八方。

    而且我手中的几张符箓明亮、煌耀。

    一张周身风雷之力滚滚，一张周身真火冲霄，似能焚烧一切。

    这样的两张符箓，足以瞬间秒杀仙台强者。

    对于我来说没什么，但对于这个世界的修炼者来说，明显是两张大‘杀器’

    这样的符箓拿来送礼，没人会认为我在说谎。

    就算有所怀疑，但看到这等重礼，也会在贪婪的心理下，本能的去相信。

    这就好比一个人打了另外一个人一巴掌，然后说不是故意的，并送上一个亿！另外一个人会拒绝吗？肯定不会拒绝，反正又没死人，只是挨一巴掌而已。

    这样的道理，放在这，同样行得通。

    司马天一诸神终究不是泥捏的，而且我在最后想杀了他们的时候，怕引起不可测的后果，所以稍稍留了手。

    或许也正是因为这样的几点原因，也或许是担心我真的动杀手？

    面前的司马校长目光锐利的瞥了眼两张符箓，一张紧绷着的脸慢慢缓和了下来，“既然是来参加寿宴，鄙人不甚欢迎！之前司马天一他们的行为的确有所欠妥，我替他们向阁下道歉。”

    “司马校长客气了。”

    我一挥手，两张符箓飞临到司马校长的面前，“薄礼送到，还请收下。”

    “这……”

    司马校长动容，犹豫了一下，还是把两张符箓收下了。

    收下的那一刻，他的脸色愈发缓和，打量了我几眼，侧开身子，温声道，“贵客临门，不甚欢喜。请进。”

    “那我便不客气了。”

    我来司马府邸，只是为了找寻真相。

    毕竟之前我是从这里出去的。

    现在当然要从这里再进来看看。

    我倒要搞个明白、清楚，为何会发生这样离谱的事情。

    我看了下时间，凌晨五点一十分。

    距离我从司马府邸走出，到现在，已经过去了七个小时左右！

    我已经尽力了，但愿别因为耽搁的太久，而发生什么变故。

    一路疾行，穿过无数假山，走过迂回无尽的走廊，终于到得大殿之前。

    陪伴在侧的司马校长几次欲言又止，到得这一刻，他似乎终于忍不住了，道。

    “朋友超凡脱俗，神力无边，可是为何鄙人从来不曾见过你？”

    “大千世界，大地广袤无边，人才无数。司马校长哪里一一看得过来？”

    “朋友说得是。”

    司马校长已经改换口吻了，可见他此刻的内心也已经变得平和了许多，“但朋友的修为未免太过惊世骇俗，鄙人活了几百年，遍读古今史书，却是从来不曾听闻过能轻而易举击败诸多真神的人物。朋友一剑败诸神，一剑破云霄杀阵，手段惊天，常人难及。不知道仙乡在何处？鄙人若是得空，一定要去好好造访培养出朋友这般惊天动地之人的地方。”

    听他这般说。

    苏小薇形容古怪，目有迷离。

    张曼、张翼飞则不为所动，只是一双眼睛中爆射而出的精芒愈发夺目、璀璨。

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“司马校长客气了。我云游四方，四海为家。牡丹城也可以说是我的故乡。”

    “是吗？”’

    司马校长微微一怔，似乎知道我不愿意多说，也识趣的不再问了，只是道，“司马天一他……”

    “放心，我没动杀手。”

    “多谢朋友留手！”

    司马校长又行了一礼。

    “今天校长寿宴，还请回主座，我四处随意走走。你不介意吧？”

    “当然。”

    司马校长神情微振，“你随意，若是不介意的话，我让我的长孙女陪你四处转转。”

    长孙女？！

    这几个字落入我的耳内，不亚于一道霹雳划过心田。

    我眉头微扬，道，“不知长孙女可是司马青莲？”

    之前问过司马天一这事，但对方一脸不耐烦，也不知道说得是真是假。

    “司马青莲？”

    司马校长面露困惑，“我不知道此人是谁。”

    “那你说得是……”

    我有些失望。看来这个世界有些人是存在的，有些人是不存在的。

    司马青莲明显就是不存在的那一类人。

    “司马月如。”

    司马校长笑道，“朋友如果不介意……”

    “我不介意。”

    不等司马校长说完，我道，“你叫她过来。”

    司马月如，正是司马青莲的姐姐。

    之前跟她喝过酒，我对于这位安静的混似一轮春日弯月的女子，可是记忆尤深。

    只是不知道这个世界的司马月如到底是怎样的？

    很快，在司马校长的招呼下，一位风姿绰约、有着温婉柔弱气质的少女自人群中漫步而来。

    她果然跟我记忆中的那位司马月如长得一模一样。

    倾国倾城，绝代风华。

    唯一不同的是：修为太弱了。

    其他的却是一模一样。

    “爷爷。你找我？”

    司马月如到得近前，朝着司马校长行了个礼，脆声问道。

    “来，我给你介绍一下爷爷的这位朋友……”

    ……

    一番简单的问候、聊谈过去。

    司马校长回归主座，继续宴请宾客去了。

    而司马月如则带着我、苏小薇、张曼、张翼飞在四周‘游走’

    她看我的目光有着好奇、畏惧、惊悚，但更多的还是茫然、不解。

    对此我心知肚明，也没有点破。

    只是径直朝着东侧的一角走去。

    那儿，是我之前跟庄源、申屠秀她们喝酒吃菜的地方，同时也是司马光邀请我‘入内一叙’的起始之地。

    一路疾走，所过之处，往来的宾客，都面含畏惧、恭敬、好奇的退让了开来。

    我们一行人就似破浪而去的帆船一般，无人敢拦。

    这就是现实！

    强大到了极致，所有人都会自动退让，而不敢来挑衅，更不敢多说一个字、一句话。

    对于这样的现实，我早就明了。

    但我现在急于找到回去的路，也并没有停下脚步，来想想这些客人会如何。

    嗖！

    最后一步迈步，横跨百米，到得东侧大厅一角。

    我扫视了一眼四方。

    没错，就是这儿。

    只不过不同的是，这里饮宴的客人，没有一个我认得的。庄源，刘菲菲、申屠秀、上官柳、欧阳浩……一个熟人都看不到，除了旁侧这位温婉绰约的美少女。

    “尊敬的客人，不知道有什么我能帮助到你的？”

    司马月如一双眼睛美若天上弯月，她蕙质兰心，显然也猜测到了我在找什么，柔声道，“我看客人你好像在找谁？”

    “没错。”

    我眉头微扬，道，“我在找一个你们都不认识的人。”

    “我们都不认识？”

    司马月如面有茫然，‘在场客人我都认识。没有我不认识的。你说说看，我一定能帮你找到。’

    “哦？”

    我嘴角微微翘起，不再多说，而是移步朝着早前司马青莲、司马月如两姐妹宴请我的房间走去。

    很快，到得那个‘小天地’之前。

    在我的面前，是一个珠光宝玉晃荡的帘子。

    当时我就是掀开这帘子之后，才发现一切都变了的。

    这帘子之后的天地，似乎就是真正的起源之地。

    但愿能在这里找到答案！

    若是不然……

    我该如何走出这个该死的地方？！

    我深吸口气，在司马月如等人的困惑、好奇、、茫然、惊惧的目光中，伸手掀开了这道帘子。

    哗啦啦！

    叮叮咚咚！

    伴随着彩铃般的悦耳声划过耳畔，我走入了这方天地。

    ……

    ……