
    因为距离纪家老宅很近，朱傲雪等人暂时被安排在了这。

    而我则进了纪家藏书阁看书。

    吞了颗仙品冥心丹看书，速度很快，以近乎扫荡的方式，在纪小芙目瞪口呆中，我很快便把纪家藏书阁中的数千本书扫荡一空。

    “咕噜。”

    宁刀艰难的吞了口唾沫，有些惊疑不定的看着我，“这，林凡，你确定你真的有好好看？”

    “是的。”

    我笑了笑，道，“多谢你们。书，我已经看完了。”

    我深深的凝实了宁刀一眼，拔腿就走，“多谢你们的信任。我还有事，要先走一步了。”

    从纪家的藏书中，我得知了一个秘密。

    纪家老宅很久以前就建立在这里了，为什么要远离琉璃古城建在城外？

    具体原因不可考。

    但我知道一点，那就是纪家老宅的祖庙中的古碑被地面所吞了！

    也正是因为这一点，导致纪家在八年前一战被灭了镇族神将后，宁家到现在仍然没有一尊神将临凡尘。

    不是不想呼唤，而是有心无力。

    古碑为何被‘大地’所吞？

    有前人断言：可能跟后山每一年出现的圆月有关。据传闻每到圆月之日，后山便有光环升起，此光环可吞月光星芒，凡靠近的人，都会感觉精气被其所夺，实乃惊世骇俗的邪物。

    有人试图靠近，但岂料不管走多远，都永远感觉它近在咫尺、却又似乎远在天边。

    看到这里。

    我明白过来了：此后山，必定就是姬无命所在的山脉。

    至于山脉中出现的光环？

    很有可能跟灭杀纪家满门的鬼影有直接或间接的关联。

    当然，以上纯属我的个人推断。我没有把这事跟宁刀夫妇以及纪小芙说。

    毕竟，这里是她们纪家的藏书阁。

    我通过看书能知道的事情，想来她们心里也门精的很。另外我也很是怀疑宁刀夫妇到底是不是纪小芙的父母。

    但说到底，我终究不是这个世界的人，是不可能在这里待到月圆之日了。

    月圆之日。

    在三天之后。

    而我，今天就很有可能要走。

    “大哥哥。你去哪？”

    纪小芙快步追了过来，拉着我的衣摆，昂头看我，一脸不舍，“我能跟你一块走吗？”

    “小芙，你还是跟你爸妈在一块儿吧。”

    我想了想，笑着揉了揉她的脑袋，温声道，“等我有空再回来找你。”我从戒指中掏出一物，正是风火轮的简练之法。

    风火轮，我练的是繁复的、全套的。这样的风火轮威能也更大。品阶也更高。

    但这样的风火轮极为难以修炼。

    因此我给苏小薇，以及纪小芙的，都是简化版本的，“这是风火轮，给你。依照其中的法门修炼，多则一年，少则一月，你可能就能小成。”

    简化版本的风火轮品阶只有地级巅峰。比之我修炼的仙级风火轮。可谓一个头一个地。因此，修炼的难度自然也下降了无数倍。

    之所以能简化出风火轮，也是因为我修炼了通天造化诀，再加之风火轮修炼日久，能看透根本，模拟演化出一套简化版本的。

    “风火轮。”

    纪小芙双目微亮，接过册子，昂头看我，一双大眼睛饱含着欢喜、感激、崇拜、不舍，“谢谢大哥哥。那你这么一走，还会回来吗？”

    “肯定会。”

    我笑着捏了捏她的圆乎乎宛若红苹果的小脸蛋，温声道，“若是有可能，等会我忙完就会过来。”

    “好。那我跟爸爸妈妈在这里等你。”

    ……

    我带着司马月如、苏小薇、苏伊、苏玲离开了纪家老宅。

    司马月如早前在代替纪小芙给纪家看家，纪小芙回归，她自然要跟着我一块儿走。

    至于朱傲雪、朱叶等人，有的跟着卓不凡先行离开了。

    有的则在卓秋宇的安排下，暂时居住在纪家老宅。

    纪家老宅很大，只有纪小芙一家三口，安排下几百人却是不成问题。

    “也不知道这些离开的女孩子回去后，能不能找到她们的亲人。”

    司马月如扭头后看，道，“姬无命捉的这些女孩子来自天南地北，卓不凡武功虽高，但想要送她们一一回家，我看没有个一年半载是完不成的。”

    我没接口。

    我怕我一接口，司马月如立刻要求让我送人。

    而我赶时间，着实送不了。

    数百女孩子，有的满门被灭，无家可归，有的还有亲戚在世，有的父母可能还安存。被灭门的，自然不会想着回去。

    而有亲戚、父母的，冷静过后，自然会想着回去。

    对此，我也尊重她们，随她们自去。

    因此对于她们离去前的感谢，以及要求见面之类的，我都没有多理会。理会的越多，挂念越多，将来可能牵扯的繁琐之事就可能更多。

    我不想再去牵扯多太多的恩怨出来了。

    咻！

    我一手扯着钢鞭，对司马月如等人说了声‘抓稳了’，便脚踩风火轮，呼啸间，冲霄而去。

    很快。

    到得城门口。

    果然看到了张翼飞、以及张曼。

    “林凡，这，在这。”

    张曼朝着我不停挥手。

    咻！

    风火轮微微一旋，呼吸间便带着我们若风雷一般，立定在了张翼飞、张曼的面前。

    “好快。”

    张翼飞瞳孔微缩，道，“尽管亲自体会过多次风火轮的速度。但仍然还是有些不适应。上仙速度，真是冠绝天下，披靡绝伦。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，也不兜圈子，直言道，“调查的怎样了？”

    “八号区域的袁府的确有一个叫袁林的。”

    张曼目有异色的看着我，“但对方名声不显，很是低调。林凡，你是怎么知道他的？！”

    “竟真的有一个叫袁林的。”

    我略有些诧异，但更多的还是欢喜和好奇，“走。去瞧瞧。”

    “我带路。”

    张翼飞转身疾驰而去。

    我散开了风火轮，脚踩清风，不紧不慢的跟上。

    张曼跟苏小薇并肩而行，瞧了瞧苏小薇的脸色，道，“苏小薇，你的脸色怎么这么难看，是不是发生什么事了？”

    “张老师，我，我……”

    苏小薇张了张嘴，眼睛泛红，低声道，“姬无命到我家去了。”

    “什么？！”

    张曼面色大变，瞥了眼苏伊、苏玲，又转而看着苏小薇，“到底发生什么事了，快跟老师说说。”

    “姬无命……”

    苏小薇简单的把概况说了。

    张曼听完，满脸复杂之色，叹了声，安慰了苏小薇几句，又转而柔声跟苏伊、苏玲说了些话。直至苏家三姐妹面色柔和了许多，张曼才加快脚步赶了上来，看着我，道，“林凡，好手段，好神通，不知道姬无命最后怎么样了？”

    “我把他交给了卓大人。”

    我道，“姬无命此僚作恶多端，只是简单的杀了他，太便宜他了。卓大人会在众目睽睽下宣判他的罪状，然后斩杀他。”

    “如此一来，许多无辜的人都将得报大仇，魂灵也将安息了。”

    张曼敬佩道，“林凡你心地善良，手段通天，又有正义感，若是能留下来，作为牡丹城的城主，想必卓大人他们一定会举双手欢迎的。不知道你考虑过没有？”

    “没有。”

    我摇头道，“不说这事了。跟我说说袁林。他现在是什么情况？”

    心地善良？

    正义感？

    我由始至终都不认为自己有多善良，更不认为自己有正义感。毕竟我杀的人的确有够多的……

    还是那句话。

    有那个能力，看到了难以忍受的恶事，我顺手，才会出手。

    没有那个能力，不顺手，我是不会出手的。

    如果真的要形容的话，只能说我是一个较为理智的人。仅此而已。

    “袁林？”

    张曼整了整衣领，肃容道，“这个少年看着年纪不大，但却给我一种城府极深的感觉……”’

    袁林，模样看着二十岁左右，实际年龄可能有三十。

    他为人博学多才，修为高深，堪称袁家新一代少年中的‘扛把子’。

    但如此英伟少年，却籍籍无名，无人得知。

    张曼问过许多人，都压根不知道袁府还有这样的人。

    直到张曼拿出学府高三老师的身份，才得以从袁府的下人口中得知袁林的一些消息，并且张老师随后借助下人卢婆婆的手，混进了袁家，亲眼看到了袁林。

    那是一个削瘦的少年。

    他坐在一颗梧桐树下，在安静的看书。

    那时，阳光普照，清风徐来，吹起了少年额头前的一缕长发，在晨光中，少年越发显得超凡脱俗。

    若不是他双目开阖间偶然闪过的冲霄血气，张曼都会误以为这是一位得道成仙的人。

    “什么人？！”

    张曼站在那看了少年不过两秒钟，就被发现，随后眼角余光中一把小刀若电般袭杀而来，若不是张曼发现的早，且果断遁走，当时很有可能被少年给杀死。

    ……

    “他太厉害了。”

    张曼现在向我说起这事，还是一脸的心有余悸，“年纪不大，却修为惊人。实在难以想象。”

    张曼一脸受到了打击的模样，“看来我之前真的是坐井观天。这一天不到，就接连看到林凡、袁林这样的人物，我这才知道，人外有人天外有天。也才知道，什么叫大隐隐于市，小隐隐于野。果然真正的大才、大能，都是不露声色的。”

    ……

    ……