
    “哦？”

    我眉头微挑，知道霍家的人知道实情后，肯定会有所行动，没有想到行动这么快。

    “是真的。”

    似乎怕我不信，韩导师信步走来，跟我擦肩而过的时候，神色略有些复杂的看了眼我，传音道，“霍华东这个人虽然有时候很冲动、急躁、甚至会对人恶语相向，但为人还算靠谱，实在。是个信得过的人。他这么说了，那想来一定是真的要对你进行补偿。”

    “我知道了。”

    我传音回道，“多谢老师传信。”

    “客气。”

    韩导师道，“霍华东在牡丹学府就跟我最熟，而我又恰好是你的导师，他通过我传信给你，最是正常不过了。这事你看着办吧。我还有事，先走了。”

    “好。”

    我点了点头。

    韩导师看了眼我，转身便走，走了没两步，又突然扭头过来看我，传音道，“你昨天的动静太大，不说闹得人尽皆知，也差不多了。你以后出门在外，要注意提防小人。”

    “是。”

    “还有……”

    她似忍不住，终究还是问了，“你调查清楚了吗？”

    她没有问具体调查的是什么，但我知道她的意思，摇了摇头道，“没有。跑掉了。”

    “真是可惜。”

    韩导师喟然一叹，道，“在这事上，有需要帮忙的，可以跟我打声招呼，我很好奇那位‘林凡’的真实身份。”

    “是。”

    ……

    韩导师跟我秘密传音了一会儿，神色复杂的走了。

    而对于我跟她到底说了什么，曹丹珍，周梓媚都 很好奇，但都识趣的没问，只是一左一右的跟着我。

    走到半道上，人少了些，曹丹珍才侧目看我，双目 略带崇敬、迷离的道，“班长大人，昨天的事情我都听说了，你真的太厉害了。”

    “是啊。赤红色光柱横扫牡丹城。虹光对阵鬼森君王的死神镰刀洪流以及卷天风暴……现在网上传得沸沸扬扬的，都在说这事。”

    周梓媚接口道。

    “是吗？”

    我对此早有所料，并没有太过在意。

    反正在对阵庞统、庞涓那会，我的名声已经传遍牡丹城了，这一次最多只是再传一次而已。

    反正也就那样了。

    虱子多了不怕痒。差不多就是这么一种类似的情况。

    “班长大人，你好像一点都不在意的样子。”

    曹丹珍快步跟着我走，扭头看我，清秀的脸上泛着异色，“你难道不知道你现在的声名已经盖过近乎所有的天才了吗？连几十年前的吕子墨，现在都没你名气大了呢！”

    “吕子墨？”

    我脚步微微一顿，却是在这一霎想到了这位近乎传奇的天才。

    “没错。很多人都说，你天赋远超吕子墨，心性更是了得，超越吕子墨只是时间问题。都认为你是樱花省百年来最强大的天才。像袁林、吕子墨等等天才都远不及你呢！”

    周梓媚一脸兴奋，双目饱含着敬佩的看着我，“我也在网上发言了，力挺那些支持你更胜吕子墨、袁林的网友！”

    “没错。我也力挺了。”

    曹丹珍忙接口道，“而且我认为吕子墨，袁林那样的家伙怎么可能比得上班长大人你。特别是袁林那样声名狼藉的鼠辈，更是不配跟班长大人你做对比。”

    “没错。没错！”

    周梓媚深以为然的点了点头，“等回了寝室，我要在论坛上发言。说说这事……”

    ……

    周梓媚、曹丹珍谈兴很浓。

    我只是在旁边听着，很少插嘴，倒是在前面蹦蹦跳跳的小九儿是不是插话叫上两句‘咿呀，咿呀’

    她的‘咿呀语言’很少有人听得懂，但周梓媚、曹丹珍跟她接触的久了，熟悉了，多多少少也懂了一点点，还算能聊到一块儿去。

    而小九儿就喜欢这种能跟她聊一块儿去的人说话。

    因此，她们三个的相处倒是蛮融洽的。

    到了寝室，曹丹珍、周梓媚依依不舍的跟我道别，我感觉很好笑，又不是一辈子不见？而是很快就会见，有必要这样？

    我不是很懂她们的心境，但想到深陷情网的霍小妹、穆太虚等人，便打定主意，在决定结婚之前，还是尽量别跟这些女孩子有太多的牵扯，普通交往就好。

    是人，都要有朋友，我以后把周梓媚、曹丹珍当朋友就行。至于她们怎么做？我不是她们肚子里的蛔虫，更不是她们的心脏，却是难以预料、判断和改变。只能顺其自然了。

    “林凡，你回来了。”

    刚刚打开寝室的大门，三妙仙咻的一下便飞了过来，绕着我的脑袋旋了一圈，继而落到了小九儿的脑袋上，昂头看我，“你之前说要打开搜神器禁制的事情，打算什么时候做？”

    “现在就做。”

    我把门关上，手一挥，搜神器卷起一缕彩光，自须弥戒指中若电般飞了出来。

    滴溜溜！

    它一路飞旋，在寝室里滴溜溜旋转了几圈后，在我随手一点之下，它嗡嗡震颤了数声，这才一动不动的静立在半空。

    它一如既往般强大，立在那，混似一座山，一片海。

    特别是混沌的镜面，一看普通，再看宽宏，三看玄奇无量，四看朦胧混沌……

    真的无愧是天帝打造的神物。

    “很好。”

    三妙仙身子若旋风般一旋，利落的飞落到了搜神器的镜面之前，她摸了摸镜面，松了口气，笑道，“搜神器里头的本源物质已经全部耗空，这个时候使用刚刚好，再迟些日子，等它自动吸收天道法则、禁制，以及五行阴阳之类的物质，那就不能再给它解禁了。”

    “那便开始吧。”

    我也是因为明白这点，所以并没有打算耽搁时间。

    “好。”

    三妙仙眼珠子乱转了两下，脆生生道，“我得飞进去瞧瞧情况，你们在这里等着。”

    “飞进去？”

    我道，“这搜神器还能进入？”

    “嘿嘿。”

    三妙仙得意的一挑秀眉，道，“这东西别人进不去，但我是谁？我可是大名鼎鼎的三妙仙！我可是享誉三界的博学仙子，本仙子上知天文玄学星相，下知……”

    “行。我知道了，你最厉害，你去吧。”

    不等三妙仙说完，我便打断她道。

    听她这话听了不下一万遍了，听得耳朵都起老茧了。真是不知道她为什么到现在还不带改台词的，而且每次说这话的时候，都是一脸得瑟、兴奋。真不知道吹牛有什么好兴奋的。

    不过每个人都有自己的性格。

    三妙仙这乐天派的性格有不同于他人的做派也很是正常，我理解，因此也会附和她，“有什么需要我帮忙的跟我说一下。”

    “没问题。”

    三妙仙一挑眉头，嘴中嘟囔了一声，声音太小，没有听清楚，也不知道她说得是啥，只是看到她双手掐诀，一声清喝，身化光轮。

    这光轮，混似佛祖后脑勺的佛光，混似轮回，三彩之芒。

    但不同于佛光的是，这光轮，有七道，且每一道都似立体似得圆球在绕着三妙仙缓缓旋转。

    半晌后。

    “喝！”

    三妙仙又是一声清喝，声未落地，她整个人裹带着光轮，嗖的一下，若光影般钻入了镜面之中，这一钻，真似一滴水入了湖泊，眨眼间的功夫，便不见了踪迹。

    “不见了？！”

    雪儿一脸惊奇的走了过来，昂头看着搜神器，又侧目看了眼我，“哥哥，三妙仙不会有事吧？”

    “应该不会。”

    我有些不确定，盯着搜神器上下打量了两眼，跟之前毫无不同，三妙仙钻入了搜神器的镜面，竟没有引起搜神器的丝毫异动，这也是奇了。

    绕道后面去看了眼搜神器。

    看不出丝毫异常。

    搜神器的镜身很单薄，按照道理来说，是没有人可以钻进去的。

    不过想到这里不是凡尘，是一个修炼者的世界，须弥戒指，不过拇指大小，都能纳入一个世界。这镜面这么大，里头说不定也别有乾坤呢？

    不过为什么三妙仙可以进去，我们却进不去？

    “咿呀。”

    小九儿满脸的蠢蠢欲动，看她双目放光的样子，用脚趾头想也知道这丫头肯定也想跟三妙仙一般钻进去瞧瞧了。

    “咿呀！”

    在她飞身跃起的时候，我眼疾手快，‘啪’的一下按住了她的脑袋，任凭她手舞足蹈，我都不松手，只是道，“别给我捣乱啊。你想进去，等三妙仙出来了再说。现在你要是闯进去了，要是等会出不来了。谁去救你？”

    “咿呀。”

    小九儿瞥了我一眼，嘟着嘴巴的叫了声，耷拉着脑袋走到了雪儿身边。

    雪儿伸手抱住了她，跟她耳语了几句话，小九儿很快就眉开眼笑起来，还脚踩着清风，踮起脚尖，亲了雪儿一口。

    雪儿被她亲的面色微红，似忍不住似得，伸手捏了捏她可爱的小脸蛋。

    “咿呀。”

    ……

    雪儿跟小九儿现在很熟了，经常能玩到一块儿去，看到这两位这般温馨的场面，我很是欣慰。

    家和万事兴。

    我最喜欢家庭友爱、和睦。

    很明显，我这个小‘家庭’完全做到了这一点。

    一刻钟后。

    貂蝉蹙眉道，“这么久了，怎么一点动静都没有？不会出事了吧？”

    “咿呀。”

    小九儿抬头看了过来，目有疑惑、忧色。

    “哥哥。”

    雪儿也看了过来。

    “应该不会有事吧。”

    我凑近搜神器，盯着镜面看，神眼开阖间，除了看到一片茫茫混沌色，还是一片茫茫混沌色，压根看不到三妙仙的身影。

    但正待我准备神眼功力全开看个明白时，伴随着一道‘啊呀’声响划过耳畔，一位头戴三色花帽、身裹光轮的小仙女若电光般自镜面中飞跃了出来。

    啵！

    这一跃，真似真龙出水，鲤鱼跃龙门，更似一颗石头飞出了水面，我甚至于听到了一声清响的波动声。

    ……

    ……