
    我耳朵竖起，聚精会神聆听。

    却是把一切前因后果都给弄得明白清楚了，心中了然之余，不免想道：想不到这其中还有这么多的弯弯绕绕。不过白素贞她们来了也好，正好把这事跟霍小妹说个明白，至于她信不信，那就是她个人的事情了。

    “这么快就打完了？！”

    三妙仙放下手中的望远镜，嘟囔道，“那鬼森君王把动静弄得那么惊天动地，没有想到那么不禁揍。”

    “话不能这么说。”

    我中断思绪，道，“雷峰塔是洛城冯家至宝，是他们冯家耗费了数百年苦功才凝练出来的绝世宝物，对于镇压魂魄，有极强的功效。鬼森君王实力虽然强大，但他本体被镇压住了，他浑浑噩噩之下，又跑出来了一魂一魄，正好撞雷峰塔枪口上了。却是‘死得其所了’。”

    “哈哈……”

    尉迟敬德听了，面有欢愉之色，大笑道，“鬼森君王原来合学府诸神之力，都杀不死他。没奈何之下，才把他给镇压在鬼森之中的。现在因为林凡你的关系，或间接、或直接的已经弄没了君王的两魂两魄。只剩下一魂五魄的君王，我看他这辈子是别想成事了！这一下，你又做了好事，我看学府肯定会奖赏你了！”

    “是吗？”

    我笑了笑，这事只能算是误打误撞的，毕竟我真正的本意不在这里。

    “那是自然。”

    尉迟敬德面有激赏的看着我，“原本以为这一次跟你来看不到什么有趣的事情，不曾料，却让我目睹了一幕幕的精彩场面。真是让我开了眼，长了见识了。想不到你之前说得都是真的，这个世间竟真的会有一个跟人本源一模一样的人！实在是无法理解。但即便如此，我尉迟敬德说道做到。”

    他拍了拍胸口，肃容看我，咳嗽了两声，张了张嘴，似乎想要说什么，但话到嘴边，他似乎又说不出口。

    我见了，笑道，“不为难你了。以后请你帮忙，别推辞就行。”

    尉迟敬德为人耿直、忠厚、勇猛、大气。我挺欣赏他的，再加上他平时也没有少帮我。

    只是占占口头上的便宜，有什么意思？

    我个人还是喜欢实质性的利益。

    对比一下一声‘大爷’，得到了尉迟敬德的一次免费帮忙，哪个更有用？

    怎么选？

    脑残的人恐怕都知道怎么选。

    “呼。”

    尉迟敬德长呼口气，干笑两声，点了点头，道，“好。”

    他顿了顿，道，“以后只要力所能及的事情，我绝对会全力以赴去做的。你也别跟我客气。不说一件，我只要能做的，你说一声就行。”

    “这可是你说得。”

    我笑道。

    “我说得！”

    尉迟敬德拍了拍胸口，豪气道，“君子一言快马一鞭，说到做到。”

    “行。”

    我很是满意，大感赚到了，“以后我绝对不会跟你客气。”

    尉迟敬德的人脉可不是盖得，有他帮忙，那绝对是事半功倍。

    正聊谈间，戴宗先行一步到了，“主公，给。”

    他把戒指递了过来，我随手接住，戴在了手上，扫了眼，发现搜神器在里头，便略松了口气。

    这等宝物，功效实在逆天，以后用得着他的地方肯定会有很多。

    像是袁林这个家伙，我总是找不到他，这一下有了搜神器，这家伙只要冒头，我就一定能逮到他。

    不止是袁林，以后任何想杀我的人，我都能通过搜神器锁定，想想都挺过瘾的！

    也难怪霍家能成为尚海一流的大家族，有此宝物镇压，一般的恶人，还真就不敢去找茬，毕竟一旦被锁定，那可能就是万劫不复。

    “比干到底死了没有？”

    我瞥了眼远处，周瑜他们的速度虽然快，但远不及戴宗，我心中一转，想到一事，看向戴宗问道。

    “没死。”

    戴宗神情微凝，沉声道，“搜神器锁定的那道身形，只是一道假的分身。真正的‘林凡’不知道到哪里去了。”

    “哦？！”

    我眉头微跳，“搜神器还会锁定假人？！”

    “除非剥离出来了部分本源，要不然锁定不了。”

    三妙仙脆生生道，“看样子比干应该是剥离了他主公的部分本源物质，用金蝉脱壳的神通虚晃了一招。这样的手段最多只能迷惑搜神器一时，不可能迷惑很久的。”

    ‘正是如此。’

    戴宗道，“当搜神器锁定住此假人不久，便又开始再次乱扫了。看样子对方是逃逸无踪了。只不过兴许是对方在逃逸的时候把鬼森君王给惊醒了。张良他们刚刚踏入鬼森内围，便遭遇到了君王的攻杀，不得已，王重阳只能孤身突入，在确定‘假人’身份后，才果断跑路的，并没有跟鬼森君王多做纠缠。”

    “真是好手段。”

    貂蝉瞳孔微微一缩，凝声道，“比干这厮果然神通不俗，想来在确定了搜神器的厉害之后，他就应该在准备这样的逃匿手段了。”

    “应该是这样没错了。”

    我长吸口气，暗道可惜，在这样的围追堵截之下，竟然还让‘林凡’给跑了。

    不过继而想到杀了刘秀诸神，‘林凡’那厮也失去了一些本源，这一下肯定是修为大降，虚弱无比了。

    如此状态下的‘林凡’想要短时间内崛起并取代我？

    几乎不可能。

    “搜神器用了一次之后，要等一个月左右才能用第二次。”

    我瞥了眼三妙仙，“即便有三妙仙相助，少说也要三个星期左右。但愿下次搜神器显威能一举灭掉‘林凡’那厮。不过……”

    我在这个时候却是想到了柳尊勤的两百大寿请柬。

    算算时间，不久之后就是柳尊勤的大寿了，到时候是去？还是不去？

    “主公。”

    耳畔突然划过一道清朗的声音，听着耳熟，是周瑜的。

    我循声瞧了过去，果不其然，周瑜、诸葛亮诸神全都到了。

    在诸神之后，便是霍小妹、白素贞她们了。

    “末将拜见主公。”

    诸神朝着我行了一礼，我摆了摆手，示意不必多礼之后，看向面色时而激动，时而忿怒，时而羞涩，时而铁青的霍小妹，微微一笑，“霍小妹，多谢你之前的理解和帮助。还有……”

    我看向白素贞、小青，笑道，“两位，好久不见。”

    “的确有些日子了。”

    不待神色复杂的霍小妹说话，小青上下打量了我两眼，笑嘻嘻道，“林凡，你长得愈发英俊了。而且修为，哇~怎么提升的这么快？！你是妖孽吗？对，你的确是妖孽！”

    “小青。”

    白素贞拍了拍小青的肩膀，侧目看向我，双目灼灼，浅笑如花，“林凡你资质通天，天赋惊人。看来我们之前没有看错你。你以后一定是前途无量。只不过……”

    她顿了顿，道，“不知道你是否还记得冯茹长老对你的邀请？”

    “当然。”

    我眉头微挑，眼瞅着霍小妹神色不对劲，心思：白素贞怎么一见面就说这事？这不是明摆着刺激霍小妹吗？不过这样也好，反正我不是‘林凡’。早点让她对我死心，也是一件好事。只不过这样一来，会不会把霍小妹推到我的对立面去？

    我心思也略有些复杂，说到底，我跟霍小妹并不熟，连朋友都谈不上，她站在‘林凡’那边也可以理解。

    现在给她打预防针，也好让她有个心理准备。

    若是她真的信了，去找‘林凡’，并且应拉着‘林凡’去尚海结婚，对我来说，也是好事一件，只不过‘林凡’那厮时间无多，是绝无可能跟他去尚海的，如此说来，把这事跟霍小妹挑明，好处大于坏处。既如此，那便挑明吧。

    想到这，我心思愈发通透，沉着的心微微一松。

    “记得就好。”

    小青笑靥如花，插嘴道，“冯茹长老已经在带着冯彤彤来了牡丹城了。你待会有空记得去拜访一下，免得冯茹长老找上天宫来，到时候动静闹得太大了就不好了。”

    “嗯？！”

    霍小妹神色大变。

    我眉头微扬：知道冯茹、冯彤彤的事，但我不知道她们竟然已经找上门了！

    “哈哈……”

    我瞥了眼霍小妹，打了个哈哈，没说同意，也没说不同意，只是看向诸葛亮诸神，道，“‘林凡’没死？”

    “没死。”

    张良道，“被比干带着跑了。”

    “嗯。”

    我点了点头，看向霍小妹，道，“霍小妹，你别激动，也别骂我。更别误会……”

    “误会？”

    霍小妹面色铁青，“你在外面勾三搭四，都跟柳似伊拜堂成亲了。我还能有什么好误会的？！”

    说到这，她眼眶微红，又怒又恨又爱的看着我。

    那种眼神，说之为‘爱恨情意绵满’都不为过。

    ‘这女人看来真的是坠入情海了。只不过情海的男主人公并不是我’’

    心中这般想着，我口中却道，“没错，你的确是误会了，包括柳似伊也是如此。因为我本人并不是你们口中的那个‘林凡’。”

    “你这话我已经听不下八百遍了！”

    霍小妹怒声道，“你不就是想推卸责任吗？用得着如此反反复复的说？！你真当我是白痴吗？”

    “我这位小友还真没有当你们是白痴。”

    尉迟敬德上前一步，插话道，“我可以作证。就在不久前，跟张良他们对峙的比干、刘秀他们，就是‘林凡’的守护神！我看得一清二楚，绝对不会作假！”

    ……

    ……