
    “好。”

    她这般神情态度，跟之前的模样迥然不同，我看得怔了一下，但很快回过神来，回了个‘好’字。

    心中却在想：看来刚刚的确有些冒失了。申屠秀十之八、、九从来没有跟男孩子接触过，我这般跟她近距离的接触，并且还用道兵深入她脏腑，她会这般态度……再是正常不过了。

    我理解、接受，同时略有些抱歉。

    果然人生头一遭做得事，容易发生错误。但愿申屠秀不会秋后算账，能大度一些。

    轰！

    隆隆隆！

    一道道炸雷声突起。

    我惊了一下，中断思绪，凝神看去，只见申屠秀周身异象连连，惊雷不断。

    “这是即将成功激活命脉的现象。”

    我略松了口气，紧盯着申屠秀，以防她发生不测的时候能施以援手。

    好在她真的成功了。

    因为我在不久后，便清楚的 听到一声咔嚓声。

    这一声脆响，是打破人体极限时发出的声音。

    我早前激活命脉的时候，也发出过这样的声响。

    不过申屠秀这咔嚓、嘎嘣的声音似乎发生的也太密集了些吧。

    嘎嘣！

    咔嚓！咔嚓！

    我耳听嘎嘣、咔嚓声不断，不免愕然。

    要知道我当时激活土之命脉，并一路进阶到地脉，也不过响了十几声而已。但申屠秀在短短的时间内貌似已经响了几十声了？！

    这是要逆天的节奏？

    “是不是哪里出问题了？！”

    我不得不怀疑，并且上前一步，准备进一步看个究竟时。

    唰！

    申屠秀突然睁眼，好死不死的，这个时候，我正好凑到了她的面前，所以又尴尬了……

    我眨了眨眼，飞快站起，咳嗽了声，有些不自然的道，“我刚刚还以为你……”

    “不用解释了。”

    申屠秀唰的一下站起，面色通红有如染上了一层厚重的胭脂红，但她的双目中却饱含着兴奋、快活，“班长，多谢你！”

    “怎么？”

    我还以为申屠秀要发飙呢，她突然来上这么一句，我一时不免怔住。

    “我的土之命脉顺利激活，并且一举破阶到了天脉。这一下我有十成把握快速修成土遁，并且有绝对的信心登顶土遁之术的巅峰了。”

    她双目之中饱含着振奋、激动，“真是没有想到土之秘典在班长的帮助下会这么厉害。”

    “天脉？！”

    我眉头一挑，感到有些不可思议，只是一条王者地龙，就破阶到了天脉，要不要这么夸张，“真的假的？”

    “当然是真的。”

    申屠秀兴奋良久，才慢慢的镇定下来，但看得出来，她的眼中、脸上还是有一股掩饰不住的快活劲，“真是没有想到我的土之地脉能一举破到天脉的水准。实在是让人难以置信。”

    “的确。”

    我深以为然的点了点头，心中早已经震惊的发麻了，“要知道今古时代的水神、火神，也不过天脉而已！”

    “所以我怀疑这条不是王者地龙，很有可能是万中无一的皇者地龙！”

    “皇者？！”

    “没错。皇者，万中无一，一条足以抵得上数千条，甚至上万条的普通地龙！是真正的龙中之皇，霸道无匹的存在！”

    “如此厉害！”

    我惊愕的同时，又有些释然，如果真的是皇者之龙，那也说得通了。

    要知道数千条地龙的发力，只要找对方法，的确可以让人激活命脉，并一路攀登至天脉！

    但数千条地龙？

    让校长他们全体出动去找，找上个几百年都不一定能找到！

    只能说，申屠秀运气很逆天！

    “给。”

    申屠秀从包裹中一捞，捞出一条咆哮翻腾的丈长黄龙，她锁住了黄龙的脖颈，把它递给我，“班长，拿着。”

    “真的给我？！”

    我有些心动，但更多的还是不好意思。王者之龙，就已经价值连城了。这皇者之龙？拿几百座城池去换，别人都不一定换！

    毕竟皇者之龙，用对了，就可以造就出一位堪比今古时代的‘水神’‘土神’般的存在。

    这等高手，岂是区区几百座城池可以比拟的？

    “真的给你。”

    申屠秀笑了笑，把黄龙硬塞给我，“我说到做到。说了要给就要给。你要是不拿。我心里这道坎会过不去。”

    “既然你这么说，我要是不收，那就太矫情了。”

    我笑了笑，很不客气的笑纳了。

    推辞的话说一遍就可以了。

    说多了，太虚伪，太矫情。

    而我本人就非常讨厌虚伪、矫情。所以许多时候，推辞的话，我并不会说第二遍。

    虽说如此……

    但黄龙入手，我还是感觉沉甸甸的，同时心中也有一股压制不住的激动、兴奋。

    这可是皇者之龙，有这地龙帮助，我土之地脉，也是分分钟破入天脉的节奏！

    土之地脉入了天脉，以后修炼土之秘术，遁术等等，绝对可以一日千里，无与伦比。以后土行孙出世，都不一定比得过我了！

    “呵呵。”

    申屠秀见我收了黄龙，松了口气，轻笑道，“班长，你的手段果然通天。连这样的秘典都能弄到。甚至于还可以帮助我粉碎那些狂暴的龙力。话说回来，你那道小刀一样，可以不伤人筋络的兵器到底是什么、为什么可以入我的脏腑？实在是神奇。”

    “哦~”

    我随口道，“那是道兵，是我无意间凝练出来的。”

    “道兵？！”

    申屠秀一脸茫然，“那是什么？”

    “就是一件兵器。你这么理解就行。”

    关于道兵的事情解释起来太麻烦，我随口说了句。

    “哦~”

    申屠秀点了点头，没有再问，而是话题一转，道，“班长，除了土之秘典，你还有别的秘典吗？”

    “当然有了。”

    我笑着一挥手，水之秘典、火之秘典、金之秘典、木之秘典，四本秘籍，纷纷若流光般飞出了戒指，飞到了申屠秀的面前，立在了虚空之中，上下沉浮不定。

    “还真的有？！”

    申屠秀惊呆了。

    “当然。你拿去复印吧。”

    拿了人家的皇者之龙。

    补偿一点秘籍，心里也舒服一些。

    再说了，这些秘籍，我早已经记入脑子里了。它们现在对于我来说，可有可无。

    反正我是一点都不怕它们流传出去。

    在万国大界，这些秘典就是大路货色，一点都不值钱。许多人拿到了秘典，但如果不是相对的族人，拿了也没用。

    正是因为如此，这些秘典，我才能在一些普通的水族人、火族人、土族人等异族人手中得到。

    若不是如此，我怎可能集齐这样的五本秘典？

    “真的可以吗？”

    申屠秀清丽无双的脸蛋红扑扑的，也不知道是羞涩，兴奋，还是激动？

    “当然。”

    我笑道，“我跟你可是朋友。朋友之间，以后就不要太过客气了。”

    “朋友~”

    申屠秀咀嚼了一会儿这两个字，半晌，她点了点头，深深的看了我一眼，拿起四本秘籍，到一边复印去了。

    而我则开始来回踱步。

    我在等申屠秀复印完毕赶紧走人。

    这样，我也好利用这皇者之龙来把土之地脉进阶到天脉！

    我现在就已经有些迫不及待了。

    但客人在这，忍一会也没事。

    ……

    几分钟后。

    申屠秀把四本秘籍还给我，笑道，“复印好了。”

    “嗯。”

    我点了点头，道，‘如果有什么不懂的地方，可以随时过来问我。’

    “好。”

    申屠秀犹豫了一下，但终究还是问了，“班长，你这五本秘典全都修炼过了？”

    “没有。我只是修炼了水之秘典、土之秘典。”

    这倒是大实话。

    其他木之秘典，金之秘典，我也想练，问题是找不到相关的龙脉。修炼不了。

    “哦？”

    申屠秀困惑道，“火之秘典没修炼？”

    “没。”

    “那为何班长大人可以在短时间内修成火遁？”

    “我是早前得到造化，无意间开启了火之天脉而已。”

    “原来如此。”

    申屠秀释然道，“班长果然造化玄奇。竟可以得到这样的几本秘典。除了这些秘典的造化之外，班长大人在其他方面的进步秘法，能透露一下吗？”

    这姑娘，是准备把我老底给掏干净的节奏吗？

    我看了她一眼，心中异样。

    她似乎也察觉到了什么，面色微红，道，“我只是急于知道快速进步的法门。还望班长大人不要怪罪。”

    都开始叫班长大人了。

    这思想观念、语气口吻转变的有点快啊。

    虽说如此，但被霸气、冷绝、清丽无双的绝世天才申屠秀叫班长大人，说实话，还是有点暗爽的。

    我咳嗽了声，压下心中异样情绪，道，“其他方面的进步，都只是机缘巧合，得了些造化。很难复制。”

    石像彩光已经融入我的身体之内，我想把它送人也送不出去。

    而九重猫妖秘典，这修符身秘典有点玄奇，需要特定的符宝才能修炼。我是在韩导师的支持下，才勉强有了一块符宝，进而修成入门进阶。

    我自己在这方面都是一知半解，却是不大好教导别人。

    “是吗？”

    申屠秀叹了声，“那以后希望能跟班长大人一起进步。”

    “好。”

    我道，“若有所得，一起探讨研究。”

    ……

    如此又聊了会，申屠秀这才告辞离去。

    在她离去后不久，王重阳回归，说了一些陈曼安的事情，我得知陈曼安真的下界去找张良去了。

    心中暗赞这姑娘办事果决的同时，让樊哙、王重阳替我守好门，身子一旋，如风般进了卧室，盘膝而坐，拿出皇者地龙，运转土之秘典，开始准备吞龙进阶土之命脉。

    轰！

    隆隆隆！

    土之地脉运转，周身异象沉浮，惊雷乱窜。

    当我开始吸纳皇者之龙的时候，这种异象更是厚重、深沉、多变。

    “无愧是皇者之龙，真的好强！”

    我感觉到了皇者之龙身上那澎湃的龙气！比之普通的地龙果然要强大千倍、万倍！

    “如此雄浑的龙气足以助我一鼓作气破入天脉，说不定还有可能机缘巧合进入半仙脉也说不定！”

    我精神大振，疯狂运转土之秘典，疯狂吞龙。

    龙气入体，钻入各大大窍之内，被其中的道兵给疯狂斩碎。

    在申屠秀体内，道兵都能纵横无敌，在我自己的体内，更不用说了，砍瓜切菜一般，无数龙气被纷纷切碎，化作精源本物，钻入大窍、充实大窍。

    一路吞龙，道兵一路切割。

    良久。

    体内各大窍穴，都爆满，吞得感觉整个人都快要爆炸的时候，皇者之龙才被吞噬完毕。

    “好强大！”

    “再来点，我估计都撑不住了！”

    “呼！”

    我喘了口粗气，一鼓作气，引导体内所有精源本物，朝着土之命脉的方位冲击而去。

    轰！

    隆隆隆！

    得到了精源补充的土之命脉，似久旱的大地遇到 雨水般，疯狂的吞噬着精源本物。

    土之地脉的气息也以肉眼可见的速度疯狂上涨着。

    一路疯涨，涨到最后，箜箜箜！伴随着数道空灵爆破声起，恍惚中，我似乎听到了嘎嘣、咔嚓的声响。

    这是破阶的声音。

    轰！

    心中刚刚划过这个念头，轰的一声重响，地脉翻身，化生成龙，昂首咆哮，似要飞跃九天。

    “这是入了天脉了？！”

    成功了！

    我大喜。但体内大窍之内都 精源本物还没有消耗完毕。

    还可以继续进阶。

    我便没停，继续下去。

    天脉初阶、中阶、中阶初期、中阶高段……

    一路破阶到了天脉高阶。

    进阶的速度才减慢了下来。

    当最后所有的精源本物耗尽的时候，土之命脉，已经摸到了半仙脉的门槛。

    “土之天脉之巅！”

    很好，很强大。

    这一下土系方面的天赋大增，以后修炼土遁速度绝对不弱火遁、水遁了。

    保命的手段，又将会多出一种。

    而随着土之命脉的强大，我能感觉到周身气息浮动不定，这是变强的节奏。

    “只要修炼一段时间，我修为境界也可能会突破了！”

    土之命脉作为本命脉络，它的提升，会直接带动资质的提升。

    资质提升，以后修炼突破也更容易一些。刚刚我有感境界的松动，正是因为土之命脉提升的缘故。

    ……

    ……