
    我眉头跳了一下，却是在这个时候想到了我须弥戒指中的那颗心。

    须弥戒指中的那颗心，是苏小薇送给我的。

    准确点说，苏小薇送了我一个吊坠，吊坠之中包裹的正是一颗心。

    那颗心比之眼前的这一颗，只是小了一圈，本质上看起来近乎一模一样。

    “怎么？”

    我略感诧异，很是不解苏小薇怎么会有这样的一颗心。也不解这样的一颗心到底有什么奥秘和超凡之处。

    呼呼！

    我挥了挥手，通天造化之光化作一条龙蛇，一声长啸，朝着‘心’吞了过去。

    咻！

    ‘心’感觉到龙蛇来吞，腾腾跳动了两下，眼瞅着龙蛇即将吞到它时，它猛地一个翻旋，似流光般翻腾而起，朝着心池边角方位若电般冲了过去。

    “这心有灵？！”

    我心中微震！惊诧之极！

    一颗‘心’没有人控制它，它竟可以感受到危险，自如闪避。这……有些无法理解。

    这个世界存在于此的真正缘由，可能就跟这‘心’有关！

    我双目大亮，运转通天造化诀，又是一挥手，全力以赴，一道足有儿臂粗细的通天造化之光若电芒轰的一下直直钻入了姬无命的心脏之中，只是一霎，便跟之前的那道细小通天造化之光相合，然后化作一条电莽，若极光般朝着心追去。

    咻咻！

    心的速度很快。

    但通天造化之光，是通天造化诀的逆天产物！以魂魄为催动力，心念到处，所向无敌。

    只要修为没有我高的，凭借通天造化诀，我都可以在其魂灵深处纵横！

    这心虽强，但终究不如我。

    我全力以赴之下，只是霎那间，电莽便昂的一口吞了‘心’

    然后若电般疾速返回。

    轰！

    通天造化之光钻出姬无命的心口，缩回到了我的身上。

    我手腕微微一翻，一颗拇指大小的‘心’出现在了我的手上。

    比之只有苏小薇送给我的那颗小拇指大小的‘心’

    这颗心，明显更大、更通灵。

    铮铮！

    它在我手心上跳动了两下，似乎想要逃离，但我握得很紧，它跳动了两下后，灵性渐弱，最终回归死寂。

    “看来离了心池，它没有借力之处，也会变成死物。”

    我恍然：难怪苏小薇的‘心’毫无动静，缘由竟在于此。

    ‘噗！’

    当‘心’脱离的那一霎，姬无命身子剧烈颤抖，猛地张口‘噗’的喷出了一大口的浓血。

    他的面色愈发惨白，一双眼中的灵光与狠辣，都在瞬息间似潮水般退却了不少。

    他目有惊恐和绝望的看着我，就似一个即将被押赴刑场的囚徒。

    我捏住了‘心’的一角，朝着姬无命晃了晃，面无表情道，“这是什么？”

    姬无命嘴唇颤了颤，终究还是什么都没有说出来。

    “看来你不想说？”

    我冷冷道。

    “我说了，你会减免我的罪吗？哈哈哈……”

    姬无命咳嗽了两声，咳出一大口血，自嘲笑道。

    笑得很无力，很狰狞，很疯狂，很大声，像个疯子、像个溺水的亡命之徒。

    我拧眉看了他两眼，把‘心’放入须弥戒指。

    在放入须弥戒指中的那一霎，姬无命身子剧烈颤抖，猛地又连续喷出了数大口精血。

    精血喷出，可见他一身精气以肉眼可见的速度下降着，从仙人水准，一路飞速下降到了不大乘期才堪堪停止。

    我见此，略有些恍然：看来姬无命修炼有成，都是借助了这‘心’的力量，心被我拿出，他咳出了精血，‘心’被我放入了须弥戒指中，跟这个世界完全隔壁，姬无命跟它再无感应，修为自然一降再降。

    ‘难怪能成仙，难怪不用渡劫，难怪能一直在这个世界里长存，敢情真的是因为这颗心的缘故！’

    许多大乘期的修仙者，待了一段时间后，都会不受控制，飞升成仙。

    但姬无命却在这个世界一直修炼到了仙台九重！

    可见这颗‘心’有多逆天。

    能逆转世界之力，强行推姬无命成仙！

    这颗心说不定很重要。

    我瞥了眼姬无命，一挥手，把他抓捏了起来，看向面有期待的朱叶等女，想了想，道，“都抓住钢鞭吧。”

    朱叶等女虽然很贱，很无耻，我也很不屑。

    但说到底也只是一群可怜的女子。

    对于这样的女子，我原本是打算让她们在这里自生自灭的。但既然在众目睽睽下答应了她们，就没有失信的道理。

    如果面对的是姬无命这一点 败类，失信也没有什么。

    但我对面的这一群，只是一群已经近乎‘崩溃’的女子而已。

    “谢上仙！”

    “多谢上仙！”

    “上仙万福！”

    ……

    朱叶等七女几乎哭了出来，不停叩头，不停大声说道。

    “好了，好了，抓紧时间吧。”

    我摆了摆手。

    “是。上仙！”

    朱叶几女踉跄着奔向了钢鞭，等来到朱傲雪等女孩面前，她们狂奔的脚步顿了顿，继而身子一折，默默的走向了钢鞭的最尾部。

    见此，我微微叹了口气。

    如果不是遇到姬无命，这些女子何至于此？

    不过，我说到底，终究只会是这里的匆匆过客，却是不大可能跟她们有什么太大的瓜葛和纠缠。

    “抓稳了。”

    等朱叶等人都到了尾部抓稳后，我一声清喝，星璇移步，龙蛇走位，脚下风火轮微动处，载着我如风似电般朝着外界冲了出去。

    呼呼！

    耳畔有呼呼风声响吹过。

    不过几个眨眼间的功夫，眼前一黑一亮已经到得苏小薇、卓不凡等人面前。

    “哎呀！”

    “是恩公！恩公回来了！”

    “林凡。”

    “大哥哥！”

    ……

    苏小薇、苏伊、纪小芙等人看到我，双目大亮，纷纷开口叫着。

    我笑着点了点头，挥了挥手，原本的钢鞭倏忽间缩短，化作一柄钢刀划过虚空、铿锵声中锵的一下钻入我身后的刀鞘之中。

    “人我都带出来了。麻烦卓大人送她们回家。”

    我手指身后的朱叶、朱傲雪等女，朗声道。

    “这么多人？！”

    卓大人卓秋宇扫了眼我身后，动容不已，他整了整衣裳，朝着我拱了拱手，行了个大礼，声含尊敬、感激，“多谢少侠出手相助。卓某感激不尽！”

    “客气。”

    我挥了挥手，一股风吹过，把卓大人扶了起来，“卓大人是个好官，希望能妥善安置这些女孩，另外最好不要把这里的事情泄漏出去，以免太多人知道，对女孩们也不大好。”

    女孩终究要嫁人的。

    嫁了个好人家，有个好夫君陪着，说不定天长日久之下，心中的伤痛会渐渐变淡。

    但如果大张旗鼓的送她们回去，被许多人知道她们被姬无命给糟蹋过，这想嫁出去，就难了。

    就算真的有人喜欢她们，她们心中的那种伤痛和自卑，还是无法抹除的。

    我推己及人，明白其中的道理，因此不免多说两句。

    但也就是说了这么两句，卓秋宇等人愈发动容。

    便是朱傲雪也是忍不住普扑通一声跪倒，大声道，“民女愿意随侍恩公左右。还求恩公不要放弃我们！给我们一个报恩的机会！”

    小楠见了，也扑通一声跪了。

    其余诸女瞧了，对视了两眼，也纷纷扑通扑通跪倒，不一会儿的功夫，面前已经跪了几十排面有凄惶，眸含期待的青春靓丽女子。

    这其中竟然也包括朱叶等七个妖冶女子。

    “这……”

    卓秋宇和卓不凡面面相觑，相视无言。

    但看我的目光却是饱含着佩服。

    “大哥哥。”

    纪小芙眨了眨眼睛，昂头看着我，似乎在看我会怎么做。

    我能怎么做？

    我拧眉看着朱傲雪等女孩，心思：若是有暗卫所，说不定我会把她们都一股脑的塞进去，反正有张良、西施她们**，想来再不济，也能把她们给**成暗卫所外围的编制人员。但问题是，我自己连自己走出去都不知道，谈何带领她们？

    想到这，我便道，“你们都起来吧。”

    “恩公不答应，我们就跪到死。”

    朱傲雪坚定道。

    “你们没有必要这样。”

    我长叹口气，早知道就不多嘴了。

    我没有想到朱傲雪她们现在会这么敏感。

    若是知道，那句同情的话就不会说了。

    但话已经说出口，覆水难收。

    我想了想，一挥手，一股风吹过，朱傲雪等人都身不由己的起身。

    到了我这样的境界，一举一动，都堪称‘天威’

    朱傲雪等人在我眼里不过是嗝开元境界的修炼者而已。一股风吹过，足以摆平她们了。

    ‘恩公！’

    朱傲雪等人眼睛都红了。

    “实话跟你们说。”

    我安慰道，“我四海为家，居无定所，带着你们实在不方便。这样吧。以后若是有可能，我会来接你们。但现在不可能。你们还是回家去看望你们的父母吧。你们难道不想她们？”

    “父母？”

    朱傲雪身子一颤，悲声道“我全家都被姬无命杀了。只剩下我跟小楠了。”

    “这……抱歉。”

    我歉然道，看向其他女子，见她们大多都面色黯然，眼有凄楚，便知道无需再问了。

    想到苏伊她们的遭遇，我略有些了然：姬无命这个变、、态。果然杀人不带眨眼的。

    “那无家可归的女子就暂时安置在纪家吧。”

    我看向宁刀、纪家实夫妇，“不知道两位意见如何？”

    “我们没有意见。只是……”

    宁刀迟疑半晌，道，“我们那儿不怎么安全。”

    “放心。”

    卓不凡立刻拍着胸口道，“我愿意去你们那当护卫。”

    “你小子有几斤几两自己不知道？”

    卓秋宇瞪了卓不凡一眼，摸了摸颌下一缕短须，道，“这事我来安排。不知少侠以为如何。”

    “好。”

    我回了句，又看向朱傲雪等女孩，道，“你们暂时听从卓大人安排。若是有可能，将来我会来接你们。若是没可能，你们就自己想好自己的未来。想来你们一个个经历此大劫，心智都应该会得到蜕变。我祝愿你们化茧成蝶。能再次高飞九天，得尝心中所愿。”

    “多谢恩公祝福！”

    朱傲雪、小楠对视了眼，当先开口道。

    ……

    ……