
    金丝雀，在凡界，是一种凡鸟。

    但在地府，它却是一种可以进阶为妖的通灵雀！

    当然，即便在灵气丰富的地府，刚刚出生的金丝雀，也是不可能为通灵雀的，除非它的血脉很强大，一出世就是天才。

    而我所变的金丝雀。

    正是一种通灵雀。

    一种身有七彩，美丽到了极致的金丝雀。

    这样的金丝雀，是贵妇人的最爱。

    在凡尘，金丝雀就是出了名的观赏价值极高的鸟！而在地府之中养成的金丝雀，其观赏价值绝对可以秒杀凡尘金丝雀十八条街了！

    变成这样的一种金丝雀？

    也不知道‘是福是祸’。

    “怎么会是金丝雀？！而且这么漂亮，有点过份了。”

    为什么运转七十二变地飞煞篇会变成金丝雀？

    我也有些茫然，但既然成功了，终究是好事。

    “只是太漂亮，太过引人瞩目，看来得想个法门，让金丝雀变得普通一点才行。”

    心中这般想着，我扇了扇翅膀，发现这变化的金丝雀，就是不一样。

    可以随心而动，就仿佛自己天生就是一只金丝雀似得。

    “七十二变地煞术，果然神奇！”

    我惊奇之余，很是欢喜，“而且看镜子，这金丝雀看不出丝毫破绽，连气质、血脉都似乎跟着改变了。果然强大，比起吞药变化而来的物种，不知道要强大到哪里去。”

    我早前吞过苏銘所给的‘天狐丹’‘光鸟丹’

    这两种丹丸，是仙丹之中的极品，可以让人化身天狐、光鸟，具备它们的一些奇异能力。

    但也仅此而已。

    这样的丹丸，终究是无法做到让人真正变成天狐、光鸟，而只是表面上的一些变化，让人短暂的可以拥有它们的能力而已。

    这样的丹丸，吃多了，不仅会对人体造成无法弥补的伤害，甚至于今后的进阶都可能会受到阻碍。

    好在我吃得不多，却是无碍。

    对比一下七十二变地煞术。

    吞吃仙丹来变化，显得低级了太多太多了。

    七十二变地煞术，是真正的改变，由内而外的改变。

    连灵魂，都得到了改变，变成了一只鸟！

    简直不要太神奇！

    这样的变化之道，貌似比起田小巧的来，都要强大一些，细思半晌，便恍然，“我是直接得到了女娲帝君的传承之气所修炼而成的变化之道。是第一代！田小巧是继承了无数代，传承虽有，但血脉稀薄了许多，肯定是不如我了。”

    “很好。这样的变化之术，去外头，绝对不容易被人发现端倪了！”

    吞吃丹丸，灵魂、血脉是无法得到改变的，别人还是很容易发现破绽的，特别是一些高手，见微知著，在他们面前吞丹而变，更是容易露出马脚。

    但七十二变地煞术，完美的规避了这些缺憾，由内而外的变化，连气质都似乎变成了金丝雀所独有的‘高贵’‘美丽’‘仙’

    若不是爪子上戴着的那枚戒指，我自己都会以为自己本来就是一只金丝雀。

    好在须弥戒指很是不凡，可以随心而变，自带隐匿功能，却是不虞担心被人发现。如此一来，这变化之道就近乎完美无瑕了。

    “飞出去试试看。”

    我想了想，一扇翅膀，身裹流光，只是呼吸间，便到得外头的客厅。

    客厅之中，搜神器悬空而立，周身散发着七彩玄光。

    在搜神器的另外一侧，小九儿盘坐在一张床上，正在打坐修炼。

    而貂蝉正在整理资料。

    雪儿则在看书、写字。

    至于樊哙，王重阳，则还在门口侍卫着。

    他们看到我，先是不以为意，但随后面带愕然，“那怎么有一只鸟？哪来的？”

    “看样子是从主公卧室飞出来的。主公怎么有闲情雅致养金丝雀？咦，有些不对劲，那只鸟给我的感觉好古怪。”

    “你也有这样的感觉？”

    ……

    两位的嘀咕声很小。

    我听了，心道：果然，守护神就是守护神。能一眼看出不对劲。这要是换做他人，肯定是看不出来的。

    守护神因为跟我有心神感应，即便我魂变了，但本源未变，守护神多少还是能感觉得到一些异样的。

    但也仅此而已。

    连跟我有心神感应的守护神都一时半会儿认不出来。可见七十二变地煞术的威力！

    “咦。”

    雪儿无意间抬头，看到我，双目大亮，樱桃小口微张，喜道，“好漂亮的小鸟。貂蝉……”她放下手中书，看向貂蝉，手指我，“那立在搜神器上空的那只鸟，是哪来的？好可爱啊。”

    “哦？”

    貂蝉抬头侧目看了过来，这一看，她也是微微一怔，随后面带欢愉道，“怎么会有如此漂亮的鸟？它好像是七彩金丝雀？王重阳，樊哙，这鸟儿哪来的？”

    “主公卧室里飞出来的。要不我去问问看？”

    樊哙道。

    “还是别。”

    王重阳道，“主公之前就吩咐过了，不到万不得已，不要打扰到他修炼，若是不然，走火入魔，将前功尽弃、万劫不复。”

    “好吧。”

    樊哙讪讪退下。

    “咿呀。”

    恰好也就在这个时候，众人的话声似乎惊醒了小九儿。

    她迷迷糊糊间抬头，看到我，一双眼睛登时瞪得滚圆。

    “咿呀！”

    她手指我，看向雪儿，一张小脸蛋乐开了花，似乎在问雪儿那鸟是谁的？打哪里来得？

    “哥哥的。”

    雪儿脆生生道。

    “咿呀。”

    听雪儿这般说，小九儿点了点头，身子一旋，若飘风般朝着我的位置飘来，到得我的近前，她伸出胖乎乎的小手，就要来抓我。

    咻！

    我轻轻一扇翅膀，便若飞电般离了搜神器，咻的一下，落在了雪儿面前的桌子上。

    “咿呀。”

    小九儿抓了个空，不但不恼，反而愈发兴奋、欢喜了，她一个筋斗，蹦跃而起，又朝着我飞扑了过来。

    咻！

    我再次一个轻巧腾挪，避开了她的扑击。

    如此三番。

    小九儿累的气喘吁吁，瞪圆了眼睛不可置信的看着我，嘟着嘴，咿呀呀的大叫着，似乎在说为什么一只鸟都这么厉害？有没有天理？

    “真的好可爱，好厉害啊。”

    雪儿又惊又奇的看着我，犹豫了一下，摊开了手掌，用一双放入宝石般的眼睛注视着我，柔声道，“鸟儿，鸟儿，你能听懂我说得话吗？”

    我感觉很有趣。

    而且雪儿又是自家妹子，我知道她的性情，当下便想跟她耍耍。

    想到这，便十分配合的点了点头。

    “它真的能听懂！”

    雪儿惊喜不已，看了眼貂蝉和小九儿，道，“这肯定是哥哥抓来的灵鸟！”

    “咿呀。”

    小九儿见捉不住我，也不抓了，听雪儿这般说，一个筋斗翻到了雪儿的身边，学着雪儿一般，对我咿呀呀说着。

    “那你能飞到我的手掌心来吗？”

    雪儿看着我，一张脸饱含着善意、欢喜，柔声道，“我不会伤害你的。我们都是好人。”

    “啾啾。”

    我出口叫了声。

    果然，连喉咙都得到改变了，发出来的是金丝雀如梦似幻般的动听声音。

    “声音很好好听哦。”

    雪儿双目更亮了。

    小九儿也是听得抓耳饶腮，兴奋之极，看她跃跃欲试的样子，明显又想扑过来抓我了。

    “小九儿，你别动。”

    雪儿伸出一只手按住了小九儿的肩膀，另外一只手朝着我伸过来，“来，飞到我的手心。”

    瞧到这。

    我愈发觉得有趣。

    便轻轻一扇翅膀，落在了雪儿的手心上，还伸嘴，轻轻啄了一下雪儿的手心。

    “咯咯，好痒……”

    雪儿咯咯欢笑，托着我到她的面前，喜笑颜开道，“你这么聪明通灵，又这么娇小可爱。以后我叫你小美好不好？”

    小美？

    我眼皮微微抽搐了一下。不过看到雪儿这么开心，我也非常开怀。当下也不急着变回来了，而是选择先陪雪儿乐乎一下，等她们乐够了，我再变回来了。

    “小美貌似是女孩子的名字。”

    貂蝉在旁笑道，“你就这么确定这只金丝雀是母的？”

    “那有什么法子判断公母呢？”

    雪儿拖着我，在小九儿‘眼巴巴’中，站了起来，问道。

    “这个，你掀开它尾巴下的毛来看看……”

    不等貂蝉说完，我咻的一下飞离了雪儿的手掌心，开什么玩笑？！

    还要来判断公母？

    这是要把疯玩的节奏？

    我才不来。

    “小美好想不乐意呢。”

    雪儿瞧了，看着我，脆生生道，“那我们不掀开你尾巴了。来，下来。”

    她再次摊开了手心。

    我也再次落定在了她的手上。

    雪儿瞧了，愈发欢喜，“小美真是通灵呢！真的能听懂我说得话。而且这么乖，这么可爱。”

    “咿呀呀。”

    小九儿在旁边瞧了，满脸艳羡，眼巴巴看着，咿呀呀叫着，似乎有些委屈。

    “小九儿……我让小美也落在你手心上，但是你别抓它，怎么样？”

    雪儿见了，忙安慰道。

    “咿呀！”

    小九儿的委屈瞬间不翼而飞，她双目大亮，重重的点了点小脑袋。

    “小美，你也听到了。小九儿不会再抓你了。你飞到她手心上去。”

    雪儿这么说。

    眼瞅着小九儿果然乖乖摊开手掌，一脸期待的看着我。

    我失笑，觉得很好玩，也配合的落在了小九儿的手掌心，还轻轻啄了一下她的手心。

    “咯咯。”

    小九儿大喜，也跟着咯咯笑了起来。

    ……

    就这般，我跟她们在一块儿玩了足有数个小时。

    数小时之后，我见差不多了。 便飞到半空，摇身一变，变回了本体。

    ……

    ……