
    “看来我之前的感觉没错。”

    我沉声道，“这个世界果然是有界的。你们的史书记载的没错。只不过你们许多人的想法有错。”

    “怎么会这样？”

    司马月如茫然道，“从来没有听任何人说起过。”

    “这也是我不解的地方。”

    我摇了摇头，看向张曼、张翼飞，“你们这样的高手生活在牡丹城这么久了，难道没有去过牡丹城的边界地带看看？”

    “当然有。”

    张翼飞目中闪过一抹凝重，“但怎么飞都飞不到尽头。我们于是便放弃了。再说了，身为神将的职责，是守护好家族，我们神将一年到头都难得出去游走一次。”

    “那你呢？张老师？”

    “我？”

    张曼想了想，道，“我小时候就是认真修炼、读书，年纪大些，便是在牡丹城里探险。牡丹城太大了，许多人一辈子都看不完其中风景。我也不例外。等年纪再大些，便上了天，入了导师团队。成了一名老师……”

    她简单的把她的一生概括了出来。

    我若有所思，半晌，转身就走，“回去吧。司马月如、张老师，麻烦你们指路。”

    “是。”

    ……

    天河的尽头，宛若咫尺天涯，更似无尽漩涡；又似迷幻大阵，让人如坠镜花水月，云里雾里之中。

    生活在牡丹城的人，从史书中，以及张老师、司马月如的口中，我大概知道了她们之中很少有人是真正的走出过牡丹城的。

    所谓的魔界，也都只是在书籍中存在的。

    真正的魔。

    很少有人见到过。就算见到了，也大多都是类似姬无命这样的极端的人士。

    所以，我在最后，得出了一个结论：这个世界，是一个‘瓮’。

    一个有着天地，有着边界的瓮。

    我掉入了瓮中！

    想要逃出。

    或许只有那么几种可能：要么钻碎天，要么打破地；要么横行破击大翁的边界。

    但边界貌似最难破。

    我思及再三，还是决定再次下界去看看牡丹城的边界如何。

    如果牡丹城的边界也跟天河源头一般，那么这个‘瓮’，想要靠蛮力打破，几无可能。

    嗖嗖！

    出了南天门之后，我便带着司马月如三人一路疾速飞行往西而去。

    对东面，我不熟悉，但我去过西方。

    自东向西，从樱花省出发，要途径米兰、马丹、木荷、冬青几个大省，最后穿过悬水湖，才能到达鬼域的和平镇。

    不管是米兰、马丹，还是木荷、冬青，都是出了名的大省！

    如果它们真的存在，不可能没有一点的消息的。

    但奇怪的是，史书中有米兰、马丹的片面记载，却是无人真的踏足过那几个大省。

    像是张老师、司马月如都是如此。

    嗖嗖！

    在复杂的思绪之中，我踩着风火轮，拉着司马月如三人，一路疾行而飞。

    飞过千山万水，穿过云浪鸟群，在抵达一片无边的平原地带后，我们继续前行。

    但到了这，不管我怎么飞，都是无法真正飞出这片平原的。

    由始至终，我都似乎在漩涡中前行、打转，飞了一圈，似乎又飞回到了出发点？

    但奇怪的是。

    飞来飞去，都似是而非。

    给人一种穿过云雾，却始终在云雾中轰疾行的感觉。

    “算了。”

    一路飞了也不知道有几十万里。

    飞到了下午两三点钟。

    我叹了口气，顿在了虚空之中，任由狂风吹得衣衫猎猎作响，踩着风火轮，侧目看向身后的司马月如三人，道，“还是回去吧。”

    “真是没有想到事情会是这样。”

    司马月如一脸震动，“我还是第一次飞这么远。却是不曾料压根不是书中说得那么一回事。”

    “没错。”

    张曼拧眉道，“看来我们都多被书中的史实给误导了。”

    “也不能这么说。”

    张翼飞道，“其实在几百年前有神将试图飞跃边界的，但后来失败了。这事有不少人知道。只不过大家都没太当回事。都以为世界无穷大而已。我们修为太低，无法跨越过去而已。”

    “说的也是。”

    张曼点了点头，道，“我们都未成仙，家族中又有神将这样的高手镇守。知道渡劫期、大乘期不是尽头，许多人一生幸苦修炼到大乘期之后，都会选择飞升成仙，而不是待在这个世界继续探索真相。就象是我，如果也到了大乘期也很有可能会飞升仙界。但现在跟着林凡走了这么两天，我发现实情可能跟我想得不太一样。或许我要重新审视一下自己，以及改变一下自己的初衷了。”

    ……

    我在旁听了会，叹了口气，道，“既然难觅真相，就先回去。”

    天之尽头是何处？

    西方尽头是何处？

    天河尽头又怎样？

    就如今看来，都似乎是镜花水月，都似乎是无尽漩涡，而我们就是那水中的影、旋涡中的蚂蚁，想要挣脱，谈何容易？

    不过不容易，也一定要走出来。

    “等会过天帝之后。”

    我看向张曼，“我助张老师一臂之力。早日登顶大乘期巅峰，然后破碎虚空，去仙界看看。”

    “什么？！”

    张曼面色大变，“林凡，你要去仙界？姬无命不是说那个地方都已经破碎了，没有了仙源了吗？去那儿干嘛？”

    “不是说了吗？”

    我道，“找寻真相。”

    我虽然有这个世界的法。

    但我不会去修炼，不去修炼，自然无法到大乘期，也无法触摸到这个世界的‘破碎虚空’的门槛。

    我想要去仙界，只能‘搭顺风车’

    而我跟张曼最熟，且她的修为也极为不错，帮她一把，能让她在极短的时间内攀登大乘巅峰。

    “可是……”

    张曼面露难色。

    “放心。”

    我劝慰道，“到时候，你若是真的不想去，我会想法子让你不去的。就算你真的去了，我也会护你安全。只要我不死，就一定保你不死。”

    “这……好吧。”

    张曼吸了口气，“如果真的到了那么一天。我相信你！”

    “多谢！”

    ……

    两个小时后。

    我们立定在了琉璃古城、西部皇城的交界处。

    这个地方，距离西部皇城、琉璃古城各有两万里。

    站在这，能大概的看到袁家的情况。

    天蚕神兵化作了一个大大的白色蒲团，在万里高空之上漂浮着。

    我们一行人就站在这，眺望着琉璃古城的远景。

    “林凡，你在看什么？”

    司马月如跟我一般眺望着远方，眺望了半晌，一脸懵比、茫然的看着我。

    “在看琉璃古城。”

    我手中一晃，拿出三幅高科技望远镜，递给三人，“接着。”

    “这是什么？！”

    司马月如、张曼、张翼飞都是一脸惊奇的拿着望远镜。

    我演示了一遍使用之法 。

    三人依葫芦画瓢做了，不过须臾后，惊呼声响彻着这方天地。

    对于一个黑科技远远弱后于地府的世界，我理解他们拿到望远镜后的心情，就像我第一次踏足地府之后的那种心情，想来是差不多的。

    说得简单点，就是土包子进城，见什么都稀奇。

    好在我没有把其他的各种黑科技拿出来，若是不然，她们更是会惊爆眼球。

    “好神奇啊。”

    司马月如惊呼了好一会儿后，一脸兴奋的侧目看我“都能看到琉璃古城呢！林凡，平时你都是用这样的东西看远景的吗？”

    我不跟她说‘神目’比这黑科技还管用，我用得都是神目，只是淡淡的点了点头。

    “我之前还奇怪你到时候怎么看天帝跟袁林的对峙情况呢？敢情是有这神器。”

    张翼飞啧啧称奇白弄了一会儿望远镜，道，“这玩意是怎么制造的？林凡，你是怎么弄来的？难不成这也是上界所产出的吗？”

    “是我的故乡产出的。”

    我道，“这事以后再跟你们讲。你们看琉璃古城方位，袁家门口。我好像看到了一个奇怪的人踏足了袁家。”

    “咦，那是？！”

    ……

    袁府，在这个空当来了一个人。

    来得神出鬼没，宛若鬼影飘移。

    我没有看清楚他是何处来得，想来别人也看不清。

    从颜良文丑懵比的脸色中，就可以看得出来，他们对这位高手的身手之惊愕。

    “不知道阁下是？”

    颜良快步移位，踏入袁府内阁，伸手拦住了高手，肃容问道。

    高手是一位全身笼罩在黑衣中的人。

    站在这看，我是看不清楚他的脸的，只能看到一双饱含着空洞、幽暗、深邃的眼睛。

    这样的眼睛，混若深渊之眼，大地之眼！莫测无量、神秘诡异！

    我是第一次见到这样的眼。

    一颗心不禁重重一跳。

    同时心中略有些恍然过来：为什么袁林说他比我强。实在是因为这人真的很强，光是一双眼睛，就足以慑服、压趴这个世界的苍生了！

    这个世界，无人可以扛住这样的眼睛的对视。

    包括已经成仙的姬无命和袁林，怕是都如此。

    “这人？！”

    司马月如、张曼齐齐倒吸凉气，放下了手中的望远镜，不敢再看。

    “好厉害。”

    张翼飞瞳孔紧缩，“隔着这么远，都让我有一种窒息的感觉，无法想像近距离直面他的颜良文丑该是有何等的压力！”

    ……

    颜良额头冷汗滚滚，在高手的注视下，他嘴角抽搐了半晌，闷哼声中，嘴角竟溢出了一缕鲜血。

    看到这，我要是还不明白这人就是天帝，那我的反应力就实在是太迟钝了。

    “天帝？”

    为何竟自称天帝？

    这样的一个男人，为何他的身上会有一种腐朽的气息？

    为何他的眼睛是如此的可怕？

    为何他一言不发就能重创颜良？

    一个可怕的男人。

    一个可怕的敌人！

    我有一种预感，天帝不死，我可能会无法安生。

    这样的预感来得很突然，很莫名。

    但却直击我的心灵。让我隐隐中找到了一个突破口。

    或许真如袁林所说，天帝的身上存在着这个世界的秘密。

    而我只要得到这个秘密，一切的答案自然都将得到。

    ……

    ……