
    隔天一大早。

    到了教室的时候，我赫然发现曹丹珍早就到了。

    “班长大人。”

    曹丹珍看到我 ，双目发亮，朝着我不停挥手。

    “怎么？”

    我笑道。

    “我今天给你准备好了最好吃的早点，不是龙肉包子，是八珍汤！”

    她献宝似得把一个餐盒拿了出来，唰的一下打开，瞬间香气四溢，宝光发散。

    “咿呀。”

    小九儿看得直流口水，死死的盯着曹丹珍，就差没说‘快点给我吃’

    “这难不成是曹家宝阁之中千金难买的八珍汤？！”

    张赫凑了过来，一脸惊羡道，“早就想尝尝这八珍汤的味道，奈何没口服。每次去曹家宝阁都买不到。”她看着曹丹珍，“曹丹珍，你这东西食堂应该没卖的吧。你是打哪儿买得？”

    “这是我姥爷特地送过来的。”

    曹丹珍双目晶亮的看着我，“是我姥爷不知道怎么报答你，我就建议让他先送一份早点过来让你尝尝鲜。姥爷于是一大早就把东西送过来了。趁着还热乎。班长大人，你快吃吧。”

    “你家姥爷？报答？”

    我愣了一下，随后恍然大悟，不消说一定是昨儿个端木赐归还霍家财货的事情起了作用了。

    不过端木赐不是已经跟曹家建立了合作关系吗？

    这样还不够报答？

    还要特地送八珍汤过来？有点不正常啊。

    我瞧了眼眼珠子乱转的曹丹珍，心中释然：不消说，这其中一定是曹丹珍在‘做参谋’，她家老爷拧不过她，才答应送得八珍汤的。

    想来曹丹珍可能很早就想送这东西了，只是一直找不到合适的机会，现在逮到合适机会了，她哪里会放过？

    心中想得越是通透，我越是不好意思，“这东西，太贵重了，我……””

    “别啊。”

    曹丹珍急眼了，“这东西很好吃的，吃了大补，班长大人，你快吃吧。”

    “他不吃给我吃。”

    张赫眼巴巴道。

    “去你的！”

    曹丹珍朝着张赫翻了个白眼，张赫无奈后退。

    “班长，趁热……”

    曹丹珍把食盒推到我面前，我没再推辞，正如早前一般，我这个人不喜欢推辞多次，“那谢谢了。”

    我接过八珍汤。

    曹丹珍喜笑颜开，“谢什么。我还没有好好谢谢班长你呢。快吃吧。可好吃了。”

    “好。”

    我在张赫等人的羡慕目光中，拿起勺子舀了一勺尝了口，入味甘甜、爽感十足，让人尝了，就似坠落在了温泉之中，回味无穷，比之突破境界的爽感，竟不差分毫。

    而且吃了一口，我就感觉到无尽的灵气入体，不停的增强着我的修为。

    “这……”

    我微微一惊，这样的八珍汤不亚于重宝了！

    也难怪曹丹珍会这般郑重，张赫等人会这般艳羡了。

    如此好吃的东西……

    我瞧了眼小九儿，见这小丫头站在我桌子边，昂头看我，一个劲的咽口水。

    我失笑，“来，你也尝尝。”

    “咿呀。”

    小九儿双目瞬间放光，笑得牙齿都露了出来，身子一旋，踩着旋风跟我几乎并肩，拿起勺子就舀了一勺，吧唧！

    她吞了一口，随后似吃到了绝世的美味一般，一张小脸蛋亮的跟‘火星’似得，“咿呀呀。”

    她大叫，吃了一口又吃一口，都快要停不下来了。

    我也没有阻止她，而是跟她一块儿吃。

    吧唧！

    吧唧！

    一时之间，满室都只有我们两个吃早点的声音，其他人都是眼巴巴看着。

    吃完了，小九儿满脸的满足之色，朝着我叫了声，慢悠悠的飞回到了自己的座位上去了。

    “真的很好吃。”

    我看向曹丹珍，“你说得没错。看来以后有时间要去造访你们曹家。”

    “求之不得。”

    曹丹珍大喜，“我家姥爷就等着你去呢。你今天说了这话，以后有空可一定要记得去！”

    “放心。”

    我笑了笑。

    曹丹珍为人活泼开朗，是曹家嫡系子弟，而曹家是牡丹城中的大家族，丝毫不弱原来的袁家，甚至某些地方犹有胜之。

    能跟这样的家族缔结联盟合作关系，我也求之不得。

    ……

    一天悠悠而走。

    而关于端木赐的新闻并没有在学府放肆流传。只有小部分人知道，这其中就包括曹家、嬴家等大家族的子弟。

    曹家子弟例如曹丹珍等等。赢家子弟？我还没有遇到过。只是听闻过他们的名号，知道他们一个个都很厉害，很了不起。

    秦始皇嬴政，正是嬴家的镇族神将。

    而秦始皇的大名，不知道的人，可谓寥寥无几，对于嬴家，我只知道很强，其他的却是不知。

    这样大家族出来的子弟，自律性很强，并不会乱八卦，乱招摇。即便是一些同学问起，别人我不知道，但曹丹珍我晓得，她是不会乱说一句话的。

    想来她肯定也得到过她家老爷的吩咐，暂时不会把曹家跟暗卫所联盟的事情乱说出去。

    又或者说她压根就不知道联盟这事？

    只是得知了我的手下归还了霍家等家族的财货？

    事实如何，我也没问。

    不过端木赐的大名没有流传出来，是好事。

    毕竟端木赐以后肯定要往返尚海、牡丹城的，中途肯定要经过蒲桃省，若是被孛儿只斤家族知道端木赐跟沈万三是一伙的，徒生事端。

    现在我还不是很强大，我不想惹事。

    孛儿只斤这样的顶级大家族，能避开，就尽量避开。等以后变强了，他们再来找茬，就果断碾死他们！

    ……

    下午下课后，途径石碑积分排行榜。

    我不免多看了两眼。

    榜首的位置依然是我，只不过这一次积分又有了变化，多了几万分，已经变成了两千零四十四万一千九百二十六分。

    “这么多的积分，看来上大学是毫无问题了！”

    我松了口气，“再等几个月，就要去上大学，在这之前，要把一些该做的基础工作做好。有备无患。如果能把‘林凡’解决掉，那就更好了。”

    扫了眼榜首之下的位置。

    第二位上官柳：五百多万积分。

    第三位：欧阳浩，四百九十多万积分。

    ……

    第六位：小九儿，三百多万积分。

    ……

    榜单前十名的，我只认识欧阳浩、小九儿，其他都不认识。

    准确点说，是前一百名的，我只认识这两位。

    申屠秀、刘秋蓉虽然强大，但积分点还是落在了百名开外，比之老牌的高二、高三学长，她们明显要差一大截。

    我能小九儿能窜到前头去，也是在万国大界的时候撞了大运，收割了一波血魔的人头，若不是如此，怎么可能会有这么高的积分。

    若是没有这么高的积分，不消说，我现在肯定会为如何上大学而头痛。

    但现在不用头痛了。到了时间点直接上就行了。

    积分榜单前十名都具备保送资格的！

    “还有最后三个月左后了。”

    王重阳道，“主公看来在牡丹学府待不久了。”

    “正是如此。”

    我点了点头，道，“去凝魂塔吧。”

    还有很多事情要做。

    不能浪费时间。

    ……

    凝魂塔，顾名思义，凝练魂魄之力锻造魂能的地方。

    之所以决定这个时候来这个地方，是因为我准备修炼七十二变地煞术了。

    而修炼七十二变地煞术，必须魂魄足够强大到能承受住煞气的侵袭，若是不然，很有可能变成白痴。

    变成白痴……

    那就非常可怕了！

    “凝魂塔共有九十九层。正好对应凝魂之境九十九重天。普通的灵者、唤神者大多都是在一重天。成了仙的，大多都在第六重天。无法想像第九十九重天的人是有多么逆天。”

    我昂首看了眼直入云巅的凝魂塔，心中颇觉震撼。

    “咿呀。”

    小九儿也在昂首看着，她也跟着过来了。

    反正在前几天，她发现我做完了作业不会等她后，她写作业的速度就变快了很多，现在基本上可以跟我做到步调一致了，我上一秒写完了出教室，她下一秒就跟了过来。

    很神！

    很厉害。

    惊爆了阮雄、刘菲菲等一伙‘转班生’的眼球。

    “进去吧。”

    我得了三榜冠军，可以进入凝魂塔数百次。

    小九儿的考试排名也很靠前，同样可以进入数百次。

    “你是林凡？”

    守门的人员我并不认识，但她貌似认识我，双目微亮处低头看到了小九儿，眼睛更亮了，“小九儿？”

    “咿呀。”

    小九儿昂头看着守门人，眉眼带笑。

    “真可爱。”

    守门人笑了笑，直视着我，双目中有着异色，“无愧是堪称一代神颜的林凡。果然是帅爆了。你们这是准备去第几楼？”

    ……

    ……