
    “我记得你好像叫潘犁？你旁边的那位是鲍胺？我不管你们来这干嘛，也不管你们说什么，但请你们说话的时候不要误导他人，更不要侮辱他人。我的几位朋友只是认为我会考第一而已。这就叫视他人如无物？如果我们凌霄殿的每个学子都是你这般眼观狭隘，心胸狭窄的小人。那岂不是让天下人都会耻笑？”

    我声音郎朗，激荡四方，“能进入凌霄殿学习的都是天才。再自大的人也不会狂妄到认为自己可以碾压世间所有人。我不会说这样的话，我的朋友也不会说这样的话，但凡有点脑子的人都会说这样的话。我不知道你说我的朋友大放厥词是什么意思，但很明显你居心叵测，没安好心！

    我的朋友力挺自己的朋友，就像许多人力挺自己的族人一样，有错？如果这样也有错的话，那地府边疆战场，那些力挺自己将军无敌必胜的士兵们，岂不是也有错？如果真的是那样的话，那这天下还有天理？还有正义吗？如果每个人都如你潘犁一样，那就真的人伦颠倒，道义不存了！如果这样，地府岂不是会妖魔横行？哪里还有现在这等安乐之地？！我们的先辈辛苦打拼出来的一方天地，岂是你这样的小人简单两句话就能抹杀掉的……”

    时至而今，我已经成长起来了，不是原来的自己可比。很多时候，我都奉行能动手，就千万别哔哔。

    但这里是学府，不能动手。

    那我只能把敌人往死里怼了。不怼得他羞惭无地自容，我就不是林凡。

    当然，只是简单的怼，很没意思，许多时候，我更奉行事实打脸。

    而很明显，我说得是事实。

    从旁观者的反应，以及一些学长的态度，都可以看得出来，他们现在都从之前的摇摆不定，恢复到了平静，以及冷漠。

    这种冷漠是针对潘犁的。

    “好，说得太好了。”

    周梓媚、曹丹珍听得眉飞色舞，低声欢呼。

    “林凡！”

    潘犁、鲍胺则听得怒发冲冠，身子颤抖，满脸不安、彷徨、急怒，“你少在这里给我们扣大帽子，我们只是说两句话反驳一下而已。难道这样也有错吗？你别给我上升到名族大义的层次上面去。我们可没有做过有损地府威仪的事情！”

    “反驳？你们那叫反驳？在场的都是聪明人，你想做什么，大家都心知肚明。你们也心知肚明。 你不就是想引导大家对我产生误解吗？不就是想排挤，孤立我吗？”

    我冷视潘犁、鲍胺，道，“只是很可惜，大家都很理智，不会被你们这样的小人给蛊惑。再说了，如果每个人都像你们这样，地府还会有什么威仪？！地府之所以有威仪，那是因为有校长、拓拔殿主，以及尉迟敬德、郭嘉那样的人物在顶着。没有那样的绝世人物，顶在前头，地府都像你这样，早就天下大乱，为魔界人物所耻笑了！”

    “说得好！”

    “班长大人威武！”

    ……

    声落处。

    八方人纷纷高声大喊。这其中有我认识的同学，也有不认识的校友。

    只不过一会，形势立刻反转。

    之所以会如此，也是因为我们这一方压根就没错，而我又站在了大义、大是大非的角度上去评判、说论。这就好比站在了高山之巅去俯视山脚下的人一样，天然的便占据了一个有利位置，如此对手自然很难翻身。驳倒我。想要驳倒我，那就等于驳倒了无数威武先辈的能力了。

    他们要是这样做了，那就是地府，是人族的罪人！

    “好！”

    “班长大人好口才！”

    ……

    周梓媚、陈曼安一伙听得双目放光，面带敬佩的看着我。

    “哥哥。”

    雪儿在一旁看得目泛迷离，面有骄傲、崇拜。

    “咿呀。”

    小九儿昂头看我，打宝石般的眼睛中‘写满了’拥戴，欢喜。

    啪！

    啪啪！

    暗中也不知道是谁在鼓掌。

    不过霎那，掌声如雷，响彻全场。

    “林凡，你狡辩，你卑鄙，我们哪里有你说的那么差劲，我……”

    掌声轰隆隆，完全把潘犁、鲍胺的声音给压盖住了。

    这两位还想说些什么，但毫无疑问，许多人都不想听他们说话了，特别是高一部落的学子们，更是一个个看着我，眼中的灼热，是那么的耀眼、刺目。

    如果这是在高二部落或者高三部落的广场上，反响肯定不会这般强烈。

    但这里是高一。

    而我是高一的标杆人物。

    高二的学长跑过来试图打脸高一的标杆人物，高一部落的学子们会干吗？

    傻了才会干。

    更何况我说得有鼻子有眼的，更是上升到了地府的气节方面，潘犁这样的小人的挑拨之语，众人更是不会听了。

    我见此，心中也很是欣慰。

    说到底，凌霄殿的学子们都是天才，都是 聪明人。跟这样的一群聪明人打交道，就是舒服。

    轰！

    隆隆隆！

    掌声持续了半晌，在潘犁面红耳赤、鲍胺急怒的时候，郭嘉到了，“各位安静一下，开始放榜了！”

    郭嘉在众人鼓掌的时候就到了。

    只不过他等了一下才上得高台。直到他上了高台，众人才似乎注意到了他。

    “郭嘉来了！”

    “放榜！”

    “让潘犁他们瞧瞧，谁是第一！”

    ……

    周梓媚她们一个个神情振奋。

    “瞧就瞧。到时候林凡不是第一，看你们有什么话说，看你们鼓什么掌！”

    潘犁目有愤恨的瞥了眼我，继而神情略带紧张的看着郭嘉，看他双掌合十的模样，似乎在祈祷着让我落榜？

    “先发放基础卷的榜单！”

    郭嘉做事说话一项干净利落，很少废话。

    他站在高台上，双目灼灼的扫视全场，扫到我身上的时候，他目光微凝，笑了笑，又继而看向了别处。

    轰！

    “看好了！”

    他一挥手中的榜单。伴随着轰的一声响，榜单撞入十几米高的石碑之上。

    霎那后，石碑大放光芒。其上出现了一个个的名字。

    这些名字一个个都金光流转，缓缓旋转的，看起来仿若天书上的字体一般，梦幻瑰美之极。

    “第一，班长真的是第一，而且还是满分！”

    曹丹珍的尖叫声响彻全场。

    “真的！林凡竟然考了两千分？！我天！太不可思议了！”

    “好强大！学府自建校以来，高中部落的基础卷似乎就没有考过满分的！林凡这一次竟然考了满分？！逆天了！”

    “太刁了！”

    ……

    八方学子在这一刻似乎都没有去看自己有没有上榜，而是齐刷刷的把目光聚焦在了榜单的第一个位置。

    那儿写着一行字：凌霄殿高一一班，林凡，成绩点：2000分。

    基础卷一共二十门，两千成绩点。

    我拿了大满冠！

    说实话，看到这个成绩，我自己也有些诧异、惊喜的。

    要知道上一次大考，我全力以赴也不过考了1993分。

    这一次基础卷更难，我还考了满分！

    我本以为最多也就考个1993这样，哪里晓得会是这样的结果。只能说很惊喜了。

    “好厉害！”

    申屠秀在这一刻也来到了我的身边，她目泛异色的瞥了眼我，又看向高台上的榜单，嘴中喃喃着，“竟拿到了满分，这是有多妖孽？无愧是我的班长大人。”

    之前她一般都叫我班长。

    而且很少会说我的班长大人。

    但现在她却这般说了，看来申屠秀现在对我的认可度很高。若不是如此，她这样的人不会说出这种话的。

    “太了不起了！”

    刘秋蓉、张赫、周炝等许多我认识的，不认识的，这一刻都动容了！

    有的在随着曹丹珍尖叫，而且这尖叫的八成都是那些女孩儿。

    “林凡无敌！”

    “林男神吊炸天！”

    “林大神是最棒的！”

    ……

    各种口号响彻云霄。

    雪儿听了，一张脸兴奋的红扑扑的，一双眼睛中饱含着与有荣焉！

    我看了眼她，心中也很是快活。只要雪儿高兴，我就会感动由衷的舒适、愉悦！

    “怎么样？现在你还有什么话说？”

    周梓媚挑衅似得看着潘犁、鲍胺。

    “只是基础卷而已。”

    潘犁面色发白，眼神中饱含着震惊，但他仍然似乎不愿意认输，“还有中等卷、上等卷的榜单没发！”

    “哈哈哈……”

    周梓媚大笑，“你在这里硬撑着吧。反正马上就会发了。等会让你死得更难看！”

    “哼！”

    潘犁、鲍胺哼了声，没做声，只是略有些紧张的紧盯着台上的郭嘉，瞧他们喃喃有词的样子，也不知道是不是又在祈祷。

    基础卷颁发过后五分钟。

    郭嘉拿出了中等卷的榜单。

    “现在开始发放中等卷的榜单。”

    轰！

    他一挥手，榜单撞入了第二面十几米高的石碑之中。

    霎那间，空字石碑上金光大放，璇儿出现了一个个的名字！

    “又是第一！哇呜呜~~”

    周梓媚发出了怪异的尖啸声，“而且又是一个大满冠。哇呜呜~~~太厉害了。我的班长大人~哇呜呜~~”

    她的声音中饱含着兴奋、得意、欢喜。

    我看她自己得了奖，都不会有这么兴奋！

    “三千分！”

    曹丹珍瞳孔紧缩，一脸震撼，“又是一个大满冠！班长大人，你真的太厉害了。”

    “无愧是学神！”

    刘秋蓉动容，远远的 朝着我比出一个大拇指，“学神，请收下我的膝盖！”

    刘秋蓉言语、动作有些夸张。

    她为人挺骄傲的，这么说，这么做，估计是故意做给潘犁、鲍胺两位学长看得。

    我心知肚明，并没有点破，只是呵呵一笑。

    “学神，请收下我的膝盖！”

    连绝世天才，基础卷第三、中等卷第四的刘秋蓉都这么说了。其他学子们更是一个个怪叫声连连。

    明显一个个都是跟着瞎起哄！

    当然，这其中也有可能有些是真心的。

    但如果没有潘犁、鲍胺在这里，让凌霄殿的天才们说出这样‘请收下膝盖’的话，近乎不可能。天才们都是很骄傲的，一般情况下，怎可能说这话？

    “怎么可能？！”

    潘犁一脸呆滞、震惊、不信，“三，三，三千分？又是，又是大，大，大满冠？！”

    “太不可思议了。”

    鲍胺也是一脸震动，显然被打击到了，“林凡那个家伙还是人吗？听说他们这次中等卷特别难。怎么会，怎么会……”

    “哈哈哈……”

    周梓媚显然兴奋之极，挑着眉头看潘犁、鲍胺，“怎么样？被打击到了吧！我就知道会这样！跟学神挑衅的结果会摔得很惨的！”

    ……

    ……