
    “司马欣，司马欣，在吗？开门，开门，麻烦开下门？”

    我站在凌霄殿外，伸手敲门，敲击的咚咚声作响。

    但没有回应。

    “难不成换防了？没在？”

    我心中困惑，一个飞跃而起，想要跨过凌霄殿的殿门，但凌霄殿之中禁制重重，擅闯很容易被搅碎魂魄，想了想，我又重新落了下来，在门口来回踱步了半晌，复返身又咚咚咚的敲起门来，“司马欣，开门，开门！”

    这一次敲了半晌，总算是听到有人在说话了，“敲什么敲，也不看看现在几点了？！等会，马上就来。”

    声音听着挺耳熟的，正是凌霄殿的门神司马欣。

    我微微松了口气，有熟人在就好，就怕一切都变了，就真的见鬼了。

    咔咔咔！

    半晌后，在一阵阵咔咔声响中，凌霄殿的大门开了，从中迈出一位威武昂藏的大汉，正是司马欣，他双目如电，扫视而来，在我的身上打量了两眼，道，“你是凌霄殿的学生？”

    “嗯？”

    我愣住了，拜托，我们才不久前见得面，怎么看现在司马欣这个鬼样子，他好像不认识我？！

    “你怎么不说话？”

    司马欣皱眉。

    “我是凌霄殿高一部落的学生。今天下界去参加司马校长的寿宴，所以回来晚了。真是抱歉。”

    我压下心中茫然、焦躁，拱了拱手，尽量礼貌的说道。

    “高一部落的学生？”

    司马欣狐疑道，“身份证有吗？”

    “有。”

    我把身份证掏了出来，司马欣接过，反复看了两遍，嘴中喃喃道，“奇怪，怎么从来不曾注意高一部落还有一个叫林凡的学子？”

    他声音虽小，但我听得清清楚楚、明明白白，一颗心不禁咯噔了一下，心想：这到底是怎么一回事？明明前不久才见得面？怎么一转眼就不认我了？！搞什么？！

    尉迟敬德这样，司马欣也是这样。

    到底发生了什么事情？！

    我不解的同时，心中的那种焦躁、茫然感瞬间放大了十倍。

    “进去吧。以后记得早点回来。这么晚凌霄殿肯定会关门的。”

    司马欣把身份证还给我，道。

    “是。”

    我心不在焉的应了声，接过身份证，一步迈出，倏忽间到得凌霄殿内，扫视左右，情景依然，但细瞧处，会发现一些细节之地，似乎有所变化。

    难不成这里不是凌霄殿？

    有那么一霎，我的内心甚至于升起了这么一个荒谬的念头，但很快便被我给压了下来。

    我疾步如风般飘行，风火轮微微旋转之间，已经载着我如飞鸟般在高空窜过。

    很快，我回到了高一部落的学生寝室区域，按照记忆中的路线，我找到了二栋雪儿她们所在的寝室房门。

    到得门口，我拿出钥匙，但刚刚把钥匙插入锁眼，想了想，又拔了出来，而是在门口来回躲不了一会儿，心中思绪如潮，很是震惊，茫然、不解。

    从踏出司马青莲所在的那个‘房间’开始，一切都开始变化。

    特别是随着踏出寿宴之地的大厅，樊哙、王重阳都消失不见了。

    这就见鬼了！

    再怎么样，我的守护神也不应该消失才对。

    我摸了摸脖子，拿出镜子照了照自己，没错，的确是自己，没穿越！没附身！也没有变身！

    那这是怎么一回事？

    须弥戒指也在，天蚕神兵也在，流光幻铠也可以使用、风火轮也正常……并且还能感觉到痛觉。

    我可以百分百确定，我就是一个活生生的人。

    既然我就是我。

    那尉迟敬德、司马欣他们呢？

    樊哙、司马青莲他们呢？

    “但愿雪儿、小九儿、貂蝉她们在这里面。”

    我长吸口气，一颗心跳得有些快，这是不安的感觉。

    我转身，再次拿出钥匙，插、、入锁眼，随着一声极为轻微的咔嚓声响起，门开。

    “看来钥匙有用。”

    我心中微微一松，但等完全打开门，看清楚内部场景后，不禁瞠目。

    寝室之内，并没有看到正在努力读书的雪儿，也没有看到睡得四仰八叉的小九儿，有的只是一道***的身影。

    身影的主人刚刚从浴室走出来，正拿着浴巾在揉着一头湿润的长发，我这一开门，好死不死这个时候正好一道月光射进来，让我瞬间把对方看了个全。

    对方也似乎有所察觉，身子微微一颤，双目移转，看了过来，这一看，我们都怔了一下。

    我怔一下的缘由是因为对面的这位长得有几分像田灵儿！

    对方发怔的缘由，再是简单不过了？

    我们就这般看了对方不过一秒钟，但感觉却似乎有万年之久。

    一秒钟后。

    少女张嘴就要尖叫。

    嗖！

    我一个移位，迅速来到少女旁边，一挥手，一件衣服盖在了她的身上，同时间，我捂住了她的嘴巴。

    很是完美的 把刚刚爆出来的‘啊’字演变成了一个‘呜’字。

    声音不大，并没有传荡出很远。

    我一挥手，门‘砰’的一下关上，同时右手一转，‘啪’的一下紧握住了少女打来的手臂，双腿一夹，夹住了少女踹来的脚，再身子微微一扭，很好的把少女撞来的劲道给卸掉了。

    “喂，别在动手了。再动手，我不会客气的。你应该感觉的到，我比你强！”

    我忙道。

    说这话的时候，我心中又是困惑，又是惭愧，又是焦躁。

    困惑于这女孩是谁、为什么从来没有见过？为什么她会有几分像田灵儿？

    惭愧于匆忙间对人家多有冒犯。

    焦躁于雪儿她们到底在哪？

    “呜呜。”

    女孩眼珠子转了转，死死的盯着我看了两眼，在我又说了一遍的时候，她这才眨巴着眼睛，缓缓的点了点头。

    “很好。”

    我呼了口气，松手、松脚、后退三尺，温声道，“我没有恶意，刚刚会发生那样的事情，我也很抱歉。”

    “你！”

    女孩面色羞红、紧紧裹着我给她裹上的男士衣服，又羞又怒又惊的看着我，“你是谁？你是怎么进入我的寝室的？”

    “你不知道我是谁？”

    我虽然已经有了心理准备，但真的知道了真相，仍然不免有几分失落和不可置信。

    “你很有名吗？”

    女孩后退了几步，退到床边，锵的一下把床边的一把剑拔了出来，面含警惕的盯着我，道，“我为什么要认识你？等等，难不成你是采、、花大盗？！江湖上有名的来无影去无踪的采、、花高手姬无命？！”

    她瞠目看我，眼中带着几分恐惧和害怕，握剑的手都在打抖，但她仍然握得很紧，她咬了咬嘴唇，“你别想动手！若是不然，我死给你看。”

    这边说着话，她横剑脖颈，似乎真的要自刎似得。

    我看得愕然、无语又茫然。

    什么时候，我成了女孩子眼中的采、、花大盗了？

    我看起来是那样的人吗？！

    还有姬无命？

    这名字怎么听着有些耳熟？

    等等，我想起来了，姬无命不是凡尘某部电视剧里头的角色人物吗？！我就说怎么听着耳熟。

    “你误会了。”

    我沉默半晌，吐出几个字。

    “我误会什么了？”

    女孩眼中的警惕愈发浓了，我无语，道，“你看我像是那样的坏人吗？”

    “这……”

    女孩还真就认认真真看了我几眼，半晌，在我以为她会认可我的时候，她竟然点了点头，认真道，‘像！’

    我，“……”

    ……

    ……