
    欧阳卿素在我醒来后不久，也醒了过来。

    她醒了之后，高烧随即而退，整个人的状态也从颓靡瞬间恢复到了巅峰。

    此等诡异状况，惊得司马月如三人连连称奇。

    我没有跟司马月如三人说起过欧阳卿素的梦境情况，毕竟事关欧阳卿素的隐私，说了不大好。

    欧阳卿素也没有说，只是说是我冒了生命危险救了她一命，此等托词，司马月如三人自然是信了，对我更是佩服，赞誉有加。

    我闻言只是淡淡一笑，瞥了眼欧阳卿素，见她仍然有些恍惚和脸红，看我的脸色都似乎有些不大对劲。

    我心中微转，略有些理解她现在的心情，不再刺激她，而是道，“我要去参悟欧阳前辈所传的玄法，你们自便。””

    “好。”

    司马月如道，“我刚刚用望远镜在高空看过四方情况了，并没有看到袁林、天帝的身影，看来他们还没有摸查到这里来。”

    “即便如此，可能也不久了。”

    张曼道，“袁林修为高深，天帝更是莫测，真要动真格调查，查到这里来，最多也就是几个小时的事情。”

    ‘几个小时，够用了。’

    我道，“我先修炼。等我修成了这门玄法再说。”

    “好。”

    张翼飞瓮声道，“你尽管安心修炼，若有异常动静，我们会及时叫醒你。”

    “那麻烦你们了。”

    我道了声，最后看了眼欧阳卿素，见她面颊通红的宛若一个红通通的大苹果，一双眸子仿若沾染了水雾的宝珠，看起来格外吸引人。

    我瞥向她的时候，她也正好在看我。

    四目相对，彼此都微微一怔。

    欧阳卿素面色愈发红润，微微低头，没说什么。

    我吸了口气，压下心中复杂思绪，身子一旋，若电般旋飞到了一株高木的树杈上，随后闭目，开始细细感悟修炼起‘脱魂入窍之法’’

    ……

    脱魂入窍之法，是欧阳岩牙感悟研发出来的一种术法。

    这样的术法，说难不难，说简单也不简单。

    想要修成它，需要好几个条件。

    第一，必须魂魄足够凝练，足以飞出识海，而不被外界环境所伤；第二，必须眼力超强，可以看透各大窍穴所在；第三，必须领悟一种奇门异术作为桥梁，让自己可以自如出入‘无疆’，魂游天地！

    这三个条件，我刚好都达到了。

    修炼了通天造化诀，魂魄手掌通天造化之光，魂魄早已经凝练如一，堪比鬼仙！不要说去外界，即便是魂游四海，魂斗灵者，也是没有问题的。

    眼力？神眼足以上看九霄，下瞧地底。

    异术？九幽通灵术，正是奇妙异术中的极品！

    三个条件都达成了。

    只需要悟性足够，足以在旦夕间领悟通透脱魂入窍之法！

    而我的悟性，在通天造化之光的帮助下，可以增强百倍、千倍！

    因此这一点也不是问题。

    此刻端坐高木，细细参悟脱魂入窍之法，自然是境界极快，有如神助！

    片刻后。

    我长身而起，心中感慨，“原来如此。脱魂入窍之法，真是一门奇术！”

    此等妙法。

    学会了之后，才明白其中难度和巧妙！

    修习之难，毋庸置疑。

    而巧妙，就巧妙在，一旦修成此等秘术，则魂魄可以钻入任何一个有窍的地方！

    人体有九窍。

    动物也有几窍。

    只要有灵，一般都有‘窍’

    而这脱魂入窍之法，正是可以把握到‘窍’所在的地方，指引魂魄，一路所向，径直入窍之中！

    此等奇思妙想，可谓神奇。

    原来不要说见过，我连听都没有听过。

    此刻不仅见了，我还修成了！

    “脱魂入窍之法，已经成功。是时候事实天帝之心的厉害了！”

    天帝之心是异物，具有一种天窍。

    何谓天窍。

    天之大窍，是谓天窍。

    这样的天窍，肉眼不可见，魂目也难辨！即便是神目，也难得明白清楚。

    究其根本原因，还是因为这天窍过于神奇，只有通过魂感去感知，一般的观窍之法没用。

    而欧阳岩牙所研究出来的脱魂入窍之法，正是针对天帝之心这种异物而研究出来的观窍入窍之法！

    若不是欧阳岩牙费尽了一生心血武功研发出来这种奇门异术，让我去对付这天帝之心？

    我是一点办法都没有的。

    毕竟，我很有自知之明，我不会自大到认为自己可以在短短数天，数月之间，就能创造出这样的脱魂入窍之法。

    这几乎很难实现。好在欧阳岩牙已经创造成功。

    我捡了便宜。

    前人栽树后人乘凉。说得便是这种情况了。

    嗖！

    我身形变幻，若幻影般自虚空而落，须臾间落在了司马月如四人面前。

    “怎么，你又修炼好了？”

    司马月如惊愕看我。

    “没错。”

    我点头道。

    “你真是，太厉害了！”

    司马月如一脸惊佩道，“你到底修炼的何等秘法，怎么这么快就练成了？”

    “是脱魂入窍之法吗？”

    欧阳卿素一双亮目定定的看着我，道。

    “没错。”

    欧阳岩牙在欧阳卿素的心中给我传法。

    许多法我知道了解，欧阳卿素自然也是知道并了解的。

    因此我并没有打算隐瞒她。

    “这种术法极难修炼，你两分钟不到就练成了，这……”

    她动容，震撼，羡慕！

    一双大眼中流露出些许崇拜和释然，“也对。你连九幽通灵术也是在极短时间内修成，更为简单的脱魂入窍之法自然不是问题的。”

    她说到这，顿了顿，昂头看我，“既然术法已成，你是不是准备对付天帝之心了？”

    “没错。”

    我点头道，“但此地我们逗留了已经有这么久了。我觉得应该换个方位再继续。若是几位不介意的话，我带你们深入地底怎样？”

    地面终究还是不如地底安全。

    袁林、天帝想找到我，肯定是先搜寻地面，才会想到去搜寻地底的。

    而深入地底几千里。我不信他们能在一两天的时间内找到我！

    “深入地底？！”

    张曼动容，犹疑道，“我们当然愿意，只是我们几个修为恐怕难以支撑太久。”

    “这个放心，我有方法。”

    我手掐印诀，铿锵声中，背后天蚕神兵出鞘。

    我一手伸出，抓住天蚕神兵的头部，一甩，天蚕神兵倏然间化作一根钢鞭，“你们抓稳。我现在带你们去地底。”

    “好。”

    ……

    一路疾速遁形。

    当远离之前的地带，到得一处高耸入云的山峰之畔，我一个遁地，带着几人径直遁入了地底深处三千里。

    在这个地方，我疾速挖了个小型的房间，并把龟背、天蚕神兵拿来当‘脊梁骨’，顶住了这个房间，让它不至于会坍塌下来。

    再之后拿出几颗夜明珠，瞬间，整个房间亮堂堂一片。

    “这也行？！”

    司马月如又惊又奇，东摸摸，西看看，兴奋道，“我还是第一次深入这么深的地方呢！”

    “看来我们安全了。”

    张翼飞坐在地上，微微低着头，道，“这么远，这么深，天帝终究不是真正的天帝。他绝无可能轻易找到我们的。”

    他太高大，坐在地上，就占了小半个‘房间’

    “没错。”

    我笑道，“现在暂时安全了，你们且休息一会儿，帮我护法。我现在就要去会会天帝之心。”

    话落处。

    也不等诸人回话，我运转脱魂入窍之法，闭目间，灵入魂魄。

    轰！

    魂魄一手通天造化之光，一手九幽通灵之光。额头神眼开阖间，随着脱魂入窍之法的指引，咻然间，若电箭般钻出了识海，出现在了虚空地下室中。

    我瞥了眼诸人，在她们惊疑不定之中，倏的一下钻入了须弥戒指中！

    ……

    须弥戒指。

    外看小巧。内有乾坤。

    但随着混沌土壤等等的剥离。

    现在的须弥小世界，已经远不如乾坤小世界了。

    但作为一个平时储物的装备来使用，还是完全没有问题的。

    而且这个地方，也可以放入活物，算是一件难得的世间少有的珍品！

    天帝之心，就位于须弥小世界的正中央。

    我手掌通天造化之光、九幽通灵之光，身裹脱魂入窍之法所凝成的一成薄膜，若闪雷般到得天帝之心的旁侧。

    扫了眼。

    悬空浮动着四颗心！

    分别是袁林、欧阳岩牙、姬无命、苏小薇的。

    想到苏小薇，我便思及到苏武江这位苏家族长。

    作为天帝之心的核心种子选手，苏武江是如何把天帝之心拔除，并作为礼物送给苏小薇的？

    这一点光是想想都有点匪夷所思。

    可见苏武江也不是一个简单的人物，只是可惜我还没有接触过他，他就被姬无命杀死了。

    “先从欧阳岩牙处所得的天帝之心开始。”

    欧阳岩牙跟这一颗天帝之心斗智斗勇足有数百年，更是在化作魂魄状态后，日日研习这一颗天帝之心。与之相斗了足有百载！

    如此漫长的岁月，对于我来说，实在有够久远！

    想来这一颗天帝之心也被磨掉了许多戾气？

    从它入手，最为靠谱。

    “脱魂入窍之法！观窍！”

    我身上脱魂入窍之法所凝聚的薄膜，被我随手一挥，化作一片网，一下子裹住了这颗心。

    然后薄膜迅速运转，须臾间后，若流水般钻入了天帝之心的一点。

    这一点，肉眼看，根本看不出来。

    但我知道，这就是天窍。

    “找到了！”

    “入窍！”

    我凝聚一点玄光，身化遁光，随着薄膜的指引，身裹九幽通灵之光以及一层薄膜，倏然间钻入了这一天窍之中。

    入天窍的霎那，惊雷、狂风在眼前晃荡而过，更有鬼影飘移，恶魔舞爪，一切仿若末日景象般在我眼前如镜花水月般飘过。

    似穿越了千年时空，似横跨了万水千山。

    在恍惚之中，我似从一条无尽的隧道之中坠落而出，‘砰’的一下落在了一片大地之上。

    嗖！

    一个飞旋，旋身而起，双目如电，扫视八方。

    这是一个无尽的大世界。

    触目所及之处，皆是荒土！

    仿若鬼域！

    但在这鬼域尽头，似有一片天光晃荡，更似有佛陀在禅唱，那儿是西方，似是西方极乐净土！

    “这样的地方？！”

    “不可思议！”

    我心中震动，“一颗心而已，其中竟藏着一个世界！果然是一叶一菩提，一花一世界不成？！”

    ……

    ……