
    “我便是司马月如。”

    司马月如身为司马家族长女，虽然看着温婉柔弱，但自有一股大家气度，说起话来很有礼数，不卑不亢，“不知道可是袁林当面。”

    “没错。”

    袁林点了点头，端起一杯茶抿了口，目有困惑的看着司马月如，“我记得我从来不曾见过你，而且我一直久待在袁府，很少外出，不知道你又是如何得知我的名号的？”

    他这般问了一句，又瞥了眼张曼跟我，眼中的困惑，惊异之色一闪而逝。

    见此，我心中大概有谱了：眼前的袁林城府的确很深。张老师看的没错，他的修为也的确很是高深，竟然已经达到了仙台八重天之境！

    这是我在这个无人成仙的世界所见到的第二位仙人！

    很是奇异！

    姬无命能成仙，是因为机缘巧合，掉入咫尺天涯的山中，且得到了一颗神秘的‘心’

    那袁林又是为何呢？

    “其实是我要找你。”

    见司马月如把目光转向我，我眉头微扬，盯着袁林，直言不讳道，“我听人说起过你的名号，知道你年纪轻轻，修为不俗，便特地前来拜访。希望能跟阁下交个朋友。”

    我真正的敌人，说到底，并不是眼前的这位‘袁林’，而是另外一个世界的袁林。

    我来这的目的很简单:只是想通过眼前的‘袁林’，来加深我对我那个世界袁林的了解。

    只要对袁林了解的够深。

    相信在我那个世界，如果再遇袁林，我不至于那么被动。

    “哦？”

    袁林目中闪过一抹一闪而逝的惊人光彩，他双目炯炯有神的盯着我，“不知道阁下是听谁说起过的？而且看阁下很是面生，不知道是哪位？”

    “我是听修罗王说起过你的。”

    “修罗王。”

    袁林面有困惑，“听这名号，似乎是一位魔道邪君。这样的人对我为何会这么感兴趣？阁下又是如何跟魔道邪君扯上关系的 ？在这个正义当道的时代，阁下跟魔道邪君纠缠，不怕受到正道人士的指责和铲除吗？”

    看袁林这般淡定的表情和神态。

    似乎真的对修罗王不甚了解。

    我略有些失望。

    看来这个世界的许多人虽然跟我那个世界一样，但许多武功、法术，甚至兵器，却是完全不一样的。

    这其中就包括修罗王面具！

    眼前的这位袁林，明显并没有得到类似的面具。

    “看来我误会你了。”

    我温声道，“你似乎并不认识修罗王。”

    “听你这口气，你是来调查我有没有跟魔道勾结的？”

    袁林捏紧了手中的茶杯，目含凌厉的看着我。

    淡定突化凌厉。

    尺寸之间，似有无穷锋锐冲霄起。

    更似有密密麻麻的飞刀似乎会在下一刻径直刺入我的心脏。

    张曼看得面色微变，霍然而起，张了张嘴，似乎想说些什么。

    我伸手按住了张曼，很是平静的看着袁林，道，“没错。我就是来调查你的。而且我是奉卓大人的命令前来调查的，你若是不信，但可派人前去问询。”

    随便甩个锅给卓秋宇。

    相信卓秋宇知道了也不会怪责。

    “卓大人？”

    袁林瞳孔微缩，深深的看了我一眼，“能在我的气势下这般淡定，看来阁下也是不凡之人。卓大人既然派你来这，相信一定有着许多的证据？你不妨把证据拿出来给我看看。让我看看自己到底犯了何等大罪，需要劳烦司马家族少主，以及您这样的少年英杰前来调查。”

    “你严重了。”

    我摇了摇头，无视袁林话语里的调侃和‘刀锋’，很是平静的道，“我只是想弄明白你到底有没有做恶事而已。你又何必如此紧张。”

    “我紧张？”

    袁林先是一怔，继而扯了扯嘴角，轻蔑一笑，“我行得正，坐得直。谈何紧张？”

    “往往说不紧张的人，其实都紧张的要死。往往说行得正坐得直的人，其实都做了许多龌蹉事。”

    我不慌不忙的道。

    “你这话什么意思？”

    袁林目中本渐渐平缓下来的凌厉瞬间冲霄而起，他拍案而起，温润如玉的气质转瞬间化作狂风暴雨般的暴、、虐，“小子，你今天要是不把话说清楚，即便是卓大人来了。我看他也没有机会救你出去。”

    “是吗？”

    我看了眼袁林，又转而拿起茶杯，抿了口茶水，淡淡道，“你但可试试。”

    “狂妄!”

    “嚣张！”

    ……

    袁林左右侍女大怒，一个个铿锵声中拔剑，若天外飞仙一般朝着我刺了过来。

    袁林见此也没有阻止，只是站在那，冷冷的看着。

    我见此，明悟，这家伙多半是想试试水。

    但无需我动手，张老师一声清喝，出掌如山，轰然声中，掌影跟利剑碰撞在了一块儿。

    不过须臾间，伴随着数道‘锵锵锵’声响而过，数位侍女以比来时更快的速度倒飞了出去，落到袁林身侧，蹬蹬后退了十几步，才堪堪站稳。

    “好手段。”

    不待侍女说话，袁林看了眼张曼，“不料站在二位身边的 这位竟然也是一位高手，了得，了得。再加上外面的张翼飞等人，看来几位真的是有备而来。”

    “不过……”

    他顿了顿，嘴角勾起，笑道，“几位进得来我袁府，怕是再也无可能出得去了。”

    轰！

    他身上气势如虹如雷如刚，猛地爆发，目泛厉色，一掌朝着张曼跟我的方位拍了过来。

    这一掌拍出，毫无征兆，突然之极！

    兼之这一掌凌厉如刀，厚重如山，澎湃若海，端的是变化莫测，虚实难辨！

    一掌拍落！

    混似面对了一座山，一片海！

    张曼看得双目睁大，面无人色，一声清喝就要动手。

    我长身而起，把张曼拉到身后，独对这一掌。

    轰！

    掌影轰然落下，拍在我身上裹着的那层薄薄的流光幻铠上，拍得轰隆隆声作响，拍得八方惊雷四起，拍得大地之中尘土飞扬，只是一霎那便把我跟张曼给吞没了。

    “哈哈哈……”

    袁林大笑，笑得爽朗又快意，“两个不知死活的跳梁小丑，竟敢来我面前耀武扬威，简直不知死活。”

    ……

    ……