
    “哗啦啦！”

    一路破土疾行，片刻后，遁出了足有两万里，来到了早前跟司马月如等人分手的地方，我这才带着欧阳卿素钻出地面。

    她看起来有些狼狈，脸上的泪痕未干。

    猛不丁钻出地面，阳光洒落到了她的脸上，照亮了她通红的双眸。

    她显得有些慌乱，有些不知所措般擦了擦脸、眼，瞥了我一眼，这一看，她先是一怔，继而双目微亮，迟疑道，“你，你是？”

    “你可以叫我林凡。”

    我随口道了一句，看向远处，神目开阖间，看得明白。

    琉璃古城方位，欧阳府邸之中，血流成河，残肢遍地。

    却是在这么短短片刻之间，袁林在欧阳府邸之中已经杀了一个来回了。

    他一身染血，双目中血色的焰火在跳动，他提着一把滴滴答答滴血的大刀，踩过满地残花，出现在了欧阳府邸的门口，他昂视了眼天空，耳朵动了动，也不知道听到了什么，猛地一转身子，朝着琉璃古城之外的方位而去。

    ……

    “林凡？”

    欧阳卿素咀嚼了一下这两个字，猛地，她身子一颤，双目大亮的看着我，“你，你就是那个活捉了姬无命的大侠？！”

    “大侠二字不敢当。”

    欧阳府邸之中的惨况，我不打算跟欧阳卿素说。

    说了，我怕她扛不住。

    有些事，还是她自己去发掘和承受吧。我这个外人，暂时不便多说、多做些什么。

    若不是怕打草惊蛇，怕被天帝给发现然后过来追杀。

    我当时也会顺手宰了袁林的。

    但我没有十足的把握，实在不敢拿自己的小命开玩笑。再说了，我也没有想到袁林这厮竟真的变得这般冷血、无情。

    看来，我还是嘀咕了天帝的性情。

    必须在极短的时间内理解参悟通透天帝之心的秘密。

    若是不然，这个世界可能会被推倒重来了。

    ‘推倒重来？’

    想到这四个字，我突然有些理解为什么这个世界的武力值会这么低弱了，搞不好就是天帝在其中搞鬼。搞不好许多高手、大家族就被抹去，然后又重建了？

    “你真的是卓大人口中的林凡林大侠？！”

    欧阳卿素惊喜问道。

    “我正是林凡。但不是林大侠。”

    我再次道。

    “你真的是林凡！”

    欧阳卿素大喜过望，朝着我行了一礼，郑重道，“欧阳卿素拜谢林大侠救命之恩。”

    都说了不叫林大侠了。

    我无奈。但都到这份上了，我也懒得多辩解了，直言道，“袁林入魔，背后是有高人指点。最可怕的并不是袁林，而是他身后的那位髙人。我之所以会在欧阳府邸顺手救下你，实不相瞒，我是去你们欧阳府邸找天帝之心的，看到你遇险，于是顺手救了。”

    “天帝之心？背后髙人？！”

    欧阳卿素茫然又惊讶，有些不知所措的看着我，“林大侠，你在说什么。我，我有点不懂。”

    “其实这也不难懂。”

    有一道声音突起。

    听着很耳熟，是张老师的。

    “欧阳卿素，好久不见，你还认得我吗？”

    “张曼！”

    欧阳卿素双目微张，不可思议的看向我的身后，“你怎么会在这？你不是应该在学府教书吗？等等，今天我有所耳闻，在林大侠的身边有一个叫张曼的张老师跟随，那个张曼不会就是你吧？”

    “正是我。”

    张曼道。

    我扭头看了过去。

    果不其然，张曼、司马月如、张翼飞都走了过来。

    之前让她们藏起来，看来她们三个就藏在这附近了。

    “没有想到再见面，我们会是在这样的场合下。”

    张曼叹了声，目有复杂的瞥了眼欧阳卿素，道，“林凡之前跟你说袁林背后的高人。其实就在不久前，已经刚刚覆灭了袁府！”

    “什么？！”

    欧阳卿素失色，‘这怎么可能？！据我所知，袁府之中神将足有十几位，功力通玄到达渡劫期大乘期的长老足有数十位，怎么可能在这么短的时间内覆灭？而且还是覆灭的如此无声无息，我们都听不到一点动静？’

    “事实就是如此。”

    司马月如目泛异色，沉声道，“这事我们亲眼目睹，岂会有错？”

    “这……”

    欧阳卿素面色泛白，颤声说道，“如此说来，我们欧阳府……”

    “还请节哀。”

    张翼飞瓮声道。

    原本欧阳府邸的事情我不想说的，不曾料张翼飞嘴巴这么快。

    但既然话已经出口，我也没有多说什么。

    “我……”

    欧阳卿素张了张嘴，半晌无言，只是一股沉重悲痛的 气息渐渐的笼罩住了她，足有良久，她才擦了擦眼角，目露仇恨道，“不管对方是谁，我拼了这条命，也一定要把他给拉下马。”

    “很好。”

    我看着欧阳卿素，温声道，“我愿意助你一臂之力。但同时我希望你也能帮我们一下。”

    “你们需要我做什么？”

    欧阳卿素捏了捏拳，面色煞白如纸，轻咬嘴唇，“只要我能做到的，一定倾尽全力。”

    “我需要欧阳岩牙的下落。”

    我道。

    “你也在找我爹？！”

    欧阳卿素眉眼微抬。

    “没错。”

    我直言不讳道，“你爹被袁林背后的高人，也就是天帝，种了一颗心！严格来说，我要找的，其实是这一颗心。”

    “我不知道你在说什么，我也听不懂。”

    欧阳卿素低声道，“但我爹在很早以前就死了。”

    “你爹死了？！”

    我一颗心微微一震。

    “没错。”

    欧阳卿素一双杏目微微泛红，有水光在其中泛过，“百年前就死了。我为了不让欧阳府局势太过动荡，只能谎称我爹在闭关。只能拼尽全力在各方势力之中游走周旋。但近来已经有人怀疑我爹是否存在了。若不是欧阳府邸还有欧阳修、欧阳路镇压。早已经被人打上门了。但如今欧阳修、欧阳路皆被袁林所杀，就算欧阳府邸还存在，恐怕也是名存实亡了。想我欧阳家百年前威震天下，没有想到不过短短百年，到得如今，已经彻底覆灭在了我的手中。若是父亲九泉之下有感，怕是会痛心疾首。我愧对父亲，愧对欧阳家祖宗！”

    司马月如听了沉默。

    张曼面有凝重，安慰道，“人死不能复生。只要你活着，欧阳家就没有覆灭。你绝对不能倒下。”

    “张老师说得对。”

    我接口，柔声道，“你身为欧阳家的后人，只要你在，还是有机会重回祖庙，呼唤神将临凡尘。到时候，欧阳家族必定又有一番新气象。”

    “但愿如此。”

    欧阳卿素沉默半晌，道，“你们说得天帝之心是什么。我不是很懂。但我父亲死之前，传授给了我一种异术。通过这种异术，我修炼百余年，已经到得大乘之巅，随时可以破碎虚空而去。但奇怪的是，不知为何，即便到了这种水准，我依然可以自如修炼，水准也能得到不断的 上升。这种情况，跟姬无命有些相似。因此，我怀疑，你们口中说得天帝之心，可能就是我父亲传给我的那种异术。”

    “是吗？”

    我深深的看了眼欧阳卿素，也没有问异术是什么。

    毕竟这种异术，是欧阳卿素父亲所传，不能冒昧问询，我想了想，道，“你若是不介意的话，可否放开心神，让我前往你心灵深处一覌？”

    欧阳岩牙是如何死得？

    我没问。

    张老师等人也没问。

    人都死了。这个时候如果再要问个详细、明白，无异于向欧阳卿素的伤口上撒盐。

    这种事就没有必要问了。

    而且我的根本目的还是在天帝之心，只要这东西在，就一切好说。

    “心灵深处？！”

    欧阳卿素动容，更多的还是茫然，不解，“如何前往？”

    “我自有妙法。”

    “这……”

    欧阳卿素迟疑，脸红，本被伤痛所覆盖的绝美脸庞，此刻带着些许的娇羞，更显得愈发艳光夺目。

    “如果你不愿意……”

    “不。我愿意。”

    欧阳卿素咬了咬牙，红脸看我，道，“我相信林大侠！”

    “多谢！”

    我拱了拱手，默运通天造化诀，手掐印诀，一点通天造化之光凝聚于之光，“请放松心神！”

    “嗯！”

    欧阳卿素双目微闭，轻咬嘴唇，点了点头。

    咻！

    见此，我不敢耽搁，一手朝着欧阳卿素的心口方位点落。

    这一点，欧阳卿素身子巨颤！

    在她颤抖的瞬间，我分出的一点心神已经随着通天造化之光钻入了欧阳卿素的心灵深处。

    欧阳卿素的心灵空间也很是宽广！

    在她的心灵正中，同样有一方灵池，一个灵人。

    灵池并不大。

    灵人也是黯淡无光，似随时会崩裂似得。

    见此，我暗暗叹气，这个世界的法，真的是舍本逐末。‘灵人’一旦完全黯淡，甚至消失了，想要登临圣人之境，几乎没有可能！

    除非真的把自己的身体打造的如玉如刚，可以硬杠天劫！

    若是不然，无穷无尽的天劫落下，再是强大的人，也会被崩碎。

    圣人的雷劫！

    那可不是开玩笑的。

    “咦。”

    通天造化之光宛若游龙般钻入了灵池之中，在这一方灵池之中，可以看到一道三彩的光芒紧紧束缚住了一颗闪烁着微光的‘心’、

    这一颗心跟苏小薇给我的一般大。

    正是天帝之心！

    ……

    ……