
    想要在人类的世界里成王作祖，那阻力不是一般的大。

    毕竟人类之中很少有蠢人的！

    而且人类之中，人人都有上进心，人人都想争做王！

    想要成王作祖，就必须压服他们所有英杰！

    没有个几年、几十年的功夫。怎么可能成功？

    在地府之中，更是如此。

    但在这里，不一样！

    我面对的是一群智力低下的怨魂、鬼魅！他们大多人云亦云，喜欢追随强者生存！

    在绝世高手，也就是他们的大王钟权都朝我跪拜的前提下，他们大多被惊住且震动，随后而来的人云亦云的速度自然加快了许多。

    毕竟，连钟权都跪倒在我面前。

    这群智力低下的人再蠢，也知道我肯定比钟权厉害。

    诚服强者，或许已经根植到了他们的灵魂深处。

    在许多人都山呼万岁之后，整个国度的亿万子民，都开始高呼。一时之间，万岁之声在这地下三万里的世界之中响彻不断。

    足有半晌。

    在钟权的率领下，九位鬼将一一上前，三百六十位魅帅，一千位怨将也纷纷上前，跪倒在大殿之中。

    至于大殿之外，则是密密麻麻、铺天盖地般的怨魂、鬼魅。

    我高坐王座之上，俯视着底下三拜九扣的‘将帅们’，温声道，“各位请起。”

    “谢大王！”

    钟权起身拜谢。

    随后是鬼将、魅帅、怨将，再之后便是殿外的亿万‘子民们’

    “身为你们的大王，必定是武力值绝世的。”

    我缓缓起身，双目如电，扫视全场，“但凡有不服，都可以现在来挑战我。只要你战胜了我，你就是大王！”

    底下的魅帅、鬼将们面面相觑，却是无一人上场挑衅。

    见此，我哪里还不明白这就是一伙没有多大上进心的乌合之众。

    指望他们能打胜仗，怕是比登天还难。

    但我本来就没有指望他们能‘反败为胜’，我做这个大王，为的就是打顺风战！

    相信顺风战，这一伙乌合之众打起来应该会很顺手。

    这就好比凡尘的地痞流氓，让他们打高手，一个个跑得比兔子还快，让他们打弱者，一个个比谁都下手狠。

    更何况比地痞流氓都多余不如的这群鬼魅、怨魂。

    我可不相信一群会把自己大王丢下都不顾的手下会有多么的忠心耿耿！

    在场鬼将之中，并没有看到钟九，不消说，一定是溜之大吉了！

    我也没有问钟九的下落，只是道，“既然没有挑战我的。那么钟权何在？”

    “末将在此。”

    钟权上前一步，大声道。

    他身躯魁梧，面容狰狞严肃，话语铿锵有力，不知道的人，还以为这厮一定是一个铁骨铮铮的好汉。

    但只有我知道，这厮就是一个草包。

    但现在他是我手下，我自然不可能点破他，只是双目灼灼的看着他，温声道，“我任命你为三军兵马大元帅！”

    “大元帅？”

    钟权狐疑茫然，“何谓大元帅。”

    呃！

    我无言，半晌才记起来这是一群与世隔绝的鬼魅怨魂，会说普通话，都有可能天帝所赐！不知道大元帅是何意，也没什么稀奇的。

    想到这，我便稍稍解释了一下，钟权听完，面有兴奋，道，“末将接令。末将一定会按照大王所说，整军待命，夙夜不寐，日日演练，操演军阵！”

    “行了，行了。”

    对于这位喜欢媚上的主儿，我说不上恶感，但也没有多少好感，摆了摆手，看向其余诸将，一一点将。

    或认命大将军、或任命镇南将军、镇北将军等等！

    一时之间，皆大欢喜！

    一个个魅帅、鬼将、怨将喜上眉梢，抓耳饶腮，兴奋之极！

    见此，我也了然。

    这一个个文盲！

    连大元帅都不知道什么意思，哪里会知道镇北将军、安南将军的意思？随便安一个杂号上去，这一个个就兴奋的找不着北。

    我现在有些理解为什么古代的皇帝喜欢任命各大将军的名号了。

    敢情还挺爽的！

    这种操控众生，指点江山的感觉还真不赖。

    只是可惜，这个地方，是一个鬼地方！

    不适合我久待。

    “点将完毕！”

    我双目如电，扫视诸将，大声道，“现在速去点兵，我要在一个小时之内，看到你们集合众兵将立于虚空国度之中。一定要有自己的旗号、一定要排列整齐！”

    想到旗号。

    我一挥手，随手做了支笔，然后把大殿之中硕果仅存的几块大黄布拿来，撕成数千份，一一做旗帜。

    最大的一块给了钟权，其余的分给九大鬼将、三百六十位魅帅，一千位怨将！

    每一位手上的旗帜，都是我用流觞笔法所写的金光大字！

    这些字龙飞凤舞，鲜活之极，似随时都会腾飞而出一般。

    钟权的旗帜上写着：大元帅！

    钟一的旗帜上写着：镇南大将军！

    媚一的旗帜上写着：安南将军。

    ……

    每个人都有旗号。

    这一个个接了旗帜，更是大喜过望！喜得眼睛都眯了起来！

    我能清楚的感觉到，他们对我的认可度一下子提升了许多！

    如果说原来只有‘三十’，现在则最少有‘六十’了

    忠诚度、认可度勉强及格！

    但到了这样的程度，最起码不会扔下我这个大王直接跑路了。

    要知道钟权这位老王，他们都会直接扔下不管的。

    不得不说，这群没有文化的文盲是真的好忽悠！实力大棒加甜枣，很容易搞定。

    当然，如果我真的败了，想来认可度也会下降很快，到时候会不会直接扔下我跑路，得打一个问号了。

    “速去集合兵士！”

    我一声大喝。

    钟一、钟二、钟三、媚一、怨一等将军瞬间如风般狂奔出了大殿，一个个高举着旗帜，近乎显摆般在空中呼啸而过。

    当他们目睹到其余怨魂、鬼魅看他们的艳羡、惊奇目光时，一个个胸膛更是挺得老高，大声呼喝着，“大王有令，速度集合，我们开始选兵集结，正式练兵出土……”

    声震八方。

    整个国度瞬间火热了起来。

    我重新坐在了王座上，坐在了这个世界的最高点，俯视着四方的一切，心中有一种做上帝的感觉。

    现在我有些理解为什么很多人都会争着往上爬了。

    敢情这样的感觉还真的不赖！

    不过再不赖，对比一下轻松自在，采菊东篱下的生活，我还是觉得后者更为轻快，舒适一些。

    ……

    半个小时不到。

    在钟权、钟一等人的居中调度下！

    本就已经集结在了这四周的兵士，更是以极快的速度开始列阵！

    这些鬼魅都能飞，速度自然极快，列阵不难，许多将军似乎天生就会。

    因此他们列阵的还算完美。

    “请大王检验！”

    钟权目有火热的看着我，高声道。

    在他的身侧，一位高有两米的怨魂，高举着旗帜，旗帜迎风飘荡，猎猎作响，在旗帜之后，便是一排排，一列列的凌空而立的兵士！

    如此背景，更是承托的钟权仿若天将。

    “很好。”

    我非常满意。

    能在如此之短的时间内把数亿兵士给凝结成型，非常难得。

    看来一连串的‘口头’奖励没白费。

    这群有可能几百年、几千年不知道奖励是何物的鬼魅，突然间得到了这样的奖励，其显摆的欲、、望显然不是一般的强烈。

    看钟一、媚一、怨一等将军一个个昂首抬头挺胸、目光灼灼看我的模样，便知道他们现在的士气有多么的高昂了。

    在他们的身侧也有一个个肩扛大旗的鬼魅，那些大旗在狂风中迎风飘荡，在一片黑色中，黄色的气质看着就似一轮轮的太阳。

    我心中大振，一个飘旋，身化遁光，立在大殿之前，扫视八方将士，大声道，“将士们，现在我要带领你们去踏平东方的大王麓谷！想要封王败将的儿郎们就跟我一块儿踏平麓谷！”

    踏平麓谷的事情，在之前我已经跟钟权、钟一他们打过招呼了。

    他们现在多少有点心理准备。

    因此当我说出来的时候，钟权等人带头，随后一个个智力低下的怨魂，自然也开始跟着高声呼喝。

    一时之间，整个世界都激荡着‘踏平麓谷’的声音。

    “非常好。”

    带领一群这样的兵士，不知道是好是坏，但我只需要他们打顺风战而已。

    想到这，我便一挥手，高声大喝，“出发！”

    “出发！”

    钟权大喝。

    “出发！”

    随后钟一等一个个接着大喝。

    ……

    轰！

    大军开拔，惊天动地，声势浩大，有若滚滚天河自西向东流去，更是茫茫大雾瞬间侵袭入凡尘。

    现在这数亿的鬼魅、怨魂，就给我一种这样的感觉。

    实在是太多了。

    密密麻麻、遮天蔽日。

    一眼看去，甚至于都看不到边。

    不得不说，这真的非常好，非常强大。

    我跟钟权坐镇中央，任由几位高大的怨魂抬着王座飘飞，我端坐王座上，看向左侧的钟权，“麓谷距离我们这有多远？”

    “应该有四万里左右。”

    “要飞多久？”

    “这个……使用鬼行无踪术全速前进的话，应该要一个小时左右。”

    一个小时，还是太慢了。但勉强能接受。

    我想了想，道，“记载鬼行无踪术的天碑具体在哪个地方、”

    “就在东方。此去正顺路。不过这天碑已经被麓谷所占据。现在想要进入其中看天碑，就必须加入麓谷的阵营，正是因为如此，近段时间，麓谷势力大涨。我们强行硬来的话，怕是……”

    钟权目有忧虑。

    “放心。”

    我打断他的话头道，“有我在，怕什么？”

    “说得是。”

    钟权目有钦佩的看着我，‘有大王在此，足以镇压世间。便是大日佛，我看都不如大王多矣。’

    “呵呵。”

    我笑了笑，不承认也不否认。

    现在这个空档，军心最重要。

    我不仅要把麓谷打死，我还要把麓谷之中的无尽怨魂都给消灭。

    但凭我一个人的力量，是很难做到的。

    但有这数亿兵士，锁，我也要把这群怨魂锁死在‘困龙谷中’！

    ……

    ……