
    袁林，这样一个奸诈、狡猾，怎么都打不死的家伙，我真的很想看看他的真面目！

    即便这个世界的袁林是假的！

    我也很想近距离的先看看他！

    知己知彼百战不殆。

    之前之所以总是输，也是因为我对袁林不够了解。这一次如果能近距离跟他接触，或许能了解到更多不为人所知的事情？

    我有些期待。

    “是。”

    张翼飞面有困惑，但还是应了声，当下，他一个纵身，跃下高木，身如流云般朝着琉璃古城的方位飞了过去。

    张曼跟着他一块儿去了。

    有张老师在，一些简单的事情处理起来肯定 是没有问题的。

    “我们也走吧。”

    张翼飞走远后，我伸手拉住了司马月如、苏小薇的手，脚下风火轮微微一旋，身似电光，一路若电般朝着暗卫所的方位疾驰而去。

    这一次不用等张曼、张翼飞他们，全速飞行，呼吸间百多里，不过一会儿，便是数千里路，速度之快，快得如风似电，惹得司马月如惊叫连连。

    等我飞落半空，落在大地之上，司马月如还是半晌没有回过神来。

    “月如，月如，喂~”

    苏小薇叫了她几声，她才打了个哆嗦，晃过神来，目有惊惧、佩服的看了我一眼，低声道，‘好快的速度，真无愧是张老师口中的上仙！太厉害了！’

    “是吧。”

    苏小薇笑得眉眼都眯了起来，“我也觉得好快好快呢！一开始的时候，我也不习惯，不过后来飞了很多次，现在已经习惯多了。你也不用害怕，林凡他人很好呢！”

    “是吗？”

    司马月如干笑了两声，瞥了我一眼，快步走了过来，“林凡，你这是到了哪？为什么不去琉璃古城呢？”

    “我来这看看。”

    我负手立在一栋有些老旧的房子前头。

    这房子占地足有万平，有好几个广场那么大，其内回廊、假山、喷泉点缀，更有数栋不大不小的塔屋。

    看着虽然不如司马府邸气派，但五脏俱全，却别有一番滋味。

    “这地距离琉璃古城也不是特别远。”

    苏小薇好奇的凑了过来，“这是哪家？怎么建在这城外？”

    “是纪家。”

    我温声道了声。

    声未落地，却是看到了一个熟人，这一看，我瞳孔紧缩，心中诧异。

    眼前的这个明眸皓齿，扎着两个马尾辫的姑娘看起来活泼，健康之极！

    哪里有半分病怏怏的模样？

    跟我记忆中的她完全不符合啊！

    而且这个小姑娘其修为似乎比之我记忆中的那个姑娘修为还要强大？！

    为什么会这样？！

    眼瞅着小姑娘一个人在那里玩石子，我压下心中波澜，上前两步，柔声叫了句。

    “纪小芙！”

    没错。

    眼前的这位小姑娘，正是我记忆里纪小芙的模样！

    只不过跟纪小芙不同的是，她健康、活泼！不似纪小芙那般每天都要泡在药罐子里！

    因为纪小芙这个姑娘实在太过坚强、可爱，且小小年纪就有他心通之能，能听得懂心语，因此我对于她的记忆格外深刻。

    再说了，纪家三姐妹：纪宥怜、纪幽梦、纪小芙！

    哪个不是天才？

    哪个跟我没瓜葛？

    对于她们，我怎可能忘却？

    正是因为忘不掉，且对于纪幽梦、纪宥怜三番五次的帮助我也很是感激。所以便选择了纪家老宅作为建造暗卫所的基地。

    也是希望纪宥怜她们回来的时候，能找到我，加入暗卫所。

    然而，跟那个世界不同的是。

    这个世界的纪家还存在！

    并没有被毁灭！

    所以，暗卫所？那也是不存在的。

    虽然早有所料，但心中难免有些怅然若失。但这种怅然，在看到纪小芙的时候，瞬间消失的无影无踪。

    她很特别，最起码比之司马校长、司马月如都要来得特别，或许能在她的身上找到答案。

    “嗯？”

    纪小芙似乎听到了有人在喊她，停下了手中的‘活计’，侧目看了过来，这一看，她似看到了我，双目微亮，站了起来，脆生生道，“大哥哥，你是在叫我吗？”

    “没错。”

    我笑道，“纪小芙！我是在叫你。”

    她真的叫纪小芙。

    声音、模样、气质都一样！

    不过，她似乎不懂他心通？

    若是不然，隔得老远，她应该就能听到我心里在叫她的。

    “大哥哥，你认识我吗？”

    纪小芙双目大亮。

    “当然认识你。”

    我跟她之间隔着一堵墙、一扇门。

    但此刻门是开着的，我是站在门外的空地上看墙内、院子里的她，“介不介意我过去跟你说说话？”

    “当然不介意了。”

    纪小芙脆生生道，“大哥哥的眼睛生得这么好看，一定是个好人，你快点进来。我去拿我最爱吃的苹果给你吃。”

    还是第一次有人夸我眼睛好看的，我微微一怔，口中说着“不用了”一步跨出，到得门内，扫视左右，不见一人，心中困惑，不免道，“小芙，怎么就你一个人？你家其他人呢？”

    “爸妈去城里工作了。”

    纪小芙昂头看我，双目晶亮，脸若银盘，声似潺潺流水在山间流过，“要晚上才会回来呢。”

    “意思就是说，现在家里就你一个人？”

    “是啊。”

    纪小芙点了点头，脆生生道，“等爸妈回来，就有三个人了呢。”

    “你没有爷爷伯父之类的亲戚吗？”

    “没有。”

    纪小芙面有黯然，“听爸妈说，我还没有生下来的时候，爷爷他们就去了。”

    “对不起。”

    我道。

    “这有什么对不起的？”

    纪小芙昂头看我，脸似向阳花盛放，灿烂之极，“爸妈说人要向前看，过去的都已经过去了。而且我对爷爷他们也没有什么印象。”

    她手指客厅方位，“去我家坐坐吗？我给你泡杯茶喝。好久没人来我们家了。你是今年第一个前来拜访的客人呢。我要好好招待你。”

    她转身，蹦蹦跳跳的跑去客厅了。

    恰好这个时候，东方的太阳跳了出来。

    一缕晨光射在她的身上，映衬的她仿若一个掉落凡尘的天使精灵。

    我看得有些恍惚，见此，也没有阻止，只是心思：怎么回事？纪家为什么只剩下三个人了？！

    为什么这么巧合的跟我那个世界一模一样？

    我那个世界，纪家也是三个人。

    这里同样是三个。

    不同的是，这里活下来的是纪小芙跟她的父母。另外一个世界则是纪小芙三姐妹。

    这到底是为什么？

    为什么纪家的人会近乎死绝？

    在我那个世界很好解释，是袁林为首的杀手联盟陷害的。但这里呢？

    我冥冥中感觉到这其中有一些玄机，不免加快脚步，跟上了纪小芙。

    ……

    纪小芙很是乖巧。

    我那个世界如此，这个世界同样如此。

    只不过这个世界的纪小芙，没有一点病痛，并且修为似乎也极高，比之苏小薇竟然都丝毫不差！

    苏小薇堪称牡丹学府的绝顶天才，高三部落的前十学子。

    但竟不如一位看起来不过六七岁的小姑娘。

    而且这小姑娘貌似都还没有去上学？！

    这有点离谱。

    同时我也明白了为什么纪小芙的父母会把她一个人放在这，任由她在这里玩耍。敢情是根本不担心纪小芙会受到伤害。

    如此修为，一般的高手一个不防之下，都可能被她打成重伤。

    当然，这只是针对这个世界的人而言。到了我那个世界，这点修为其实不算什么。但重要且关键的一点是：眼前的纪小芙的修为，若是我所料不差，绝对比我那个世界的纪小芙要高。

    因为我记得几年前在药域跟纪小芙相遇的时候，她虽然表现的很逆天，但修为并不是很高，还需要她姐姐的随行保护。远不如眼前这位健康活泼的小姑娘。

    我心中困惑重重，思虑颇重，耳听着小姑娘‘大哥哥，大姐姐，请喝茶’的声音，我抛开满头繁绪，笑了笑，端起茶杯抿了口茶水，入口苦涩，但不过须臾，便甘甜上脑，回味无穷。是难得的好茶。

    “这是青丝碧草茶。是凝神补气的珍品！”

    司马月如喝了口，双目微亮，略带困惑的看了眼纪小芙，“这样的好茶你拿出来给我们喝？真的不要紧吗？”

    “不要紧的。”

    纪小芙俏生生的站在我们面前，眼瞅着我们喝了她泡得茶水，喜笑颜开，脆生生道，“这是我无聊时，去外面山上自己摘得。你们想喝多少，我都可以给你们泡。”

    “这？！”

    司马月如动容，“你自己摘得？！听说青丝碧草茶的旁边常年卧有龙莽，你难道没有遇到过？”

    “遇到过一次。被我打跑了，从此之后，就没有大蛇过来找茬了。”

    纪小芙天真可爱，笑容灿烂，殊不知她说得这话所含的信息流之大，足以震动一般的高手了。

    “了不起。”

    司马月如愈发动容，同时面有惭愧，叹了口气，不再说话。

    想来她可能是叹自己勤修苦练几十载，修为竟不如一个小姑娘。

    我喝完茶水，笑看纪小芙，道，“小芙，你上过学吗？”

    “没有呢。”

    “那你为什么会这么厉害？”

    “我是照着书本上练得呀。有时候爸妈也会教我。我看这玩意简单，就随手学了。后来果然有用，就学的勤快了些。只是最近发现山头上的大猫、大蛇已经不是我对手了，我便没有怎么修炼了。”

    纪小芙脆生生说着。

    “呃。”

    苏小薇怔了一下，这个时候才似乎醒悟过来眼前的小姑娘很厉害，不免目含奇异的多看了纪小芙几眼。

    “原来这个世界上真的有天才。”

    司马月如一脸惊叹，目含火热的看着纪小芙，“小芙，你如果愿意的话，我愿意带你去上学。更愿意带你加入我们司马家族，不知道你的意思？”

    “我不要去上学。”

    纪小芙摇了摇头，道，“去了学校就会好久看不到爸爸妈妈了。”

    “那真是遗憾。”

    司马月如也没有勉强，只是叹息了一声。

    “你爸妈要晚上什么时候回来？”

    我沉吟了一会儿，道。

    “太阳下山了爸妈就会回来。”

    纪小芙脆生生道，“大哥哥，你好像有心事，你想知道什么，我跟你说啊。”

    “嗯？”

    我深深的看了眼纪小芙。

    看来眼前的纪小芙虽然不会他心通，但感觉之敏锐也是超凡脱俗，不是寻常人可比的，既如此，我也没有准备再耽搁下去了，真的让我在这里等到她爸妈回来，有点太浪费时间了，想到这，我便道，“不知道可不可以带我去你们家的藏书阁。”

    “藏书阁？”

    纪小芙一双眼睛纯真又晶亮，“为什么要去那？爸妈吩咐过我，不能让外人去那的。大哥哥虽然是好人，但不是我们纪家人，所以不能进去的。”

    “好吧。”

    我点了点头，也没有硬来。

    纪小芙如此善良、纯真、美好，我不想破坏掉，便道，“你能带我去城里找你爸爸妈妈吗？”

    “可是我走了……”

    纪小芙皱了皱一双好看的眉头，犹豫道，“没人帮我看家。”

    “我来帮你守着。”

    司马月如笑道，“你们早去早回就好了。”

    “真的吗？”

    纪小芙笑了，笑得很是灿烂，“那好，谢谢大姐姐。”她昂头看我，“大哥哥，那我们走吧。”

    她就这么相信了司马月如？！

    我有些错愕，但看着她的那双大眼睛，我略有些恍然，十之八、、九，她的感觉真的敏锐到了极点。

    甚至于能感觉到这个人是不是怀有善意？恶意？

    她肯定是感觉到了我们的善意，所以没有防备？

    如此感觉？也是逆天。

    虽然不如他心通，但也是不同凡响了。

    “好。”

    我点了点头，“走。”

    既然决定了要探明真相，我就不打算耽搁，而且此去城里，也可以顺道去看看苏家，以及袁家的袁林。

    ……

    琉璃古城门口。

    纪小芙小脸蛋红扑扑的，一双眼睛亮的惊人。

    她目含敬仰、佩服的看着我，“大哥哥，你飞得好快好快！太厉害了！你这是什么法术。能教教我吗？”

    ……

    ……