
    鬼森大战真正落幕。

    但风波、舆论却以飓风卷地般的速度朝着八方席卷了开去。

    触目所及之处，到处都能看到议论纷纷的人，不用听，也知道他们在议论比干、霍小妹、白素贞以及我的种种事情。

    只不过这些人当中，九成九的人都是没有看到‘林凡’的。

    只有功力通天的人物，以及居住在北部通阳街附近的强大真神，才有可能看到‘林凡’。

    但不管看到，还是没有看到，这些强大的人物，是不会跳出来跟寻常人物站在一块儿议论纷纷的，最多也只会在我不知道的某间屋子里议论。

    而这样的议论，我是看不到，也听不到的。

    ……

    尉迟敬德给白素贞、小青开了相关的证明文件。

    只是短时间内通关，身为老牌门神的尉迟敬德还是有点权利的。

    再说，白素贞、小青也不是第一次入学府天宫，冯家在学府也是有点势力的，通关放行并不会有什么太大舆论或者影响。

    只不过，在通关之后不久，我们便遇到了如风火般横插而来的霍家的一群人：霍华东、霍元甲他们。

    “林凡！你别走！我……”

    霍华东气势汹汹而来，不等他继续说话，我便打断他道，“你妹妹刚刚跟我见过面了。她现在下凡去了，看起来心情似乎不大好，我觉得你在这个时候应该去看看她。”

    “什么？”

    霍华东一愣，原本要蹦出口的话没有说出来了，而是惊疑不定的看着我，“怎么可能？！”

    “你不信，可以问问尉迟敬德。他是见证者。”

    我道。

    “我们也是见证者。”

    小青脆生生道，“林凡没撒谎，你快下界去吧。”

    “没错。”

    尉迟敬德此刻距离我们并不远，他似乎听到了我们的交谈声语，高声道，“霍华东，许多事情不是你想得那样！你妹子现在情况很不好，我建议你立刻下界去看看她。”

    “这？！”

    霍华东惊疑不定的看了眼尉迟敬德，又盯着我们一群人看了两眼，面色青白不定，猛地，他冷哼一声，深深的看了我一眼，迈步往前疾飞而去，“林凡，若是让我知道你骗我，到时候新仇旧怨一块儿算！我一定会让你吃不了兜着走！”

    声未落地，人已经跑得没有踪影了。

    由此可见，这位霍华东一定是一位宠妹狂魔！

    “呵呵。”

    樊哙看了眼擦肩飞过的霍元甲，轻笑，“等你们知道真相了。不知道会不会很羞愧？”

    “什么意思？”

    霍元甲有点懵。

    “没什么。”

    樊哙笑道，“到时候你就知道了。”

    “哼。”

    霍元甲哼了声，一踏风云，身若流光，窜出了南天门，下界去了。

    ……

    对于霍家的事情，我也懒得多计较了。

    计较也没用。

    不过以后不用再背霍家的这口锅，心里头倒是轻松了一些。

    但想到‘林凡’做的那些事，霍小妹饱含着沉痛的踉跄背影，我不免有些沉闷，还是三妙仙、小青活泼有趣，一路聊谈性质不减，倒是冲淡了这种沉闷感。

    等到得凌霄殿的时候，这种感觉差不多散尽了。

    霍小妹跟我不熟，反倒有些误会和恩怨。但随着此战的落幕，这种恩怨瞬间消弭。

    至于以后，她会不会跟‘林凡’联系？

    那就不关我的事了。

    不过想来她若是聪明，霍华东若是果断，是绝对不会再跟‘林凡’有所瓜葛和牵连的。但如果他们决定带着‘林凡’回尚海，对于我来说，也是一件好事。

    多了个人帮忙捉‘林凡’，如何不算好事？

    ……

    时间有脚，匆匆而走。

    一天时间，很快过去了。

    白素贞、小青在昨儿个待了一会就走了，临走的时候，送了我一张请柬，让我有空务必去北部通阳街冯府。

    冯家的大本营在洛城。

    但因为有不少子弟在牡丹学府读书修炼，所以冯家在牡丹城也是有些产业的。

    北部通阳街的府邸，只是很普通的一个院落而已，冯茹长老，以及她的女儿冯彤彤就在那儿住着，最起码这几天是这样的。

    对于白素贞的邀约，我并没有太过放在心上，只是说‘林凡’未死，不好轻动之类的，推脱了过去。

    但这事终究还是得要有人走一趟，我便说过些日子会让张良去走走，白素贞这才笑着离去了。

    白素贞、小青这两位跟三妙仙、雪儿、貂蝉她们还是聊得来得，几位在一块儿处了几个小时，倒是处出了感情，三妙仙更是在事后说电视剧里都是骗人的，白素贞根本不像电视剧中说得那般全心全意为许仙。

    对此，我也只是一笑置之。

    ……

    这一天一大早，我便准备跟小九儿去上课了。

    至于搜神器的事情，要等我下了课再说。

    而冯茹的邀约，尉迟敬德的友谊，我已经让戴宗去代为转告给张良了。相信张良会帮忙处理好的。

    以后暗卫所多了尉迟敬德这么一个编外的人员，不消说，耳目能力一定大增。

    耳目能力倒是其次，暗卫所在牡丹城樱花省的势力相信会在极短的时间之内提升并巩固！

    毕竟，尉迟敬德代表的并不是他个人，而是代表了一个势力，一种趋势。相信尉迟敬德的加入，会让不少人都或多或少对暗卫所保持亲近，如此一来，暗卫所的势力势必可以提升的很快。

    而这正是我所希望看到的。

    相信在这样的趋势之下，沈万三做生意肯定会更顺利。赚的钱肯定也会更多。有了钱，暗卫所的发展绝对会更快。

    这是一个良性的近乎完美的循环。

    我能想得到这些，相信张良他们也一定能想到，且绝对会比我想象中的做得还要好。

    ……

    到了教室，刚刚坐好。

    便有一位同学侧目看我，双目灼灼，大声问道，“班长大人，昨天那么大的动静都是你弄出来的？听说你们在跟比干斗法？这是为什么？能跟我们说说吗？”

    问话的同学，是天之骄子张赫，一位极为热血的美少年。

    “是啊。班长大人，我听一些高手说，鬼森君王都有异动，这是真的吗？鬼森君王那样强大的敌人都被你击败了吗？！”

    “鬼森君王被击败？！天哪，这是真的？！”

    “你看网上就知道的了。现在牡丹同城网站上，这样的消息已经‘满天飞’了。现在哪个不知道我们家班长大人又发飙了？”

    “果然还是班长大人厉害！每次都弄得惊天动地的。这一次更到鬼森去了。实在是太英勇了，换做是我，打死也不敢去触碰鬼森君王的虎须啊！”

    “你是你，班长大人是班长大人，怎么可以相提并论。”

    “说的也是，不过班长大人昨儿个弄出来的赤红色光柱，到底是什么宝物弄出来的？那么霸气、煌耀，实在是惊人啊！”

    “我也很是好奇呢，听听班长大人会怎么说？”

    ……

    张赫这话一落地，整个一班近乎沸腾，几乎九成的同学都双目灼灼的看了过来，一个个的眼中都有着敬佩、惊讶、仰望、拥戴……

    这样的眼神，在以前只能在少数人的眼里看到，但现在九成的同学都有这样的目光，可见，我在一班的人气有多旺，也由此可见，我现在的这个班长，才算是实至名归。

    不过，被同学们拥戴是一回事，一些事说不说又是另外一回事，因此面对张赫的提问，我想了想，道，“动静是我一方弄出来的。跟比干斗法也是真的。至于为什么，我说了，你们现在也不会信，等过段时间再说吧。”

    ‘林凡’一事早晚会水落石出，反正都会公之于众的，现在说不说都无所谓。

    不过有些事，没有必要说。

    毕竟，这里九成九的同学都是不可能见过‘林凡’的，没有跟‘林凡’相处过，谈何知道其中差别，谈何知道其中厉害凶险？

    “为什么？”

    张赫道，“班长大人，你不说，你怎么知道我们不会信？”

    “就是啊，班长大人，说说看嘛。”

    “班长大人~”

    ……

    所有同学都是一脸好奇的样子，我见了，想了想，便道，“是因为比干的主公是‘林凡’”

    这事原本是不想说的，但到了这份上了，说也行，不说也行。

    既然同学们这么好奇，那我便满足他们的好奇心，至于他们信不信，那是他们的事。

    “什么意思？！”

    张赫怔了一下，满脸茫然问道。

    “就是字面上的意思。”

    我道。

    “我不懂。”

    张赫饶了饶头道。

    “你不懂，那就对了，因为我也不懂。”

    我要是知道为什么会有一个这样的‘林凡’冒出来，那可真是太好了。可惜，我还真就不知道了。

    不仅是我不知道，尉迟敬德，白素贞、韩导师等人都不知道。

    这事实在太过离奇，我很想搞明白，但可惜，比干不愿意说出来。

    “班长大人，你越说我越糊涂了。”

    “你糊涂就对了。”

    我清声道，“好了，快上课了，这事就这样了，不要再问我了。”

    我话说到这份上了，同学们也乖乖住了嘴，不再多问。

    这在以前是不可能的，但随着同学们越来越认可我这个班长，我在一班的威信度急剧提升，到得现在，班主任不在，基本上也就是我这个班长大人的话最为管用了。

    这是好事，毕竟一班的学子们，无一例外，都是绝世天才，以后若是能让他们都加入暗卫所的编外，那暗卫所的势力提升之迅速，毋庸置疑。

    正是因为想得明白，所以平时我跟同学们的相处还是很融洽的。

    古语有言：得道多助失道寡助。

    这个道理我还是明白的。

    “班长~”

    曹丹珍、周梓媚一脸的欲言又止，我摇了摇头，示意不用多说，她们于是也就不再说了。

    六点钟的时候。

    韩导师准时来上课了，她这一次来的时候，看我的眼神有些异样，我深知她眼神的意思，但上课，不便多说。

    直到下了课，她才给我传音道，“霍华东昨天跟我联系了，说对你感到很抱歉。他会在一定的能力范围之内，给予你一定的补偿，希望你务必接受。你如果愿意接受，就在这几天去一趟霍家当铺，他们会在那儿等你。”

    ……

    ……