
    我退出内视状态，自入定中醒来，扫视左右，一片白色。

    这个封闭的小房间内，看不到任何彩色，同时，我也感觉不到那种时刻被注视着的感觉了。

    “前辈。”

    我长身而起，呼唤了几声，仍然没有得到任何回应。

    “怎么回事？”

    我重新闭目，施展通天造化诀，吸收八方魂能，感受魂能如潮水般朝着‘灵魂’涌来，却再也无法感受到、看到关玄的身影了。

    我睁眼，捏印，勾连幻仙宝塔。

    悾悾！

    伴随着数道空灵般的声响划过耳畔，一点玄光自虚空深处钻来，不过霎那，便落在了我的手心正中。

    凝神细瞧，果然还是那一座初看小如芥子、再看大若泰山，三看莫测、飘渺的塔！

    塔的第一层已经彻底关死了。

    第二层似乎贴了一层封印，第三层、四层……一直都九十九层，似乎都贴了封印。

    “前辈难不成进入了这幻仙宝塔之中？”

    我不是很懂，同时有些焦躁和茫然。

    继承了关玄的通天传承，还没有好好报答和感谢人家，人家就消失不见了。

    在这一刻，我多少还是有些惭愧的。早就应该先把话说清楚的。

    可惜，世间没有早知道。

    “之前她就跟我说过，只要完美的解决了传承的问题，她就很有可能会脱离此地。”

    我想了良久，才突然想到这事，“如此想来，她很有可能在我的灵魂锻打成功的时候，就走了。可惜，当时我六识封闭，听不到外界动静！”

    依照关玄的性情，她走之前，肯定会跟我说些话的。

    但我当时被‘凝魂锻魄之气’给淹没，灵魂完全对外界无感。想来，她就是那个时候走得。

    “前辈是关玄的一点灵魄化生而成，早已经拥有了自己独立的性格、人格。她脱离此地之后，会去哪？”

    我有些茫然。

    但也没有再去想这茬了，多想无益。

    一点灵魄就足以纵横四方的关玄，在这漫长的岁月里，岂会不留些手段防身？

    但愿她平安无事。

    我也只能这样祈祷一番了。

    “幻仙宝塔。”

    我手托宝塔，凝神盯着宝塔看了两眼。

    被这宝塔锻打过一次之后，我有一种浑身通透若仙的感觉。灵魂之境，在这个时候才能算是真正的踏足到了化龙之境！

    之前的灵魂很脆弱，需要待在仙台之中，需要‘灵人’手持江山印守护。

    但现在的灵魂，已经堪比鬼仙了！

    鬼仙者，鬼中仙人，历经千劫而成！没有千年岁月的磨难、积累，鬼很难成仙。

    但我只是一会儿的功夫，就成了鬼仙！

    如此速度，足以羡煞地府万千鬼魂了。

    便是我自己，多很惊讶、欢喜。

    “第一层就让我直接突入到了鬼仙之境，不知道第二层会让我突入到什么境界？”

    我伸手一招，试图勾连第二层。

    却发现根本打不开。

    但让我有些意外的是，在我灵魂之力碰触到幻仙宝塔第二层禁制的时候。

    有一道信息流钻入了我的识海之中。

    我本能的想要阻止。

    但这信息流无孔不入，只是霎那，便到得我识海之中，随后不等我反应过来，便大放光芒。

    “那是？”

    “字？！”

    几十行金色大字排列在识海正中。

    ‘终于等到你了。有缘人！’

    ‘想来你已经断魂凝魄成功，灵魂已成就鬼仙之体了！’

    ‘成了鬼仙，你就算肉身死去，也足以长存人间。’

    ‘但想要真正长存，必须不断攀登高峰才行。而且做人明显比做鬼更好！’

    ‘你还年轻，肉身也正处在巅峰之境，再有鬼仙之魂辅助，未来大道可期。’

    ‘这幻仙宝塔是真正的无量至宝。等你攀登到了至尊大帝境界的时候，你或许就能掌控它。它是我得到过的最好的宝物，可惜，我没有那个能耐炼化它。但勾连之法，你已经得到了。希望你能有缘得到此宝。’

    ‘每一层宝塔之中，我都放置了无量的凝魂锻魄之气。这种气，是纯粹的道之气。天地罕见。凝魂塔之中根本不可能有。你若是想要攀登极致，以后就必须时时刻刻修炼通天造化诀。这等妙诀产生的气，正是凝魂锻魄之气。’

    ‘但凭你自己修炼，想要登临极致，没有千年功夫，根本不可能。而千年之后，沧海桑田，许多事，都可能身不由自主了。’

    ‘这幻仙宝塔之中的凝魂锻魄之气，足以保送你到通明太虚之境！但每一层的解禁，也需要你自己努力。’

    ‘第二层的解禁要求：需要你考入尚海大学。以大学校徽之光照亮禁制。’

    ‘放心这一一层层禁制的布置，是为了避免你好高骛远而设置的。你只要依照步骤完成任务。自然可以得到所需。’

    ……

    大字密密麻麻的，仿若蝌蚪般在识海上空停留了足有一刻钟，才缓缓化光散去。

    “禁制，考入大学……”

    我长呼口气，睁眼，凝神打量了两眼幻仙宝塔，放松了勾连之法。

    瞬间，幻仙宝塔腾的一下自我手心飞出，若光电般飞天而去，眨眼间的功夫便不见了踪迹。

    “真是神器的至宝！”

    “这等至宝，也不知道有什么功用？若是掌控了。或许不会弱于炼妖壶！”

    “不过正如关玄前辈所说，不能好高骛远，一步步走吧。”

    我摇了摇头，迈步朝着门口方位走去。

    咻！

    一步到门口，推门。咔嚓！

    伴随着咔嚓声响，门开。

    我踏出房门。扫了眼四下。还是原来的那般布置，不同的是，这房子四周的白雾似乎散去了许多。

    细思便恍然：不消说 肯定因为我继承了关玄传承的缘故。

    这里，最强的就是关玄的传承！

    我得到了，禁制自然散去了许多。

    只是不知道小九儿、欧阳浩到底得到了何等样的传承？

    我一步迈入到了客厅，坐在一个凳子上，看了下时间。

    七点钟。

    从入门到出来，不过数个小时而已。但我整个人已经发生了翻天覆地的变化！

    想想也挺恍惚的！

    只能说，交对了朋友，造化到了，挡都挡不住。

    等了半晌。

    仍然没有等到人出来。

    我迈步去了小九儿的房门口看了看，伸手想敲门，又怕打扰到她，便身子一折，，朝着另外一个房门而去，但当我推门的时候，却发现总有一股力量在阻止着我。

    想到欧阳浩的话，我释然，“看来这里的传承，真的是一人一份的。我继承了关玄的传承，却是不能再进入别的房间了。”

    对此，我也没有太过强求。

    这凝魂塔之中的传承，正如关玄所说，都是关于凝魂锻魄的。

    我已经得到了最强的凝魂锻魄之法通天造化诀，又得到了极为神奇的可以勾连幻仙宝塔的手诀。

    还有什么不满足的？

    一步跨出。

    到得厅外。

    想了想，按照早前欧阳浩的步法，一路七拐八拐，若流光般，不多时，便窜出了茫茫白雾，到得一处走廊处。

    回首身后，哪里还有房子？白雾？

    “须弥小阵，名不虚传。关玄前辈的禁制布置的真是隐秘，从外表看，一点都看不出来，这种手段近乎通神了。”

    想到‘信息流’中的那一段长长的话，我很是怀疑关玄的死！

    说不定关玄，已经成就通天鬼仙，到了某地？

    而关玄的这单灵魄完成了任务之后，身不由己被吸引到本体身边去了？

    事实如何，或许只有在将来再遇关玄才可能得到解决。

    嗖嗖！

    我施展遁法，运转妙诀，身如幻影，在各处走廊、过道之中穿梭，很快便来到七楼跟八楼的楼道口。

    “去八楼看看。”

    我想试试自己能走到几楼。

    看看自己现在的魂魄到底有多强大。

    咻！

    一步迈出，若等天梯，眨眼间的功夫，便到得第八层。

    第八层比之第七层窄了许多，但那股无处不在的压力明显要强大十倍不止。

    但让我欢喜的是，我的魂魄一点晃动的感觉都没有。

    “第九层试试。”

    我无视第八层之中许多学长、学姐诧异的目光，一步迈出，踏向了第九层的楼道口。

    “那家伙不要命了！”

    “竟然去第九层？！”

    “我靠！”

    ……

    在第八层端坐的学长、学姐惊得一下子长身而起，“速度 那么快？！尼玛，非人哉！那家伙是谁？！”

    “就是，我们在第八层走起路来都摇摇晃晃的，他怎么会如此淡定、安然？！”

    “鬼知道！不过那个家伙看着有点眼熟！”

    “他走得太快了，我们没有看清楚他的脸，你们谁看清楚了？”

    “惊鸿一瞥。若不是你们都 看到了，我还以为我眼花了呢！”

    “靠。我去看个究竟！”

    ……

    身后传来激昂、沸腾的嘈杂声。

    我没有细听，而是快速如电般踏过了通往九层的阶梯，踏在了第九层的大地上。

    轰！

    刚刚踏上第九层，一种磅礴如海般的压力，无孔不入的朝着我的灵魂压了过来。

    这种压力澎湃滚荡，比之第八层明显强大了许多倍，比之第一层，怕是最少要强大一千万倍了！

    一千万倍！

    第一层的人若是来了这，分分钟魂飞魄散的结果。

    “果然很强大。”

    我长长的吸了口气，暗运通天造化诀，呼吸间，便有无穷魂能涌向识海，被通天造化诀给转化过后，化作凝魂锻魄之气喷涌而入我的灵魂。

    在这里，每一分一秒，都能感觉到自身的‘灵魂’在增强。

    在这第九层修炼，比第七层修炼靠谱划算多了。

    第七层，对于我来说，已经没有什么效果了。

    不过第九层，虽说有效果，但还是太慢了。

    对比一下幻仙宝塔的滔天凝魂锻魄洪流，这里转化过来的凝魂锻魄之气，就仿若一滴滴的水。

    吞过了那等惊天洪流，让我来这里承受一滴滴的水！

    实在是有些不习惯。

    “去第十层看看。”

    我一个迈步，来到了通往第十层的楼道口。

    “喂，你是谁？怎么来这了？！”

    有人在叫我。

    声音带着诧异、茫然，不解。

    ……

    ……