
    傍晚五点半，苏府门口。

    我们站在这，等待苏小薇她们的亲人。

    等了一刻钟左右，便看到街道的尽头，出现了数位狂奔而来的人。

    这些人无一例外，面有焦虑、愤懑、狂怒，她们跑得很快，一路有若狂风。

    “是妈妈，二叔、三叔他们！”

    苏小薇修为最高，一眼看清，双目微亮，俏生生的站在门口，朝着那几人挥手，口中大叫着‘妈妈，二叔，三叔……’

    “小薇！”

    当头的是一位面相清秀的中年妇女。

    她疾奔而来，一把抱住了冲过去的苏小薇，又转而抱了抱苏伊、苏玲两姐妹，脸上有着欢喜、悲痛，“天可怜见，你们几个没事。真是太好了。”

    “可是，爸爸他们……”

    苏小薇双目泛红。

    “你爸爸……”

    妇女身子一颤，目有悲痛，抱紧了苏小薇，道，“我都听说了。你们没事就好，你们没事就好！”

    话是这般说，但妇女似乎不受控制般，眼中的两行清泪自行往下流。

    我、司马月如、张曼、张翼飞，站在一旁，沉默的看着，不言不语。

    失去家人，最是伤痛。

    这个时候旁人说什么都不管用。

    只能让她们一家人自行疗伤。

    ……

    良久。

    苏家人才似恢复了情绪，跟我们见过礼后，在苏小薇的介绍下，张茹、苏固、苏峰等人动容，齐齐给我行了个大礼。

    我推辞不得，只能生受了。

    之后的一个小时中。

    我跟着他们安葬好了神将苏振等人，这才重新回到了苏家祖庙。

    苏家祖庙比之张家，稍稍差了些。

    但也极为宏伟、不俗，处处透着神灵气，让人一见，便知此地有神明。

    祖庙之中有八尺古碑。

    古碑前头立着数个不大不小的香炉。

    苏家人集体给古碑上香，一时之间，香炉之中香烟袅袅绕祖庙，看起来如梦似幻一般。

    “苏家后辈苏固。”

    “苏峰。”

    “苏小薇。”

    “苏伊！”

    ……

    苏家人跪成几排、几列，肃容朝着古碑叩拜，报名过后，一个个口中喃喃有词，说着一些神秘的祈祷术语。

    这种术语，我在张家的时候，听张曼说起过。

    只不过似乎又有些不同。

    不同在哪？

    我也不是很懂。

    我只是跟张曼、司马月如、张翼飞站在一侧，静静的看着这一幕。

    ……

    苏家神将苏振阵亡！

    重新呼唤神将临凡尘。

    仪式普通、古朴又庄重。

    我来这，就是为了搞明白神将临凡的奥秘。

    隐隐中，我有一种预感，若是能搞明白这里的奥秘，肯定对我有大帮助！

    也可能会对我走出这里有一定的启发。

    具体事实如何，马上就知道了。

    “乌鲁乌拉……”

    神秘的祈祷术语到了尾声时，神目开阖间，可以清楚的看到一道道的香火气直贯云霄！

    这样的香火气，只是凭借肉眼是无法看到的。

    但神目非凡，看得很是明白清楚。

    随着祈祷的进行，随着香火的升腾，从苏小薇、苏固等人的身上升起一道道金色的劲气，这些劲气混合着香火，贯入石碑！

    轰！

    当时间推移，石碑大放光芒时，轰然声中，虚空中有闪雷若龙般窜过！

    渐渐乌黑深沉的天空，被数道雷龙给一轰而碎，露出了一片明亮的‘天’

    从那天极之中，有一道光，从天而落，有如极光，不过须臾间便贯入到了石碑之中。

    随后，我清楚的感觉到一种神秘的力量将要降临这个世界。

    “这种力量……”

    我微微闭目，但神目却在这一刻开阖到了最大，“感觉好特别。似乎是从天极深处而来！跟唤神术法带给我的感觉似是而非！”

    轰！

    神秘祈祷术法完成的那一刻，一道响雷划过耳畔，随后神目开阖间，可以清楚的看到一道宛若游龙的身影自天极深处若电芒般飞速而来，不过须臾间的功夫，这道身影，跨过无穷虚空，到得祖庙上空，跟无穷劲气、香火相融，不过几个眨眼，便凝成了一具身体。

    赫然是一位高有五米，身高体阔，浓眉大眼的虎将。

    “成功了！”

    苏固松了口气，带领苏峰诸多苏家人，朝着神将叩拜，“苏家后辈拜见先祖。”

    “请起。”

    虎将跃下虚空，步入祖庙，瞥了眼我们，朝着古碑的方位拜了拜，这才折身看向苏固等人，“我叫苏烈。以后就是苏家镇族神将。大家伙对我也不用太过恭敬，朋友之礼就行。让我们一起努力，铸造出一个更为辉煌仙鹤的苏家。”

    “苏烈？苏定方？”

    我眉头微扬，打量了两眼虎将。

    苏定方，名烈，字定方，以字行于世。汉族，冀州人。唐朝杰出的军事家。苏定方少年以骁勇善战及气魄惊人闻名。隋朝大业末年，他投奔窦建德、刘黑闼领导的河北义军，屡建战功。唐太宗时，苏定方随李靖北伐东部突厥，为击灭东部突厥立下大功。累功升任行军大总管，开始独当一面，征西突厥、平葱岭、夷百济、伐高句丽，“前后灭三国，皆生擒其主“，史无前例地将唐朝的版图向西开拓至中亚咸海，国境直抵波斯，向东延伸至朝鲜半岛南部。

    其人一生，堪称一部传奇！

    “你认识我？”

    苏烈侧目看了过来。

    “我只是听说过你的名号。”

    “哦？”

    苏烈打量了我两眼，不以为意的撇过头看向苏家众人，道，“苏振的死讯我早已经感知到。这一次你们呼唤我下凡。不知道可找到杀人凶手？”

    “杀人凶手已经为林凡所杀了。”

    苏固，也正是苏小薇的二叔，如今苏家掌舵人。

    他上前一步，手指我，正视苏烈，“若不是林凡小友帮忙，我们苏家这一次必定满门遭绝！”

    “是吗？”

    苏烈动容，朝着我道了声谢，这才道，“是谁动得手？”

    “姬无命。”

    “姬无命还没死？”

    苏烈拧眉，“这个家伙八百年前就曾经为祸天下。现在还在逍遥？”

    “不。已经为林凡小友所杀。”

    “是吗？”

    苏烈目泛异色的看着我，“能杀姬无命，阁下是仙？神？不，看样子不大像。那阁下到底是谁？”

    “我是谁不重要。”

    我道，“重要的是苏家现在需要你。”

    我顿了顿，接着道，“既然苏家有你在此，我也没有必要再逗留了。这就告辞。”

    呼唤神将临凡尘。

    我全程目睹，心中诧异之极！

    跟我想象中的不一样。

    这里的神，似乎并不是真正的神。

    亦或者说，这里的神才是真正意义上的神？

    如果我没有看花眼的话，这个世界上的神，都是香火神！也就是吸收自家香火，通过一些道气而凝成的神！

    这样的神，我在一些特别的典籍上，看到过一些，不曾料，如今竟亲眼目睹。

    见过了，心中的一个想法在这一刻莫名的变强了一些，只是到底可不可行，还有待考证。

    “小友不再多留几天吗？”

    张茹，也就是苏小薇的妈妈，上前挽留道，“我还没有好好尽待客之道。”

    “不用了。你们有这份心，我就很开心了。”

    我道，“我真的还有急事，若是有缘，以后自然会再见。”

    苏家人还需要很多的事情要忙活。

    加之苏小薇爸爸等人的灵牌还没有立。我一个外人自然不好在这里久留。

    当下，便跟她们告辞。

    苏小薇也想跟来，但因为家里突遭变故，她却是走不开，只是依依不舍的看着我，一路送我到得苏家门口，当我们走远，她还站在那，久久不曾离开。

    ……

    ……

    一路如风似电，直朝西部皇城而去。

    中途去看过纪小芙一次，这小姑娘已经初步掌握了风火轮，其人天赋，可谓绝世。

    我也颇感震惊，但随后便是欣慰。

    此女有此天赋，修习下等法，实在是浪费。若不是怕擅自传练‘养灵术法’会带给这个世界不可测的结果，我肯定会让纪小芙转修‘养灵术法’

    这是其次。

    最为主要的还是因为纪家现在是多事之秋，又有朱傲雪等女人在这里，若是让纪小芙转修养灵术法，那就必须废了她一身武功。

    她修习好几年，才有这等武功，突然被废，我怕宁刀夫妇会反对，于是便作罢 了。

    在没有搞懂这个世界跟我那个世界的关系之前，我是不会传一些根本法的。

    ‘养灵术法’‘唤神术法’都是我那个世界的根本法。

    只要不传这些，只是传一些风火轮这样的术！

    却是没有大问题。

    “林凡，看你来去匆匆的。你到底想干嘛？”

    张曼紧抓住钢鞭，看着我，困惑道，“你似乎在找什么？”

    “不错。”

    张老师，司马月如、张翼飞为人都还不错，一些事跟她们说也没什么，“我在找一条通往另外一个世界的道路。”

    “另外一个世界？仙界吗？！”

    司马月如动容道。

    “你也可以这么理解。”

    “我不明白了。”

    司马月如道，“为什么姬无命口口声声说没有仙界？为什么袁林口口声声说这个世界无人能再成仙？”

    “我也不明白。”

    我道，“所以，我需要去找寻真相。”

    本我世界地府的事情，我决定谁也不说。

    一些其他的话，说了也没什么。

    再加之我说得很是含糊，想来她们想破脑袋也想不到我是来自真正的地府世界的。

    ……

    我脚踩风火轮，用钢鞭拉着张翼飞、张曼、司马月如一路若电不拿疾行，在九点钟的时候，落在了司马家族府邸的门口。

    司马家族府邸之中依然灯火通明，热闹非凡。

    站在门口，可以隐隐看到有人在无尽的迂回走廊中来回走动，更是有欢声笑语直冲霄汉。

    “少主！”

    “林凡？！”

    镇守门口的神将司马天一、司马范看到我们前来，先是一喜，继而看到我，面色微变，踏出去的脚复又收了回去，一个个站得笔挺如松，混似标枪、僵尸。

    ……

    ……