
    哗啦啦！

    一路破土疾行，疾行足有十万里，，到得牡丹城最南部的莽森之中才停了下来！

    中途，欧阳卿素的身子颤抖的很是厉害，若不是我抓得紧，她可能会被深埋大地之中。

    此刻，遁出地面，欧阳卿素虽然身子不再颤抖了，但却在发高烧，并且还近乎梦呓似得叫着‘爹’‘爹’

    她双目紧闭，身子蜷缩成了一团，双手虚抱，似乎在梦中紧抱着谁。

    瞧她眼角含泪，面有有悲痛的戚戚无助模样。

    我一颗心微微一颤：可怜一代骄女，竟被打击的如此之惨。可惜一代天骄，竟就此随风而逝。

    欧阳岩牙的死，让我想到了穆太虚！

    穆太虚爽朗大气，霸气无匹，是一位真正的盖世人杰。可惜所遇非人，深陷情感魔障之中，最后跟关帝同归于尽了。

    欧阳岩牙同样爽朗大气，并且正义盖乾坤，比之穆太虚，可谓各有千秋！

    但可惜，欧阳岩牙同样所遇非人，只不过他遇到的是试图收割他性命的天帝！

    如今，两位对我多有帮助的前辈都已经逝去了，我有些怅然若失，深感人活在世上，生命的脆弱！

    但很快，我振作起来！

    我身负两位前辈所愿，若是就此堕落、沉沦，且怀疑人生？

    我岂不是辜负了两位前辈的厚望？岂不是枉为男儿？

    身为男儿，就要有担当感、责任感！就要有大毅力，大勇力，大魄力！岂可优柔寡断，裹足不前？

    我甩掉满心烦忧，瞥了眼欧阳卿素，正待说话。

    司马月如却是道，“欧阳卿素似乎陷入了魔障之中，这样下去，怕是一身修为都会被废。林凡……”

    她看着我，目有忧虑，“我们必须快点唤醒欧阳卿素，以免她沉沦的更为厉害。”

    “好。”

    欧阳卿素作为欧阳岩牙的女儿，自当该救。

    而且她这是心病。

    心病还需心药医。

    但心药何在？

    “我修习了九幽通灵术。并且已经到了第六重，只要到得第七重，就可以凭借秘术，跟他人的灵魂交感！到时候我就可以唤醒欧阳卿素了！”

    我深吸口气，昂首看向东部琉璃古城的方位，“我需要暂时闭关一段时间，你们替我照顾一下欧阳卿素，别让她再高烧下去了。”

    “是。”

    张曼应了声，犹豫了一会儿，道，“林凡，我们待在这，安全吗？”

    “放心。”

    我沉声道，“天帝之心已经被我深藏，对方感知不到，是无法跨越如此长远的距离感知到我们的。”

    天帝虽然厉害，但绝无可能厉害到逆天！

    若是不然，我第一次跟司马月如他们观战，他就应该有所察觉。但事实证明，那一次她并无所觉。

    而是在我救了欧阳卿素，手掌天帝之心的时候，他才似乎感应到具体的位置点，这才捕捉到了我。

    现在距离如此之远，天帝绝无可能感觉的到。

    但不管实情如何，为了避免夜长梦多！我都必须在最短的时间内提升实力，击败天帝。

    “这样的话。”

    张翼飞瓮声道，‘我们替你把关。你尽管闭关便是。’

    ……

    九幽通灵术！

    也就是魂灵观测之法，是欧阳家族的独有秘术！

    是欧阳岩牙偶然间打开古籍所得！

    此等秘术，玄秘莫测，若是没有修炼通天造化诀，强行修炼，即便是欧阳岩牙此等天才，数百年之功，也不过堪堪领悟前三重而已。

    由此可知此等秘术修炼之难。

    我并不会认为自己比之欧阳岩牙还要天才，睿智。

    所以并没有像欧阳岩牙那般强行修炼，而是借助通天造化之光，开始领悟九幽通灵术！

    通天造化之光，通天造化诀的产物，凭借此等灵光，我的悟性十倍、百倍提升，我的魂魄也在时时刻刻的变强着，虽然变强的速度很是缓慢，但比之一般的人，足以强上千倍、万倍了！

    并且此等灵光在通天造化诀的助力下，在他人无力抵抗或者不抵抗的时候，足以轻易进入他人的心灵空间之中。

    此等秘术，通天造化！堪称逆天！我能得到也只能说侥幸！

    而九幽通灵术，跟通天造化诀有异曲同工之妙。

    不同的是，一个精于心灵、魂灵的塑造、变强；一个精于跟魂灵的构造、观测！

    通天造化诀无法看出魂灵的年寿、无法深入灵魄；但九幽通灵术可以！

    修习了这样的两种精妙之术！

    在魂魄之道上，近乎无双！恐怕很少有人可以匹敌我！

    但九幽通灵术要进阶，在这个时候也必须借助通天造化之光！

    轰！

    端坐仙台正中的魂灵，一手捏浩荡透亮，照耀的整个识海的辉煌无比的通天造化之光；一手掌明灭不定的九幽通灵之光！

    比之浩浩荡荡混似顶天柱的通天造化之光；九幽通灵之光实在太弱小了。

    “疾！”

    魂灵手捏玄法，硬生生从通天造化之光上凝成的‘顶天柱’中剥离了一团通天造化之光打入了九幽通灵之光之中！

    得到了这么一团通天造化之光的帮助，九幽通灵之光瞬间暴涨！从明灭不定的小火苗，瞬间增长到了一团熊熊大火！

    “真的有用！”

    我一颗心重重一跳，“很好，再接再厉，多试几次，然后开始巩固！”

    我强忍通天造化之光剥离的痛楚，连续剥离了三次打入九幽通灵之光之中，感觉到九幽通灵之光吸收到了足够的能量开始蜕变！

    便连忙运转秘术，配合九幽通灵之光！开始巩固、以及突破！

    轰！

    隆隆隆！

    识海中风云聚，雷电生。

    随着滚滚雷音划过虚空，轰的一声炸响，九幽通灵之光在惊雷中凝聚而生！

    这一次的九幽通灵之光比之先前的要明亮数百倍、甚至上千倍！

    亮的仿若一团闪电！

    若说之前的是明灭不定的火苗，现在则是灿灿生光的闪电！

    虽然比不上通天造化之光的浩荡、宏伟、无边！

    但也足够强大、特异、明亮了！

    “真的成功了！”

    “九幽通灵之光第七重！”

    “这种感觉，很微妙、很玄奥！”

    魂灵手掌的九幽通灵之光从一团闪雷，渐渐化作了一道微型的灿灿闪电！

    闪电混似雷神的权柄！似能洞察一切，洞穿所有！

    凭借这样的九幽通灵之光，我感觉足以深入比我修为低弱的人灵魂深处！

    “非常好。”

    我心中振奋，豁然睁眼，正好看到了侍卫在一侧的张翼飞等人。

    “你醒了。”

    司马月如侧目看我，目有诧异，“难道这个地方还是不**全，需要重新换位置？”

    “不。我已经好了。你把欧阳卿素正对我，我来唤醒她。”

    “什么？！”

    司马月如色变，“这就好了？！你修炼的九幽通灵术到底是什么玄术？如此简单就练成了？！”

    我没有答话，而是道，“时间过去多久了。”

    “才过去两分钟。”

    张翼飞神情古怪的看着我，面有敬佩道。

    两分钟。

    我点了点头，的确很快。不过这也是我所期待的。我要的就是快！

    时间不等人！

    必须在极短的时间内提升自我才行，“端正欧阳卿素的身子，别让她倒下！”

    “是！”

    司马月如扶正了欧阳卿素，把她面向我。

    我看得明白。

    欧阳卿素绝美的面容虚白一片，额头上冷汗滚滚，时不时闷哼两声，眼皮颤抖！

    看得出来，她似乎已经陷入了梦魇之中！

    “张老师呢？”

    “她去采集草药了。”

    张翼飞瓮声道，“欧阳卿素的高烧已经深入肺腑，似有团火要把她给全身都灼穿似得，普通的疗法已经对她没用。”

    “竟如此严重。”

    我深吸口气，“看来她的心病已经十分严重了。幸好我修炼耗费的时间不多。不等张老师了，我现在就施法唤醒她，你们替我守护。”

    “是！”

    ……

    轰！

    九幽通灵之光包裹着我的一点魂灵，随着我指尖一点，混似一道小型的闪雷般钻入了欧阳卿素的识海深处，灵魂之中。

    轰！

    隆隆隆！

    九幽通灵之光一路穿梭，裹着我的一点魂灵，似乎在穿越幻界、时空一般！经历了无穷暴风雨才落在了一座高山之中。

    扫视八方，天空黑沉如墨！

    在下方不远处的一座小城之中，血色如虹，贯穿天极！

    有凄厉的惨叫声自那儿传来。

    “这里是？！”

    “一个世界？！”

    “难不成我深入了欧阳卿素的梦境世界之中？！”

    我感觉有些匪夷所思！

    人生之中第一次深入这样的地方！

    九幽通灵之光，竟有如此伟力？！

    我诧异到了极致！

    但时值此刻，也不容我多虑。

    我晃了晃，凝聚出一副人身，手掌如雷的九幽通灵之光，身子晃了晃，若电般朝着下方小城的方位飙射而去。

    ……

    ……