
    轰！

    隆隆隆！

    惊雷滚滚，暴雨如瀑！

    小城混似琉璃古城！

    跟琉璃古城稍有不同的是，这里的一切都是黑沉色、暗红色！

    充斥着腐朽、悲痛、哀愁的气息！

    轰隆隆！

    天空之中的惊雷时不时划过天穹，若雷龙般朝着这个世界发出了忿怒的怒啸声。

    暴雨越来越大，打在地上，打得咚咚声作响，打在脸上有些生疼。

    我摸了摸脸，有些困惑、不解，明明是梦界世界，但为何让我灵魂有疼痛的感觉？

    我懂了……

    我微微闭目，感受，感觉到了一种沉痛的气息从那血气如虹的欧阳家中传了出来。

    这种沉痛，影响着这个世界，使得世界都似乎在翻滚、要随时都可能要倾倒一般。

    我进入了这个世界，也成了这个世界之中 的一员，自然也会被影响到！

    说到底……

    这里是欧阳卿素的世界。

    “魔障已经如此深重了吗？真是不可思议。”

    我深吸口气，有些理解欧阳卿素，但更多的还是不解。一个人陷入魔障，怎么可能到如此恐怖的境界？莫不是被天帝之心残留的气息给影响了？

    我眉头微扬，“也只有这么一种可能了。看来我得加快速度找到欧阳卿素才是。时间拖得越久对我越不利。”

    想到这，我手掌九幽通灵之光，若电光般飞到了欧阳府邸的门口。

    欧阳府邸我来过一次。

    这梦境里的欧阳府邸跟现实中的几乎如出一辙，不同的是颜色、气氛。

    这里的颜色只有‘黑’暗红！

    除此之外，并无其他颜色。

    甚至于连驻守在门口的欧阳修、欧阳路两位神将，都是黑红色相交的，看着诡异之极。

    我扫了眼两位，身子晃了晃，一下子迈进了门内。

    门口的两位神将似乎并没有发现我。

    见此，我了然。

    十之八、、九现在欧阳卿素的注意力并不在这里，若是不然，两位神将不会如此死板、无神。

    “原来梦世界是这样的。”

    我大感诧异、惊奇，第一次进入他人梦世界，有一种闯入时空隧道的迷失错乱感。

    咻咻！

    我谨记任务，一路疾行，左拐右拐，拐入到了欧阳家的深院之中。

    站在这，可以清楚的看到一位高有九尺的猛汉站在门口，一脸焦虑，来回踱步着。

    这猛汉英俊笔挺，可不正是欧阳岩牙。

    他目有焦灼，时不时看向左侧的房子方位。

    那儿，有一排房子。正中央的房门紧闭，里头时不时传来噼里啪啦的乱响声，其中更是夹杂着一道凄厉到了极致的尖叫声。

    尖叫声饱含着痛苦、凄惨，混似跌落了地狱的人在饱受着折磨！

    只是站在这院子听，都有一种 毛骨悚然的感觉。难以想象里头的人到底在经历着什么。

    “小芸，你可不能有事，你可不能有事……”

    来回急走的欧阳岩牙口中来来回回念着这几个字。

    我听了，若有所悟，小芸？

    难不成里头在……

    我想了想，一个迈步，身形若雾般钻入了房内。

    果然里头人影晃动，来回人都急急忙忙的，有人在大吼‘快，拿剪刀来！’

    “夫人，用力，快出来了，再用点力！”

    ……

    声音带着急切。

    我循声看了过去。

    只见卧室之中的一张床榻上，有一个面貌秀丽，面色惨白，目有痛楚的女子正在张嘴惨叫着，叫得很是用力。

    而在她的身边有好几位女子正在不停的大叫着，‘夫人，挺住，挺住，快了，快了，再用点力！’

    夫人的肚子很大，她的身下血流如注……

    看到这，我哪里还不明白这女子是十月怀胎，现在正在生产。

    女子生产，不便细看。

    我微微侧头，只是盯着女子的脸看。

    女子面貌极为秀气，有几分大家闺秀的气质，看起来很温柔、甜美、年纪看着也不大。

    但她此刻似痛苦到了极致，似在火炉上被烘烤一般，额头青筋暴露，嘴中放置的毛巾都生生咬烂了，我甚至于听到了牙齿咬得嘎嘣嘎嘣作响的声音。

    这是痛到了极致，以至于牙齿都生生咬碎的声音。

    我动容，一颗心微微一颤，很想伸手帮这女子一把，并且情不自禁的往前踏出了一步。但也就是这么一踏，不过须臾间的功夫。

    眼前一花，似有水雾晃荡而过。

    原本忙碌的佣人、产婆等都不见了。

    取而代之的是一位怅然若失，脸上满是绝望、伤痛的九尺大汉。

    大汉正是欧阳岩牙。

    他的怀里抱着一个婴儿。

    婴儿很是可爱，正在咿呀呀的抓着大汉的胡须叫着，但大汉并没有理会，只是目有沉痛的跪倒在地，一只手紧握着女子的手，虎目含泪，半晌，嘴中才吐出两个饱含着哀痛的字，“小芸！”

    “大哥，嫂子走了，还请节哀。”

    一位八尺大汉上前一步，目有嫌弃的瞥了眼婴儿，低头劝道，“你还有很多事情要处理。姬无命明天更是要约战你。你这样的状态。到时候可怎么办？”

    “我知道。”

    欧阳岩牙缓缓起身，微微泛红的眸子紧紧盯着小芸看了眼，似乎要把她的模样牢牢刻在心底，良久，他一挥手，一手抱着婴儿，一手抱着小芸，大踏步走出卧室，“二弟，把我早前准备的水晶棺拿出来。”

    “是大哥！”

    八尺大汉应了声，若风般狂奔出了卧房。

    ……

    片刻后。

    欧阳岩牙把小芸放入棺中，他深深的看了眼小芸，一挥手，轰然声中，棺材板重重的盖在了棺材上，把小芸跟这个世界彻底的分离开来。

    “今天把小芸安放入祖宅！我女儿，就麻烦二弟你帮忙照看一下！”

    欧阳岩牙身躯笔挺，即便哀痛满身，也尽显昂藏男儿的大气、威武，“姬无命的事情我会搞定，让大家不用担心。”

    “是。大哥。”

    ……

    欧阳岩牙走了。

    八尺大汉抱着婴儿走向深院，任由她哭得如何响亮，都只是不理，有人提醒，他便道，“要不是这个孽障，嫂子怎么会死？要我说，当初就应该果断让她胎死腹中。这样嫂子也能保住命。就是这个孽障，克死了她的母亲！要不是大哥的吩咐，我怎么可能会理会这样的孽障！”

    连续几个孽障！

    每一个孽障出口，天空的响雷就轰然炸一次，暴雨就会更加多一分。

    我站在大汉不远处，甚至于可以清楚的看到婴儿脸上的痛苦之色。

    这个婴儿……

    “是欧阳卿素的魂灵！”

    “我找到她了！”

    我张了张嘴，就要喊她，但想了想，还是住了嘴。

    现在欧阳卿素这种状况，强行喊她的话，我不知道该如何安慰她，还是等看完了事情的种种再说吧。

    ……

    梦似镜花水月。

    我手掌九幽通灵之光，这里的人，似乎看不到我。

    她们自顾自的做着自己的事情，说着自己的语言。

    我身为一个局外人，把一切都看得明明白白、清清楚楚。

    很明显。

    欧阳卿素完全陷入了自我否定的魔障之中！

    从母亲的难产大出血而死，到三叔为了救她，不幸跌落深渊，被九幽蟒蛇吞杀，再到忠心耿耿的柏涵为了替她挡灾劫，竟活生生被天外陨石给砸成肉酱……

    欧阳卿素从出生，再到不久前欧阳修的陨落，父亲的彻底死亡……

    她都陷入了深深的自责和否定中！

    此刻的她的魂灵都在震颤，都似乎要裂开似得。

    “这种感觉，有点像血红闪雷吞噬魂灵的气息。”

    我长吸口气，却是想到了天帝双目中爆射而出的那两道赤红的闪雷。

    此刻，眼前的欧阳卿素，就似在面临着这样闪雷气息的侵蚀。

    “看来即便她有‘欧阳岩牙’的庇护，即便最后天帝之心已经被我剥离。但长达百年的生涯，天帝之心多多少少对她都产生了一些影响。这种影响，在我拿掉天帝之心之后，更是瞬间爆发了出来。”

    我恍然：“如果欧阳卿素心态正常、平稳。这种爆发对她无恙。但她正值心态不稳、近乎崩溃的时候。这种爆发，就如心魔般钻入了她的魂灵之中，目的很明显，就是为了崩碎欧阳卿素的魂灵！其心之歹毒，毋庸置疑！”

    “我就说为什么在短短时间内高烧竟能烧到肺腑，原来是心魔在作祟。”

    “心魔何在？”

    我双手朝天空一招，神目之能化作一点光印，随着九幽通灵之光的引渡若流星般印入了我的额头正中。

    “神目开阖！”

    轰！

    神目开阖间，扫遍梦境八方。

    在梦界十方，特别是欧阳卿素魂灵的周围，我看到了数之不清的恶鬼正在围着她诉说着些什么。

    把九幽通灵之光贯入双耳！

    瞬间，恶鬼们说得话清晰可闻。

    “就是你，就是你这个孽障害死你的母亲！要不是你，小芸她不会死，不会死！”

    “你就是一个祸害！是一个扫把星，要不是，你的三叔，你的柏涵，都不会死。”

    “你克死了你的母亲，三叔他们，在最后还克死了欧阳修，甚至于，你第二次克死你的父亲！你这样的坏种，为什么不早点死，为什么不早点去死！”

    “死吧，快点去死吧！死了你就赎罪了，你就解脱了！”

    ……

    恶鬼们的话恶毒又刁钻，直指人的心灵深处的脆弱点。

    每一句话，都似利刀一般刺在了欧阳卿素的心上。

    难怪她承受不住，甚至于高烧难退。

    “孽障，敢尔！”

    我大怒，手指微曲，轻轻一弹，九幽通灵之光爆发，化作一道闪雷若电般朝着恶鬼的方位爆射开去。

    “吼！那是？！怎么可能？！”

    “那个人发现我们了！”

    “快跑！”

    ……

    恶鬼们，应该都是心魔，也不知道是从哪里冒出来的，但想来应该是天帝之心中钻出来，然后滞留在欧阳卿素的心中，才会造成如今这样的场面。

    袁林也被天帝之心束缚了很多年，他并没有爆发心魔。欧阳卿素却爆发了。可见心态的重要性。

    轰！

    我不及多虑，手中连弹，不过几个呼吸间，便点碎了失败恶鬼。

    眼瞅着其余恶鬼，面泛惧色，尖叫着要逃。

    “往哪里跑！”

    我手掌九幽通灵之光，横行无忌，往来纵横，速度极快，在虚空中一个窜空而过，有若雷霆般飞速追上恶鬼，在神目开阖间，用手中九幽通灵之光所化的利剑，一剑刺出，瞬间化作百道飞剑。

    咻咻咻！

    飞剑破空，若流光划空，只是须臾间，便收割了数百恶鬼的性命。

    如此三番。

    才把整个梦界的心魔尽数破碎。

    这个时候，我才收了动作，身子晃了晃，脚踩清风，混似一道轻烟般落在了欧阳卿素的身边。

    这个时候的欧阳卿素已经完全长大了。

    但她不复在现实世界的英姿飒爽，温婉秀丽，有的只是无助、凄苦，迷茫、痛苦。

    她一个人站在了悬崖边上，迎风而立，衣衫在风中猎猎作响，她张开双臂，似乎随时准备跃下悬崖自尽似得。

    “欧阳卿素。”

    我大声叫了她一句。

    她目带迷茫的看了我一眼，“你是？林凡。你也是来骂我的吗？”

    她还认得我。

    看来魂灵已经渐渐恢复了些。

    但她被心魔影响的太深重了，我知道这个时候但凡说错一句话可能就会影响到她，立刻果断柔声道，“我骂你干嘛？你这样的好女孩世间少有，我夸你还来不及呢。”

    “你少骗我了。”

    欧阳卿素摇了摇头，目带凄迷的忘了眼黑沉沉的天穹，喃喃道，“父亲、母亲、三叔、姑姑、欧阳修……他们全都死了。我活着还有什么意思？二叔说得对，我就是一个孽障。”

    她抽了抽鼻子，眼中泛过一抹泪花。

    她最后瞥了我一眼，猛地纵身一跃，朝着深渊的方位跃了过去。

    ……

    ……