
    “我先进去看看成不成？去几楼我等会自己看着办。”

    我温声道。

    “成。”

    守门人笑道，“要我送你们进去吗？”

    “不用了。”

    “我可以替你们做讲解的。”

    “真的不用麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，我有空！”

    ……

    守门人很热情。

    一旁排队等候的人听得直无语翻白眼，更有人大声道，“曹芸，不带这么差别对待的啊。而且你哪里有空？没看到这里已经排起了长龙了吗？！”

    之前在剑塔的时候，韩芷巧也是如此，我更是在事后听人说起过，韩芷巧因为差别对待做得太明显，甚至于遭到了一些学生的投诉。

    事实如何，我也没问，毕竟这段时间我也没有去过剑塔。

    不过比起有点‘猥琐’的韩芷巧来，曹芸倒显得落落大方了许多。

    此刻闻听他人这话，曹芸理都没理，只是笑看我们，“林凡，小九儿，请，你们是第一次来，待会我给你们做讲解。绝对比你们自己这样进去更来得有效。”

    “是吗？”

    推辞过一次，我就懒得推辞第二次，更何况这一次我已经推辞了两次了。

    我当下便道，“那麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，顺手的事。走吧。”

    曹芸当先一步跨入凝魂塔。

    “喂，曹芸，曹大姐，你不管我们了啊，喂，喂~~~”

    凝魂塔边上的长龙怕是有不下几十人。

    但曹芸把他们全都撂在这不管了。

    我带着小九儿抓紧两步赶了上去，把这事给说了。

    曹芸丝毫不以为意的道，“不用担心我。你们是第一次来。而且你们都是真正的顶尖天才。我差别对待。学府导师长老只会奖励我！怎么可能会贬谪我？这个你尽管放心好了。”

    “还有这样的事情？！”

    我有些愕然。

    “当然了。”

    曹芸耸了耸肩，笑着瞥了我一眼，一边走一边道，“学府不是一直都是这样做得吗？对于天才，都是多多关照的。你难道还没有习惯？”

    她目露异色的瞥了我一眼，“像你这样的顶尖天才，应该是一路差别对待过来的才是。按照道理来说，你应该早就习惯了才对。怎么还会担心、还要去理会那些平庸之人的想法，看法？”

    “呃……”

    我无言以对的同时，恍然大悟。

    难怪韩芷巧她们那么热情，敢情还是有‘奖励’的！敢情一直都是学府的制度在作怪。

    我就说！

    “看来你还没有习惯。”

    曹芸咧嘴笑道，“也是，别人到了高中的时候，读书都差不多读了七八年了。天才的也最少读了五六年。哪里像你？从幼儿园飙升到高中，貌似只读了，我算算，一，二，咦！你好像只上了两年多点的学啊。”

    她一脸震惊、动容，“之前没算过，现在算算。林凡，小九儿，你们两个这是要逆天啊。”

    “过誉。”

    我笑了笑。的确如此，初中一年左右，小学半年左右，幼儿园半年左右，高中几个月，的确只有两年多点。

    “过誉什么？我这说得是实话啊！”

    曹芸略带钦佩的看了眼我们两个，“跟你们这样的天才待在一块儿。身为庸才的我，很有压力啊。”

    “咿呀。”

    小九儿昂头看了眼曹芸，笑得眼睛都眯成了月牙儿。小丫头也很喜欢听到别人夸奖她。

    “呵呵。”

    曹芸笑着伸手要去揉小九儿的脑袋，小九儿身子一扭，避开了。

    曹芸微微一怔，但随后苦笑摇头，信步往前走去，“林凡，小九儿，我来给你们介绍一下凝魂塔的构造和具体功能……”

    曹芸一路走，一路说。

    她说得很是细致，我也由此知道了凝魂塔的种种情况。

    凝魂塔。

    高达九十九层。

    每一层的情况都不一样。

    前面十层，都是学生用得，十层往上，除非资质极为逆天的学生，一般都不允许踏足的，因为强行踏足的人，魂魄会因为承受不住凝魂塔其中的压力，轻则魂魄受损，重则魂飞魄散。

    极为可怕。

    十层往上的塔中情况，曹芸只是大概说了一些，她主要说得还是十层往下的情况。

    从第一层开始。

    每一层都会有相对应的单独房间给学生准备。

    房间之中，有宗师级别的导师虚影会指导学生如何凝魂锻魄！

    导师虚影肉眼不可见，只有施展凝魂法决，沉入心神的话，才能感受到它的存在。

    这些导师虚影，都是已经仙逝的导师、长老、校长等学府高层死后的魂魄所凝练出来的。

    虽然不具备导师、长老的仙能、法力，但却个个目光如炬，能很好的指导学生修炼，发现其中问题，及时帮学生纠正错误。

    可以说，这凝魂塔之所以如此贵重，归根结底还是因为这历代导师、长老等所化的魂魄虚影的力量在作为基底镇压着。

    从第一层开始，每一层凝魂塔都配备了很多单独的房间。

    但正好比‘金字塔’的顺序。

    越是底层，越是大众，越是往上，越是拔尖。

    底层的导师，比之高层的导师，肯定是多有不如的。

    这么说吧，第一层的导师可能是小学老师，但高层的可能就可能是高中部落的校长、殿长级别的了。

    比之小学导师，校长殿长无疑更厉害。有这样的高手指导，修炼速度无疑会事半功倍。

    ……

    “这里便是第一层了。”

    一路穿过重重雾障、大阵。

    在迷幻烟云之中，我们抵达了一个超级大的大厅。

    大厅占地足有一个城池那么大，一眼看去，密密麻麻的小房间到处都是，时不时可以看到一道道身影在过道上往来疾奔、窜飞。

    “感觉怎么样？”

    曹芸侧目看着我们，笑道。

    “很不一般。”

    我闭眼凝神细细感受了一下，虚空之中似有数道、数十道强大的风暴在前方落下，直贯房间之中。

    但等我睁开眼来时，却看不到这样的风暴。

    “咿呀。”

    小九儿双目晶亮晶亮的，眼中有着一抹讶色，很明显，她也感觉到了。

    “的确如此。”

    曹芸道，“作为学府最为顶尖的凝魂塔。凌霄殿的凝魂塔之中埋葬着历代最顶尖高手的魂魄虚影。这些虚影虽然没有智慧，但阅历、见识、知识等等之丰富，远非常人能比。而他们的存在，往往能帮助沟通天极，引导冥冥中的六道魂能贯入凝魂塔！你看到的连天风暴，就是这些虚影利用凝魂塔的逆天威能，勾连六道而产生的。其中的暴、、虐因子已经被凝魂塔消磨的干净了，在这里修炼，比起在外面修炼吸收魂能，要安全千万倍……”

    对于这样的虚影我也了解过一些。

    在三界图书馆也看过相关的介绍。

    许多导师仙逝过后，就会选择剥离出身上的知识点、阅历等等打入凝魂塔之中，增强凝魂塔的威能、底蕴。

    而他们本人的魂魄，在这之后，有的遁入轮回转世投胎去了。

    有的随风而散，不知去向。有的则选择成为鬼仙……

    但不管他们结果如何，不可否认的是，导师、校长他们都是一群伟大的人物，为了学府、学子的成长，奉献了一生。

    这样的人，值得钦佩、尊敬！

    “……第一层的风暴其实很弱了，越往上走，风暴越强。”

    曹芸顿了顿，道，“大致的情况我已经说得差不多了。你们还要往上层走吗？”

    “当然。”

    我早已经感受过了，第一层的魂能比之外界虽然要强大百倍，但威压实在弱小到不可计。

    在这里修炼，跟在外面修炼不会有太大的区别。

    当然，这是对于我这样已经‘化龙’成功的仙人来说，对于刚刚奠基、开元的灵者、唤神者来说，这样的地方，仍然是最佳的选择。

    在此地修炼，足以让他们在短时间之内凝练魂魄，跨入高层。

    魂魄一旦足够强大，后续的领悟能力将千百倍的增加。

    特别是到了我这个层次。

    更多的时候的突破，都需要领悟力。

    我其实很早之前就想来凝魂塔了，现在终于等到了机会。

    不。准确点说，我以前读初中的时候去过凝魂塔，但那个时候因为修为还在快速增长之中，且魂魄也足够凝练，足以满足所需，所以去的很少。

    主要还是那个时候，得到的资格次数也少，若是不然，肯定还是会多去几次的。

    现在是三榜冠军，这一次的大考更是放开了凝魂塔的修炼资格。我自当把握机会。

    “好。跟我来。”

    曹芸踏云飞空而起，身若飘渺的浮云一般，一路疾飞，朝着尽头的方位飞去。

    我跟小九儿跟了过去。

    一楼方圆足有数百里。

    堪比地府的一个中等城池了。

    到得尽头，可以看到一道隐匿在云雾之中的楼梯。

    楼梯看似直通天而去，但其实它连接的只不过是第二层。

    到了第二层，发现这里比之第一层小了很多。但那几道风暴却明显强大了数倍。

    但对于我来说，仍然是弱小了。

    继续往上。

    ……

    一直踏到第七层。

    曹芸面色发白，直摆手道，“林凡，再往上我带不动了，你要走的话，只能你们自己走了。”

    曹芸修为很高，已经是化龙高手。

    她带到这都带不动了，便可知此地的压力之大。

    事实也的确如此。

    如果说第一层的压力值是‘1’，第二层则是‘10’，第三层‘100’……第七层已经达到了‘1000000’

    是第一层的一百万倍！

    到了这，身体虽然没什么太大的感觉，但魂魄却感觉似压了一座泰山似得，走一步，都感觉魂魄跟着晃了三晃。

    曹芸能在七楼站稳，可见她的魂魄根基之扎实，绝对不可小觑。

    “咿呀。”

    小九儿也立刻跟着叫了声，她的面色也有些发白，明显也有些顶不住了。

    小九儿一路逆天成长，又有学府的资源辅助，更有早前的造化在‘发威’，到得现在，她也已经跨入了化龙之境。

    对于她这般飞速的进展，我除了无语，也就只有佩服了。

    对比一下小九儿，我算哪门子天才？

    她这样的才叫天才才对！

    “好吧。”

    我点了点头，看向曹芸，道，“麻烦你了。我们就在这第七层修炼。”

    “不麻烦。”

    曹芸呼了口气，面带敬佩的道，‘上了两年学，就有你们这个修为水准，自开天辟地以来，我看比得上你们二位的，一只巴掌都数得过来。’

    “多谢赞美。”

    事实情况如何，我心里最清楚。

    毕竟我们在万国大界也待了两年左右。

    细细算下来，其实已经有四年多点了。

    四年多点，各种造化，有这个水准，很正常。换做任何一个小九儿这样的顶级的‘天生仙灵’来，都很有可能达到。

    当然这事我也不会跟曹芸讲就是了。

    “我可没有赞美你们。”

    曹芸啧啧称奇了两声，又跟我们说道了一会儿，叮嘱了些注意事项，这才转身离开。

    而我跟小九儿则迈开双腿，朝着七楼正厅方位走去。

    七楼比之一楼，小了很多倍，方圆占地不过百多里。

    即便如此，比之凡尘的一座小城市来，也要大得多了。

    一路疾走，穿梭在各种走廊、回道之中，中途看到不过不少闭关修炼的高手。

    这些高手大多都是一些学长、学姐。

    至于他们到底是凌霄殿的？还是其他大殿的，我也不得而知。毕竟每天来往凝魂塔的都不在少数。

    光是高一部落就有几十万学子，其他部落可想而知。

    而除了学生之外，分落在各地的学府行走、守门人、导师等等更是数不胜数。

    这些人，听曹芸说起过，他们也经常来凝魂塔修炼。

    毕竟到了化龙之上的境界，不凝练魂魄，真的很难突破，并不是每个人都似我这般可能打造一个势力团队的。大多数的唤神者，都只有一两个守护神，只能依靠自己而已。

    “咦，那是，林凡，喂，林凡~”

    走过一座似真非真似假非假的假山，在小九儿瞪圆了双目，看得一路咋舌的时候，我恍惚中似乎听到有人在叫我。

    声音来自后头。

    扭头看去，只见一位面貌俊朗帅气的少年面带喜色的朝着我的方位不停挥手、大叫着。

    “咦……”

    我微微怔了一下，也笑了，“欧阳浩，真是巧。怎么到哪都能碰到你。”

    “这话该我来说才是。”

    欧阳浩若风般飘然而至，到得近前，双目炯炯的跟我碰了下拳头，又微微低头看了眼小九儿，双目微亮，“这难不成就是你的妹妹，大名鼎鼎的小九儿？”

    “正是。”

    我笑道。

    “果不其然。”

    欧阳浩笑看小九儿，“你好，小九儿，初次见面，还请多指教。”

    “咿呀。”

    小九儿听了，肃容点头，似模似样的回了个礼。

    我看得莞尔。

    实在想不到欧阳浩对待小九儿也能这么认真。即便是曹芸等人，虽然很看中小九儿，但也只是当她是个奶娃娃而已。

    “你修炼到瓶颈了，所以来凝魂塔修炼？”

    欧阳浩跟小九儿说了两句后，笑看我，道。

    “是的。”

    我当然不会说我是为了准备修炼七十二变地煞术所以才来这里锻魂的，“你剑道不修炼了？前段时间天天看到你在那练剑。”

    前段时间，我有空就会往三界图书馆、星辰宫、剑塔跑。

    而几乎每次去星辰宫、剑塔，都会碰到欧阳浩。

    久而久之下来，我也跟这位高三的学长，积分榜单第三、校草榜单第三、御剑排行榜第一、木遁排行榜第一……的学长成了朋友。

    “剑道已经到了瓶颈期。修为、魂魄没有突破之前，我不会再去练剑了。”

    “听你这话的意思，你难不成已经到了剑道四重天？”

    “没错。”

    “厉害。”

    我眉头微扬，很是佩服道，“无愧学府御剑第一的欧阳学长！”

    我剑道已经到了剑道二重天。

    即便如此，想来感觉到再进步，却是难如登天。这位已经到了剑道四重天，只能说他是天生的剑手！

    因为据我所知，御剑排行榜的榜单上达到三重天的也只有寥寥两三个。四重天的更是一个都没有。

    这位突破到四重天，绝对是第一人了。

    “你别说我。”

    欧阳浩摇了摇头，“我练剑是时间磨出来的，磨了十几年，才在前不久磨到剑道第四重。哪里像你，才几年？就已经剑道二重天，排到了整个学府无数学子中的前十！领先无数学长、学姐！让无数高三的学子汗颜！你才是真正的天才。”’

    他顿了顿，不等我开口，紧接着道，“更别说你在火遁、水遁、土遁、唤神等各方面都排名要么第一，要么就是前十。你才是全方位能手，各方面都能打的绝世天才，比之修炼了才几年功夫的你。我这修炼了十几年的，才是真正汗颜啊……”

    “打住。我们还是别相互吹捧了。”

    我笑了笑，道，“我准备在这里修炼一段时间，看来这段时间可以跟你好好聚聚了。”

    “正是如此。”

    欧阳浩道，“我知道这一层有几个地方很是绝妙。里头的灵魂虚影都是校长、殿主级别的，我带你们去。””

    “那多谢了。”

    原本打算随便找一个的。但现在既然有这好事，我自然是顺水推舟的上了。

    “客气。”

    欧阳浩笑了笑，迈步前行，身若幻影，须臾间的功夫便穿过了漫漫走廊，到得数千米开外了。

    我拉着小九儿小手，施展遁术，身化遁光，轻松跟上。

    欧阳浩瞧了，双目发亮，速度又是快了三分，但不管他如何快，我都能轻松跟上。

    半晌。

    我们立在了一栋房子前面。

    这房子立在一座假山之中，位置还算隐蔽，一般的人都不会找到这来。实在太偏了。

    “就是这了。”

    欧阳浩道，“我也是无意间破了一个须弥小阵，误入这里，才发现了这一栋房子。里面有七八个房间，够我们三使用了。”

    “哦？”

    我扫了眼四下，身后白雾蒙蒙，一眼似看不到尽头。

    之前没发觉，现在才发现这里的确是一个大阵的阵心。

    难怪欧阳浩脚踩奇异步法，七拐八拐的，敢情就是为了突入到这大阵中来。

    咔嚓！

    欧阳浩上前，推开房门。

    可以看到里面的装潢很是别致，屋里也很干净。看得出来有人打扫过。而这打扫的人，不用说了，肯定是眼前的这位阳光帅气少年。

    “客厅左右分别有几个房间。每个房间之中都有一个极为强大的灵魂虚影。我因为已经选择了一个房间，跟那位灵魂虚影有了沟通，所以无法再踏足其他房间。他们具体是谁，我也不知道，但可以肯定绝对不弱我房间的那位殿主。”

    欧阳浩肃容道，“有他们的指点，我们绝对能在短时间内突飞猛进。我剑道进步的那么快，说来也有这位前辈的指点。”

    “是吗？”

    我动容道，“多谢欧阳兄的指点、带路。”

    虽说每个房间之中都有导师虚影指点。

    但正所谓导师也有强有弱，更何况是殿主、校长级别的。

    这个级别的出现在第七楼，明显不正常。

    看来这个地方肯定是为了一些具备造化机缘的人开得‘小灶之地’。

    我能到这……

    只能说我交的朋友，很靠谱。

    “客气。”

    欧阳浩咧嘴笑道，笑得很开心，“你不是说了吗？我们是朋友！”

    “是的。朋友。”

    我眉头微挑，哈哈一笑，“如此，我们暂且作别。我先去修炼了。”

    “好。”

    ……

    当下我便带着满脸好奇、已经有些迫不及待的小九儿往右边的房间走去。

    右边房间有四个。

    并排立在那。

    “小九儿，你先选。”

    我低头看了眼小九儿，道。

    “咿呀。”

    小九儿满脸兴奋的狂点小脑袋，迈步，如旋风般朝着右边最尽头的房间撞了过去。

    轰！

    她一瞬入了房门，随后不等我看个明白、清楚，伴随着轰的一声巨响，房门关上了。

    “这么快？”

    我稍稍有些愕然，但很快便释然。开小灶的地方，特殊点，理解。

    我扫了眼几个房间，搞不懂到底哪个里面的虚影更强，便随便选了一个，这个时候，真的只能碰运气了。

    碰中了就是运气，碰不着，只能算倒霉了。

    ……

    ……