
    王者地龙，有钱都买不到的存在！

    说价值连城都不为过。绝对的稀罕物！

    申屠秀竟然说要送我？！

    这已经不是简简单单的大方能形容了。

    实在是大方、‘奢侈’到无法用言语来描述了！

    “当然。”

    申屠秀一挑眉头，清声道，“这地龙是一阴一阳两条。是我几年前在我家附近的一个地窟深处找到的。”

    她扯了扯手中黄龙的脖颈，扯得黄龙翻滚咆哮不已，但她毫不理会，看着我，道，“我手中这条是阴属性的王者地龙。还有一条阳属性的在我包里。你若是不信，我现在可以拿出来给你看看。”

    “不用。我信。”

    我摆了摆手，这要说不信，申屠秀肯定会炸毛，不过送王者地龙实在是太过惊世骇俗了，若是让她父母知道了，铁定认为我在坑她。这是其次，最为主要的还是因为申屠秀为人很耿直，值得相交，接受一点她的帮助、或者一些还算珍贵的礼物我还能接受，但这太贵重了。我可以坑敌人，但不能坑朋友啊，不妥……

    我想了想，道，“这东西太贵重了，你还是自个留着吧。”

    如果是袁林，是花帅，我肯定二话不说接受。

    对于不是朋友的人，我可一点都不手软。即便是朋友，很多时候，我也会看值不值得‘投资’。

    很明显申屠秀值得‘投资’。

    这不能说是虚伪，也不能说很不人道。

    毕竟，我们活在现实中，活在现实中，就要为现实买单。

    我做人要有底线是不错，但许多时候，也要为将来做好铺垫、准备。

    “呵呵。”

    听我这般说，申屠秀双目微微亮了一下，她上下打量了我两眼，道，“班长，你跟传说中说得形象似乎有些不大符合。”

    “啥意思？”

    “我听小道消息说你是一个很‘贪婪’的人。但现在看样子，不大像。”

    “呵呵。”

    我笑道，“你这小道消息的来源不知出自何处？不过说得挺准的。我的确很贪。但做人得有原则和底线。你是我的同学，现在更是我的朋友，我贪谁的，也不能贪你的对不对？”

    再说了，鬼知道把这样的你培养出来的家族到底有多强大？

    真的惹毛了你们申屠家？我岂不是麻烦事成堆？

    当然这话我是没有说出口的。

    “这不能叫贪。”

    申屠秀道，“你给了我土之秘典，我已经欠了你的人情，你如果再帮助我激活开启土之命脉，这人情太大了，我怕我将来还不起。给你一条地龙，算是还了些人情。而且你也不用担心，我有地龙的事情，只有我们在场几个人知道。我父母都不知情。”

    “是吗。”

    我眉头微微一跳，这姑娘似乎能看透人心似得，真是不可小觑。

    “当然。”

    申屠秀扯了扯黄龙，把黄龙踩在脚底板下，任凭黄龙如何挣扎，都是不理，“我喜欢快刀斩乱麻。我看过土之秘典，这秘典玄术的确不是那么容易修成的，我现在有地龙，又有你这个活生生的成功者在这里帮忙引导，我要是不果断点，以后怕是没有这样的机会了。林凡~”

    她双目炯炯的看着我，郑重道，“拜托了。”

    “好。”

    我肃容道，“你先到隔壁房间准备一下，准备好了，叫我一下，我便立刻来助你一臂之力。”

    既然她都这么说了，我也懒得矫情了！

    再推辞下去，就太虚伪了！

    “好。”

    申屠秀弯腰，抓住黄龙的脖颈，在黄龙的咆哮嘶吼声中，硬生生把黄龙给拍入了腰间的包裹中之后，她朝着面有呆滞的陈曼安笑了笑，身子一折，拿着复印的土之秘典到隔壁准备去了。

    “班长。”

    申屠秀走了，不算门口的两个保镖的话。便只余下我跟陈曼安。

    她明显有些紧张，眼珠子乱转，红着脸，用手拢了拢耳后的秀发，微微有些局促道，“我没有王者地龙这样的宝物相送。但我也可以竭尽全力帮你的。你……”

    “行了。”

    我打断她，笑道，“不要那么紧张，只是一本秘典而已。”

    “可是这东西真的太贵重了，我……”

    “不用可是了。”

    我道，“你以后若是有合适的地龙之类的精源地宝用来修炼，我也可以助你一臂之力。现在我们来继续你早前的那个话题吧。你说你有些题目不会？”

    “是的。上等卷数学卷第十份的第六十二道计算题……”

    陈曼安精神微微一振，不再那么紧张，但仍然可以看得出她脖颈间的一抹胭脂红有扩散的趋势。

    ……

    一个小时后。

    陈曼安站起，朝着我微微弯了弯腰，道，“班长大人，真的是太感谢你了。经过你这么一说，我已经全部明白了。不过班长大人，你真的天生过目不忘吗？”

    “不是。”

    “那是怎么样做得？”

    陈曼安满脸惊奇，“难道后天也能过目不忘？”

    “是的。”

    我道，“我是经过一位髙人开光后，才意外发现自己竟可以过目不忘的。”

    给我开光启灵的正是田灵儿。

    当初被她开光之后，我便发现自己可以过目不忘。

    只不过时至而今，我也只是见过她两面而已。

    想到田灵儿，心中略有些惆怅。

    陈曼安见了，识趣的没再问，而是话题一转，道，“班长大人，我听说过你暗卫所的事情，我可以加入你的暗卫所编制吗？”

    “嗯？”

    我一怔。

    “怎么？不行吗？”

    陈曼安面色黯然。

    “当然可以。”

    我心中欢愉，笑道，“欢迎之至。”

    真是没有想到，陈曼安竟想到要加入我的暗卫所编制，这可真是喜事一桩。要知道陈曼安可是一位天才，而且她代表的还是陈家的一支分支，具体是哪支分支我也没问，不过想来陈平就算有本事管，估计也管不到她。

    毕竟陈家总部有个二世祖陈雷，陈卢贡一旦死去，陈平消失，陈家败亡也只是时间问题。

    但有衰就有兴，只要陈家后代有天才存在，兴盛只是时间问题而已。

    而陈曼安明显就是陈家后辈中的佼佼者，秒杀陈雷不知道几百条街，跟她关系好。想来陈平知道了，肯定会加大对我们暗卫所的投资力度，如此，跟陈家的联盟势必更加巩固！

    这对于暗卫所未来的发展，很有帮助，陈曼安想要加入，我求之不得，怎么会拒绝？

    “那就这么说定了。”

    陈曼安展颜笑道，“改天我就去你们暗卫所总部登记。”

    “好。”

    我笑道，“我会知会一下貂蝉，让她帮你联系一下张良。到时候你就是暗卫所大家庭的一员了。不过暗卫所制度完善，许多地方我也不是很懂。你 或许要跟张良深入接触一下才行。”

    “放心，我知道。”

    陈曼安肃容道，“家有家规，族由族规，你们暗卫所势力虽然不是很大，但神祇众多，潜力极大，又有周瑜、张良、诸葛亮这样的顶级谋主辅助，崛起只是时间问题。能加入你们暗卫所，是我的荣幸。我会把这个好消息跟我的父母禀明。想来他们也乐于见到我跟班长大人的关系加深。”

    ……

    跟陈曼安聊了会，说好了之后，她便跟王重阳一块儿出去找貂蝉了，想来是想趁着现在有时间把这事给敲定。

    对此，我也是乐于见到，自然是欣然同意，随她去了。

    ……

    又过了半个小时，才听到隔壁房间传来一道清亮的声音，“班长，我准备好了。”

    声音很耳熟，是申屠秀的。

    我站起，脚踩清风，很快来到隔壁，扫了眼屋内。

    黄龙翻滚，倩影翩飞。

    随着我踏入屋内，不过须臾间的功夫，倩影立定，黄龙被‘锁喉’定住。

    “我已经摸索出来了一些门道，但正如你所说，我如果擅自运转土之秘典玄功，很容易走火入魔，陷入万劫不复之地。班长，我需要你的帮助。”

    倩影的主人，正是申屠秀。

    她面色诚恳，严肃的说了一番话。

    我点了点头，道，“行，你盘膝坐好，紧锁黄龙喉咙，我来助你一臂之力。”

    箜！

    身若幻影，伴随着箜的一道空灵响声起，我出掌如风，上一秒还在门口，下一秒，已经一掌拍击在申屠秀的后心部位，“放松心神，放开自我禁制，让我的劲力可以进入你的筋脉。”

    “是！”

    申屠秀身子微微僵住，能感觉的出来，她似乎不习惯别人触碰她，但霎那后，她神色坦然，放开了护体神光。

    轰！

    在她放开的一霎那，我体内滚滚荡荡的仙气便若澎湃天河般涌入她的四肢百骸，道兵凝练而成的飞刀，时而化作数十团劲气，时而化作一柄锋锐的小刀，在它的筋脉之中纵横披靡。

    我还是第一次运转功决，以道兵的方式进入他人体内，感觉有点特别，有点玄奇。

    随着道兵在她体内游荡，神眼开阖间，我似乎看到了她的一些秘密。

    “别乱看。”

    杀伐果断、耿直霸气的申屠秀这一刻竟也红了脸，“闭上眼睛。”

    “好。”

    我耳朵有些发热。

    我不知道会发生这样的事情，要是知道，我就不会鲁莽的让她放开护体神光了。

    只能怪自己没有经验。

    要是原来做过这样的事情，现在就不会让彼此这么尴尬了。

    “我要怎么做？”

    申屠秀锁住了黄龙的喉咙，呼吸声有些粗重。

    “运转土之秘典，把地龙身上的本源之力都给吸入四肢百骸间，我会利用玄功道兵帮你粉碎地龙的狂躁之力。这样一来，地龙之力便会缓和许多，不会再对你造成伤害，到得你周身大窍地龙之力圆满，你尽可感应体内深处的土之命脉，全力运转土之秘典，把大窍中的龙力尽数轰向土之命脉，只要龙力足够，足以激活开启土之命脉……”

    我侃侃而谈，语速极快，末了道，“若是有不对劲的地方，记得提醒我一下，我会在旁帮忙。”

    “好。”

    申屠秀深吸口气，“那我开始了。”

    “好，屏气凝神，运转秘典，入元关，定窍门……”

    我把土之秘典的各种诀窍快速说出来。

    随着我的声音在八方激荡，我能明显感觉的到申屠秀的土之秘典运转速度越来越快，越来越顺畅。

    她是一位绝世天才，领悟之力无与伦比。

    在这一刻，我充分见识到了她的不俗。

    轰！

    隆隆隆！

    她体内灵能澎湃如海，随着土之秘典疯狂运转，一轮土黄的圆月在她丹田中沉浮不定。

    昂！

    地龙咆哮，被她疯狂的吸纳进了体内，无尽的龙气在翻腾激荡。

    锵锵！

    锵锵锵！

    道兵所化的飞刀，若电般在她四肢百骸间飞射。

    我运转的时候很是小心，生怕飞刀一个不慎，伤了她的筋脉，到时候前功尽弃，就全完蛋了。

    锵锵！

    飞刀所过之处，一切狂暴龙气尽皆被斩碎，化作平缓的精源若流光般贯入她的周身大窍中。

    锵锵！

    飞刀或化作一柄，或化作十柄，百柄，千柄，在八方飞窜，一路所过之处，狂躁龙气尽皆碎裂。

    我全力以赴，不敢有丝毫放松。

    随着时间的推移，龙气越来越多，越来越狂躁。

    我控制飞刀的移动速度也越来越快，越来越小心。

    好在道兵跟我近乎融为一体，恍若我的手脚，指哪打哪，很是顺手，倒是没有出现不受控制的现象。

    有此道兵全力配合。狂暴若真龙的无尽龙力也纷纷被贯穿、轰碎。

    在全力以赴中，不知道过了多久，直到所有龙气被轰穿，我才恍然过来，已经完成任务了。

    “可以了。”

    申屠秀的声音在我耳畔划过，“班长，你可以松手了。”

    她的声音在发颤，不知道是因为什么原因。

    但我本能的还是松了手，睁眼看去，只见申屠秀面红过耳，身子都在发颤，似有什么不对劲，我心中咯噔了一下，忙问道，“是不是土之秘典的运转出现问题了？”

    “不是。”

    申屠秀双瞳中似带着点点女儿家似嗔还羞的神采，她轻哼了声，似不敢看我，闭目道，“我现在要正式开始激活土之命脉了。麻烦班长帮忙把关。”

    ……

    ……