
    星璇移步，龙蛇走位！

    风火轮微动处，如风似电，不过几个呼吸间的功夫，眼前一黑一亮，已经到得一个山洞前。

    回首身后，只见苏伊、苏小薇、纪小芙她们距离我不过咫尺之距。

    咫尺之距……

    却相差仿若天涯一般。

    我刚刚感觉少说也走了几百里，但纪小芙她们却切切实实的就站在我的身后不远处，准确点说，就是距离一根手指头的距离，不过几厘米而已。

    “是不是很神奇？”

    姬无命嘴角微微翘起，目中闪过一抹得意和怅然，“想当年老子要不是命大掉落到了这里，也发现不了这一方神奇的天地！当年老子修为还没有大成之前，就是靠着这里的隐秘，躲过无数仇敌的追杀的。”

    “哦？”

    我扭过头来，低头瞥了眼姬无命，复又看向正前方不远处的那座大山，道，“听你这意思，纪家的人也是你杀得了？”

    “怎么可能？”

    姬无命摇了摇头，“老子都到这份上了，没有必要骗你。纪家灭门之祸的魁首到底是谁。我也不知道。”

    “这里距离纪家这么近？你会不知道？”

    “也有可能那天我刚好有事出去了也不一定。”

    姬无命目有慨叹，“八年之前，老子做了那么多风花雪月的事情，不可能记得八年前的冬至日在干嘛的。太遥远了。”

    “呵……”

    我呵然一笑，不置可否，一个迈步，到得山洞口，俯首下看，只见山洞人工雕琢的痕迹很是明显，里头装潢精致，内饰豪华。

    一步迈步，走过千米长的走廊，可以看到一个遍布着‘明珠’的客厅。

    客厅里因为明珠的关系，即便深处山腹，也是亮如白昼。

    其中有不少女子正在嬉戏，丝毫看不出被囚禁的凄苦样子。

    “你是谁？！”

    其中一位扮相妖冶，衣衫半露的妙龄女子第一个发现了我，她双目微亮，目含凌厉的扫视了过来，这一看，她先是愕然，后是惊讶，再接着便是不解和恍惚，“多久了？我还是第一次看到别的男人。少年，你打哪里来？”

    “除了你们几个？难道没有别的女人了？”

    我没有回答女子的话，只是问道。

    “嗯？”

    妖冶女子一愣，继而咯咯笑道，“少年，姐姐虽然不知道你是怎样进来的，但想来是误打误撞闯进来的。进了这样的地方，想要再出去，除非运气逆天，否则是绝无可能的。你既然来了这，就过来陪姐姐玩玩。说不定待会山主回来了，我还会让他免掉你的死罪。”

    “放肆！”

    我还没有说话，姬无命已经目泛怒气，闷哼一声，道，“贱人。睁大你的 狗眼看看我是谁！”

    “你是谁？呵呵，你个……嗯？！你是，山，山主大人？！”

    妖冶女子先是不以为意，待得瞧清楚，身子一晃，差点栽趴在地。

    她惶恐拜倒，昂头看着姬无命，“山，山主，你怎么成这个样子了。”

    “山主。”

    其余五六位妖冶靓丽女子见此，也是又惊又怕，一个个面露茫然，眼藏惊骇，纷纷跪倒在地。

    见此。

    我算是整明白了。

    这几个女子肯定是早已经被姬无命给收拾的服服帖帖的放**子。

    男人之中有败类。

    女人当中也有荡、、妇。

    毫无疑问，眼前几位就是荡、、妇。

    虽然她们之前可能很可怜，但她们禁受不住诱惑，拜服在了姬无命的手下，甘愿充当走狗、帮凶，就可见其为人本质，就算再好，也好不到哪里去。

    对于这样的女子，我不同情，也不会施以恶手。

    说到底，她们以前都是清白无辜女子。

    “不要跪我。跪上仙！”

    姬无命闷吼一声。

    他倒是圆滑，知道要讨好我，才可能死得干脆，若是不然，落到苏伊这样的人手里，有的他受的。

    “上，上仙？”

    妖冶女子看着我，一个个面有惶恐，更多的还是不知所措。

    显然被姬无命给奴役的日子久了，骨子里已经成了习惯于诚服姬无命的奴仆了。

    突然间收到这样的命令，不知所措也能理解。

    我挥了挥手，道，“不用跪了，把衣服穿好点，站在边上。”

    一个个衣不蔽体，虽然青春的身子骨很是白皙美丽，但在我看来，不过是粉红骷髅。

    对比一下苏小薇纯净的身子骨，她们看起来再漂亮，也早已经腐朽、肮脏、堕落。这样的身子，我看了，心中毫无波澜。

    说到底，我也是一个仙人了，不再似那种连荷尔蒙都难以压制的凡人了。

    “上仙，其他的女子过了这个客厅就能看到了。”

    姬无命恭声道。

    “嗯。”

    我随意点了点头，在妖冶女子惶恐又尊敬害怕的眼神中，一步迈出，跨过了客厅，到得另外一个长廊的拐口处。

    站在这，可以清楚的看到一条长足有万米的长廊。

    在长廊的两侧，建造了一排排宛若牢房般的房间。

    虽是牢房，但装潢还算精致、美观。

    在牢房之中，有一个、或几个女子在其中。

    有的女子赤着身子躺倒在一侧，有的被绑缚在半空。有的被红绳给裹得严严实实绑在椅子上……

    各种各样近乎变、、态的手法，在这里随处可见。

    我一步步踏在长廊中，踏的咚咚声作响，但左右‘牢房’之中的女子看我的眼神都很是木然，完全没有客厅之中妖冶女子的灵动，由此可见她们大多都遭受到了非人的对待，或者说，在漫长的虐待生涯中，一个个早已经身心俱疲，心如死灰了。

    “唉。”

    我叹了口气。

    这些女子，很是可怜。如果没有遇到姬无命这样的败类，或者现在应该已经有了一个疼爱她们的夫君，以及几个跟在她们屁股后面喊她们妈妈的孩子。

    但人世之间，有善有恶，有爱有悲，有乐有苦……

    她们，正是一群踏在了悲苦的道路上的人。

    但现在，我要毁了这里，希望她们以后的人生能稍稍好转一些。

    想到这，我手腕微微一转，天蚕神兵化作一道匹练，朝着左右两排牢房若电般‘披靡纵横’而去。

    噼里啪啦！

    锵锵锵！

    不过须臾间，左右两侧牢房的锁链全都被劈断。

    天蚕神兵化作一道流光‘锵’的一下倒插在了我背后的‘刀鞘’之中。

    嗖嗖！

    我一挥手，须弥戒指中飞出数百件衣服，纷纷若飘渺的云雾般披挂在了女子的身上。

    “你？！”

    当衣服挂在女子的身上时，这些女子之中，仍然有不少木然无比，但有少部分的眼睛从无神、黯淡、到稍稍明亮、灵动了些，她们朝着我的位置看来，在夜明珠的照射下，她们的眼中倒映出来了我的身影。

    “你，你是谁？”

    一位倒在墙角的妙龄女子站了起来，她双手紧紧抓着身上的衣服，把自己裹得紧紧的，看我的目光带着惶恐，茫然，更多的还是不屈、坚强。

    这样的一位女子，能坚持到现在还神智清明，看她的眼神，我也稍稍理解了些。

    “你可以叫我林凡。”

    我温声道，“我来这是救你们出去的。你们且在这里稍等一下，我出去叫几个人来帮忙。”

    女子大多衣不蔽体，且有些女子现在还是木然的很。

    男女授受不亲，我不大方便近距离的给她们穿衣。

    “林凡？不，等一下。”

    妙龄女子咀嚼着‘林凡’两个字，双目微亮，眼瞅着我要走，她忙叫道。

    “怎么？”

    我扭头看她。

    “你真的是来救我们的？”

    妙龄女子道。

    “他当然是来救你们的。”

    不等我答话，姬无命涩声道，“老子都被他打残废了。你们说呢？”

    “你，你是姬无命？！”

    妙龄女子看着姬无命，双目撑大，难以置信道。

    “我正是姬无命。”

    姬无命无奈道。看得出来，他已经完全是认命了。

    “你是姬无命，你是姬无命……”

    妙龄女子看着姬无命，一脸的震撼，眼中有着悲苦、惊喜、茫然，但更多的还是快意，以及近乎歇斯底里的快活，“姬无命，你也有今天！”

    她嘶吼，“你这个该死的家伙！你终于得到报应了！”

    扑通！

    妙龄女子声未落地，她猛地‘扑通’一声朝着我的方位跪了下来，边磕头边道，“民女朱傲雪拜见恩公。感谢恩公为我们报的大仇！感谢恩公！”

    声音近乎泣血。

    是那种喜极而泣的泣。

    “不用如此。”

    我一挥手，一股力道飞出，托住了朱傲雪。使得她无论如何用力都跪拜不下去了。

    她见此不可行，也就站了起来，只是激动、尊崇无比的看着我。

    “看你的样子，你似乎还能动。不妨帮个忙，先唤醒那些木然、沉睡中的女子。让她们收拾一下，一会儿跟我出去。”

    我道。

    女子都有自尊。

    被弄成这个样子，若是让外人看到了，本就伤痕累累的心肯定还会伤一次。

    我想了想，觉得还是没有必要去叫外人了。就让她们自我帮助吧。

    “多谢恩公体谅。”

    朱傲雪愈发感激的拜了拜。

    “去吧。”我一挥手，一道劲气滚滚而去，不过须臾间的功夫，八方牢房的大门都在风中咔嚓嚓打开了。

    朱傲雪快步从牢房中迈出，目有激动、尊崇的看了我一眼，转身，快步朝着左侧的牢房走去，“小楠，醒醒，醒醒！”

    “姐姐？”

    小楠是一位看模样不过十七八的女孩，长得精致可爱之极，但被糟蹋的也很厉害。

    我看了眼，便不忍再看。

    造孽！

    恐怕这些女子即便走出去了，一辈子都恐怕很难走出姬无命的阴影了。

    “快，起来。我们得救了。恩公来救我们了。”

    “恩公？”

    小楠的声音带着茫然。

    “是的。”

    ……

    朱傲雪跟小楠明显是这一群女子中的佼佼者，即便身受困苦，也是百折不饶，心志坚定！

    脱困后，收拾了一番，显得精神奕奕、美丽大方之极。

    在她们两个的帮助和带领下，数百女子纷纷走出牢房，随着我走到了大厅，走出了大山。

    回首身后大洞。

    数百女子无一例外，都露出解脱、茫然、‘恍若隔世’的表情出来。

    对此，我很是理解。

    只是一挥手，天蚕神兵铿锵声中出鞘，化作一道流光，轰然声中，猛地变作长有数百米的钢鞭。

    锵！

    我伸手，接住了钢鞭的头部，一挥手，钢鞭瞬间伸得若标枪般笔挺，直直延伸出数百米，“请抓住钢鞭，我现在带你们走出去。”

    “是。恩公。”

    朱傲雪、小楠恢复的最快，但仍然很是恍惚。

    其他女子更不用说了，我说了两遍，朱傲雪、小楠才反应过来，然后在稀稀落落的应和声中，女子们纷纷紧抓住了钢鞭。

    “上仙，请带我们离开。求你了！”

    六七位妖冶女子跑出山洞，跑到我的面前不远处，跪倒在地，面有祈求之色。

    ……

    ……