
    “嗯？！”

    “这是？！主，主，主公？！”

    貂蝉瞠目，惊得下巴都似要掉地上了。

    “咿呀。”

    小九儿也呆住了。

    “哥哥。”

    雪儿怔然半晌，上下打量了我两眼，又看了看左右，似乎确定了通灵雀不见了，这才道，“真的是你？！”

    “可不正是我。”

    我笑道，“刚刚那通灵雀正是我所变化的。”

    七十二变地煞术的‘地飞煞篇’我算是修炼成功了。

    可以变化随心，随时随地都可以变。

    比之吞药来，简直不要太方便。

    吞药吞了一次就没有了。

    而这七十二变地煞术，却可以无限次变化。

    当然，就我目前的根骨而言，还不具备无限次变化的要求，但一天变个两次还是不成问题的。

    当我全身骨骼化作祖龙骨，说不定就可以一天变个几十、甚至上百次了。

    “我说之前怎么感觉好像哪里有些不对劲。”

    樊哙盯着我，恍然大悟，“敢情那小鸟是主公变得。”

    “是啊。”

    王重阳惊叹道，“太过惟妙惟肖了。我们都认不出来。但现在想想，也只有这通灵雀是主公变得，才能解释我们感觉古怪的原因了。”

    “真是不可思议。”

    貂蝉道，“想来这就是主公早前所说的七十二变地煞术？”

    “没错。”

    我道，“正是七十二般变化地煞术。”

    “七十二变？！”

    雪儿瞠目。

    “咿呀。”

    小九儿满脸好奇、艳羡，微微昂头看着我，一双眼睛在放光。

    “是的。”

    我道，“女娲帝君所传的术法。已经根植我的魂、肉身之中，无法言传，玄之又玄，大道真言。”

    “原来如此。”

    雪儿长呼口气，目带异色的看着我，“哥哥刚刚所化的通灵雀跟真的一模一样。我都认不出来了呢。”

    她说到这，似乎有些失落，“我这个做妹妹都认不出哥哥。”

    “别这样。”

    我安慰道，“七十二变地煞术可以改变血脉气息。它遮掩了我的气息。你感觉不到熟悉的气，自然认不出我。”

    “真是这样的吗？”

    “当然。”

    我道，“不信你问貂蝉。”

    “没错。”

    貂蝉不等雪儿相问，便道，“连我们这样跟主公心神相连的守护神都被骗过了。可见这完全是七十二变地煞术太过玄奇。少主无需自责。”

    “呼。”

    左右说了，雪儿这才松了口气，展颜笑道，“哥哥真的太厉害了。竟然会西游记中孙悟空的七十二变地煞术！”

    “咿吖吖。”

    小九儿深以为然的点了点头，同时手舞足蹈的比划着，似乎在说‘我也要学七十二变，我也要学’

    但这术法、传承，是直接根植灵魂、肉身的。我目前水平不高，无法传授给他人。

    所以小九儿的大叫声，我当作没有听到、就算听到了，我也装作听不懂，气得小九儿抓耳饶腮，愤愤不已，但没一会，她就又恢复活泼本性了。

    她为人就是这样，一点都不记仇。正是因为了解她，所以我才会这般做。

    “也不能说是孙悟空的七十二变。”

    我道，“孙悟空的七十二变跟我的七十二变完全不一样。具体哪里不一样，我一时半会儿也说不出来。但孙悟空他们都是小说里的人物。我们是活在现实中。有所差别，实属正常。”

    “那哥哥除了可以变化通灵雀外，还能变别的吗？”

    雪儿眨巴着眼睛问道。

    “暂时不能。”

    我道，“暂时只能一变。等我修为提高，根骨变强，且找到了其它的地煞，才能开始第二变的修习。”

    一共七十二变。

    每一变的修炼，都需要一种地煞。

    目前，地飞煞已经被我用完。

    其他地煞却是不知道何地才有？

    看来要加快暗卫所发展的步骤了，只有行商天下，耳目众多，才能挖掘到自己想要的信息和宝物。

    到时候哪里有煞气？直接叫诸神过去挖就行了。

    若不是如此，靠自己一个人努力？天知道要等到猴年马月才能追上其他背靠大家族的老牌高手？

    要知道，我的敌人可不止一个。

    任重而道远。

    “只能一变也很厉害了。”

    雪儿脆生生道，“以后哥哥化作通灵雀，我看绝对没人认得出来，到时候绝对可以完美的规避一些风险了。”

    “雪儿所想，正是我想得。”

    我笑着揉了揉雪儿的脑袋，道，“所以以后你不用担心我了。你哥哥我已经变得这么厉害了。你说是不是？”

    “嗯。”

    雪儿重重的点了点头，犹豫了一下，道，“虽说如此，但哥哥出门在外，还是要小心才是。”

    “放心。”

    ……

    一夜如水。

    第二天有关我‘凝魂塔踏入第十层’的风暴还在发酵。

    小学生不懂凝魂塔的事情，但初中生、高中生、导师、长老等等，都知道凝魂塔的恐怖威能。

    正是因为清楚，就愈发知道其中厉害。

    因此，我火了。

    火到长老、导师的圈子里都在疯传我魂魄的逆天。

    跟同学们所知道的不一样，导师长老团都知道我踏入了十三层！因此一个个在路上看到我的时候，都目有惊叹，面含惊艳、口含激赏，“果然是卓尔不群的天之骄子，要继续努力，切记骄傲自满……”

    就这般。

    我一下子火遍了高中部落的导师、长老团圈子。

    要说为什么会这么清楚？

    从走在路上时不时有一两个长老、导师跟我打招呼，找我聊谈，便知道其中一二了。

    对此，我除了苦笑，便也只有坦然接受了。

    反正在牡丹学府只能待几个月了。

    最后几个月，把自己的名气提高点，对于暗卫所的发展也有利。

    如此一想，愈发坦然、淡定。

    而这也使得一些长老、导师立刻改变口风，“骄而不燥，进退有度，有礼有节……面对如此赞誉，也能这般淡定自如。实在难得！”

    “不错。是学子们之中的一股清流了。要知道现在学习如这般逆天的学子，很少有不骄傲的。”

    “的确如此。”

    “不过现在有林凡在，你们还真别说！那些天之骄子，一个个的傲气都收敛了太多，太多了。即便傲气如上官柳，在这两天也似乎谦虚了许多。”

    “是吗？”

    “当然！”

    “如此说来，林凡真是我学府的标杆人物！有他在，正是我校的运气到了。”

    “正是如此！”

    ……

    导师、长老团的对话，几乎一点都不带避讳的。许多来往学子都听到了。

    由此，一传十，十传百……

    我在高中部落的名声再次水涨船高，达到了一个足以碾压吕子墨的高度了。

    现在说起吕子墨，大多数的人都会说，“还是我们这一届的林凡更天才，更强大！吕子墨，那是过去式了！”

    ……

    对于他人的赞美，议论，我并没有多加理会，也并没有评论过，我还是该吃吃，该修炼修炼。

    不过为了避免‘撞车’。

    我这几天都没有去凝魂塔，而是去剑塔练剑、图书馆看书了。

    反正事情多得忙不完，却是不愁没事做。

    一转眼，几天过去了。

    这一天，我正准备找韩导师申请去木神殿进行木遁修炼，但一位匆匆而来的神祇却让我暂时打消了这个念头。

    “戴宗，看你这样子，有事？”

    来的神祇正是戴宗。

    此刻，正是下午四点钟左右，我估摸着韩导师应该批改完作业了，正准备去找韩导师，戴宗就到了，我便也没有出去，而是在寝室里接待了他。

    “是的。”

    戴宗肃容道，“禀告主公。你吩咐的几件事，已经大多办妥。只是‘林凡’还没有抓到。”

    “哦？”

    我想了想，道，“端木赐什么时候走得？”

    “就在两天前。”

    戴宗道，“他见‘林凡’一直没出现，又知道尚海的商路很重要，就带着斛律光先行一步出发了。随同前往的还有霍家的几位中位神。他们会在尚海替端木赐打开一个局面。”

    “很好。”

    有端木赐、斛律光前往尚海开发商路，却是可以安心了，“‘林凡’一点蛛丝马迹都没有显露吗？”

    “没有。”

    戴宗道，“他好像彻底消失了。霍华东都说‘林凡’黔驴技穷了，肯定是跑路了！”

    “黔驴技穷？”

    我摇了摇头，我可不会这么认为。这个家伙有备而来。要不是我见招拆招，且运气够好。恐怕早就被他给料理了。

    这样的人物，绝对不可小觑。

    不过这话，我没说，只是道，“看你样子，特意上天来，似乎不是为了说这些事？”

    “是的。”

    戴宗形容古怪，但还是道了句，“是司马家天女司马青莲要见见主公。现在她的守护神司马光就在南天门外等候。”

    司马光？

    我眉头微扬。

    司马光，字君实，号迂叟。汉族。陕州涑水乡人 ，世称涑水先生 。北宋政治家、史学家、文学家。西晋安平献王司马孚之后。宋仁宗宝元元年，司马光登进士第，累进龙图阁直学士。宋神宗时，主持编纂了历史上第一部编年体通史《资治通鉴》。

    历史上著名的司马光砸缸，说得便是他了。

    但问题是，我认识他？

    还有那个司马青莲？是谁？听都没有听过！

    “他找我干嘛？”

    “他有一份信件让我转交给你。”

    戴宗从袖子里掏出一份信件。

    我接过看了，是一份请柬，落款是司马懿。

    “司马懿？！”

    司马懿，是司马佑校长的守护神，几个月前，他们主持杀败了樱花省杀手联盟的余孽！并且一鼓作气杀到了妖神之海。

    虽说最后没有斩获沮授、田丰、袁林这几个首脑，但也收获颇丰。

    他们回来后，我也没有跟他们正式会过面。

    现在却送来一份请柬，让我过去会会？

    “正是司马懿。”

    戴宗恭声道，“司马青莲是司马校长的长孙女。”

    “长孙女？！”

    我眉头微扬，“如此说来，这一次可能是司马校长有意让我跟司马青莲会一会？他想干嘛？撮合我们两个？”

    “这……”

    戴宗怔然，半晌道，“末将愚钝，委实不知。”

    “行吧。”

    我叹了口气，司马校长、司马懿的面子不能不给。

    这两位帮了我很多。若不是当初司马懿果断带队杀死了联盟首脑的二号人物，我现在的日子绝对会比现在难过十倍。

    暗卫所的发展也不会有这么顺利。联盟首脑人物，不可能眼睁睁看着我的暗卫所发展起来，而不阻扰的。

    但正是因为司马懿、司马校长带队杀得联盟人物七零八落，更趁势杀到了极东之地去。

    杀得这一伙余孽再也不敢冒头。

    杀得世人几乎都知道了我是学府看重的人物。

    这也直接导致了一个结果：暗卫所发展的时候，几乎没有什么人敢跳出来直接阻扰的。

    当端木赐他们归还了曹家、嬴家的被‘骗、劫’财货后，他们更是顺水推舟表示了要跟我合作。

    虽说这其中多少有几分看中了暗卫所的潜力，以及我的未来的意思。

    但学府对我的栽培，也是落在了众人的眼里的。

    ……

    正是因为看得通透，所以面对这一份请柬，我毫不犹豫的答应了，“你去跟司马光说，我随后就到。”

    “是。”

    ……

    ……