
    “我是凌霄殿高三的老师。这是身份证。”

    “嗯。”

    尉迟敬德检查了一下，瞥了眼张翼飞、司马月如跟我，“她们呢？”

    “她们是我的朋友。我要带她们暂时进去一下，麻烦开个通行证书。”

    “这……好吧。”

    身为凌霄殿的老师，只是开个暂时性的通行证书还是没有多大问题的。

    这也是张老师要求随行，我立刻带着她的根本缘由之一。

    在这个似是而非的世界，有几个顶尖的‘土著’跟着，肯定会走得更快，更轻松。

    事实证明，的确如此。

    “好了。进去吧。”

    尉迟敬德手中一点神光呼啸而过，化作几张证书，分落在了我们几人的手上。

    我们把证书放好后，便在尉迟敬德略带异样的脸色中，随着张曼踏进了南天门。

    随后，我再次脚踏风火轮，在南天门口许多学子以及尉迟敬德的惊呼声中，拉着张老师她们，‘咻’的一下，便消失在了天极。

    ……

    天河畔，凉亭中。

    站在这看眼前的滚滚天河，心中情绪莫名。

    “林凡，你来这是准备干嘛？”

    司马月如不解道。

    “是啊。天河多险。神若踏足其中都会被顷刻间淹没。”

    张曼道，“林凡，你该不会是想踏足其中吧？”

    “没错。你们在这里等我一下。”

    我不待张翼飞说话，脚下微微一旋，凝聚一点王水，身化遁光，眨眼间的功夫，便遁入了滚滚荡荡的天河之中。

    “啊~林凡！”

    身后传来司马月如、张曼的惊呼声。

    我没有理会，我只是一路水遁，往天河深处而去。我想要看看这里的水神到底有多强。

    水神代表着这个世界最强的战力，也代表着生命之源！

    在我那个世界，天河自西向东而去！无边无际，横贯地府！

    这个世界又是如何的呢？

    我很想试试看，但又担心自己会迷路，所以便打算先试试天河水神的厉害，然后再带着张翼飞她们去天河尽头看看。

    若是水神太强，我便放弃去天河尽头。毕竟我一个人去了，迷路了，可能会耽误很多的时间。

    “就在这吧。”

    到得天河之底，昂视天穹方位，只能看到一片被阳光给熏着的无尽水光。

    轰！

    我微微放出一点气息。

    随着自身气息的释放，天河涨潮，轰然卷荡，似暴怒之极，不过片刻，无尽的天河之精随即凝成一尊高有百米、身披重铠的狰狞水神。

    “吼！”

    水神双目灼灼，怒视我，张嘴，一声惊天怒啸，一拳头直接朝着我的方位重重砸了过来。

    砸得轰隆隆水声不绝，砸得一道道水龙卷暗生，不过须臾间的功夫，几十道连天卷地的水龙卷，随着这若小山般的拳头，朝着我的方位若电钻般钻了过来。

    轰隆隆！

    一路袭来，水崩山裂，所向披靡，雷声震天。

    我静静的看着这一拳头，手伸向身后的天蚕神兵，铿锵声中，天蚕神兵化作一柄大刀。

    春秋二十四刀！

    我眉头微扬，一刀朝着拳头大方位劈了过去。

    一刀劈落！

    生死缠绕，阴阳盘旋！

    一面死气浓郁若幽冥死神手持镰刀杀向敌军；一面生机盎然有若世界树直抵苍穹。

    一生，一死。

    一阴一阳。

    生死之力，阴阳混沌！

    全都在霎那，化作一刀！

    这一刀，轰然而起，逆行向水潮，一路所向，有若疾电，不过须臾间，便跟山般大的拳头撞击在了一块儿。

    这一撞，直似火星撞地球，撞击的一股爆破的水浪朝着八方卷荡而去，卷荡的整个天河都似乎在霎那要翻滚过来似得，轰隆隆的雷声炸响炸得耳膜都似乎要烂掉了。

    “吼！”

    水神愈发震怒，一拳跟着一拳，有若雨点般密密麻麻的朝着我的方位锤砸了过来。

    “风云绝刀！”

    又是一刀劈落！

    风云暗生，刀气横流，一把凝聚着绝世风云之力的刀若摩柯无量般在我身周凝成！

    轰！

    高达百丈的巨刀在水底之中，一路所向，水雾凝生，刀罡绕体！仿若绝世的刀神下凡一般，轰隆隆的跟无边的密密麻麻的拳头锵锵锵的快速在水底交击。

    锵锵！

    一把刀，一双拳，仿若刀神、拳神的对战，打得水底水龙卷都崩碎了数十条，打得大山都崩碎了几十座！

    打得整个天河都在震怒，越来越多的天河之精加入了水神的怀抱，增强着水神的实力！

    轰！

    刀刀有若幻影，举重若轻之间，混合着风云水雾之力的刀锋，一次次的击碎着拳头的厚重！

    轰！

    又是一次，风云绝刀径直轰入了水神的壁障，这一次生生轰破了水神的防御，一刀落，水神的脑袋被劈砍而落。

    但脑袋掉落，水神仍旧精气十足，一双拳头舞得愈发快捷、恐怖！

    “呼。”

    我手持天蚕神兵，一个遁光，横空百里路，若游龙般随着刀锋，轻巧之极的避开了拳风，轰的一下踩踏在了水神的肩膀上。

    吼！

    水神见此，愈发暴怒，一拳头朝着我的方位重重砸了过来。

    我无视暴怒水神的拳头，一把刀舞得跟风轮一般，把自己给防御的严严实实的，仍由拳头重重的砸在刀轮上，双足仍然是纹丝不动，“看来不出我所料，水神虽然强大，但比之我那个世界的水神还是差远了。”

    在我那个世界，我面对水神，只有跑路的命、跑都很有可能跑不赢水神，最稳妥的办法，就是身裹天河之精，融入天河水中，跟天河近乎为一体，这样才会不被水神觉察。

    但在这个世界，水神很强，但面对天蚕神兵、风云绝刀的组合之力。

    水神也奈何不得我。

    当然，我也奈何不了他也就是了。

    他伤不了我，我杀不死他。

    差不多就是这么一个结果。

    “看来可以尝试去看看天河源头了。”

    想到这。

    我凝聚一点天河之精，迅速收了刀轮，麻利的避开了水神的一拳，若蛟龙般往水龙卷的方位一跃，须臾间，便横游出了百余里。

    吼！

    水神失去了目标，还兀自在那里暴怒轰拳。

    我瞥了眼，便没有再看，而是一路游荡，回到了水面。

    径直朝着司马月如等人所在的凉亭飞去。

    ‘涨潮了！’

    我低飞疾行，看着高涨万米的水浪，心思：果然天河水神每次暴怒，水潮都会暴涨。这一次涨得如此厉害，也不知道会惊动多少人？

    心中这般想着，一个遁光，便窜空而过百余里，不过片刻，便到了凉亭方位。

    凉亭早已经被淹没了。

    司马月如等人并不在此，扫视八方，见司马月如等人早已经飞入云巅，我一个窜空而行。

    有若疾电般来到了云巅。

    “林凡。”

    司马月如看到我，双目微亮，拍了拍胸口，道，“刚刚下面天河暴涨。我们似乎听到了水神的怒吼声，还担心你来着。现在看到你没事，真的是太好了。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“想不想去天河尽头看看？”

    “天河尽头？”

    司马月如闻言一愣。

    “你说天河尽头？！”

    张曼震动，似乎怀疑自己听错了，很是不可思议的问了一遍。

    “没错。去不去？”

    我道。

    “刚刚的动静是你弄出来的？！”

    张翼飞动容道。

    “没错。”

    我把实情说了，“是我跟水神交锋才至于此的。”

    “你竟然能跟水神交锋？！”

    张翼飞一脸震撼，“而且还能全身而退？！这，这，古之天帝恐怕也不过如此！你，你到底强到了什么地步？为何会如此强大？！”

    天蚕神兵跟风云绝刀的组合，足以使得我把我的修为实力放大两到三倍！

    我本就可以在化龙修为中横行。放大两到三倍的实力，更是可以击败半步神藏。

    而在我看来，水神的实力，也就是在半步神藏而已。

    “古之天帝？”

    我轻笑，并没有跟她们说，真正的天帝是多么的强大，只是再次问了一遍，“你们之中谁的方向感最强？我的意思是说，进入了茫茫天河之中也不会迷路的那种。”

    “我的方向感还行。”

    张曼道，“可是，你真的确定要去天河源头吗？！”

    “是的。去不去？”

    “这？！会不会太危险了。”

    “放心，我护你安全。”

    要不是自己是个路痴。

    我也不会拉个帮手去。

    “那我去吧。”

    司马月如一脸的蠢蠢欲动，“我方向感也不错。”

    “司马月如都敢去，我也去。”

    张曼又是兴奋，又是紧张的看着我，“水神之强，堪比天地之力。林凡你能硬杠水神，修为滔天。我可要把握住这个机会！”

    “是啊。天河源头只闻其名，却是难知其中奥秘。这一次有林凡在这，我也一起去。”

    张翼飞郑重的朝着我拱了拱手，恭声道，“麻烦林凡你拉我一把。”

    “没问题。”

    我一挥手，天蚕神兵身合风云绝刀神通，化作一柄巨大的刀轮，把我们几个都裹在了里头，然后，我抽出一根鞭子，甩向司马月如等人，道，“抓稳了，现在就走。”

    水遁！

    轰！

    凝聚一点水光，拉着司马月如，在刀轮的护持下，一路破空疾飞而去。

    到得天河上空，被天河所吸，钻入水中，继续破浪疾驰而去。

    轰！

    有水神发现我们，狂奔而来。被刀轮硬杠滚过，削成了碎片。

    我们脚步不停，继续疾行前进。

    “太可怕了！这刀轮？！竟把水神碎裂了！”

    “好厉害！”

    “林凡，你这刀轮，是何等神通？！之前怎么不见你使出来。为何如此犀利？！”

    ……

    张翼飞等人都是一脸震撼、动容。

    我稍稍解释了两句，便凝神继续朝着天河尽头飞去。

    我是往西边飞的。

    中途有司马月如等人指点方位，倒是不至于迷路、走失。

    一路所向，哗啦啦破浪而去，若快船；若奔雷！

    水神拦路，都被飞驰而过的刀轮轰的一下给直接撞碎了，惊得司马月如等人大呼小叫。

    但到得最后，撞碎了大大小小的水神无数尊之后，几人彻底麻木了，也就不再叫唤了，而是又惊又佩的看着我的同时，双目之中多多少少带着点仰望、尊崇跟疑惑。

    想来是疑惑我到底是谁，从何而来吧？

    我不会给她们解惑。

    这许多事情，我自己都糊涂着呢。

    轰！

    哗啦啦！

    破浪许久，行了怕是不下数十万里！

    但就是看不到天河源头。

    而且我有一种感觉，似乎总是在某个地方打转。这种感觉，在飞了十万里的时候若隐若现，飞了二十万里的时候就浓郁了不下十倍，到得现在，这种感觉更是近乎深入灵魂。

    我停了下来，任由刀轮在水中哗啦啦的旋转着，目视司马月如等人，道，“你们感觉到了吗？”

    “感觉到了。”

    司马月如神情古怪，“我们是不是陷入了某个大阵之中？”

    “不。”

    张曼摇头道，“是陷入了咫尺天涯中。”

    “也不对。”

    张翼飞道，“似乎是似是而非的路径之中。”

    ……

    ……