
    “你们这群妖妇，狐假虎威，狼狈为奸，恶事做尽，死一百遍都不够，竟还有脸求恩公带你么一起离开？！”

    朱傲雪目视七八位妖冶女子，目有愤恨，面有悲情，“特别是你，朱叶，你身为朱家嫡系子弟，竟然做出卖身求饶的事情出来！我耻以你为伍！”

    “傲雪。”

    朱叶，也就是七位妖冶女子之中的首脑。

    也是最为艳丽、身材最为妖娆的那位，之前就是她在客厅之中第一个跟我说话的，看得出来，她更睿智，也更灵动。

    但这样的女子却充当了姬无命的帮凶，对其他女子施以辣手，只是为了让自己得以快活、免罪，却去祸害其他无辜的女子。

    对于这样的女人，我是很不耻，很不屑的。没有当场拍死她们，也是思及她们在原来也都是清白的无辜女子而已。

    “我也是被逼的！”

    朱叶艳丽的脸上流出两行清泪，她双目泛红，凄苦道，“姬无命有多强大，你又不是不知道。若不是我在其中周旋，你跟小楠可能早就没命了。哪里能等到上仙现在来搭救你们。你们就看在这份上，帮我说两句好话。好吗？求求你们了。”

    “你这样的妖妇，已经坏到了骨子里！我不耻与你说话。”

    朱傲雪忿怒道了句，深吸口气，道，“再说了，救不救你们，都是恩公说了算。你求我没用。”

    “傲雪，傲雪……”

    朱叶叫了朱傲雪几声，见朱傲雪不理会她，她又转而去看小楠，小楠面露不忍，但很快，她似乎想到了什么，目中闪过一抹沉痛和悲哀，她侧开了头，不再看朱叶。

    “上仙，求你！”

    朱叶见朱傲雪、小楠都撇开了头，她开始朝着我的方位磕头，边磕边道，“上仙，只要你愿意救我出去。我愿意为奴为婢。一生一世追随在你左右。”

    “贱人。”

    姬无命眼中闪过一抹寒光。

    “哼。”

    朱叶闷哼一声，怒视姬无命，尖叫，“姬无命！当初若不是你逼我，我怎么可能做出伤害傲雪、小楠的事情出来，都是你害得，都是你！”

    “贱人就是贱人！”

    姬无命不屑大笑道，“也不知道当初是谁像条母、、狗一般跪在我的脚边苦求我的宠幸！哈哈哈，现在看到比我更强的，又开始在这里卖惨？然后诋毁我这个上家？真是可笑！朱傲雪说得没错，你就是无耻的妖妇！”

    “姬无命！”

    朱叶面红耳赤，嘶声尖叫，张牙舞爪，朝着姬无命飞扑而来，“我跟你拼了！”

    轰！

    我挥了挥手，一股劲气飞出，若屏障般挡住了朱叶前进的道路，任由她如何用力，都不得前进分毫。

    “抓紧了。”

    我没有再理会朱叶跟姬无命等人。

    朱叶是烂菜，姬无命更烂！

    两个人对骂，就是五十步笑百步而已！我看得通透，也懒得点破，只是看向朱傲雪等人，道，“我要开始走了。”

    “上仙。”

    朱叶又扑通一声跪了，神情紧张又激动，大声道，“我知道姬无命的一个秘密，只要你带我走，我愿意跟你说。”

    “贱人！”

    姬无命神情微变，微微昂头看我，“上仙，你千万别听这贱人的话，赶紧走人，把她们扔到这里，让她们自生自灭才是最佳解决之道。”

    “我要怎么做，用不着你来教我。”

    我低头，面无表情的看着姬无命，“再啰嗦，浸泡粪坑年数增加一百！”

    “上，上仙！”

    姬无命身子一颤，不再插嘴了。

    “你说。”

    我饶有兴趣的看着朱叶，“只要有价值，我可以考虑。”

    朱叶只是一叶烂菜而已，捎带着带出去，与我无碍。

    但若是有大好处，说不得要谋上一把。

    毕竟，能让姬无命成仙的地方，岂是寻常之地？

    但我看遍这山头，却是没有看到什么出奇的地方。若不是如此，我哪里会急着走人？

    原本以为姬无命所在的地方，是我暗卫所张良、周瑜等人发现的那个‘鬼窟’

    但现在看来，他口中的所谓地底深处，竟然就是眼前的这座山头之底部而已。

    跟我想象中的完全不一样。

    但有一点却极为奇异。

    这个地方的地面不能土遁，我试过，土遁不了。可见此地玄奇，原本想要用刀挖一下看看的，但这里的土质极为坚硬，想要挖通千里，天知道要到何年何月？

    而我？

    最缺的就是时间。

    我不可能在这里久待。毕竟，到了晚点，我要去苏家，再晚点，要去司马家族。

    我时间很紧。

    但貌似眼前的朱叶似乎知道一些秘密，我便决定多待一会儿也无妨。

    “就在他的身上。”

    朱叶手指姬无命，一双凄苦的双目中闪过一抹仇视的快意，可见朱叶也是恨极了姬无命的。

    姬无命这厮一生到头来，没有一个爱她的人，也是作为变、、态的最直接的‘审判’结果了。

    “哦？”

    我把姬无命扔到地上，无视姬无命的痛呼声，看向朱叶，“在哪？”

    姬无命的兵器被天蚕神兵‘随口吞了’

    他身上最有价值的就是那把半仙级别的长枪兵器了。除此之外，其他东西在我看来不值一提。

    若不是想着这家伙可能还有点用，我早就宰了。

    “就在他的心上。”

    朱叶大声道，“撕开他的衣服，让他运转秘法，可以清楚的看到一个心型的图案。那个图案，我偶然一次听到他说过梦话，似乎是事关成仙之秘的！”

    “成仙吗？”

    我默然片刻，一挥手，伴随着撕拉声响划过耳畔，姬无命上半身的衣服尽数碎裂，化作齑粉。

    我看着姬无命，道，“运转秘法，试试看。”

    “上，上仙，我已经被你废了武功，运转不了。”

    姬无命仇恨的看了眼朱叶，又很快埋下头来，低声道。

    “是吗？”

    我手腕微转，捏印，一点玄光冒出指尖，直指姬无命的心脏方位，“那你便不用运转了，我直接去你的心中看看！”

    这世界的人，修炼的都是金丹、元婴！

    在我看来，完全是本末倒置！

    所谓的金丹、元婴，也不过是引动心之力，凝合全身精源，外界灵力，才凝成的一个‘死物’而已。

    比之心中之‘灵’，相差甚远！

    而且丹田有数，心灵‘无穷大’

    元婴位于丹田之中，潜力是有限制的。

    但‘灵’位于心之中，却是没有限制的。

    从我们的修为境界就可以看得出一二。时至而今，‘灵’依然位居我的心中，可以随着我的变强，不断变强。而他们的元婴修炼到一定的境界，还要离开身体出窍，才能进一步提高修为。

    而‘元婴’因为引动了部分的‘心之力’，也就是‘灵’的力量，修为不够，贸贸然出窍，只会使得‘灵’受到天地之力压制、磨损，从而使得‘灵’的潜力越来越低，到得最后，人心中之‘灵’可能降低到冰点，变得跟‘兵器’无二致，这时候，人妄图再行修炼，甚至于可能会引来‘天劫’。这也就是所谓的‘渡劫期’！

    这个世界的修炼境界，到了我这个水准，我一眼就看穿了！

    自然，对于她们的修炼功法，是一点兴致都没有。但多多少少有点借鉴意义，所以在天宫图书馆的时候也看了一些。

    此刻，我要直接去姬无命的心中看看，却是因为懂得他们的修炼之道，一点通天造化之光飞旋而出，点在姬无命的心脏方位。

    我无视姬无命的惨叫声，微微闭目，分出一点心神，随着那道光，若电般朝着对方的‘心灵’方位飞去。

    每个人的心‘灵’都是天生地养的，但‘灵’有强有弱。

    姬无命能修炼成仙，‘灵’自然是不弱的。

    但他修炼的是这个世界的法，多番出窍，甚至渡劫，使得‘灵’早已经磨损到了极致，当我的一点魂能随着‘通天造化之光’来到他的心‘灵’深处时，看到的只有一道形如枯槁，若隐若现，即将崩灭的‘灵’

    这‘灵’弱小到了极致，天蚕神兵中的‘刀灵’都比这要强大！

    “难怪这里的人，个个都要渡劫！敢情修炼到了极致，都一个个成了人形兵器了！甚至于某种程度上都远不如兵器中的灵。”

    “真是枉称为人！”

    人，之所以是万物之首！

    就是心灵足够强大！

    这里的法，舍本逐末到了极致，已经走了偏门歪道了！在歪道上一去不复返了！

    “那是？！”

    我随着通天造化之光，在这干涸的‘心池’中游了一圈，终于在‘心池’的池底看到了一颗心。

    这颗心浑身闪烁着微光，仿若天上的明星、地上的真龙！似随时都能飞天遁地，更似能瞬间点爆这个世界，给人一种无可匹敌的强大力量感。

    “这是？！”

    ……

    ……