
    印入眼帘的是一些简单的装潢摆饰。

    站在这儿，可以看到另外一个雅间。

    雅间里，空无一人，但却摆放着一张餐桌，桌子上还有着热气腾腾的菜肴。

    也就是在七个多小时之前，我就是在那儿，跟司马青莲、司马月如饮酒聊谈多时的，同时，我也是自那儿走出来的。

    我一步踏了进去。

    扫了眼四下，见桌子上只是摆放了一副碗筷，碗筷的旁边还放着一个女儿家所独有的香囊。

    毫无疑问，不久之前，肯定是有人在这里饮宴。

    而且从香囊这特别的味道来看，主人公肯定是司马月如本人。

    “客人，这里没人的。”

    司马月如跟了进来，狐疑的看了我一眼，清声道，“之前只有我一个人在这里吃饭。想来客人要找的人是不可能在这里的。”

    “是吗？”

    我拧眉，扫视左右，心中之前淡下去的那种焦躁、忧虑在这一刻再次升腾而起，而且升腾的速度是如此之快，只是一霎便占据了我的心房。

    见鬼！

    这个地方竟然看起来是如此的普通！

    怎么会？！

    我之前明明就是从这儿出去之后，一切才开始改变的。

    为什么会这样？

    我心中困惑、、茫然、焦虑之极，没有理会司马月如，更没有理会众人‘钉在’我身上的目光，而是转身，踏出了雅间，然后又如早前那般踏到了帘子旁，伸手拨开了帘子。

    我重复着我之前的动作。

    但出来后，看到的不是庄源、申屠秀她们，而是张翼飞、张曼、苏小薇她们。

    我并没有一步踏出，到得另外一个世界。

    “怎么会这样？”

    我茫然、不解、忧虑，“我该不会被永远困在这吧？”

    我大步迈出，朝着外头走去，我要试试看，试试走到外头去，会不会有什么变化。

    我身形如电，没有理会疾速追来的张曼她们，几个转折处，便踏出了聚会的大厅，一路沿着迂回的长廊，来到了司马家府邸的门口。

    在这，我看到了司马范、以及鼻青脸肿的司马天一。

    “嗯？！”

    司马天一看到我，瞠目，脸绿，近乎本能的转身就要跑路，但跑了两步，他又似乎想到了什么，折身回来了，若标枪般挺立在一侧，当起了雕像。

    司马范也是如此，站在一侧，不言不语，比之雕像还雕像。

    我没理会他们，走出司马府邸，一路若电，走到长街上，回首身后的司马府邸，那儿比之早前，似乎多了些变化，不再那么热闹了，但可以看得出，司马天一等人就在那。

    我站在人流如梭的街道口，心中的那股茫然感在这一刻放大到了极致。

    “为什么会这样？！”

    “太离谱了！”

    “没道理啊！”

    “怎么会在源头点一点奇异的苗头和端倪都发现不了？！”

    “如此的话，我该如何回去？”

    我折身返回司马府邸，我决定再试几次，如果实在不行，再问个明白。或者明天十点钟的时候再来试试？

    我记得是十点钟从中走出来的时候，才发生异常景象的。

    “时间、地点……”

    我沉默着在司马府邸中疾行，来回试了几次。

    果然还是不行！

    司马府邸依然是司马府邸，司马天一依然鼻青脸肿的立在那一动不动。

    一切都没变。

    有变化的只有客厅中饮宴众人的脸色、眼神，他们一个个看我的眼神，饱含着诧异、不解。显然是搞不明白我这来来回回的走是在干嘛。

    我也没有解释。

    只是在最终沉默的走入了客厅东部的一角，开始跟苏小薇、张曼、司马月如一块儿饮宴。

    我要等时间。

    等到今晚十点钟的时候再试一次。

    如果时间、地点都对上了，还是不行。

    我就只能想其他法子了。

    我长吸口气，心中忧虑又烦躁。我终究不是这个世界的人，在这里待一辈子？那是不可能的！

    而我冥冥中我有一种预感，在这里待久了，可能会发生不大好的事情。

    这也是我为什么一开始就马不停蹄，没有丝毫耽搁的根本缘由所在。

    “尊贵的客人。”

    司马月如绝美的脸上闪过一抹不解，“不知道你到底在找什么？我看你好像不是在找人。有什么需要我帮忙的吗？”

    “你？”

    我瞥了眼司马月如，强压下心中的复杂思绪，微微一笑，道，“的确有件事需要你帮忙。”

    “哦？”

    司马月如精神微微一振，“客人但说无妨。”

    “我需要你配合我做一件事。”

    “什么事？”

    司马月如似乎有些紧张，我笑了笑，道，“别多虑，也别紧张。我只是让你待会陪我四处转转，然后稍晚些的时候陪我吃顿饭。仅此而已。”

    “是吗？”

    司马月如松了口气，展颜笑道，“这事我可以办到。不知道尊贵的客人想去哪里转转？”

    “你不用叫我尊贵的客人。直呼我的名字就可以了。”

    我道，“我叫林凡，你叫我林凡吧。”

    “这……”

    司马月如迟疑了一下，瞥了我几眼，张了张嘴，吐出一个字，“好。”

    ……

    在司马府邸待到天亮，我再次试了一次，依然无用。

    到这一刻，我也没有再多待了，而是选择带着司马月如、苏小薇、张曼、张翼飞朝着东部琉璃古城的方位而去。

    暗卫所就在那个地方。

    虽然可以肯定已经没有暗卫所了，但我还是想去看看。

    如果能看到一些熟人，那最好了。

    ……

    牡丹城很大，比之几个华夏加起来还要大。

    如此广袤的城池，其中道路纵横，小城林立，山峦叠嶂，高瀑轰隆……自然是不用多说。

    这样的地方很熟悉。

    同时又很陌生。

    熟悉的是，我在牡丹城已经待了很久了！对于它可以说很熟悉了。

    但陌生的是，这里的人，没有一个是记忆中的样子。

    即便偶尔看到一张熟悉的脸，但他已经不是那个他了。

    这种感觉很奇怪。

    如梦似幻。

    但偏偏，这里又不是幻境。

    这就有点见鬼了！

    在半道上疾飞的时候，我试过司马月如，的确也是真人无疑！

    司马月如是真人，有心跳、本源也有！

    而且她的本源给我的感觉，跟我那个世界的司马月如近乎如出一辙。

    这就恐怖了！

    意思就是说，我身边的这位司马月如如果到了另外一个世界，跟真正的司马月如站在一块儿，绝对是难分真假！

    ‘本源难以探究的清楚、细致。’

    我心思，‘但我神眼却可以大致的看个明白。她们两个的情况的确差不离。’

    让我去看司马校长的本源是否跟我那个世界的司马校长一致，这很难看得明白。因为我那个世界的司马校长太强大了，我无法真正的去探究、感悟他的本源。

    但眼前的司马月如不一样。在那个世界，我跟她近距离接触过很多次，多多少少对于她的本源有些熟悉。

    这种熟悉感，跟我身侧的这位如出一辙。

    “恐怖、奇诡的地方！”

    我身形如风，脚踩着风火轮，拉着司马月如、苏小薇在前疾驰。

    而张曼则坐在了迈步狂奔的张翼飞的肩膀上。

    我速度并不是很快，张翼飞勉强跟得上。

    “林凡，我们这是去哪？”

    司马月如侧目看我，又低头看了眼我脚下的风火轮，目带迷离，柔声道，“飞了好远好远了。我很少出远门。这是我今年第一次走这么远。”

    “是吗？”

    这里的人修为并不高，除了司马天一、张翼飞这样的神将，没有一个成仙的，便是最强的司马校长，也不过大乘期修为而已。

    大乘期，在我看来，也就是半步仙台左右，我一根手指头就能碾死他。

    这样的高手，自然不可能做到如意飞天纵地、再加之他们的黑科技水平也不高，想要在短时间内横跨千山万水，难度极大。如此一来，很少出远门，也可以理解了。

    “这是去琉璃古城吗？”

    苏小薇双目亮的有若两颗明星。

    “好眼力。”

    我微微一笑，“的确是去琉璃古城。”

    “我家就在琉璃古城九十号区域呢！”

    苏小薇兴奋道，“林凡，待会去我家转转吧。我已经大半年没回家了。”

    “好。”

    反正距离晚间十点还有十几个小时。

    这十几个小时，我打算用在探索牡丹城这件事上，顺道去苏家，并不是很难的事情。

    ……

    一个小时后。

    紧赶慢赶终于到了琉璃古城。

    站在一株千米高的古树的树杈上，任由狂风吹来，任由衣衫猎猎作响，我眉头微扬，眺望着古城方位，心中感慨颇深，思绪颇为杂乱。

    “琉璃古城，牡丹城最美的古城。”

    张曼站在我身侧不远处的一根树枝上，笑道，“好久没来了。再来，这古城依然如此，没多大的变化。”

    牡丹城，琉璃古城，包括天上的天宫。

    听张曼她们说，这都是亘古就留存下来的宝贵建筑物。

    只有少数是后期打造的。

    这跟我记忆中的认知是完全不一样的。

    如果不是确定自己没有问题，恍惚间我都会认为这里才是真正的现实。

    但我即便在这里无敌，我也不会迷失！

    因为我谨记着，我还有小九儿、雪儿她们。我还有很多、很多的事情要去做。

    这里终究不是我应该待得地方。

    我注定是这里的过客。

    虽然时至而今，还是不明白这个该死的地方到底是什么地方，但我心中的光亮不熄，目标不变。

    “是啊。”

    苏小薇面有欢喜、期待，“好久没回家了。不知道爸妈姐姐他们怎样了。”

    “去瞧瞧吧。”

    司马月如蠢蠢欲动，瞥了眼我，目有期待的问，“林凡，你说呢？”

    “嗯。”

    我笑了笑，沉吟了半晌，道，“张翼飞。”

    “在！”

    张翼飞抱拳走出。

    我长吸口气，道，“你去八号区域看看袁家是不是有个袁林的人。看完了，去城门口等我。”

    ……

    ……