
    ‘三榜冠军再创辉煌！’

    最后学府官方网站上都写了这么一篇文章！

    其效率之高，毋庸置疑。

    不过我对于这些并不是很在意，我更在意的是学府这一次的奖励。

    我急等着唤神花种子用，只要得到唤神花种子，我就立刻召唤一位商业之神去给沈万三做帮手，打通东进的商路，这样也可以快速的跟魏延、张苞等人联系上，不至于到时候两眼抹黑。

    毕竟在尚海也有一个阴险的老鬼在那等着我，不提前准备好，心里不踏实。

    老鬼也就罢了，袁林那个家伙竟还没死！

    最近得到消息，司马懿他们已经回来了，当然他们也带回来了一些‘斩获’，但斩得大多都是杀手联盟的干将，并没有斩杀到杀手联盟的首脑袁林，甚至于连袁林的守护神田丰、沮授都没有搞定。

    只能说地府太大了，袁林几个人真的想溜走，挖个地洞，深埋地底深处几年，司马懿也的确难以找到他。

    不过我有搜神器……袁林这厮最好别出现在我身边，若是不然，搜神器一出，不把他干翻，我怎么可能会罢手？

    年前就想干死袁林这厮了！

    不过袁林这厮最近是绝无可能有这个胆子往樱花省跑了，司马懿没有捉到他，很是恼怒，已经在樱花省布下了天罗地网，袁林、沮授等一旦靠近，不死也会脱层皮。当然，更大的概率是会死得。

    ……

    袁林这事，在牡丹城待得这段时间，不用我来操心，我更操心的还是怎么搞定‘林凡’这个祸害。

    好在霍华东还算明事理，知道真相后，已经开始跟张良他们联合了。有霍华东的帮助，想来效率应该会更高一些。毕竟霍去病、霍元甲等真神也不是盖得。

    当然，我对于他们能找到‘林凡’、比干并不是抱很大的希望。要知道霍小妹等人为了找‘林凡’，从尚海跑到了这，而且一找就是几个月，都没有找到。

    狄仁杰、李清照也是耗费了很多的气力，但仍旧无所得。可见比干、‘林凡’的隐匿遁逃本领之强。

    他们找得到最好，找不到，还有搜神器。三妙仙进入搜神器里头已经有段日子了，只要三妙仙露头，搜神器解禁，‘林凡’好日子就到头了

    ……

    九点半，一班教室。

    韩导师拿着成绩单进入了教室，看得出来，她心情很好，脸上洋溢着的笑容看起来格外的灿烂、美丽。

    “刚刚得到消息……”

    韩导师在讲台上站好后，扫视全场，清声道，“因为我们这一届格外优秀，天才层出不穷。学府领导层决定放宽入五行殿的条件。这一次基础卷、中等卷、上等卷大考前两百名都可以进入五行殿。”

    “哇！”

    同学们听到这话，集体欢呼。

    韩导师静静看着，等安静下来，笑道，“我们一班这一次考得不错。特别是林凡，更是优秀之极，让我这个做老师的都不得不说声佩服。你们要好好向他学习。”

    “班长大人做为超级学神，我们就算向他学习，也绝对赶不上他的进度！”

    张赫道，“人跟人还是有差距的。像我们跟班长大人的差距，并不是好好学习就一定能赶得上的。”

    “就是啊。班长大人太牛叉了。明明一开始入学的时候很多地方都不如我们，现在不仅反超，而且完全吊打我们了。这才几个月？太打击人了！”

    “没错。我感觉跟班长大人完全不是一个层次的。”

    ……

    张赫作为一班的尖子生，他一开口，一班的‘学渣’们，也纷纷应和道。

    韩导师听了会，等‘学渣’们不再说话了，这才肃容道，“一码归一码。天才归天才！你们论天赋可能比不上林凡。但学习态度呢？你们难道不知道林凡每次下课后都直奔三界图书馆看书学习吗？你们要是有他这个态度，还怕学习吊车尾？”

    “这不一样的。”

    张赫反驳道，“前段时间林凡有一个多星期没来上课，考试还不是一样吊打我们这群天天努力上课的学生。这话怎么说？”

    “你！”

    张赫这话挤兑的韩导师面色微红，略恼怒道，“张赫，你别说话！”

    “哦~”

    张赫闭了嘴。

    但瞧他一脸不认可的样子，便知道韩导师之前那话等于是白说了。

    韩导师似乎也有些无力，长吸口气，半晌，才面无表情，一丝不苟的道，“林凡也是人。并不是神。你们要像申屠秀看齐，对谁都不服气，永远有股冲劲儿……”

    “老师。”

    申屠秀突然举手。

    “你有话说？”

    韩导师中断讲话，看着申屠秀，困惑道。

    “没错。”

    申屠秀道，“我虽说对谁都不服气。但有一个人例外，那个人就是班长大人。”

    “呃。”

    韩导师再次无语。

    全班大多同学都是一脸‘理所应当’的样子，就好像申屠秀佩服我再正常不过一样。只有花帅、陈铜两位一脸愕然，似完全不敢置信霸气果决的现代版花木兰申屠秀竟会说出这样的话。

    “好吧。”

    韩导师没话说了，扫了我一眼，继续一丝不苟的道，“既然你们都这么佩服你们的班长大人。看来我当初选择林凡做班长是一个十分英明的决定。”

    “韩导师英明！”

    张赫十分恰到好处的接口应和了一声。

    其余同学也纷纷跟着应和。

    如此，韩导师僵着的秀脸才稍稍缓和了些，被自己的学生怼得没脾气，我估计这是韩导师教学生涯一来第一次如此！

    但她多多少少也给自己找了个台阶下，找回了一些面子，之后便道，“你们态度都很端正，都能清楚的认识到自己跟林凡的差距，这是好事。但我希望你们不要丧失信心，能继续保持努力，平时有不懂的可以来找我，或者找你们的班长大人也可以。好了，我也不说废话了，接下来我发成绩单，你们自己看看自己的成绩，入了前两百名的，表明你们在一百零八座大殿几十万学子中是绝对优秀顶尖的一批人。即便没有进入前两百名，能考入前两千名，你们只要努把力，下次还是有机会进入前两百的……”

    韩导师说了一通，然后发成绩单。

    对于成绩单，我早就有数，当成绩单发落下来的时候，扫了眼，果不其然。上面只有几行字。

    基础卷，物理100分，数学100分……总分数2000分，排名第一。

    中等卷，物理100分，算命学100分，御剑术100分……总分数3000分，排名第一。

    上等卷，地理100分，历史100分，修符身10000分……总分数70223分，排名第一。

    “班长大人，你真的好厉害。”

    曹丹珍头凑了过来，扫了眼我的成绩单，一脸崇拜的说，“虽然早就知道你的成绩点数了，但不知为何，再见成绩单，我仍然是抑制不住我内心对班长大人的崇拜、敬仰！”

    “你少来了。”

    我笑了笑，“不要那么夸张。”

    “没有夸张！”

    曹丹珍极为认真的道，“我真的很佩服班长大人呢！”

    “好好好，我明白。你考得怎样？”

    “马马虎虎。”

    曹丹珍面色微红，“比起班长大人你来差远了。”

    “是吗？”

    “不信？你瞧。”

    她给我看了她的成绩单。

    我扫了眼，基础卷都排到两百名了！正好吊车尾，满足进入五行殿的条件。比起上一次的大考似乎还退步了不少。

    不过中等卷、上等卷她的排名提升了些。

    “上一次我基础卷第九十名，这一次掉到两百名了。好悲催。”

    曹丹珍扁着嘴巴道，“高手太多了。竞争好激烈。但好在中等卷这一次提升了一些，到了第八十六名。”

    她双目晶亮晶亮的，看起来很是欢喜，“上等卷我这一次竟然考上了第七十名，真的是太出人意表了。说来还是要感谢班长大人你。”

    “感谢我？”

    我愕然。

    “当然。”

    曹丹珍喜滋滋道，“上等卷、中等卷难题很多。而我平时不懂的难题都有问班长大人呢。班长大人每次都解答的很详细。而且这一次正巧，平常我讨教的问题，这一次竟然有五成都考了。你说巧不巧？你说我是不是得感谢班长大人你？”

    “还真是巧。”

    我笑了笑，“恭喜。”

    “唉。”

    周梓媚垂头丧气的瞥了眼我，“好悲惨。早知道我平常就多问问班长大人你了。弄不好我这一次也可能进入前两百名。”

    “怎么？你不会连前两百都没进吧？”

    曹丹珍挑眉道。

    “废话。”

    周梓媚满脸不爽，“我要是进了，会叹气吗？要是我像你一样能跟班长做同桌就好了。”

    “你就别不知足了。”

    曹丹珍道，“多少同学羡慕你跟班长大人只有‘一墙之隔’！你要是不乐意，很多人愿意跟你换位子。”

    “你少来了。”

    周梓媚没理会曹丹珍，只是眨巴着眼睛看我，“班长大人，以后你有空能帮我补习一下吗？”

    “当然。有空的话随时可以。”

    周梓媚为人还不错，平常我又经常吃她的早点、午点，只是指点一下课业，这有什么？

    “谢谢班长大人。”

    周梓媚转悲为喜，喜滋滋道。

    ……

    每次考试都是如此，有人欢喜有人愁。

    但好在凌霄殿高一一班作为最好的 班级，基础卷前两百名，倒是有二十几位排了进去，但即便如此，仍然有几十位落榜。

    周梓媚很不幸，正是其中的一员。好在她的成绩也不算太差，位居班上中下游，若不是如此，她再这样混下去，将来很有可能被踢出凌霄殿。

    半晌。

    等班上议论声停止，韩导师这才道，“下午一点钟由校长给你们办法奖励。这其中也会有基础卷、中等卷的其他大殿的获得者来凌霄殿。他们之中有不少表现良好的，会被当场授予荣誉证书，准许进入我们凌霄殿。”

    虽然早就知道了这个消息，但仍然有不少同学大受触动，张赫更是举手发言道，‘如此说来，会有新生进入我们一班了？’

    “应该没错。”

    韩导师道，“不过每个班级都有指标，我们班最多招纳十个新生。”

    “再招纳十个新生，我们一班岂不是爆满了？”

    现在一班已经有六十多个学员了，再来十个，真的教室都满了。

    “这也是没办法的事情。”

    韩导师一丝不苟的道，“而且这事早就商量好了，到时候是学员们选班级，而不是我们选学员，所以到底会有多少新生进入我们一班，还是一个未知数，好了，今天给你们放几个小时的假。下午一点钟记得准时到场。下课。”

    “起立。”

    我站起。

    唰唰！

    随后全体站起。

    “老师再见。”

    “同学们再见。”

    ……

    下课后，进了榜单的同学仍然难掩脸上兴奋，而没入的有的黯然离场，有的豁达开朗……人生百态，不一而足。

    周梓媚属于较为开朗的那一类型。

    我走出了教室后，她笑着跟了过来，“班长大人，午饭去哪里吃？”

    “我？去食堂。”

    “哦？”

    周梓媚笑道，“上一次大考你不是说了，考得好了，会请我们班的同学们聚餐吗？怎么？忘了？”

    “你不说我还真一时给忘了。”

    我忙转身，叫住了几位刚走不远的同学，“张欣、陈铜，等一下。”

    “怎么？”

    张欣面有好奇。

    陈铜则有些紧张，眼神有些闪烁，看他样子，似乎一旦发觉有所不对劲，会立刻开溜似得。

    我瞅了，愕然之余，也没有多想，只是认为这厮可能是跟花帅走得太近，怕我揍他？

    “现在也快到饭点了，我请你们去吃一顿。”

    “请客吃饭？”

    陈铜松了口气，紧绷着脸的放松了下来。

    张欣则微微一怔，但很快恍然大悟，“原来是这事。好。去哪吃？”

    “食堂。”

    我看向周梓媚，“去，帮忙把班上同学都叫上，一块儿吃一顿。”

    “好嘞！”

    周梓媚笑嘻嘻应了声，转身跑进教室，大叫道，“同学们，班长大人请客，要请我们吃一顿庆祝一下，准备好，走人了！”

    ……

    ……