
    “……实情的经过就是如此。”

    欧阳岩牙叹了口气，面露悔意，“我当时不知道事情会如此，如果早知道。我就不会选择剥离天帝之心。说不定还可以跟妻女多生活一段时间。只是可惜，世间没有后悔药。”

    他顿了顿，接着道，“更是让我深感愧疚的是我竟然带着天帝之心入了小卿的心池！这等于是我这个做父亲的自己亲手给自己的女儿挖了个深坑！唉，悔之晚矣，小卿只是修炼了残缺版的养灵之术，根本法还是这个世界的法。现在再想要逆转乾坤，几无可能！可惜，可惜我醒来的太晚，醒悟的太晚，若是不然，我还可以指点小卿修炼，但时至而今，一切都晚了。我也只能利用一身所学，残缺魂力来包裹天帝之心，让它避免去侵蚀小卿的体魄。时至而今，已经过了百年，我已经有点撑不住了。好在这个时候，林凡你来了！”

    他双目灼灼的看着我，面有欣慰之色，“林凡你天纵奇才，术法之通玄，可谓我生平仅见！在魂灵即将崩散之前，能得遇你这样的无双天才，看来是老天爷都在帮我！”

    “爹！”

    欧阳卿素的声音颤抖的很是厉害。

    想来是欧阳岩牙即将魂灭 的消息彻底震动到了她。

    我一颗心也是微震：实在想不到欧阳岩牙竟然经历了如此之多的事情！更想不到这位天纵奇才竟然就要飞灰烟灭了！能创造出粗糙版养灵术法的奇才！那是何等的天骄？！

    要知道在地府之中养灵术法是经过历代先贤钻研，时至而今，才算极为完善的一套术法！

    经历的年限何止百万年？

    但欧阳岩牙在短短数百年的时间里头就研发出来了这样的术法，其人之天赋才情，可谓惊世绝艳！

    “小卿，你不用太过伤心。我本就是已死之人！能护你百年到得现在，我已经心满意足了。只是可惜，天帝之心实在太过强悍，我没那个能力带着它脱离你的身体。但好在现在来了一位少年英才！”

    欧阳岩牙的眼睛灼灼闪光，仿若夜里的星辰，火堆中的火苗，“林凡，我即将魂散，在死之前，我愿意传授魂灵观测之法，以及我一生所学给你，不知道你愿不愿意接受？”

    “这？”

    我动容，拱手道，“前辈厚爱，晚辈感激不尽。只是……”

    “哈哈哈……”

    欧阳岩牙大笑，打断我的话头，朗声道，“不用只是了。你答应就好。”

    他叹了口气，“若不是我当时被天帝之心给侵蚀的太过厉害，醒来的太晚。我会传授一生所学给小卿的。但实在太晚了。现在想要小卿改换修炼之法，根本不可能。”他看着我，郑重道，“你的修为之高，毋庸置疑。我也不知道你能不能改练我后来参悟的法。但一些术，你跟小卿都可以修炼。你们两个且听我把魂灵观测之术，内视之术等等道来……”

    他语速极快。

    不待我跟欧阳卿素说话，已经开始把各种术法细细讲来。

    术法有各种各样的。

    其中最为玄奇的当属魂灵观测之法。

    魂灵观测之法，是 一种术！

    名为：九幽通灵术！

    一共有九重！

    前三重，可观魂灵年寿。

    中间三重，可观魂灵各种状态。

    后三重，可直抵魂灵深处，与其产生交感！

    如此奇门异术！

    在地府之中都不多见！不知为何竟在这个世界出现了！只能说每个世界都有天才！一些真正的无双天才，凭借一生所学，以及睿智，能创造出一些术也不足为奇。

    当下，我端正心态，认真聆听！

    欧阳岩牙语速极快，若是修为不高的人，根本听不清楚他到底在说什么。

    我修为比之欧阳岩牙还要高，听起来自然毫无障碍。

    而欧阳岩牙深处欧阳卿素的心中！

    在她心中说话，即便说得再快，一些话，也会深深刻入心房！想要忘记，很难。除非欧阳卿素本人太过刻意。

    兴许正是明白这其中种种，也兴许欧阳岩牙的时间真的无多。他只是在短短片刻的时间里头，便把一生玄学妙术都传给了我们。

    对于其他妙术玄学，我兴趣不大，但九幽通灵术，却正是我现在所需。

    当即就默运妙法，开始修习。

    这等术法，一经修炼！让我大为诧异且惊喜的是，这术法竟能跟通天造化诀产生交感！

    在通天造化诀的帮助下，它进阶的速度有若雷霆快船！

    不过须臾间便奠基，再是须臾间，已经到了二重，然后一路坐火箭似得，不过短短几秒钟的时间里头，九幽通灵术在通天造化诀的带动下，硬生生拔高到了第六重天！

    到了第六重天，九幽通灵术的进阶速度才稍稍缓慢了一些！

    面对此等恐怖进阶速度，我心中也是大感茫然、诧异和不解。

    但等我看到端坐仙台正中的魂灵手中的那道微弱的光时，我释然了。

    魂灵手中的那道光，正是九幽通灵术所产生的九幽通灵之光！

    九幽通灵之光很是玄妙，但比之通天造化之光还是差了不是一点半点。

    形象点形容，通天造化之光是大山、是快艇，九幽通灵之光只是小土坡，是一块木板！

    有通天造化之光的帮助、带动，九幽通灵之光就好像开了挂似得，被一路飞速带动，迅速进阶。

    这就好比一块木板被一艘快艇给拉着往前飞奔一样，能不快吗？

    如果只是木板自己移动，速度肯定慢。

    但有快艇拉着狂奔，可不是开了挂？

    至于为何会如此？

    只能说这两种术法在某种本质上是一样的，一通百通、触类旁通之下，九幽通灵之光走了通天造化之光已经开垦好的道路，自然走得快了。

    意思就是说：以后我只需要修炼通天造化之光，九幽通灵之光也能跟着一路水涨船高！

    如此好事，如何能不让我欢喜。

    “你，这？！”

    欧阳岩牙似有所感，瞠目看我，一脸呆滞，“你，你，你……”

    “多谢前辈传法！”

    我内心欢悦，此刻见状，忙道，“我修法有成，魂灵波动，才会如此。”

    欧阳岩牙是传法者，又跟我共处心灵空间之中，些许波动都根本瞒不过对方，更何况这种进阶速度实在太快，导致的波动之力强的发指。

    欧阳岩牙如何感知不到？

    他能感知到，我自然不会再隐瞒。

    “匪夷所思！”

    欧阳岩牙长吸口气，用看妖孽的眼神看了我一眼，喃喃道，“世人皆说我天才，今儿个我算是见识到真正的天才了。”

    他叹了口气，看我的目光愈发夺目了！看我的脸色也是饱含着激赏！

    “很好！”

    他双目生光，面有大喜之色，朗声笑道，“没有想到临死之际，还能见到林凡你这样的绝世天才。实在是天助我也！好，好，非常好！”

    他眼含激动，面露狂喜，手指天帝之心，看着我，道，“林凡，实不相瞒，我跟这天帝之心斗智斗勇已经百年了！时至而今，我已经心力憔悴，再也无力维持。我若是一死，天帝之心必定会加快速度侵蚀小卿的身心！即便你夺走了天帝之心，但小卿的身心若是被天帝之心腐蚀过、怕是也难以逃脱被那黑衣人给奴役的结局！”

    听到这里。

    我恍然大悟。

    我就说袁林被我收了天帝之心，他那样坚定、狠辣、不怕死的人都为何还是会被天帝给轻而易举奴役？敢情根由在这！

    “最好的方法，就是彻底吞了这天帝之心，如此才能一劳永逸，也能让那黑衣人偷鸡不成反蚀一把米！”

    欧阳岩牙握拳，目有愤懑、仇怒之色，“黑衣人为人歹毒、阴险。只是一颗心，就试图收割天下英杰之所有，简直是痴心妄想！”

    他看着我，道，“林凡，我现在传你进入天帝之心的秘法。这种秘法是这一辈子跟这天帝之心打交道历经生死才参悟出来的。领悟这种秘法。你可以轻易进入天帝之心的内部。但一定要切记！天帝之心内部怨魂极多！你只有击败怨魂之中的王者、皇帝、才可能夺取天帝之心之中的浩大本源！若是吞了这本源，我相信你一定可以百尺竿头更进一步！现在……”

    他深吸口气，道，“现在我传你秘法，你且听好……”

    我端正心态，肃容聆听！

    不过一会儿。

    传法完毕。

    我心中震动：欧阳岩牙真是不凡之人！这样的‘脱魂入窍之法’都能研究出来！

    这样的人就这么死了，实在是太可惜。

    他若是活着，足以震惊天下。

    就好比袁林，他若不是被种了天帝之心，说不定早已经成了远近闻名的大人物了。就好似我那个世界的袁林，若不是我横插一脚，恐怕袁林此刻早已经掀翻了许多大家族，并成为樱花省的真正实权人物了。

    “……秘法就是如此，你能在短短时间内修习领悟到九幽通灵术。想来再修习这脱魂入窍之法一定会事半功倍！”

    欧阳岩牙郑重道，“天帝之心的内部空间，宛若一个小世界，其内阴魂、冤魂、怨魂遍布。一旦入内，切记小心！不可乱来！”

    “是！”

    我应了声。

    欧阳岩牙见此，满意的点了点头，“能在将死之际遇到你这样的天才，真是不枉世间走一遭。”

    他昂首看天，柔声道，“小卿，爹走了以后，你一定要好好保重身体，另外，记得在黑衣人被灭之前，一定要紧紧跟随林凡。相信他有那个实力庇护你！”

    “爹！”

    欧阳卿素颤声道，“你，你，你可以多陪我一会儿吗？”

    “我能醒来，也是机缘巧合。”

    欧阳岩牙叹了口气，“若不是被林凡给惊醒。我或许会在稀里糊涂之中就这样死去了。好在在死之前还能在见你一面，我心满意足，了无遗憾！”

    他声音郎朗，正气压盖乾坤，“林凡。我女儿小卿就拜托你照顾一下了！”

    “前辈但可放心。”

    我郑重道。

    “多谢！”

    欧阳岩牙面有感激的看了眼我，昂首大笑三声，身子颤了颤，猛地若轻烟般消逝在了虚空之中。

    一代天骄欧阳岩牙，就这样逝去了！

    “爹！”

    欧阳卿素颤声叫了句，晕厥了过去。

    这么片刻间的功夫，欧阳卿素从大怒、大悲再到父亲没死的大喜，然后父亲又再次离去的大痛……

    心路可谓曲折之极！

    一时承受不住，晕厥过去，实属正常。

    我叹了口气，一挥手，通天造化之光裹住了天帝之心，拉着天帝之心若电箭般钻出了欧阳卿素的心灵空间。

    咻！

    一点玄光在指尖跳动。

    我低头，正好看到了这么一颗不停跳动，似随时都要飞天而去的天帝之心。

    “看来天帝出现。对天帝之心有感。正在试图召唤它了。”

    我随手一挥，天帝之心若电箭般钻入了须弥戒指中。

    天帝之心入戒指的霎那，那种若隐若现的危机感瞬间消弭成空。

    看来果然猜测的没错，天帝能感应到天帝之心的大概位置，找个地方不能久留了。

    我瞥了眼倒在地上的欧阳卿素，随手一抄，抱起了她，然后一甩天蚕神兵，看向司马月如三人，“抓紧了，现在就走。”

    “我正要提醒你，袁林正朝着我们的方位疾速赶来。”

    司马月如放下手中的望远镜，紧抓住钢鞭，道，“快走。天帝在梧桐树下站了起来，他似乎也要动手了！”

    “是吗？”

    我扭头瞥了眼神后，神眼开阖间，果然看到了御空疾驰飞来的袁林，以及那一位看不清面貌，笼罩在黑衣中的天帝，他也果然迈出了袁府。

    轰！

    我注视着他的时候，他似有所觉，一双眼睛忘了过来。

    这一望，神目跟那一双宛若深渊的眸子在虚空中对撞，在霎那间甚至于爆破出来了一道道绚烂的电光花火。

    “不好！”

    我神目微痛，眉头微扬，不再看，一挥手，流光幻铠展开，拉着几人，一个遁地，施展土遁，身裹遁光疾速飞离而去。

    ……

    ……