
    “你太谦虚了。”

    尉迟良率苦笑道，“看你站在这轻松自如的样子，我就很是汗颜。你还向我请教什么？我感觉没东西可以教你。”

    “怎么会？”

    我道，“尉迟长老德高望重，所学甚多，说话就不要这么夸张了。若是不然，我会非常无地自容的。”

    “好吧。”

    尉迟良率整了整衣襟，肃容道，“你的唤神天赋早已经名传天下，众所周知。但你的灵魂竟也这么强？！常人拥有一种逆天能力，就不得了。你拥有两种，不不不，你的肉身似乎已经达到了仙灵？我还听韩导师说你举杯火神天脉？水神天脉？！你这资质，真是让我羡慕又嫉妒啊。”

    我无言以对。

    “你这样的天之骄子。好在只有一个。”

    尉迟良率呼了口气，“多来几个，我看我真的会怀疑人生。”

    他顿了顿，道，“你来到了这，难道还准备进入第十四层？”

    “不了。”

    我摇了摇头，道，“我感觉目前待在第十三层更好。”

    “如此就好。”

    尉迟良率面色稍稍好看了一些，“你刚刚真是吓我一跳。要知道第十四层，是破碎之巅的人物才能去的。你要是去了第十四层，怕不是要惊呆在里头的郭校长了。”

    “郭校长也在这？”

    “是的。”

    尉迟良率道，“已经去了几天了，估摸着快出来了。”

    他用异样的眼光看了我几眼，道，“即便是在这，你仍然是‘无敌’了。”他一脸赞叹，道，“后生可畏，后生可畏啊。”

    ……

    跟尉迟良率聊谈了足有一会儿，我这才在他饱含着激赏的目光中，转身离开了。

    我选择了一个房间，打开门，开始修炼。

    不出意料之外。

    在里的房间之中，果然有一个个的灵魂虚影。

    只不过这些虚影却是没有一个能指导我入门的。都是一脸懵比的看着我在那儿修炼。

    接连换了几个房间都是如此。

    到得后来，我也放弃了。

    由此，我也确定了一点：通天造化诀，真的是关玄校长的独门秘术。这些高层领导仙逝后留下来的灵魂虚影，一个个在灵魂方面的造诣极高，但都没有一个看得懂的。可见通天造化诀的厉害和神奇。

    如此秘术，没人指点，我也只能自己修炼了。

    好在关玄把秘术的要点、秘诀等关键的地方都传授给我了，而且这秘术我也已经成功入门了，在幻仙宝塔的海量凝魂锻魄之气的‘灌溉之下’，奠定并扎实了根基，现在的通天造化之光，已经十分浓郁，不似一开始凝成的时候那般摇摇晃晃、似随时都会熄灭似得了。

    轰！

    隆隆隆！

    通天造化诀修炼的动静惊天动地，八方魂能蜂拥而来！

    在我身体四周形成了一个个的漩涡。

    身处漩涡之中，通天造化诀飞速的把魂能给转化成凝魂锻魄之气。

    如果说魂能是水，那么凝魂锻魄之气则是钢铁，是钻玉！

    我吞得是凝魂锻魄之气，每吞一点，都足以抵得上别人吞魂能吞半天。而且他们吞得质量远不及我。

    这就是差距。

    这就是通天造化诀的厉害之处。

    “关玄校长，无愧历代最厉害的校长。真是了得。”

    我心中暗赞，修炼起来更快了。

    ……

    一夜如水。

    转眼到了第二天凌晨，我收功而起，细细感受了一番，发觉灵魂凝实了许多，且通天造化之光也浓郁了一分，心中颇觉欣慰。

    看来以后可以经常过来修炼了。

    只要寻得良机，完成任务，打开幻仙宝塔的禁制，到时候可以鲸吞无量凝魂锻魄之气，实力必定更上一个台阶。

    随着魂魄的提升。

    现在的我，感觉灵台清明透亮了数百倍。原来许多不懂的地方，现在稍稍寻思一下，便悟的通透了。

    悟性比之原来明显上升了不止一个台阶。

    “以后的修炼进度肯定会更快了！”

    “而且，七十二变地煞术也可以修炼了。”

    原本以为要等一段时间才能修炼地煞术。

    但现在却是不用担心了。

    凭借现在如玉如刚、万邪不侵的魂体，绝对可以轻易抵住煞气的侵蚀了。

    如此一来，修炼七十二变地煞术的打算，自然要加快进度。

    嗖！

    心中各种思绪飞过，脚下风火轮微微一旋，已经载着我如风般飞出了房间，朝着下一层楼道口的方位飞去。

    中途路过一个房间，可以清楚的看到尉迟良率还在其中修炼。

    他似乎也发现了我，睁眼，笑道，“去上课？”

    “是的。”

    “嗯。”

    尉迟良率点了点头，目中有着古怪和惊佩，“你修炼时候的动静真是鬼神惊啊！啧！”他叹息了一声，“我已经找不到任何言语来形容我此刻的复杂心情了。只能说，希望你以后能一直这么努力，不要辜负自己的一身天赋才是。”

    “放心。”

    我笑道，“那我先走了。”

    “好。”

    ……

    下了十三层、十二层……

    很快来到第九层。

    我发现上官柳还没有走，反而定定的立在那，似乎在发呆。

    我瞥了他一眼，一个迈步，朝着第八层走去。

    “喂。”

    他看到我，打了个激灵，神情激动，大叫道，“等等。”

    “怎么？”

    我顿住了脚步，侧目看他。

    “你……”

    他咻的一下来到我的面前，上上下下打量了我几眼，惊疑不定的道，“你没事？”

    “你看我像是有事的人？”

    我反问。

    “不像。”

    上官柳摇了摇头，但很快，他面有惊悚，双目中饱含着难以置信，“你怎么会没事的？你去了第十层一个晚上，竟然屁事没有？这怎么可能？！”

    “呃。”

    我能说我只是在第十层待了几分钟，然后就去了第十一层往上吗？

    “难以置信，难以置信……”

    上官柳神情激动，双目中含着恍惚，“我在第十层待了几秒钟就受不了了。你竟然待了一个晚上？”

    “咳咳。”

    看他反反复复就是这么几句话，我咳嗽了一声，道，“还有别的事吗？没有的话，我要走了。”

    “别走。”

    他拉住了我，神色郑重又认真，“能告诉我你的修炼之法吗？”

    “我就这样修炼啊。而且我也是第一次来凝魂塔。你说我能有什么修炼之法？”

    我反问道。

    “呃。”

    上官柳怔然，似有些不信，“你真的是第一次来凝魂塔？”

    “准确点说，原来读初中的时候去过几次。但都没有待太久。”

    “仅此而已？！”

    “仅此而已。”

    “嘶。”

    上官柳倒吸了口气，似有些怀疑人生了，“你难道是天生魂魄强大？怎么会有你这样的怪胎？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，没再跟他说了，身子一折，如风般飘走。

    “林凡。改天有空切磋一下啊~”

    身后传来上官柳的大叫声。

    “有空再说。”

    我高声回了一句，头也不回的钻入了下一层。

    “快瞧。有人下来了！”

    “看身影，气度，是那个家伙！”

    “咦，那不是林凡吗？”

    “真的是他！我就说为什么那么眼熟，敢情是最近大火的高一部落的林凡！”

    “高一的林凡竟然窜到第九层去了！而且一待就是一个晚上！这是要逆天啊。”

    “快，拦住林凡，问问他修炼的秘诀。”

    ……

    第八层人比较多。

    我假装没有听到他们说话，身子一折，施展遁术，很快下到第七层，远远的把那些人给甩到了身后。

    第七层的楼道口处，我看到了欧阳浩，小九儿。

    “咿呀。”

    小九儿看到我，双目放光，蹦跳着挥手。

    “林凡，你昨儿个晚上去哪了？”

    欧阳浩熟络的跟我打了声招呼，笑着问道，“今天早上醒来没见到你人，小九儿可急死了呢。”

    “咿呀。”

    小九儿听了，眨巴着一双琉璃般的大眼睛，重重的点了点头。

    “有什么事情，等出去再说吧。”

    我拉着小九儿的小手，招呼着欧阳浩先走。

    身后一堆学长、学姐在追我，被他们堵住了，等会又会没完没了。

    “好。”

    欧阳浩狐疑的扫了眼我，看了看我的身后，双目微微撑大了些，脸上闪过一抹惊疑不定，但还是快速跟了上来。

    等出了凝魂塔，他问我，我便把概况说了。

    当然关玄的事情我没说，只是说往十层上走了一圈。

    去往十层以上的事情，只有上官柳、尉迟良率知道。

    尉迟良率可能不会说，上官柳被那些学长、学姐围住后，肯定会说我并没有跟他在第九层，而是在第十层之类的。

    这要是说了，那么多张嘴巴，肯定会瞬间传遍高中部落。

    反正欧阳浩迟早都会知道的事情。

    现在说了，也没有什么。

    “你去了第十层？！”

    欧阳浩惊得下巴都差点掉地上了，“真的假的？”

    “不信？你问问上官柳。”

    “你还见到上官柳那个怪胎了？”

    “上官柳是怪胎？何出此言？”

    “整个高中部落，就他一个人能登上凝魂塔第九层，你说是不是怪胎。不对，现在上官柳肯定要退位让贤给你这个超级大怪胎了。你竟然在第十层待了一晚上。我天……”

    他伸手在我身上捏了两把，“看起来很好的样子啊。你真的没事？”

    “放心。好的很。”

    “厉害了。”

    欧阳浩砸吧了下嘴，“之前你在星辰宫修炼的时候，我就被你修炼的动静给惊到了。没有想到这一次我关起门来修炼，闭塞了视听，最终依然是惊到了。跟你在一块儿修炼，说实在话，挺打击人的。”

    “哪里有那么夸张？”

    我笑道，“我们在剑塔修炼那么久了。你一直都比我强。我都没有这么说过。你就少在这说好话了。”

    “没有。”

    欧阳浩肃容道，“我很实诚好不？你是真的很逆天好不好？”

    “好了，好了。我知道了。我该去上课了。等会晚上我们再聊？”

    “好吧。回见。”

    ……

    我带着小九儿去上课了。

    路上感觉到戒指中似乎有波动传来。

    我便带着小九儿往0066寝室走了一趟。

    这个寝室平常无人住，现在进来，倒是清静的很。

    箜！

    神眼开阖间，看向戒指，发现引起波动的正是天蚕宝刀。

    它所在的那一片地域，近乎天塌地陷！

    ……

    ……