
    “果然到了下位神的区域。”

    我看清楚了四下情况后，心中了然。

    下品唤神花种子进入中位神区域的概率果然低到发指。

    不过好在早有心理准备，我对此倒也能坦然接受。

    “抓紧时间，选完了赶紧回去。”

    嗖！

    身化遁光，往来如电。额头神眼开阖间，方圆两万里尽入我眼。

    一路飞纵，时而水遁、时而火遁，水遁若风般飘渺迅捷，火遁若奔雷般灿烂炫目，一路无极……

    一段时间后。

    我看遍了方圆数十万里的区域，看中了十几位真神。

    这些真神无一例外，潜力值都 很高，有诗人、将军、儒生、戏子……

    其中的一位戏子，面貌阴柔，形似女人，却是男人，倒是看得我忍不住啧啧称奇。

    但我并没有选他，而是选择一位身高体阔的将军。

    这位将军是这些真神之中最强大的，无论是神气、潜力、气质等各方面都超越其他真神一大截，这是一位不弱于武松、黄忠的悍将！

    在浩瀚的历史长河中，媲美武松、黄忠这样的悍将，虽然有不少，但也绝对不会有太多。

    遇到这样的一位将军，我自然是毫不犹豫的选择他了。

    方圆数十万里，都是下位神，我看了很久了，现在时间无多，也只能选他了。

    轰！

    隆隆隆！

    一挥手，唤神花之气若电光般飞到了此神的头顶上空，不过霎那，唤神花之气贯入神将体内，神将豁然睁眼，双目中一缕神芒爆射而出，射碎了一块混沌。

    轰！

    他飞天而起，弯弓搭箭，一箭射碎苍穹，三箭爆射而出，仿若三条苍龙出山，似能碾压一切。

    轰隆隆！

    箭芒所过之处，混度为之让路，苍宇为之颤抖。

    足有半晌。

    神将这才似晃过神来，看到我，眉头微挑，一个迈步，若流光般自高空落下，到得我的近前，恭敬行礼，瓮声道，“末将斛律光，拜见主公。”

    斛律光？

    我点了点头，“请起。”

    斛律光，字明月，朔州人，高车族，北齐名将。初任都督，善于骑射，号称“落雕都督“。后拜大将军、太傅、右丞相、左丞相，封咸阳王。他骁勇善战，在与北周近20年的争战中，多次指挥作战，均获胜利。

    他一生堪称辉煌，史书多有记载。

    对于他这样的名将，我可是知之甚祥。

    得知是斛律光，我心中自然欢喜。这样第一位大神，潜力值绝对不弱黄忠，并且在某种程度上可能要胜过黄忠。

    毕竟在北齐、北周混战的那个年代，斛律光几乎凭一己之力顶住了半边天！他一死，北齐就很快被北周所灭。其人之伟力可想而知。

    “谢主公。”

    斛律光生得虎背熊腰，因为是下位神，所以高度足有五米，站在我的面前混似一座山！

    他长身而起，背着弓，提着刀，双目炯炯的看着我，扫了眼四下，眼中闪过了跟端木赐一般的困惑，我瞧他张了张嘴，便知道他要说什么，当下便道，“有什么时候等到了地府再说。”

    “好。”

    斛律光微微一怔，继而点头应了声。

    对此，我也习以为常了。

    守护神跟唤神者的关系本就如此。

    既然确定了，就是‘主臣’的关系。

    不用费太多的心力去联络感情什么的。但即便如此，守护神也是天底下对自家主公最好的人，是最不可能背叛的。

    这也是为什么许多唤神者都喜欢带着自家的守护神南征北战，而不愿意跟其他人合作的根本缘由。

    说到底，比起别人来，还是守护神来得更可靠。

    ……

    地府，凌霄殿寝室区域。

    我站在了诸神的面前。

    斛律光、樊哙、王重阳、端木赐并排站在了我的面前。

    诸神已经交流了有一段时间了。

    对于我的大概情况斛律光、端木赐已经有所了解。他们两位除了震撼之外，便只剩下欢喜了。

    欢喜自己能得遇我这样的‘明主’？还是欢喜自家的势力团伙已经很强大了？

    我不得而知。

    不过想来也应该跟我猜测的差不多。

    “真是没有想到主公的唤神天赋竟如此逆天、简直闻所未闻见所未见！”

    斛律光感叹道，“末将已经上百年没有出世了。没有想到一出世就遇到主公这样的天才。真的是何其幸甚！”

    守护神跟唤神者是一起进步、成长的。

    遇到了一个好的主公，可以提前很多年进入中位神、甚至是上位神的领域。

    而如果没有碰到对得人，甚至于可能会跌落境界。

    像是庞统，已经死了一次，下一次重生而活，已经不知道是多少年后了，那个时候他到底会成为怎样的神祇？不得而知。但可以肯定一点，绝对会落后、下降很多。

    正是因为如此，许多真神在遇到一位天才主公后，都会很欢喜！

    而斛律光此刻貌似特别惊喜？

    “我们斛律家族本就人丁不旺，若不是这一次得遇主公，末将想要进步，天知道要等到什么时候。”

    斛律光一脸感慨。

    “是啊。”

    端木赐也是一脸的深以为然，‘我端木家族同样人丁不旺，若不是如此，我何以始终在中位神初期境界游走。不过现在遇到了主公这样的天才。我有信心在未来登顶！’

    他双目灼灼，一脸振奋！

    “呵呵。”

    我笑了笑，“以后一起努力。希望我们共同进步。”

    斛律光这样的牛人，到现在还是下位神。也只有家族人丁不旺这样的理由了，若不是如此，何以会有百年的空窗期？搞不好斛律家族现在都有可能只剩下大猫小猫两三只了。

    当然这话，我是不可能说得。

    “末将定当倾尽全力辅佐主公。”

    斛律光、端木赐郑重凝声道。

    “很好。”

    我笑道，“你们既然知道了我们目前的大概情况，那应该知道我们接下来要做什么。我想派遣两位下界协助沈万三。当然，是秘密协助，暂时不能让外人知道你们是我的人，是暗卫所的人。”

    “明白。”

    端木赐眼中有睿智之光闪过，“我们一定会尽量避开蒲桃省的孛儿只斤家族。就算碰到了，也不会让他们发现丝毫的端倪。”

    “非常好。”

    跟聪明人打交道就是省事，“等会戴宗上来了，你们穿着不会暴露身形的衣服、斗笠，跟着他下界去找沈万三、张良吧。他们会给你们安排好工作。”

    “是。”

    端木赐、斛律光对视了一眼，异口同声道，“一定不负主公所望！”

    ……

    端木赐、斛律光，一文一武，近乎绝配。

    有这两位前往尚海，再有魏延、张苞、魏忠贤等在旁辅助，想来初期的基底班子是够了。

    对于他们，我很放心。

    端木赐的情况我问过了，是一位真正的大神，不仅口才极好、而且神通极强，自保、逃遁、攻杀都各有手段不说，做生意的本领也是一流！某种程度上来说，端木赐这样的全能型的神祇，比之沈万三还更让人放心！

    沈万三出门在外的，需要一个保镖。端木赐这样的，完全不需要。

    不过虽说不需要，但配一个帮手，总是好的。

    更何况斛律光这样的将军又不是莽夫，在调度、用人方面，想来也不会差到哪里去。

    ……

    一个小时后。

    戴宗上天来，同时带来了一个不怎么好的消息。

    狄仁杰跟霍华东的团队合力之下，竟真的找到了‘林凡’的消息。

    这是好事。

    但问题是‘林凡’以我的名义坑蒙拐骗了几个大药房的仙药，以及几个钱庄的数千万冥币！

    若不是狄仁杰跟霍华东及时发现，并撇清了干系。这些药房、钱庄可能真的会把账本算到我的头上来！

    “他人呢？”

    我拧眉问道。

    ‘林凡’这厮被我跟水神先后胖揍了一顿，绝对身受了重创。

    若是不然，前段时间他不会是那个样子。

    但现在看来，他已经重伤痊愈了？

    就算没痊愈，但想来也应该能自由行动了。这对于我来说，并不是一个什么好消息。

    “应该藏起来了。”

    戴宗凝声道，“狄仁杰、霍华东他们正在搜寻。但凡有点蛛丝马迹，他都难逃地网了。”

    “地网？”

    “没错。霍华东已经再次展开了地网，不过所耗甚大，应该维持不了几天。”

    戴宗道，“几天内找不到‘林凡’，只能寄希望主公的搜神器了。”

    “我了解了。”

    我沉吟了一会儿，道，“有第二个‘林凡’的事情现在不说大多数知道，但想来一些高手应该都了解到了。林凡想要去一些大家族行骗，我怕是不可能了。而且张良他们也推断过这厮时间无多，想来他会在这段时间再次出手。我就待在学府天宫，他也只能无可奈何。”

    “主公说得极是。”

    戴宗道，“张良也是如此说的，以不变应万变。”

    “嗯。”

    我点了点头，侧目看向斛律光、端木赐，“两位先下界去吧。早日打通东进商路，对我们的好处更大。”

    “是。”

    端木赐、斛律光应了声。

    端木赐欲言又止，但最终还是说了，“这个世界真的有可能有两个本源近乎一模一样的人存在？”

    “事实就是如此。”

    戴宗道，“没人会拿这样的事情开玩笑。”

    ＂我没别的意思，我只是感到很震惊而已。＂

    “理解。”

    我道，“我一开始同样震惊。”

    “我对搜寻之事有些手段，这事或许我能帮上些忙。”

    端木赐道，“我有神通‘君子爱财取之有道’！只要是坑蒙拐骗的财物，我都能从源头出发，找到财物所藏之地。只要对方没有用掉这批坑蒙拐骗的财物，我就很有可能找到对方。”

    ……

    ……