
    戴宗转身化光离开了。

    我犹豫了一会儿，道，“貂蝉。”

    “末将在。”

    貂蝉站了出来，肃容道。

    “你去帮我问问看，司马懿到底有没有写这么一份信件给我。最好直接去问司马校长本人。”

    我道。

    “是。”

    貂蝉点了点头，接过我递给她的信件，转身化风而去。

    虽说这份信件能传到这，肯定是经过了戴宗的检验的。

    但小心无大错。

    我是真的被坑怕了，特别是被柳似伊那个女人给坑出心理阴影了，现在做事，很多时候，都喜欢谨慎行事。特别是面对女人的时候，尤其如此。

    这些都还是其次，最为主要的还是……

    ‘林凡’未死，我心里总是有点不踏实。

    若不是如此，按照我的性格，绝对不会这般行事的。

    但人，总是会在跌跌撞撞之中，成长起来的。

    比之原来，现在的我，没有那么中二，没有那么冲动了，多了几分谨慎、稳重。

    这是人成长之后的必然结果。

    我已经不再是那个跟在慕容导师身后，身着勇者套装，大喊着要做英雄的中二少年了。

    ……

    一段时间后。

    貂蝉返回，说了结果。

    “哦？我明白了。”

    我点了点头，收拾了一下，转身离开，走到门口，看向貂蝉、小九儿、雪儿，道，“等会我可能会晚归，你们晚饭自己吃，不用等我了。”

    “是。主公。”

    貂蝉应了声。

    雪儿则道，“哥哥，尽量早点回来。”

    “咿呀。”

    小九儿也跟着叫了声。

    “放心吧。”

    我笑了笑，踏空飞天，身化遁光而去。

    ……

    我、樊哙、王重阳，一人二神，一前一后，先后抵达南天门。

    在门口的外头，左侧站着一列排队进入的人员，右边则是一个个出去的人员。

    在最右边，则立着两人。

    一位正是戴宗。

    另外一位是一位高有八尺，面相俊朗，双目如炬的中年男子，看他身上神气澎湃的模样，想来应该便是司马光。

    我跟尉迟敬德打了声招呼，便径直走向戴宗。

    “箜！”

    一个迈步，须臾间，便到得戴宗面前，不等我开口，中年男子双目微亮，踏前一步，朝着我行了个礼，不卑不亢的道，“在下司马光，特奉我主之命，前来邀请阁下前去参加酒宴。””

    “嗯。”

    我笑了笑，道，“久仰司马光大名，今日一见，名不虚传，请吧。”

    貂蝉已经问过司马校长了，那份请柬确实是司马懿写得。

    消息属实，我又有樊哙、王重阳护卫，自然无需畏首畏尾。

    “请。”

    司马光做了个‘请’的手势，当先一步，先行下界而去。

    我施展遁术，一路紧随。

    咻咻！

    咻咻咻！

    司马光、戴宗在前，我在中间，樊哙、王重阳在后。

    五人飞的很快。

    不过片刻，便落在了西部皇城的门口。

    牡丹城东部琉璃古城，西部皇城。

    一东一西，都是世家汇聚的地方，极为强大。

    只不过比之琉璃古城的纯粹，西部皇城娱乐性质的场所更多。甚至于连进入皇城都需要收费。

    好在有司马光在，守门人也不敢乱来。

    一路疾行。

    到得*****。

    我微微侧目看了眼，见娱乐城往来人流如梭，繁华依旧，不免暗叹：原来这里是联盟的重要盈利场所。但随着联盟的败落，娱乐城明显已经被其他世家所夺！门口的两尊门神看着威武强大之极，远不是西门庆之流可比。

    还记得在原来，我就进入过这里。

    但物是人非。

    许多可怕的事情发生了，许多人也变了。

    随着高媛、高远、馨儿去了尚海，随着雷晓进入了牡丹学府，随着顾寒珊不知所踪……这里已经没有什么好留恋的地方了。

    我也只是瞥了眼，便施展遁术，凝聚一点水光，轻松跟上了司马光的脚步。

    一路七拐八拐，穿梭如电。

    终于到得一座府邸前。

    这一座府邸占地足有数百里！可谓城中之城！比之凡尘的任何一座大城都不差多少！

    一座府邸，大至如此，可见司马家势力的强横。

    看了眼边上的街道区域，上面写着：一号！

    很明显，司马家是西部皇城区域最强的一大世家！

    这样的世家，许多地方都要远超原来的袁家！要知道原来的联盟首脑袁家也只不过是在东部琉璃古城的八号区域。当然这也跟袁家隐藏了实力有关。但袁家会隐藏实力，难道司马家族就不会隐藏实力？

    如此强大的家族在这，难怪司马佑能登上副校长的宝座。

    “果然是绝世天才。”

    司马光在府邸前立定，侧目看了我一眼，目含激赏，“我一路疾速，普通的神藏高手都追之不上，阁下无人帮忙，却能轻松惬意跟上，实在是厉害。难怪我家族长都对阁下大加赞赏，果然名不虚传！”

    “不知贵府的族长是？”

    对于司马家族，说实话，我还真不是很了解。

    若不是如此，我也不会在司马光找上门来了，我还对他只是限于书面上的了解。

    “正是司马校长司马佑。”

    司马光道。

    “哦。”

    我笑道，“原来是校长。”

    “呵呵。”

    司马光也笑了，“时间也不早了。请吧。”

    他侧开身子，示意我先进去。

    我也不客气，迈步踏了过去。

    咻！

    一步迈过，带起道道清风，不过须臾间，便到得门口。

    站在这，微微昂头，可以清楚的看到半空中高悬着的那块牌匾。匾上写着三个龙飞凤舞的大字：司马府！

    字若虬龙盘根，更似凤舞九天！有一种说不出的奥义在里头流转，只是看上两眼，便觉刺目、魂摇。

    “厉害。”

    我眉头微扬，不再细瞧，一步跨出，到得府内。扫视左右，走廊迂回，若龙蛇般直指远方，一眼看去，竟无尽头。

    走廊左右，假山重重叠叠，仿若无尽山脉横亘在那，给人一种深不可测的感觉。

    “司马府邸禁制重重，无愧第一号区域的大族。”

    我赞道。

    司马光笑了笑，手指正前方的走廊，道，“沿着走廊，走到尽头，便可看到一处大殿。我家主公，还有一些家族中的长老，都在那等候着。”

    “好。那便加速速度吧。”

    我凝聚一点水光，往虚空一窜，身躯在走廊中游走，不过片刻的功夫，便看到了一座大殿，心中不免咯噔一下，道：之前在门口看这走廊，看起来无尽头，岂料没走两步，便柳暗花明又一村。看来这司马府邸果然不是盖得！底蕴之深厚远超袁府。

    我一挥袖子，在大殿前落定。

    只见门口站立着几位真神，看到我，双目微亮，大笑，“有朋自远方来，不亦乐乎。欢迎小友赏脸来造访！”

    “……”

    我无语的同时，又有些懵。

    这是搞什么？

    我认识你们？跟你们很熟？

    朋友？

    连面都没有见过的陌生人吧。

    心里虽然是这样想得，但我怔了不过一秒钟，就很快反应过来，回礼道，“多谢诸位的礼遇。不用如此荣重，身为小辈，会觉得很惭愧。”

    “怎么会？”

    其中一位真神须发皆白，闻听这话，大笑道，“现在牡丹城中有哪个不知绝世天才林凡的？我们早就想亲眼见见小友的风采了，今日有幸得见，果然卓尔不群，超凡脱俗。请……”

    他侧开身子，笑道，“长老，以及我家主公，还有少主都在里头等候。请进。”

    都到这份上了，我也懒得多说什么了，只是笑着点了点头，一步迈过，跨过虚空百米，到得大殿门口，一眼扫去。

    大殿占地数千平米，很是宽敞，左右分列着两排座位，此刻座位上已经坐满了人。

    而在这大殿的最高处，坐着一位头戴花冠，身着正装，看起来很是不凡、美丽的妙龄女子。

    美丽女子此刻正双目炯炯的在盯着我，眼中有着惊奇、欣赏、以及浓浓的探索欲、、。望。

    “你就是林凡。”

    美丽女子站起，突然道。

    她的声音很悦耳，清脆，仿若百灵鸟歌唱。

    “不错。”

    我站得若青松般笔挺，正视女子，不卑不亢的道。

    “我就知道是你。”

    女子长笑三声，大声道，“赐座。就坐在我的边上。我要跟名震天下的少年英才林公子好好喝上两杯。”

    声落处。

    立刻有仆人端上了椅子、桌子，以及酒菜等至高台处。

    女子下了高台，坐在了一把椅子上，朝着我招了招手，笑道，“林公子，且上来。你我好好聊聊。”

    我笑了笑，环伺了眼四下，果然在右侧的一个位子上看到了司马懿，他也在看我，发现我在看他，立刻颔首微笑点头。

    有这位老兄在这，我也放心了。当下一个迈步，跨过虚空，若流风般到得高台，毫不客气，施施然坐下。

    经历过诸多生死大战，即便对面坐着的是天帝，他若是邀请我，我都不会怯场。

    更何况，只是一个美丽的女子。

    “呵呵。”

    女子目含欣赏的看了眼我，俏丽无双的白皙脸上闪过一抹异色，她站起，给我倒了杯酒，又给自己倒了杯，然后举杯朝着我举了举，道，“林公子，请。”

    我笑了笑，她也笑了，然后她复又朝着台下的人举了举，“诸位，随意。”

    ……

    一番长谈。

    微僵的气氛彻底打开，对于眼前的女子，我也多了几分了解。

    她正是司马光的主公，司马青莲。

    司马家族的少主，司马佑的长孙女，一位真正的英才。

    她性格爽朗、大气，面貌虽然美丽中带着几分青涩，但其行事作风干练、老道，不输一般的长者，如此人物，听她自己说，她前不久从尚海大学毕业了，如今回归家族接手家族生意，这一次请我来，目的很简单，只是为了跟我洽谈商业上的合作事项。

    “这个你应该找张良他们。”

    我笑道，“对于商业上的事情，我也不是很懂。不过贵府有意跟我们合作，我求之不得。具体事项，如果你真的有意的话，我会叫沈万三、周瑜他们过来跟你商谈。”

    只是找我洽谈合作，却这般荣重。看来是第一次做生意，想要做出嗝成绩来给家族中的长着看看？知道她巾帼不让须眉？

    事实如何，我不得而知，不过从司马青莲灼灼的目光中，我看出了几分野心。

    想来这是一个不甘于平凡的女子。

    “好。”

    司马青莲笑道，“林公子果然爽快，我没有看错人。既然合作事宜已经有了决定，具体的我们明天再说，今天我们只谈风月，不谈工作。”

    只谈风月这话，从一个美丽的女孩子口中道出，听起来别有几分怪异的滋味。

    ……

    ……