
    “呃……”

    韩导师怔了一下。

    平时一丝不苟的韩导师今天怔了很多下，看来被庄源刺激的不轻。

    “不行！”

    曹丹珍先是一愣，但很快她反应过来，尖叫道，“班长大人的同桌是我！谁都不能抢走这个位置。”

    她看着我，近乎求助似道，“班长大人，你说是不是？”

    “呃。”

    我无言了一下，但还是点了点头，对比一下只是见过几次面的庄源，我跟曹丹珍的友情无疑更靠谱。

    “好耶。”

    曹丹珍满脸欢喜，近乎得意的朝着庄源挑眉道，“班长大人都说不跟你做同桌了，所以你别想了。”

    “哦？”

    庄源有些意外的看了我一眼，似乎没有想到我会这么干脆的答应曹丹珍，而拒绝她这样一位大美人的‘请求’。

    “既然林凡跟曹丹珍都不愿意。庄源，你另外选一个位置吧。”

    班主任开口了，庄源只能无奈的点了点头，选择了一个距离我比较近的位置。

    庄源过后，便是刘菲菲了。

    对于她，我也有些印象，似乎是这一次大考前百名的强者，是清霜殿的冠军。

    她长相秀美、可爱、扎着两个羊角辫，看起来青春、活泼之极。

    她上了台，扫了眼全场，很快便似庄源一般，一双晶亮的眸子盯着我，露齿一笑，“我来这里读书，就是单纯的 想要跟高手待在一块儿，希望自己能快速进步。而一班，拥有林凡这样的绝世天才，我相信我的进步速度会更快的，也希望以后林凡，还有各位能多多支持我。谢谢！”

    她的发言还算质朴，并没有似庄源那般霸气。

    但张赫听了，却忍不住吐槽道，“果然跟我想得一样，女孩子来我们一班，都是冲着班长大人的神颜去的！”

    这话说得曹丹珍、周梓媚一脸紧张，就似担心自己心爱的东西被别人抢走似得。

    “我叫阮雄……”

    ……

    十位同学一一介绍完毕。

    阮雄等男孩子介绍的都还算中规中矩，只是希望能在这里学到更多东西之类的，并发言表示了一下对一班学子的敬重，很是照顾了一班学子们的脸面。

    但女孩子之中除了刘菲菲说得话还算客气，其他女孩子基本上都是直言冲着我来得，说得我很是错愕：我知道我人气很高，但没有想到竟然高到了这种地步！

    看来暗卫所的进度可以加快一些了。

    另外在学府的发展该高调也必须高调一些了，争取在离开牡丹城之前，多争取过来一些粉丝，巩固好牡丹城暗卫所的大本营！

    只要关系网遍布牡丹城、樱花省，我还不信我的大本营在张良、周瑜诸神的经营下，会不稳固？

    ……

    时间有脚。

    数个小时很快便逝去了。

    又到了下课时间点。

    我一如既往的快速完成了作业，在一众新同学的惊呼声中，交了作业，直接转身走人。

    这一次我没有等小九儿。

    这个丫头的学习速度也很是惊人，而且她很多时候会自己回寝室，却是不用我怎么管了。

    “你们怎么一点都不惊讶？”

    刘菲菲的同桌是陈曼安，此刻刘菲菲正一脸困惑的看着陈曼安。

    “见怪不怪了。”

    陈曼安道，“等你习惯了就好了。”

    “是吗？”

    刘菲菲面带崇拜，目有迷离的看着我的方位，“无愧是我敬仰的林大神，真是太厉害了。”

    “呵呵。”

    陈曼安摇了摇头，轻笑两声，低头开始狂写作业。

    ……

    寝室。

    貂蝉正在陪雪儿读书，看到我回来，两人跟我打了声招呼，我随意点了点头，道，“我刚刚好像看到戴宗的身影了？他来过？”

    戴宗在高空一闪而逝，也不知道看花眼了没有。

    “刚走不久。”

    貂蝉放下手中课本，双目炯炯的看着我，清声道，“刚刚戴宗上天来汇报消息。说‘林凡’已经有消息了。”

    “哦？”

    我眉头微跳，“什么情况？”

    “斛律光、端木赐下界后，问明曹家商铺的失物情况后，端木赐随即施展神通‘君子爱财取之有道’，一路寻根究底，闪电摸查，耗费十几个小时才终于在不久前摸查到了‘林凡’所在地。但可惜对方已经远遁而走。但好在曹家等商铺失去的物品有大半都找了回来，算是做了件大好事。”

    貂蝉笑道。

    “端木赐果然神通不凡。”

    我也笑了，“摸查了十几个小时，想来对方在最后肯定也想明白了自己被追踪的缘由，所以抛弃了坑蒙拐骗所得来的财货？”

    “正是如此。”

    貂蝉道，“端木赐神通极强，有此等秘术神通，只要坑蒙拐骗的物品还在‘林凡’手中，‘林凡’就无法摆脱端木赐的追寻摸查！端木赐带领着张良、霍去病、霍元甲诸神一路追踪，有好几次都差点追上了‘林凡’，若不是‘林凡’实在有够机警、果断，在最后抛去了所有的财货。他必定会被端木赐他们所逮到。”

    “可惜。”

    我叹了声，但璇儿道，“不是有地网在吗？怎么地网难道没有锁定住他？”

    “地网覆盖的范围一开始在琉璃古城，后来知道‘林凡’在西部皇城出现，就搬到西部皇城去了。但谁料‘林凡’似会未卜先知？又或者说他在城中有眼线？总之他每次都近乎完美的避开了地网。霍华东的布置，近乎无效。”

    “可惜。”

    “也不能这么说。”

    貂蝉笑道，“得到的财货数目之多，实在是惊人，我们归还给了曹家、嬴家等商铺、钱庄的财货，他们算是欠了我们一个大人情，都表示愿意在未来跟我们合作。我们这一次算是阴差阳错提前把樱花省的人脉关系给搞好了。以后沈万三在樱花省做生意，绝对可以畅通无阻了。”

    “很好。”

    我欢喜道，“这事是谁去办得？”

    “端木赐。”

    貂蝉道，“端木赐能言善辩，气度不俗，再者主公你的潜质无双，又有暗卫所也在打造之中。是个人都知道我们的潜力很大。再加上这一次我们归还的货物数目实在不少，顺水推舟之下，他们跟端木赐已经签订了数份合作条约，以后不用担心他们会背后捅刀子了。沈万三做起生意来，也不会再有后顾之忧了。最起码在樱花省、、牡丹城是这样。”

    “非常好。”

    我赞道，“端木赐无愧孔门十哲之一‘言语’派的代表人物，一出山就建了这么大功！”

    “子贡之能，管中窥豹，可见一斑。”

    王重阳、樊哙也是一脸佩服。

    “端木赐的能耐很是让霍华东敬佩。他已经决定如果端木赐前往尚海，他便会跟端木赐展开相关的合作事项，绝对不会马虎了事。”

    貂蝉道。

    “那端木赐决定什么时候前往尚海？”

    我心情很是愉悦。

    端木赐一出手，就搞定了‘林凡’闹出来的祸端，只要有端木赐在这，‘林凡’这厮绝对不敢在坑蒙拐骗了！

    “为了防止‘林凡’再次出手，端木赐决定暂缓几天再走。”

    貂蝉道，“而且我们也需要给霍华东几天时间去准备一下，跟我们的合作事宜，不是说能成就能成的。”

    “哦？”

    我道，“听你这么说，霍华东早前跟我们的合作，似乎诚心不足了？”

    “的确如此。”

    貂蝉道，“霍华东也知道我们的大概情况，得知沈万三不会去尚海，自然不会如此麻烦。诚心虽有，但绝对不会太实诚。现在即便沈万三不去尚海，但有端木赐在，霍华东也绝对不敢小视。实诚之心自然也大了许多。”

    “嗯。”

    我点了点头，表示理解，活在现实之中，不管是谁都很现实。我如此，霍华东等人自然也是如此。

    “那‘林凡’身边有什么人？”

    “不清楚。‘林凡’手段不凡，跑起来特别快。很难锁定。但端木赐他们也没有在他的身边看到比干，不知道比干到底是生是死。”

    “明白了。”

    我来回踱步了一会儿，道，“现在这事造成了怎样的影响？”

    “影响总体来说对主公都是好的。”

    貂蝉道，“因为端木赐主动归还财货，并且洽谈合作的事宜，使得主公的声望现在已经如日中天。早前一些大家族的长老并不会搭理我们暗卫所，这一次在端木赐、霍华东的牵线下，我们跟那些古老的大家族，比如嬴家、曹家等，算是初步签了线。他们对主公的评价也很不错。都表示很看好主公你。希望主公来日能跟他们会会面之类的。”

    “看来端木赐把这些功劳全都推到我身上来了。”

    “是的。守护神所做的一切都是为了能让主公变强。这是理所应当的事情。”

    貂蝉很是平静道。

    “嗯。”

    我对此早已知之，想了想，道，“‘林凡之事’闹得满城风雨，端木赐亲自出手，他没有暴露吧？””

    “没有。端木赐很小心，谨记着主公的吩咐。”

    “很好。”

    我道，“有事记得随时通知我。我先去修炼一会儿。”

    “是。”

    ……

    ……