
    基础卷前两百名，凌霄殿占了六十多位，其他一百四十多位遍布各大殿。

    一共一百零八座大殿，即便是排名垫底的元古殿似乎也有队伍前来，其他大殿更不消说。

    嗖嗖！

    郭襄儿话落处，但见数十道光芒飞天起，或踏风，或踏云，极为潇洒的在半空一旋，一个个若柳叶扶风般落在了高台上。

    “班长，我们也上去吧。”

    曹丹珍满脸兴奋道。

    “好。”

    我点了点头，在周梓媚艳羡无奈的神色中，拉着小九儿往高台飞去。

    嗖嗖！

    伴随着道道破空声起，不一会的功夫，我便落在了高台上。

    “请按照顺序排位。”

    郭襄儿声音郎朗，传荡八方。

    “班长，你的位置在那。”

    曹丹珍笑着手指最高的位置点，然后她自己身子一转，朝着最为末尾的位置走去。

    基础卷她勉强吊车尾，但好在有资格上台。

    我松了小九儿的手，在万众瞩目中踏上了最高台。

    一共两百个位置。

    最高的高台足有四五米，立在那，混似一座小山，我身子一旋，轻巧的落在了最高位。

    在我的左右分别是申屠秀和刘秋蓉。

    申屠秀看起来还算冷静，刘秋蓉同样如此，但她们无一例外，双目都晶亮有光！

    这是属于高中者的荣耀之日！

    “这一次的颁奖似乎比上一次看起来还要荣重。”

    刘秋蓉微微昂头瞥了我一眼，笑道，“林凡，你这一次风头看来要出尽了。”

    我笑了笑，没说话。

    这样的颁奖典礼我已经经历过很多次，早已经习惯了，心中很是平静。但当我目睹四方无数人灼热的目光中，平静的心还是起了波澜。

    这还只是牡丹学府，只是高一部落，就有几十万的修炼者！

    更遑论其他学府了！

    地府广大，天才无数，在攀登到巅峰之前，切不可自满。

    我心中如是想着，郭襄儿已经开始点明颁奖了，“五十名以后的同学，我念到名字的，上前来领奖。”

    她顿了顿，道，“第两百名，凌霄殿高一一班曹丹珍。奖励物品为荣誉证书一份、天极神功一卷、天极灵丹一瓶、下品符箓一卷、地极灵丹十瓶、下品阵盘一个、地极神兵两把……剑塔资格一次，凝魂塔资格一次，星辰宫上等房资格一次……”

    不得不说，即便是吊车尾的基础卷两百名，奖励仍然很是丰厚！

    我听了，忍不住眉头一跳，暗暗心动，心思：吊车尾都这么多奖励品，没道理我的奖励品会差到哪里去。看来这一次的奖励即便比上一次可能差一些，但想来也不会相差的太离谱。

    想得通透，我便忍不住有些期待了。

    “第一百九十九名，元古殿高一二班阮雄，奖励物品为荣誉证书一份、天极神功一卷、天极灵丹一瓶、下品符箓一卷、地极灵丹二十瓶、下品阵盘两个、地极神兵两把……剑塔资格一次，凝魂塔资格一次，星辰宫上等房资格一次……”

    第一百九十九名的奖励跟两百名差不多，只不过多了十瓶地级灵丹等等。

    轰！

    曹丹珍去领奖的时候，凌霄殿的人很平静，平静到毫无波澜。

    但元古殿的阮雄去领奖的时候，可以看到元古殿所代表的‘显示屏’中，一片欢呼声扬起！

    上一次大考元古殿毫无所得！只能干瞪眼看着别人领奖。这一次好不容易出了个天才，而且还是在众目睽睽下领奖，他们如何能不高兴？

    阮雄是一位年纪看起来不过十五岁左右的少年，在元古殿众人欢呼的时候，他的脸色明显潮红了许多，那是激动？兴奋？还是欢悦？

    或许都有。

    毕竟是几十万个学子之中脱颖而出的天才。能在垫底的大殿考到前两百名，超越绝大多数的凌霄殿天才，可见其潜力。

    “恭喜你。”

    给阮雄颁奖是三班的班主任欧阳导师，他风度翩翩，笑容治愈又温暖，“我给你戴上奖章。””

    “嗯。”

    阮雄应了声，任由欧阳导师给他戴上奖章。

    “这是你的奖品。”

    欧阳导师拿出一个包裹递给他。阮雄接过，然后在热烈的掌声中走到了一旁。

    可以看得出，领了奖的阮雄，他的精神明显更好，双目中的光芒明显更为夺目、绚烂。

    ……

    接下来郭襄儿依次念了下来，从一百九十九一直念到第五十一名。

    每次念到其它大殿天才名字的时候，他们所在的大殿的显示屏上就会爆发出一阵热烈的欢呼声。

    特别是天才学子所在的班级，更是有人大声呼喊着他们的名字。

    对此，我也经历过很多次，倒是颇有感触。同时不得不说学府这种众目睽睽下颁奖的方式的确挺好的，可以完美的刺激到学子们的上进心，没有得奖的被奖励刺激到了，肯定会更努力了，得了奖的，不用说，肯定会想着攀登更高的山峰。

    连我都为之心动的奖励，别的学生，想来也好不到哪里去。

    而这就是学府的高明之处了，也是为什么樱花学府每一届都会出现那么多高手的根本原因之一了。因为学府的奖励、宝物都花在了该花的地方。

    本就天才的学子，如果再得到奖励品的帮助，肯定爆发的会更厉害。只要不半道陨落，以后想要不功成名就都难。

    “好了。接下来开始为前五十名颁奖。”

    郭襄儿笑了笑，“从第五十名开始念，第五十名：凌霄殿高一一班张赫，荣誉证书一份、天级神功一卷、五行上品遁法两卷、仙级灵丹一颗、中品符箓一卷、天极灵丹五瓶、中品阵盘一个、地极神兵两把……剑塔资格三次，凝魂塔资格三次，星辰宫上等房资格十次……”

    张赫站在了高台上没动，自然有导师给他颁奖。

    他意气风发，精神抖擞，拿着奖状，朝着台下的学子们不停挥手，每挥动一下，必定带动起一片片炽热而又羡慕的灼灼目光。

    对此，张赫显然很是满意，喜滋滋的把奖励品收入囊中。

    “第四十九名柔然殿高一三班冯乐，荣誉证书一份……”

    ……

    郭襄儿一路不停，只要导师给相关的同学颁发完毕奖品，她就会立刻念下一个名字。

    不久后。

    就念到了第三名的刘秋蓉。

    “第三名：凌霄殿高一三班刘秋蓉，荣誉证书一份、下品唤神花种子一颗，天级神功一卷、五行上品遁法五卷、仙级灵丹一颗、中品符箓一卷、天极灵丹二十瓶、中品阵盘一个、地极神兵两把……剑塔资格十次，凝魂塔资格十次，星辰宫上等房资格三十次，三界图书馆高级区域入门资格一次……”

    第三名的奖励都这么丰厚了！

    我很是心动。

    等申屠秀的奖励品也颁发完毕，终于轮到我了。

    郭襄儿瞥了我一眼，声音格外高昂。

    “本届大考基础卷冠军：凌霄殿高一一班林凡，荣誉证书一份、下品唤神花种子一颗，天级神功一卷、五行上品遁法五卷、仙级灵丹一瓶、上品符箓三卷、天极灵丹二十瓶、中品阵盘一个、地极神兵两把……剑塔资格二十次，凝魂塔资格二十次，星辰宫上等房资格五十次……”

    不得不说，奖励品很丰厚！

    基础卷能得到唤神花种子已经有些出乎我的意料之外了！

    像上一次大考基础卷得到唤神花种子的人还是蛮多的，但这一次只有前三名！

    由此可见，学府的预支的确少了很多。

    但人却多了。

    上一次颁发的奖励品只有一百个，这次有两百个。

    看来中等卷、上等卷的奖励品也不可能太多。但我身为冠军，想来也不会少到哪里去。

    “基础卷颁发完毕，有请获奖者说出获奖感言。”

    郭襄儿高声道，“先从第两百名曹丹珍开始。”

    获奖感言一个个上前说。

    尽管这看起来很无聊。

    但台下的学子，以及一百零七个显示屏中其他大殿的学子，都跟打了鸡血似得，欢呼声不断。

    而发言的同学，也一个个神情振奋，声音高亢有力。

    一段时间后。

    轮到我发言了。

    台下、四方的欢呼声、掌声愈发热烈了。暗处也不知道是谁先发一声喊。

    不过霎那，四面八方，天上地下到处都回荡着‘林凡’‘林凡’的高亢呼喊声音。

    这其中女孩子的声音更多，我甚至于可以时不时的听到一两道尖锐的尖叫声。

    “你人气很高啊。”

    郭襄儿笑看我，清声道，“说两句吧。说完我们颁发中等卷的奖励。”

    “好。”

    我点了点头，咳嗽了一声，等八方安静了些后，这才道，“感谢支持我的朋友、同学，以及导师们。我能有今天，离不开你们的支持！希望大家以后一起努力、加油、谢谢各位。”

    我就说了这么一句话。

    说完，就走到一边。

    郭襄儿愕然，“就这样？”

    “就这样啊。”

    我点了点头，“该说的都说了。”

    “好吧。”

    郭襄儿上前一步，道，“都安静一下，开始颁发中等卷的奖励……”

    ……

    中等卷、上等卷奖励品的颁发。

    我一直都是待在高台的冠军宝座上。

    而且因为我发过言的缘故，接下来中等卷、上等卷我都没有再去发言，郭襄儿也知道我不会多说什么，也没有勉强，只是颁奖。

    中等卷的奖励品：荣誉证书一份、中品唤神花种子一颗，半仙级神功一卷、五行上品法术一卷、仙级灵丹一瓶、上品符箓三卷、天极灵丹二十瓶、上品阵盘一个、地极神兵十把……剑塔资格三十次，凝魂塔资格三十次，星辰宫上等房资格五十次……

    上等卷的奖励品：上品唤神花种子一颗，仙级神功一卷、仙级灵丹两瓶、上品道符一张、天极灵丹三十瓶、上品阵盘一个、地极神兵十把……剑塔资格，凝魂塔资格，星辰宫上等房资格不下一百次……

    奖励之丰厚，毋庸置疑。

    虽然不如上一次，但身为三榜的冠军，我已经赚大发了！

    不得不说，在学府大考、参加运动会等等赚起积分，以及奖励来，就是要轻松的多。

    去外面拼死拼活的几年，都不一定能赚到这么多的宝物！

    这一次有这么多的奖励品，够我用一段时间了。

    而且还有三颗唤神花种子，回去就立刻使用，一定要争取给沈万三找一个帮手。

    “轰！”

    隆隆隆！

    震天彻地的掌声自一开始就几乎没有停下来过。

    特别是当郭襄儿宣布阮雄、庄源等其他大殿的尖子生有资格进入凌霄殿时，爆发的欢呼更大了！

    当然这种欢呼之中有多少炽热、艳羡，就可想而知了。

    ……

    一段时间后。

    郭襄儿，以及各大长老、导师都上台依次发言，做总结报告，一个个都在报道中着重点明了以后的奖励度只会更大、更高，希望学子们能更加上进……

    而也正是因为这一场颁奖典礼，使得基础卷、中等卷、上等卷前两百名的学子的名声都上涨了不止一个层次。

    而刘秋蓉、申屠秀、孙九儿等前几名的存在，更是如日中天。

    特别是孙九儿，更是被当作了妖怪般的存在，看起来就是一个奶娃娃，实际年龄也不过四岁左右的她，每次发言、领奖，都会带来潮水般的沸腾声浪。

    孙九儿火了。

    申屠秀火了。

    我更火了。

    作为三榜冠军，总分数吊打申屠秀等天才的存在，颁奖典礼上的表现更是被一个个的学子放大了看。

    我寥寥数语发言，有人说是‘装比’，有人说是‘谦虚’……不一而足。

    对于这些，我并没有太过关注。

    在太阳落山的时候，颁奖仪式总算是结束了。

    依然意犹未尽的学子们，在导师的率领下，纷纷散去。

    其他大殿的学子也开始坐着飞船，飞离凌霄殿。

    一场浩大的仪式活动，持续 了数个小时，后续的影响则可以持续几个月，甚至几年、几十年。

    就像几十年前的绝顶天才吕子墨一般，现在学府之中还流传着他的传说。

    而我的成绩比吕子墨还要耀眼，一路绝尘，堪称爆表。

    网络上沸腾、现实中更是沸腾……

    然而这些，我都没有兴趣，我更为感兴趣的还是等会会召唤到哪位守护神给沈万三做帮手。

    晚间七点钟左右，寝室中。

    雪儿一张脸蛋红扑扑的，看起来可爱极了，她显然还没有从下午的活动仪式中走出来，一双眼睛略带迷离、崇拜的看着我，“哥哥，我在台下的时候，看到好多小姐姐大声尖叫着你的名字。她们似乎都很崇拜、喜欢你呢！”

    “是吗？”

    我把三颗唤神花种子拿了出来，已经在琢磨着要开始唤神了，但雪儿兴致正浓，我便压下这等心思，跟她聊了会。

    现在已经聊了蛮久了，但她貌似还挺兴奋的。

    “当然。”

    雪儿很是欢喜的道，“她们在那尖叫的时候。我很是骄傲。一颗心欢喜的都快要炸了呢。特别是当我跟一位小姐姐说你是我的哥哥后，她似乎认出了我。很是亲昵的给了我一颗糖果吃，并表示希望能让我代为引见一下你呢。”

    “哦？”

    我笑着揉了揉她的脑袋，“那你怎么说？””

    “我说哥哥有时间的话，当然没问题。”

    雪儿说到这，有些忐忑的看着我，“哥哥，我是不是太冲动、鲁莽了？””

    “怎么会？”

    我笑道，“若是这位姑娘真的很认可我。说不定还有可能加入我们暗卫所的编制呢？你没做错。”

    雪儿这才笑了起来，“哥哥站在高台上的样子好酷好帅。真的好耀眼。”

    “咿呀。”

    小九儿在旁听了会，似乎有些不乐意雪儿只是夸我，嘟着嘴叫了声。

    “当然……”

    雪儿跟小九儿处了也有好几个月了，两人晚上睡觉基本都是一块儿的，关系很好，此刻闻听小九儿这话，雪儿笑看她，“小九儿也好棒！在高台上发言的时候，真的是光芒万丈呢。很多人都在台下看着你，大叫着你的名字呢。”

    雪儿说得一点都没错。

    小九儿发言的时候，说了一大堆的‘咿呀呀’，可不是‘光芒万丈？’引人瞩目吗？

    现在小九儿的名声怕是丝毫不弱于高三的一些顶尖学长了，某种程度上，甚至于可以跟我媲美了。

    “咿呀。”

    小九儿听了，这才心满意足的笑了起来，笑得一双眉眼弯弯若月牙。

    ……

    一个小时后。

    我走入隔壁寝室，开始准备唤神。

    ……

    ……