
    “这事我说我也不知道是怎么一回事，你们信吗？”

    “你说呢？”

    申屠秀面无表情的反问道。

    “哈哈……”

    我打了个哈哈，笑道，“我就知道你不信。”

    “你到底说不说？不说算了。”

    申屠秀的声音很干，干到像是很多天没喝水一样。我知道她这是有点生气了，或者说她这是准备放弃了，便道，“其实读书方面，我就是多吃了点冥心丹。特别是仙丹级别的冥心丹吃了不少。你们应该也知道冥心丹的逆天功效，仙丹级别的冥心丹丸功效更为神奇。吃了它之后，读书效率之高，毋庸置疑。”

    “哦？”

    申屠秀面色稍霁，但她似乎仍旧很困惑，“我也经常吃冥心丹。仙丹级别的也偶尔会吃，但效果似乎没有你说得那么夸张。”

    “有可能是我天赋异禀的缘故。”

    我道，“冥心丹会十倍、百倍的增强人的记忆力、理解能力等等。而我本就过目不忘，再增强十倍、百倍，效果可想而知。”

    “你有过目不忘的本领？”

    申屠秀瞳孔微缩。

    “是的。”

    “我就说。”

    申屠秀似乎有些释然，“你果然是天赋异禀。除了过目不忘之外，那土遁等修习你为什么会这么快。据小道消息称，你有可以快速修成土遁四重天的绝佳妙法。这是真的？”

    “小道消息？是周炝传出来的？”

    我道。

    周炝，周梓媚的堂哥，三班的天才，脸皮很厚，喜欢顺杆子往上爬，多次在我寝室区域蹲点，试图让我教导他快速修成遁术的秘诀。

    但我能有什么秘诀？！

    所以，一直以来，周炝都是无功而返。不对，也不能说无功而返，我跟他说过真话。说我是天赋异禀，再加上导师指导帮忙，以及某些本源物质的帮忙，才能成功，但奈何他不信，一直以来我是敷衍他。

    “我不知道。”

    申屠秀摇了摇头，道，“我只是偶然一次在路上听人这么说起过。不知道那人是不是周炝。”

    她说到这，顿了顿，道，“你还没说如何修成遁术的。”

    “天赋异禀。”

    我准备跟申屠秀实话说，反正只要不把老底说出去就行，“另外韩导师也在私底下指导过我。你如果想要快速进步，可以在私底下找韩导师帮帮忙，她为人还是非常不错的。”

    “是吗？”

    申屠秀清丽无双的面容上仍然带着困惑和茫然，“除此之外，真的没有别的法门了吗？”

    “除此之外，我就是勤修苦练，多看这方面的书籍，扎实根基。另外我也吞了一些合适的本源物质，比如说地龙等等。”

    “地龙？”

    申屠秀双目微亮，“地龙可以吞？！”

    “没错。”

    “你怎么吞得？”

    申屠秀瞠目 看我，面带诧异，“那种本源物质，威能狂暴。生吞的下场大多魂碎身裂。你竟敢吞？！”

    “是啊。”

    陈曼安也是一脸的匪夷所思，“班长大人，这，这……”

    “这里不是说话的地方，要不去我寝室说吧。”

    我扫了眼四下，见不少人手指我的方位，交头接耳，议论纷纷的，心中一转，道，“人多耳杂，你们看？”

    “好。走吧。”

    申屠秀很是果断道，“就去你的寝室，你带路。”

    “行。”

    ……

    一路疾行。

    我在前，陈曼安、申屠秀在后。

    陈曼安具有极为特别的中性美，可柔克刚，在女孩子之中人气很高，男孩子也有不少喜欢她这样的女子。

    申屠秀则外表形似古典美女，但那股冷绝霸道的气势，却像极了猛将兄，这样两位特别的女子跟我走在一块儿，那是要多扎眼，有多扎眼。

    不少人都对着我们三指指点点的，陈曼安瞧了，面色愈发红润，倒是申屠秀，面不改色，跟没事人似得。

    见此，对于申屠秀的性格，我心中愈发有谱了。

    这真的是一位内心猛如虎的女强人，现在十六岁就这样了，以后长大了还得了？

    跟这样的女孩子打交道，若是处的好了，以后肯定会是一大强援。

    心中这般想着，我们三一路疾行，很快便道了学生楼寝室一栋区域的0066号房。

    这里正是我的寝室。

    内设两个房间，一个客厅，装潢雅致，设备多是黑科技，对比一下琉璃古城的酒楼雅阁都能算不错，比之凡尘的学生寝室更是不用说了，简直不要太豪华。

    “坐。”

    我随手一挥，两把椅子旋动到了两位女孩的面前，“喝杯茶？”

    “不用了。”

    申屠秀坐下，双目灼灼的看着我，“我是过来跟你讨教学习方法的，麻烦班长大人说一下。以后我若有所成就，班长大人需要我帮忙的，我也一定会竭尽全力。”

    “爽快。”

    我笑道，“好。那我便跟你说了吧。”

    申屠秀跟她虽然接触的不多，但做同学也有几个月了，特别是这几天大考，我跟她频繁接触，对她更为了解。

    真正了解她的人，便会知道她并不是那种很高冷的人。她是一位面冷心热的女孩。

    外表高冷的仿若天山寒雪，其实内心早已经滚烫若岩浆。

    这样的女孩子说得话，大多可信。

    若是得到了申屠秀的支持，那关系网肯定一下子会撒得更大，想想就挺带劲的。

    正是因为想得通透，我便不作犹豫，手一挥，一本《土之秘典》若流光般自腰包中飞出，若电箭般飞临到了申屠秀的面前，“请看。”

    “这是？”

    申屠秀面有困惑的接过土之秘典，翻了翻，这一看，她面色大变，变得极为震撼，“这，这怎么可能？！”

    她微微昂头看我，双目中的光芒灼热的似要把我给融化一般，“班长，你这秘典是打哪得到的？这个世界怎么可能会有这样神奇的秘典玄术？！我怎么闻所未闻？！不仅是我，我父母爷爷他们都没有过这样的见闻。你，你怎么得到的？！”

    “什么秘典玄术？”

    陈曼安看得一脸好奇、茫然，同时双目中也冒出了些许的火热，她看向我，略带祈求的道，“班长，能给我看看吗？”

    “可以。”

    我点了点头，申屠秀愣了一下，似乎没有想到我会这么好说话，面有不舍的把手中的秘典递给陈曼安，“看完了记得还我。”

    “好。”

    陈曼安急忙接过，匆匆翻阅了起来，这一看，她也是大为震动，双目瞪得老大，“这，这，这，这……这怎么可能？！”

    她貌似比申屠秀还惊讶。

    对此，我也理解。

    土之秘典，这样的玄术秘典，是可以吸收地龙等精髓物质，然后打通命脉，使得命脉提升本质的超强玄术秘术。

    这样的秘术，是远古时代流传下来的，现在也只有万国大界才有这样的秘典。

    地府？

    我没听过。周瑜、诸葛亮等没听过。

    申屠秀她们也没有听过。

    由此可见这等玄术给她们带来的震撼，不亚于颠覆了三观！

    这就好比地球上突然出现了外星人一样，很容易让人颠覆世界观的！

    “班长，我可以复印一份吗？”

    申屠秀肃容道。

    “当然。”

    我笑着挥了挥手，“你随意。”

    既然把这秘典拿出来了，我就没准备再收回来。反正这秘典里头的知识要点，我全都记在脑子里了，不过她们只是复印，也好，这秘典的原本，我自己留着。

    “真的可以？！”

    申屠秀动容道。

    “当然。”

    我笑了笑，“你不是要我道出方法吗？这就是我的方法之一，现在告诉你了，自然是希望你也能获益一些。”

    土之秘典的修炼极为困难。

    先不说要找到土之龙脉这样的地龙来作为精源修炼，就算找到了，也必须要能忍受龙气入体的刀割般的痛苦，忍受不了，很容易走火入魔，魂散身裂。

    我能顺利修炼土之秘典，是因为的周身大窍之中有‘道兵’坐镇，可以轻易碎裂龙气，把狂躁的龙气化为平缓无害的精源。

    而水之秘典修炼成功，也是因为当时的种种机缘巧合。

    换做他人来修炼，真的很容易身死魂消。

    这样的法门，对于我来说，现在已经没有多大作用了，送出去卖个人情，还能得到对方将来的帮助，实在是划算。

    “多谢！”

    申屠秀郑重道了声谢。随后便开始拿起黑科技复印了起来，真的是说到做到，一点都不耽搁，很有女侠风范。

    “班长大人，我也可以去……”

    陈曼安欲言又止。不等她说完，我便道，“你也可以去复印。”

    “真的吗？谢谢班长大人。”

    陈曼安欣喜若狂，站起，在一旁来回踱步，焦急等待。

    等申屠秀复印完毕之后，她忙接手过来，开始复印了。

    等她们忙完，我接过陈曼安递过来的秘典原本，看着两位，道，“这秘典极难修炼，你们若是有合适的土之龙脉作为开启命脉的根本，可以过来找我，我会帮你们修炼。减轻走火入魔的风险。”

    “哦？”

    申屠秀复印了土之秘典，整个人心情明显大好，常年的冰山脸此刻也多了些许的笑意，她整了整衣襟，看着我，道，“这秘典我大概看了一遍，其内玄术奥秘难懂。看起来特别难修炼。难道除了难修之外，吸纳地龙风险也极大？”

    “不错。”

    我实话实话，“一个不慎，就可能会飞灰烟灭。所以你们有合适的宝物，可以过来找我。我帮你们开启了土之命脉后，你们再去修炼，就很容易事半功倍，到时候走火入魔的风险就会降低到最低点。”

    “如此的话……”

    申屠秀手一挥，一条丈长的黄龙突然凭空出现，在寝室上空蜷缩咆哮。

    这黄龙，跟传说中的神龙近乎一模一样，栩栩如生，五爪生云，双目如电，被它看了眼，都感觉到内心猛地一寒。

    “这是？！”

    我看得瞳孔一缩。

    “这是地龙。”

    申屠秀手掐印诀，紧紧扯着黄龙的脖颈，防止它乱窜，看着我道，“而且还是最少百万年份的地龙中的王者之龙，极为罕见，我也是侥幸得到的。不知道它可不可以配合我修炼土之秘典？”

    “当然可以。”

    我咽了口唾沫，有些无言以对的感觉。

    申屠秀这是女主角的命格吗？

    怎么这样罕见的王者地龙她都能找到？！

    要知道地龙极为罕见，在地府基本绝种了。寻常人找到一条普通的就很了不起了。更别说找到地龙中的王者之龙。

    我之前也得到了百多条地龙，但那都只是普通之极的地龙，比之眼前的这条，明显差得远了。

    之前我还感慨自己运气好，竟得到了那么多地龙。

    现在看到眼前这条黄龙，我收回我之前的感慨。

    “是吗？”

    申屠秀喜道，“那我们现在就修炼，你能帮下忙吗？如果你帮助我成功练成土之秘典，我送你一条王者地龙。”

    “送，送，送我一条？！”

    我豁然站起，心中大为震动，这可不是送泥鳅，不是送百万千万冥币，而是送超级罕见的王者地龙啊！

    这姑娘，真的说话都不经过大脑的吗？

    这种东西能说送就送？！

    ……

    ……