
    “没有。”

    貂蝉神色略有些复杂的道，“她让我通知你，柳尊勤的两百大寿你可以不用去了。”

    “哦？”

    我呼了口气，“如此最好。”

    “看来她也应该知道‘林凡’的事情了。”

    樊哙道，‘她难道没有为之前的事情感到羞惭吗？’

    “这个……”

    貂蝉一愣，继而道，“我不知道。但她说过了，如果下次还有类似的行动，最好记得通知她。她会来帮忙的。”

    “通知她干嘛？”

    樊哙道，“深陷情网的女人智商都在负数，把她叫来了，不是添乱？让柳如是、柳公权他们来还差不多。”

    “这个也不能这么说。”

    貂蝉摇了摇头道，“跟她拜堂的终究还是主公。那个‘林凡’只是欺骗了她而已。搞不好她会真的真心跟主公配合捉拿那个‘林凡’，搞清楚事情真相。”

    “说不准。”

    我心中万般思绪飞过，沉吟思量了会，道，“人心复杂，很多时候我们看到的都可能只是表面上的东西。柳似伊的事情不用再议论了。这个女人我看不透，我感觉她在许多地方都骗了我。她跟‘林凡’的事情可能没有那么简单。至于她说不用我去参加柳尊勤的大事，正合我意。如此，以后就尽量不要再跟她有瓜葛了。”

    尉迟敬德的威信终究不是盖得，想来有他作证、又有白素贞、小青等力挺，更有一些绝顶高手可能在暗中也目睹了那一幕幕。

    柳府势力不俗，细心调查之下，肯定会发现端倪和真相。若是不然，柳似伊不会特地派人过来跟貂蝉说那话。

    不过柳似伊这个人冰霜酷冷，的确不是很好相处的人。而且我跟她谈话的时候，总是感觉到不自在，很别扭，思维都甚至于在很多时候有些僵、不复平常那般自在。

    正是因为这其中的种种，让我对柳似伊还是有不少的戒备心理。

    有了戒备，对于她，自然谈不上有多信任。

    即便我跟她拜了堂，也是如此。

    “这……”

    貂蝉微微一怔，但还是应了声‘是’，但她转而又道，“如果柳似伊还过来找主公呢？”

    “她来找她的。反正她是学府行走，我们也拦不住。”

    我道，“大大方方的。行得正坐得直。在凌霄殿，在这个时候，我不信她还会像过去那般蛮横无礼。”

    “主公说得极是。”

    樊哙道，“柳似伊明知道她误会了，还没说要给主公赔偿！难道她一点羞愧之心都没有？人家霍华东看着不像什么大好人，但还不是说了要给主公赔偿。这个女人太小心眼了。不可深交。”

    “说不定这里头有什么误会呢？”

    貂蝉道，“我感觉柳似伊不像一个坏人。”

    “她的确不坏。”

    我点了点头，道，“但她坑起人来，一声不吭的，比之霍小妹还要可怕。我不想跟她打交道。”

    现在想到被这位给用迷烟迷，给用禁制困，给用乾坤一气葫芦装等等事情，我就有些心有余悸，幸亏这姑娘没有太大的坏心眼，要不然，不是早就死翘翘了？

    其人之心思，实在过于莫测和无常。

    跟这样的人打起交道来太累人了。而我这个人最讨厌的就是这样的感觉。由此，自然想离柳似伊远点。

    “好在主公只是跟他拜了堂，没有去领证。”

    樊哙咧嘴笑道，“要不然麻烦事更多。”

    “话是这般说，但我总感觉这事没有那么简单……”

    貂蝉叹了口气，没有再说什么，我也没有再多想。

    柳似伊的事情，想得脑壳疼，希望这事过去后，可以安静一段时间，也希望她不要再来打扰我了。

    当然，许多时候，一些事情都是太过想当然了。

    我现在这般想，不代表未来就会这么发生。等真的发生了的时候，往往已经措手不及，难以收场。当然，我现在对于这些也不是很清楚，只有等真的发生了的时候，我才能深刻体会到其中的难处和酸楚，这是后事，暂时不提。

    就说按下柳似伊这事后，我见搜神器的事情一时半会不会有结果，便开始进入了紧张的备考状态。

    第二次大考三天之后就开始了！

    持续时间一个星期。

    这一段时间，必须全力以赴投入进去，毕竟大考的奖励真的不是盖得，我希望能在这一次的大考中，能再一次拿下三榜冠军，如此奖励即便没有上一次的丰厚，但想来也不会差到哪里去。

    只要得到了奖励，我的修为、实力，一定也会随之而往前大迈进一步，而这正是我所期待和需要的。

    ……

    第一天，第二天，下课时间我基本上都是在三界图书馆中度过的。

    经过一段时间的学习，到第三天凌晨时分，我差不多把高三课程都给全部看完了。

    当然，许多课程，都是笼统看完的，但即便如此，在冥心丹的助力下，也大多数都理解并吃透了。

    当然真正的学会运用其中知识点，并且完全领悟其中的精华，我还是差点火候。

    但理解吃透了其中的大概知识点，也够我在高一的考场上纵横无敌了。

    因为就我所知，高一的学子们还没有哪个是看完了高三的课程的，不要说高三，看完高二课程的都貌似没有一个。

    毕竟，他们不像我，有一个势力团队在身后支持，现在的我，对于冥心丹是再也不缺了。

    没有了，跟貂蝉说一声，貂蝉跟戴宗说一声，沈万三便会立刻派人送丹丸上天来。

    这样的感觉，不用说，很爽，很舒服。

    正是因为明白这样的感觉，我就愈发的想要多召唤出一些神祇出来给沈万三做帮手，生意越大，钱越多，暗卫所发展的也势必更快。

    像沈万三这样的商业之神，最好多召唤几个才对。

    而我目前没有唤神花种子，只能等待大考结束，看看那学府的奖励了。

    ……

    第三天课程结束后。

    韩导师一挥手，黑板中各种光线爆射而出，凝成一种种图案在半空中飞旋，“明天大考。今天跟你们说一下大概的情况。”

    她手指黑板，“请看黑板，这一次的大考跟原来差不多 ，也是分成基础卷、中等卷上等卷。只不过跟原来有些许差别，有的地方可能会做调整，比如说原来的试卷份数是一百份，这次可能是两百份……”

    听到这，满室同学除了少部分人，尽皆变色。

    “当然，你们也别这种表情，这不是世界末日。只是一次考核而已，难，大家都难。只要你们有实力，脱颖而出，还是不成问题的。”

    韩导师一丝不苟的道，“当然也有可能这次的试卷份数会减少，具体情况，明天你们就知道了。我现在只是给你们打一下预防针，希望你们能做好心理准备而已。”

    她顿了顿，又道，“这一次的奖励肯定不会有上次的丰厚，但同样不可小觑。而且这一次的五行殿进入人数，可能也会比上一次多。”

    “还有这好事？！”

    “具体有多少人？”

    ……

    同学们听了大喜过望。

    “上一次是综合前一百名能进入五行殿。这一次中等卷前一百，上等卷前一百，都可以进入五行殿。所以，最后的人数肯定不止一百位。当然为了弥补其他较弱大殿的天才学子。基础卷前一百名者都很有可能进入凌霄殿，并且可以随意挑选进入班级，到时候考得差了被他们给挤掉了，也是在所难免的事。上一次我们班的同学考得都还可以，希望这一次能再接再厉。”

    韩导师道，“好了，我要说得就是这些，你们看一下明天的考试科目吧。下课。”

    “起立。”

    我站起。

    唰唰。

    所有同学站起。

    “老师再见。”

    “同学们再见。”

    ……

    一天的课程就这样结束了，因为五行殿的奖励比之原来都要丰厚的原因，许多同学多很兴奋，当然，这都是针对一些真正的天才学子的，一些较为普通的学子就明显精神不足了。

    “班长大人，这一次你肯定又是第一。”

    曹丹珍一边收拾书包，一边看我，“而且绝对又是三榜冠军。”

    “对对对。”

    周梓媚赶忙附和道，“绝对第一。班长大人，这一次你得了第一，我给你做一顿大餐庆祝一下。”

    “应该是班长大人请客庆祝才是。”

    张赫双目灼灼的看着我，脸上带着敬佩，“班长大人平常的学习都是远超我们的。这一次肯定又会给我们一班带来无上荣誉，想来到时候班长大人得到的奖励一定会丰厚到爆炸。不请客吃顿饭意思意思一下吗？班长大人？”

    “就是啊。班长大人，到时候记得请客庆祝一下。每次你都跟曹丹珍、周梓媚去庆祝，这一次我们也要去。”

    美少女张欣大叫道。

    张欣一开口，其他同学也纷纷开口大叫。

    花帅看得一张脸青白不定，眼中又是妒忌，又是羡慕，又是郁闷，他闷哼一声，起身就走。

    “花帅，等等我。”

    陈铜瞥了眼我，面色也很是复杂，但他终究没有跟着起哄，而是跟着花帅一块儿去了。

    这两位自我高一入学的那一天起，就对我很是不善，但随着时间的流逝，随着我名望越来越高，学习成绩越来越好，得到同学的拥戴、认可度越来越强，花帅、陈铜两位眼中的敌意，几乎以肉眼可见的速度在飞速下降着。

    到了如今，这两位眼中几乎已经看不到敌意了，但仍然可以看到郁闷、不甘、痛苦，妒忌、惊艳等等复杂之色。

    对于这两位为何一开始就针对我，我并不是很了解，也没有那个兴趣去知道。

    当然，如果不是在学府，而是在下界，这两位对我露出敌意，我绝对会第一时间海扁他们一顿，但在规矩森严的学府，这是不可能的。

    好在现在他们已经对我没有敌意了，这是好事，我也懒得细究其中缘由。

    只要他们不惹我，凡事好说，真的对我动了手，他们绝对会比现在还痛苦，还难过。

    “好。”

    我笑着站起身，抱住了飞扑而来的小九儿，道了句，“借各位吉言，如果真的高中，到时候一定请客。”

    “那我们预祝班长大人旗开得胜，三榜高中！”

    ……

    张赫、张欣、曹丹珍等高声大叫，一时之间，大叫声响彻八方，震得天花板都在打颤。

    过往‘来客’瞧了，都变色道，“卧槽，这一班的人好狂啊，还没有考，就在这庆祝他们班的班长大人得冠军了！”

    “可不是。不过林凡出了名的强大，我们班如果有林凡这样强大的班长，我也会庆祝啊。理解理解，走了，别看了。”

    “靠。真是嫉妒！我要是也有这样的班长大人该多好。以后走出社会了，说林凡是我的班长大人，谁敢动我？！想想就带劲！”

    “你还是别做梦了！”

    ……

    ……