
    其他班级的同学路过一班，一个个面有羡慕、嫉妒、不甘、渴望等等复杂的神色，个别甚至于忍不住叫了出来。

    一班的学子们听了，一个个更是‘骄傲’的不能自已，就差没说出‘我有班长大人，我骄傲，你们能奈我何’了！

    我看了，有些哭笑不得，不过多少还是有些感动：能得到同学们这般认可，是一件很温暖人心的事情。

    这个班长大人，在此刻，才算是名副其实了。

    ……

    寝室里。

    雪儿一如既往的在认真学习，貂蝉作为她的导师，教导的很是一丝不苟，在这方面，有韩导师的作风。

    至于那面搜神器，依然高悬在半空之中，周身三彩光芒旋绕不定，仿若沉入了彩虹之中的仙境，看着美轮美奂，莫测之极。

    “咿呀。”

    小九儿回来后，便大声叫了声，这一叫，随即惊醒了貂蝉、雪儿。

    “主公（哥哥）。小九儿。”

    她们叫了声。

    我笑着应了声，小九儿则一下子扑到了雪儿的怀里，一下子把雪儿扑倒在了床上。弄得雪儿咯咯娇笑，“痒，小九儿，别饶我。”

    “咿呀，咿呀~”

    雪儿不让饶，小九儿饶的越是起劲，越是兴奋。

    “咯咯。”

    不一会儿的功夫，满室欢声笑语。

    我听了感觉很是愉悦，雪儿、小九儿的笑声有一股感染人心的力量，让人听了，很容易感到舒服、迷醉。

    我坐在了椅子上，做了个舒服的拉伸动作，正待开口，貂蝉已经道，“主公，戴宗来消息了。说霍华东愿意跟我们联手合作，并表示霍小妹的事情他会处理好，主公以后不用再担心霍小妹会对主公怎么样了。另外，他感到很抱歉，如果可以，他愿意登门拜访道歉。”

    “哦？”

    我眉头微挑，霍华东能屈能伸，倒是一条好汉。看来韩导师的朋友，果然不是一般人。

    即便这个朋友，只是普通朋友，但能跟韩导师搭上线，也是非俗了。

    “不过周瑜委婉的表示了主公不用他登门道歉的意思。霍华东听后，神情复杂，之后跟我们签订了一份合作协议。协议内容大概就是以后跟我们暗卫所会有合作往来，特别是针对‘林凡’这件事上，霍家愿意全力以赴相助。”

    貂蝉笑道。

    看得出来，她的心情还不错。

    当然，只要是我方人士，听到这样的消息，心情都会很好。

    我也不例外，“很好。办得不错。这样一来，可以在几个月后，考虑在尚海建立一个暗卫所的分舵了。”

    “周瑜也是这样认为的。”

    貂蝉笑道，“主公在几个月前就派遣了魏延、张苞他们前往尚海方位展开调查工作，但直至现在，还没有消息传来，可见他们的工作很不顺利。现在跟霍家搭上了线。沈万三已经决定重启东进这条线。只不过为了避免跟蒲桃省的孛儿只斤家族再起冲突，东进这条商路线，暂时还不能他本人去，如果主公有合适的人选的话，最好不过了。不过就目前来看，东进的这条商路，除了沈万三之外，找不到更好的人选，其他人去了，也没有沈万三的能力能在短时间内打下一角，并且就算打下了，也绝对没有那个本事稳固住。因此其他人就算去了，也是浪费人力、物力。周瑜的意思是让主公等一段时间看看能不能再召唤一尊商业之神下界帮忙。”

    “这样吗？”

    我摸了摸下巴，思量了一会儿，道，“好。我会看着办的。”

    “周瑜已经让沈万三想办法搜罗唤神花种子了。但唤神花种子是稀罕物，时至而今，也没有搜罗到一颗。”

    “理解。”

    唤神花种子又不会坏，放在家里，甚至于可以当传家宝。

    傻子才会去卖！

    毕竟这种东西除了学府之外，其他地方还没有听说有种植、有凝练出来的。

    对了，凡尘的游魂城好像在特定的机遇，特定的时间段，特定的土壤，以及阴魂之力特别浓郁的地方，才有可能培育凝练出来一颗。

    但这样的地方毕竟极少，碰到一颗都跟撞大运似得！而且凡尘，一般的人也没有那个机会踏足。

    另外，我很是怀疑，凡尘这样特定际遇下凝练出来的唤神花种子，很有可能是在很久远的时期，那个地方刚好埋藏了一些唤神花的花籽！

    若是不然，唤神花种子怎么凝练出来的？还会自己变出来？

    原来不是很懂，现在知道的越多，自然越是了解，对于许多事情，也看得越是通透。

    正是因为看得通透，才越知道唤神花种子的可贵。这样的东西，只要是灵者、唤神者，都需要，并且都急需！不到万不得已，没人会去卖的！

    “希望花仙子、王昭君她们的培育工作，能圆满完成。”

    貂蝉面含期待。

    “是啊。希望如此。”

    若是能圆满完成，到时候唤神花种子就是一批一批的丰收！

    到时候我的守护神，就是一批一批的召唤，想想都挺带感的！

    ……

    东进商路的事情，只能等大考结束后，得到奖励再进行考虑了。

    现在想这些也没有用。

    而‘林凡’的事情，也只能等三妙仙出来后，或者张良、霍华东的调查进展喜人，提前锁定缉拿对方，也可以。

    一切，都要按部就班的发展、前进。

    ……

    隔天一大早。

    我回到一班，查明了自己的考场号，便直奔三班教室。

    真是巧了，第一次大考在三班，这一次大考还是被分在三班！

    跟之前有所不同的是，我这一次被分在了第三列的最后一排，之前是第二列最后一排。

    这排位……

    “这么巧？！”

    刚刚入座不久，便有一位美少女目泛惊奇的看了眼我，大叫道，“林凡，真的是你！我还以为我看花眼了！”

    “哈哈……”

    我笑道，“真巧。很高兴能再次看到你。”

    眼前的这位美少女不是别人，正是上一次大考上等卷第二位的刘秋蓉，高一五班的绝世天才，天生仙灵体，资质奇高，时常登临各大榜单的常客，为人极为锐气、骄傲。

    上一次大考，我就跟她在一个考场，只不过隔得有些远，这一次，竟近在咫尺，她就坐我隔壁，在第四列最后一排。

    “我也很高兴。”

    刘秋蓉满脸笑容，但很快苦着脸道，“但你太厉害了，跟你在一个班考试好有压力。”

    “你最好要习惯。”

    张赫也跟我一个考场。

    上一次大考是花帅等人跟我一个考场。

    这一次是张赫、陈曼安、申屠秀跟我一个考场。

    此刻说话的正是张赫这位超级美少年，他笑着瞥了我一眼，又看向刘秋蓉，道，“我们一班的人已经习惯班长大人的厉害了，所以并没有太大压力。你只要不要拿他作为比较对象，作为同级别对手，就会好很多！最起码，我们一班的人，已经没有一个人会跟班长大人做比较了。这样一来，那可真的是不要太轻松。若不是如此，我们一班的人，岂不是早就会崩溃？”

    “哈哈哈……”

    陈曼安是一位看起来很有个性的女孩，她留着短发，穿着休闲服，咋一看，真像个美少年，但微微凸起的胸、、部，扁平的喉咙，却似乎在像世人宣告着她的真正性别。

    她为人爽朗、大气，在一班人缘很好，我也挺欣赏她的，只不过因为在一班，她的座位离我比较远，所以我们的交流并不多。

    此刻陈曼安闻听张赫这话，深以为然的点了点头，笑道，“没错。我们一班除了班长大人之外，最厉害的就是申屠秀了。申屠秀，你应该知道吧。就是上一次上等卷大考的第三位！”

    “知道。”

    刘秋蓉瞥了眼申屠秀，点头道。

    “但即便是申屠秀，也不会有跟班长大人较劲的念头，不信，你问问她。咯，她就在那。”

    陈曼安朝着申屠秀的方位努了努嘴。

    申屠秀，修为高，杀气重，敢说敢做敢打，在一班，没有人敢招惹他。陈曼安例外。

    不过陈曼安性格好，大多数时候都是说到点子上的，因此申屠秀也没有怼过她，倒是怼过花帅、陈铜很多次。

    她为什么热衷于怼花帅？个中缘由我也不是非常清楚，不过可以肯定一点：申屠秀可以做朋友。

    虽说可以做朋友，但我跟她也不是很熟，几个月下来说了几句话？都数得清！

    此刻申屠秀闻听陈曼安这话，眉头微挑，侧目看了过来，不冷不热的道，“林凡身为一班的天之骄子。天赋绝伦，我的确远不是对手，但这并不代表我会认输。陈曼安，这点你可是看错了。”

    “呃……”

    陈曼安笑脸微微一僵。

    “哈哈哈……”

    刘秋蓉大笑，双目开阖间，精芒闪烁不定，她直视申屠秀，道，“不愧是申屠家的天女，果然有一股狠劲。我期待你第二次大考的表现。”

    申屠秀没有理会刘秋蓉。

    刘秋蓉面色也微一僵，半晌，她闷哼了声，看向我，笑道，“虽说跟你在一块儿考试很有压力。但我也会努力的，希望以后有机会，我们能合作一次，或者做一回对手，深入交流一次也行。”

    “好。”

    我笑着点了点头。对于女孩们之间的暗战，我个人不是很懂，也不想插足。

    我现在想得只是把考试搞好，多拿点将礼品，然后给沈万三找个帮手，早日打通东进商路这条线。

    一段时间后。

    三班班主任欧阳导师到了。

    他一如既往的英俊潇洒儒雅。

    笑起来，让人如沐春风，很是舒服。

    他走上讲台，扫了全场一眼，在看到我的时候，明显愣了一下，但很快，他回过神来，目光移转到了别处，半晌，他咳嗽了一声，温声道，“我跟各位说一下大概的情况。第二次大考，七点半准点考，考十门，十个小时，一共一百五十份试卷，平均每门功课有十五份试卷，一份试卷有十几页左右……”

    欧阳导师侃侃而谈。

    但台下不少同学的脸都绿了。

    即便是张赫这样的天才学子，也是一脸紧张，见此我也了然。

    第一次大考是一百份试卷，但也有部分人没有做完。

    这一次一百五十份，天知道会有多少人做不完的。

    毕竟，这不是五份试卷，也不是十五份，而是足足一百五十份！

    每一份都有十几页，这对于凡人来说，是根本不可能完成的考卷！即便在场的学生一个个都是唤神者，但仍旧压力山大。

    毕竟基础卷的题目，虽说是基础，但许多地方都宽度、广度都不是一般的人能完成的，只有提前学习了高二的课程，或许才能做到游刃有余，若是不然，只能在艰难中度过。

    对此，我早已明了，很是淡定。

    “……我的考场规则跟寻常考场一般，绝对不能作弊，一旦发现，踢出凌霄殿，取消学生证资格，所以各位一定不能心存侥幸。好好做题……”

    欧阳导师说了一通，末了道，“在我的考场内，考完了，可以直接走人。这点比之许多班级的自由度更高。也希望你们能紧张放松适度……好了，我该说的就是这些了。”

    他拿出手机看了下，“距离七点半还有五分钟。各位冥想一下吧。”

    五分钟后。

    嗖嗖！

    欧阳导师手一挥，一份份的试卷自讲台上凌空飞落到了各位考生的桌子上。

    足足一百五十份，堆得像一座‘小山’似得。

    “考试开始。”

    欧阳导师声刚落地，翻动卷子的声音随即响彻八方。

    哗啦啦~

    一个个都神情紧张、严肃，翻卷提笔，开始作答。

    ……

    ……