
    这个世界，地表之中荒土无尽，西部尽头有佛国。

    地底深处三万里，却有一个占地足有数千里的地底国度。

    国度之中无房子，全都是各种纵横交错的洞窟、隧道！

    洞窟、隧道中挤满了各种各样的怨魂、鬼影。

    看得我颇为震撼，这数目，怕不是有一千万？一个亿？十个亿？

    触目所及之处，皆是鬼影。

    这里，仿若鬼的国度！

    而在洞窟、隧道的正中，却是建造了一座高、、耸立天的石塔！

    说是建造的，但看样子，似乎是挖掘出来的，看起来粗陋简单到了极致。

    石塔之中鬼影重重，时不时可以看到一双双泛着幽绿光芒的鬼眼在一个个的窟窿眼中闪现。

    石塔的顶层，是一个占地颇为宽广的大殿。

    遍观这个地下国度，也只有这个地方看起来有点像是人住的地方。

    我提着钟权的后衣领，如风似电般穿过茫茫地底虚空，来到了这座石塔的顶层，踏足到了大殿之上。

    大殿之中空无一人，显得很是凄冷、清静。

    不过这里本就是怨魂之王所待得地方，有这样的气氛不足为奇。

    “大王。你瞧那把椅子，就是您平时安坐的地方，你坐在那，可以统领你的亿万子民！他们在你的铁掌之下，是绝对不敢放肆的！”

    钟权看起来威风凛凛、狰狞丑恶、不可一世，但实则是一个鼠辈！

    说得直白点，他就是那种喜欢以强凌弱的人物，碰到比自己强大的，为了保命，可以毫不犹豫的献出自己的膝盖。这是一个毫无廉耻、自尊的鬼物。

    对于钟权，我并没有杀。

    我觉得他的利用价值要远大于其他鬼，留着他，对我有大用。

    因此，此刻面对他的谄媚，我也是坦然接受，道，“我暂时就做了这个大王。等过段时间，我把大王的位置还给你。”

    “不敢，不敢。”

    钟权诚惶诚恐，态度卑微，眼带尊敬的看着我，“大王，你举世无双，功力盖世，有你带领我们，我踏实，安心的很。”

    他呼了了口气，谄媚笑看我，“实不相瞒，我最近这些天，每天睡觉都不安稳，就怕一觉醒来，自己的老窝被麓谷、天阙那两家伙给端了。但现在遇到大王你了。那正是再好不过了。有大王你在，想来麓谷，天阙那两个家伙也不敢硬来。”

    “哦？”

    我心中困惑，道，“麓谷，天阙是谁？”

    “麓谷、天阙他们，大王你也不知道？嗯，哦。他们两个，一个是东方的大王，一个的北方的大王。都强大的很。总之我没他们强。”

    钟权先是错愕，继而媚笑道，“但大王神威无量，想来他们肯定不是大王的对手。”

    “是吗？”

    我心中万般思绪飞过，道，“那西方的佛陀是谁？”

    “他是大日佛。是西方之王。”

    钟权说道大日佛，脸上闪过一抹近乎深入灵魂的惧色，“那家伙太强大了，我跟麓谷、天阙几个一块儿上，估计都不是他对手。若不是他从不走出他的佛国那一亩三分地，我们几个早被他拿下来了。”

    “什么情况？给我说说看。”

    “是。”

    当下钟权便一五一十的把所有概况都说了个明白清楚。

    由此我也明白了这个世界的大致情况。

    世界很大，从南到北，从东到西，都足有七八万里。

    这样的世界，虽然远远不及地府等地，但对于许多的平常小世界来说，这样的世界堪称极大了。

    这个世界遍布鬼魅，其中极多怨鬼。

    怨鬼无智，只知道贪婪、吞噬新来的灵魂。

    鬼魅有智慧，但能力颇弱。

    最强的是鬼将、鬼王。

    鬼王有三位：钟权、麓谷、天阙。

    鬼将有数百数万，看每个王者手下的情况。就钟权而言，他的手下只有十位鬼将，分别为钟一、钟二、钟三……到钟十！

    之前带领钟权前往拦截我的正是钟九，这位鬼将级别的家伙被钟权一脚踹飞后，逃之夭夭，现在已经不知道跑到哪里去了。

    对比一下鬼将、鬼王。

    其他的怨魂，其智商、能力自然是毋庸多言的。用钟权的话来说，那些怨鬼就是狗、、屎。

    是这个世界的土著。

    似乎是本源孕育出来的。

    而四大鬼王，许多鬼将，都似乎是在各种各样的苛刻条件下，而形成的。

    特别是西部的大日佛，更是已经到了鬼皇之境。他若是踏足四方，钟权等人将没有立足之地。

    “不过大日佛的目的似乎并不在我们的身上，只是整日安坐西方的一亩三分地，每日念佛诵经，也不知道在搞什么鬼。”

    钟权最后道了句，面带卑微的看着我，微微弯着腰，媚笑道，“大王，差不多就是这么一个情况，你还需要我做什么。尽管吩咐。”

    他笑得很是丑恶、丑恶 的一般的人看了，肯定会吓、、尿。

    好在我对于鬼魅一类的东西，早已经习惯，此刻闻听这话，点了点头，道，“你去把所有的鬼将、鬼魅叫来，另外把怨魂也全都给我聚集起来。我有话要说。”

    “是。”

    钟权应了声，转身就要走。

    “你等一下。”

    我叫住了他。

    “不知道大王还有什么吩咐？”

    钟权转身，恭敬看我。

    咻！

    我分出一道小型的通天造化之光化作一道锁链，锁住了钟权的脖颈，在钟权惊恐不解中，道，“我怕你跑了，给你上个锁。希望你能理解。”

    “呃……”

    钟权颤颤巍巍的摸了下脖颈上的光锁，苦着脸看我，“大王，不用这样吧。我很忠心的！绝对会把事情做得妥妥帖帖！”

    “我跟你不熟。实在难信你的片面之语。”

    我身子一旋，若旋风般跨过虚空，箜的一下，端坐在了大殿上位的王座上，我坐在这，视线瞬间宽广了许多，连带着整个心胸都似乎在霎那高宽了许多，我俯视着钟权，道，“放心，等我忙完我的事情，就会把你给放了，并且这王位到时候我也还给你。快去忙你的吧。”

    “是。大王。”

    钟权一脸苦笔、郁闷的转身走了。

    走得有些踉跄，但走了没两步后，他倒是走得越来越稳健，身躯也越来越笔挺，等走出大殿。

    他又再次恢复成了那个高大威猛的九重壮汉。

    他目放寒光，手持长枪，站在石塔边缘，看向地下国度，深吸口气，然后猛地一声长啸，“吼！”

    吼声震天裂地！

    震得石塔都在颤抖！

    震得整个虚空都似要在霎那跌落下来似得。

    他这一声吼声还未落地。

    八方鬼魅、怨魂，都开始咆哮、尖叫。

    一时之间，啸声此起彼伏，震耳欲聋，如擂鼓重重，大浪拍案，声浪一浪还比一浪高。

    就是在这样的氛围中。

    我坐在王座上，神目开阖间，看得分明。

    一只只的鬼魅，一群群的怨魂，铺天盖地般而来，纷纷聚集在了石塔左右，一个个面有恭敬、狂热的看着钟权。

    见此我哪里还不明白、钟权才是这个国度的直接领导人，也只有他这样的家伙，才能真正慑服这群怨魂、鬼魅。

    我初来咋到，想要慑服他们，不说不得其法，就算得到了方法，也不是一时半会儿能做到的。

    而我？

    需要的就是闪电战！

    我要在极短的时间内完成世界统一大战。

    没错。我就是要从这个地下国度的统一开始，打向其余四方，凝聚所有力量，把大日佛给掀了！

    我有一种预感，只要把大日佛给掀了。

    我一定能得到自己预想不到的东西。

    ‘无穷的本源！’

    一定在西方！

    这与其说是预感，不如说是判断的抉择。

    整个世界，只有西方大放天光，源气滚滚，都这么明显了，要是还不知道，那岂不是眼瞎？

    之前还有所怀疑过。

    但听了钟权所言，我已经大致猜测到了一个事实：大日佛，肯定是在一件对他身心有益的大事。若不是如此，钟权这些跳梁小丑，早被干翻了。

    不过现在既然我来了，大日佛也该退位让贤了！

    “吼！”

    钟权举枪长啸，面相狰狞可怖，在他身后宽广凄冷的大殿的承托下，更是把他承托的如神如魔如天！

    “吼”

    “嗷~”

    鬼魅，怨魂也纷纷跟着长啸。

    一时之间，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。

    我听得皱眉，挖了挖耳朵，静默的看着钟权。

    “轰！”

    钟权长枪指天，枪芒刺破一方大石，伴随着轰的一声巨响而过，，钟权凌立在虚空之中，立在无穷粉碎的石粉中，他在这样的环境之中，看起来又似要踏云而去的魔神！

    不得不说，钟权这厮特别会营造气氛、背景！

    也难怪他能混成一方大王。

    这样的家伙，即便是一个凡人，凭借他的厚脸皮和本事，在凡界也绝对可以混得风生水起！

    “今天，我召集大家来是要宣布一件大事！”

    钟权声如雷吼，震动天下。

    “大王。”

    “王！”

    “王！”

    ……

    怨魂、鬼魅们十分配合的高举着手，大呼小叫着。

    “你们喊错了。”

    钟权手指我的方位，大声吼道，“他才是王，他才是我们的新大王！以后不能再叫我王，要朝新大王跪拜叩首。以后我是新大王手下第一将军钟权，你们只能称呼我为将军！”

    轰！

    钟权转身，推金山倒玉柱般朝着我的方位跪拜了下来，大声吼道，“末将钟权拜见大王！”

    声如雷霆，震天彻地！

    此声一落！

    后方的怨魂、鬼魅似吃了炸雷似得，一个个目瞪口呆，张口结舌，面面相觑无言以对。

    原本热烈的呐喊声也在瞬间消弭。

    无穷的天地之中死寂了片刻。

    在钟权再次高喊着‘大王万岁、万万岁’时，八方的怨魂、鬼魅才开始稀稀落落的大喊起来。

    这十人喊了，百人喊了……

    不久之后，就有千人、万人喊。

    再之后，就是千万、上亿人喊。

    人都有从众效应！

    眼瞅着大王钟权跪了，其他鬼将、鬼魅也跪了，自然而然的许多怨魂也随之而跪了。

    不过片刻。

    到得最后，整个地下国度的鬼魅、怨魂都跪了。

    一时之间，偌大的地下世界之中，到处回荡着‘大王万岁万万岁’的声音！

    我听得热血沸腾！眉头微扬！

    我端坐王座，俯视着这片天地，看着面前跪拜的数亿鬼魅、怨魂，不免有些恍惚：竟然就这般轻易的成了王！果然，这个怨魂的世界够直接、够简单，够暴、、力！

    不过……

    我喜欢！

    ……

    ……