
    “你，你，你……”

    姬无命一脸惊恐，“你不可以这样做。你绝对不可以。”

    “哦？”

    我眉头一挑，俯视着他，面无表情的道，“那把你削去四肢，泡入粪坑，让你跟天下最污秽的东西待上几百年，甚至一千年，就是不让你死，怎么样？！”

    “你这个恶魔！”

    姬无命面皮惨白，嘶声尖叫。

    “好，就这么办。”

    苏伊面露仇视，语含快意的道，“对付这样的恶魔，就是要这样做，让他求生不得求死不能！”

    “对！”

    苏玲重重的点了点头，目有悲伤的道，“苏振死了，大伯死了，爸爸也死了。都是他下的杀手。这样的杀人魔王，一定要让他付出应有的代价！”

    “爸爸、大伯都死了？！”

    苏小薇身子一颤，双目发红，握紧了拳头。

    “没错。都是他害死的。”

    苏伊，苏玲在这一刻，似乎忘记了害怕，死死的盯着姬无命，似乎要把他给千刀万剐一般。

    “这个魔头！”

    苏小薇这个老实人也被激怒了，红眼看着姬无命，又转而看向我，泣声道，“林凡，你一定要为我们主持公道。”

    “放心吧。”

    我叹了口气。

    还是来晚了点。

    若是来早一些。说不定苏振他们就不会死了。不过木已成舟，有些事只能事后弥补了。

    “这个坏蛋。”

    纪小芙厌恶的扫了眼姬无命，“太坏了。大哥哥，一定要狠狠收拾他一顿。”

    能让单纯天真的纪小芙说出这样的话，可见姬无命的恶，有多么的深入人心。

    偏偏这样的恶魔，还不怕死。

    但他不怕死，有的是法子收拾他。

    “你，你们！”

    姬无命扫了眼我们，猛地重重一咬牙。

    咻！

    我瞅了，拧眉，指尖一点灵光微旋，咻的一下点在了姬无命的命门上。

    “嗯？你对我做了什么？！”

    姬无命大叫。

    “你想自杀？那是没有可能的。”

    我道，“我已经对了下了我的独门秘法。没有我动手，谁都杀不死你！包括你自己，也杀不死自己。接下来，我就要把你侵入粪坑一百年，一百年后再把你慢慢放血，割肉，把你当‘猪’养上一百年！然后再把你放入狗圈，让你跟一群吃了药、发、、情的公狗放在一块儿一百年，让你体会一下被他人给强上的感觉……”

    我话还没有说完，姬无命一脸崩溃的尖叫，“你到底要我做什么？你才肯放了我！大哥，大侠，求你不要折磨我了，给我一个痛快吧！”

    “早这样说不就结了？”

    我瞥了他一眼，道，“我身为仙人，活个几千年还是没有问题的，有的是时间陪你慢慢耗。你可以考虑清楚再答应我……”

    “不用考虑了，我答应，我答应！我什么都答应！”

    姬无命大吼，“你想要我做什么？尽管开口，做完了，求你让我速死！”

    姬无命这种不怕死的邪君、变、、态，也只有一些‘生不如死’的刑罚才会让他感到害怕了。

    “很好。”

    我道，“先带我去你的大本营。”

    真的让我在这里陪姬无命这个邪君待上几百、几千年？！

    怎么可能。

    这一切都是唬他的。

    好在姬无命并不知道我的来历，更不知道我是在唬他。

    “好。我带你去。”

    姬无命面色发白，看我如看‘魔鬼’，他身子哆嗦了一会儿，道，“我的大本营就在城外纪家老宅方位的地底深处。”

    “在那？”

    我眉头微扬。却是想到了暗卫所。

    暗卫所就是建立在纪家老宅地底之中的。而在那个地方，的确藏有一个深不可测的鬼窟。

    姬无命的大本营在那？

    “你知道？！”

    姬无命面有诧异、茫然。

    我没理会他，只是瞥了眼苏小薇，“小薇，把他带上，去城外跟张翼飞他们汇合。”

    “是。”

    苏小薇应了声，走上前，微微弯腰，捏住了姬无命的后颈，像提死狗一般的把他给提了起来。

    “我能揍他一顿吗？”

    苏小薇昂头看我，眼眶泛红，身子颤抖，涩声道。

    “你随意。”

    我道。

    反正点了姬无命的命门，除非砍了姬无命的脑袋，否则没人打得死他。

    最起码在这个世界上是这样。

    除非有人比我强，才有可能一拳头粉碎姬无命。

    “谢谢。”

    苏小薇回了声，继而扬起拳头，一拳头重重的朝着姬无命的脸颊打去，打得‘砰砰砰’声作响，打得姬无命不停惨嚎。

    但苏小薇无视，一双粉拳仿若雨点般落在姬无命的脸上、头上，直至把姬无命打得面目全非，完全看不出原来的模样，她才住手。

    我瞥了眼姬无命的模样，莫名的打了个寒颤，心思：看来苏小薇是真的怒极了。老实人发飙，也是挺可怕的。

    “你这个恶魔！”

    “你还我父亲！”

    ……

    苏伊、苏玲见状，犹豫了一下，心中的恐惧终究还是被仇恨给覆盖住了，她们也开始上前，近乎歇斯底里的嘶吼，一双拳头，一双长腿，似钢铁般重重的砸、踢在了姬无命的身上。

    不一会的功夫。

    姬无命不仅面目全非，连身子都‘全非’了。

    他目有凄惨、惶恐的看着我，张嘴道，“大哥，求你赶紧了结我吧。我活了很久，真的活够了！”

    他的嘴巴在漏风，说出来的‘字符’都变了音，若不是我耳力不俗，一时半会都难以知道他在说什么。

    “走吧。”

    我没有理会姬无命，对于这样的家伙，无需同情。

    而且，我这个人最讨厌的就是人渣！

    特别是那种祸害女人，强行乱来的人渣。

    ‘林凡’是人渣，但他最起码不会用强。

    姬无命简直就是人渣中的人渣。这样的人渣，在地府我遇到过不少，大多数都是随手一刀宰了。

    在凡尘也遇到过。

    但那个时候，我很弱小，有心无力，根本无力宰杀对方。

    ‘看来人渣无关修为！有些人成仙了，成了世间第一，还是人渣！’

    ‘这就跟凡界的一些老人一样，明明七老八十了，还会去猥、、亵小女孩！还会去在众目睽睽下去做出有伤风化的事情！’

    ‘果然这个世道，善恶无关年龄、无关修为。’

    我摇了摇头，不再多想，而是迈步朝着楼道口踏去，“小薇，小芙，走吧。”

    “是。”

    苏小薇擦了擦眼睛，提着姬无命疾步追了过来。

    纪小芙面有同情的看了眼苏小薇三姐妹，眨了眨眼睛，也跟着如风般追了过来。

    “大侠，我们能一块儿去吗？”

    苏伊，苏玲紧了紧身上的衣服，在我身后大叫。

    “随便。”

    我是真的随便。

    反正去纪家老宅是去解救那些被祸害的少女的，到时候那些少女肯定需要一些人照顾。

    苏伊、苏玲跟过去正好打个下手。

    “谢谢大侠！”

    苏伊、苏玲从衣服架子上拿起一条裙子，快速穿上，然后飞奔而来。

    ……

    纪家。

    已经空无一人。

    除了苏伊、苏玲，以及外出活动的苏家女主人，以及他们的二叔、三叔等等还活着，其他的都死了。

    “妈妈去哪里了？”

    苏小薇站在苏家门口，侧目看向苏玲，问道。

    “昨天大清早的就跟二叔、三叔还有堂哥他们一块儿去祭祖了。要今天晚上才回来。”

    苏玲道。

    “不幸中的万幸。”

    苏小薇道，“既如此，等妈妈、二叔他们回来了。我们再去祖庙古碑处祈祷苏家真神临凡，庇护我苏家。”

    “好。”

    ……

    我在旁侧听了，心中微动。

    苏家真神临凡？

    这……我倒要好好看看是怎么一回事。

    早就想看个明白究竟了。但一直没有机会。

    张家的镇族神将都在，需要再次看到，恐怕要等百余年。

    而现在苏家的苏振已经死了，没人守家，想来是再需要重塑一位的。而这重塑的过程，说不定可能事关‘真相’

    不管如何，我都要看看，想到这，我便道，“不介意我到时候一块儿在旁观看吧。”

    “当然不会介意。”

    苏小薇道，“到时候我还要跟二叔、母亲他们一块儿好好感谢你。若不是你及时赶来，我大姐、二姐可能已经遭遇不测了。”

    “是啊。”

    苏伊、苏玲对视了一眼，齐齐朝着我行了个大礼，“多谢大侠救命之恩。”

    “不用叫我大侠，跟小薇一样，叫我林凡吧。”

    我随口道了一句，迈步朝着城外走去，同时手一挥，天蚕神兵豁然化作一杆五六米长的长枪，“抓住长枪，我带你们走。”

    “这兵器？！”

    姬无命双目瞪得老大。

    “变化如意、可长可短。”

    纪小芙也是双目大亮，“这是史书中的绝世神兵？！”

    “算是吧。”

    我回了句，等她们都抓稳，一挥手，流光幻铠放大，裹住了我，以及他们几个的身子后，我施展风火轮法术，脚下微微一旋，风火轮呼呼旋动之间，载着我们冲霄而去，速度之快，如风似电，不过一会儿的功夫，我便落定在了一家小店前。

    说是小店，其实也是一栋丝毫不弱于大酒店规模的饭馆。

    “好快。”

    苏玲等人落地后，身子一个踉跄，勉强站稳后，都一脸震骇的看着我。

    苏小薇还好些。

    纪小芙经历过一次，也没有之前那般惊讶了。

    除此经历的苏伊、苏玲、姬无命都用看‘非人’的目光看着我。

    姬无命更是喃喃道，‘特么的，这家伙真的是仙人？！仙人之中有这么厉害的？！玛得，早知道这家伙这么厉害，当时我就应该果断跑路的。弄得现在这幅鬼模样……’

    “小芙，你爸妈就在这里工作吗？”

    我侧目看向小芙，道。

    “是啊。”

    小芙双目微亮，脆生生道，“我去里面叫他们。”

    “好。”

    “那我去了。”

    纪小芙脚下一动，身若柳絮，飘然之间，已经飘入了眼前的卫家小店。

    没错，我面前的这一座塔楼，的确是卫家小店

    想到卫家小店，我就想到卫青、陈平几位。不过我刚刚扫视过了，小店之中并没有熟人。

    “那个人是谁，怎么被打得那么惨？”

    “要不要报官？！”

    ……

    往来行人看到面目全非的姬无命，都一脸震动、骇然、惶恐。

    议论纷纷间，纷纷跑远。

    苏伊面有忧色，张了张嘴，似乎想要辩解什么，但最终还是什么话都没说出口。

    我见此，也没多话。

    苏家位于人烟稀少的九十号区域，举家遭难，无人发现、帮忙。不得不说是一种悲剧。

    处在痛苦中的几位，还能为他人着想，着实不易了。

    “恩公，要不要把他给藏起来？”

    苏玲手指血肉模糊、面目全非的姬无命，道。

    “不用了。”

    我手一挥，一件外套落在姬无命的身上，瞬间把他丑恶的模样给掩藏了起来，“这样就行了。”

    多一事不如少一事。

    掩饰一下也挺好的。

    “这衣服？！”

    苏伊动容。

    也几乎就在同时间，从小店的门口走出三人。

    当头的正是纪小芙。在她的身后，有一男一女两人。

    男的看起来敦厚老实，但手有老茧，虎背熊腰，一双眸子精芒闪闪，一看就是练家子。

    女的长相‘彪悍’，五大三粗的，跟个男人婆似得。

    说实话，看到这两位，我很是错愕。

    等纪小芙展演笑着跟我说，‘大哥哥，这就是我的爸爸妈妈了。’

    我更是错愕了。

    纪小芙可爱、美丽，混似落凡的精灵天使。

    这两位五大三粗的‘练家子’，生的出纪小芙这样可爱的女儿？基因突变也不带这么离谱的。

    “爸爸妈妈，这就是我跟你说得大哥哥了。”

    纪小芙手指我，扭头看着两位‘彪汉’，脆生生道。

    “你们好。”

    我很快回过神来，压下心中困惑，上前一步，行了个礼，“冒昧前来，希望没有打扰到两位。”

    “不会。”

    女汉子咧嘴一笑，露出一口大白牙，她上下打量了我两眼，“好俊的少年。听小芙说，你有事找我们？”

    ……

    ……