
    我轻笑数声，也没有再跟司马天一、司马范计较，而是一步迈出，踏进了司马府邸。

    司马族长大寿，连续三天三夜。

    今天是第二天！

    还是一如昨日般热闹，就好似昨日的打斗，并不是发生在司马府邸中一般。

    我昨天是十点钟从司马府邸中走出来的。

    我准备今天再试试看。

    正确的时间，正确的地点，甚至于连氛围都是一样的……

    如此，若是还不成功？

    不会的。

    我深吸口气，默默祈祷：一定会成功的！

    陌生而又熟悉的世界，处处透着奇异，在这里待久了，我怕我会迷失。

    虽然一年，两年没什么。

    但要是一千年、两千年呢？

    谁又说的准？

    我虽然对自己很有信心，但若是真的在这里沉沦几千年、甚至上万年？

    对比一下，十几年的时间又算得了什么？

    “林凡，要不要喝点什么？”

    司马月如跟我待在那个雅间里头。

    坐在这，可以看到外头的那道饱含着珠光宝气的帘子。

    当时我就是掀开这道帘子，才从我的世界到了这么一个‘诡异’的世界。

    为什么会这样？

    我追寻真相良久，仍旧是无所得，此刻闻听司马月如的话，我摇了摇头，我现在哪里有心情喝东西。

    我现在只想快点回去。

    “几点了。”

    我问。

    “九点一十五。”

    司马月如脆声道。

    “还有四十五分钟。”

    从来没有这一刻，我觉得时间是如此的漫长的。

    我有些坐立难安，到得后来，我干脆懒得想了，而是盘膝而坐，开始打坐，“到了九点五十分钟，记得提醒一下我。”

    “是。”

    司马月如应了声。

    随后，我便陷入了空灵、安静的状态，耳畔无声无息，一切的声音都寂灭了。

    直至司马月如的声音划过耳畔，“九点五十了。林凡。”

    “嗯。”

    我唰的一下睁眼，长身而起，看向外头，依然毫无变化。

    “有没有发现什么不对劲的地方？”

    我看向司马月如。

    “没有啊。”

    司马月如茫然的摇了摇头，“一直都是这样啊。大家喝得都很开心。对了……”

    “怎么？”

    “爷爷来找过你一次。见你在打坐，就离去了。”

    “嗯。”

    我点了点头，来回踱步的同时，不时注意四周变化。

    滴答！

    滴答！

    秒针转动的声音在这一刻听起来是如此的响亮。

    外面客人的欢笑议论声也是如此的轰然。

    我就在这样的氛围中，沉默的注视着时间一点一滴的流逝。

    终于在十点钟到达的时候，我似乎注意到了一些微妙的变化。

    这种变化，似乎来自天上。

    “是到了正确的时间点了吗？”

    我无视司马月如诧异的目光，果断迈步走出，掀开帘子，朝着外头走去。

    按照昨天晚上走动的节奏，一路不急不缓的走着。

    但走出宴会的大厅，回首身后。

    热闹依然。

    宾客们还在宴饮，少部分的宾客正在偷偷观瞧着我。

    我一颗心微沉，大感不妙，但还是沉下心来，继续按照昨天的节奏往前走去，一路若电，不多时，便到得司马家族的府邸门口，回首身后，迂回走廊无尽，朦胧水色笼罩大半天光。

    扫视左右，还是熟悉的司马天一，以及司马范。

    “怎么回事？！”

    我惊愕、茫然又带着些许的不知所措，“难不成我真的要被困在这该死的地方？！”

    我走出大门口，站在往来如梭的人流中，定定的看着仿若‘僵尸’的司马天一跟司马范，看得两位一脸不自然，抬头要转身奔逃时，我这才没再看他们，而是微微昂首看向天上。

    “呼！”

    司马天一、司马范对视了一眼，齐齐长呼了口气，不约而同的伸手擦了把额头上的冷汗。

    “为什么会这样？”

    我一颗略焦躁、不定的心渐渐安定了下来。

    尚未战，心先乱，取死之道。

    经历了无数次的战火和困局，我的心理素质终究不是盖得，很快便回复过来。

    “看来这条路不可取。我必须走其他的道路。”

    原来在鬼域的时候，我被困在乾坤洞。那个地方，只有我跟元安宁、戚天魁，以及一个魂魄状态存在的元皓。

    其中的戚天魁更是强大之极，但我还不是活下来了，并且走出去了？

    这个地方再强大？还能比困死元家先祖魏武侯的乾坤洞还要可怕？

    就算真的比乾坤洞可怕，我也早已经今非昔比，我有这个信心闯出去。

    必须要有这个信心！

    “林凡，你怎么了？”

    司马月如追了出来，面带茫然的站在我的边上，跟我一般，昂首看天，目有困惑，不解，“天上有什么吗？”

    “是啊。有什么？”

    张曼、张翼飞在大厅之中饮宴，现在也随之奔出来了。

    此刻他俩也在昂首看天，一脸不解。

    “没什么。”

    我收了目光，看向几位，道，“我之前估计错误了一件事。看来不出所料。我又要再次返回琉璃古城了。”

    “为什么？”

    “我要去会会天帝。”

    我十分平静的道。

    天帝之心，具有逆转天地之能，能让不能成仙的人成仙！更能让人避开灾劫，长存世间。何等神奇？

    这样的神物，天帝为什么会给予袁林？

    而且我现在也很有理由去怀疑姬无命所得到的那一刻天帝之心是不是也是天帝本人送得！

    至于苏小薇为何也会得到？

    这我私底下问过，是她爸爸送给他的。而她爸爸从何处得来的？现在人都被姬无命杀死了，却是无从得知了。

    “天帝？！”

    张曼悚然动容，‘为什么？！’

    “是啊。”

    司马月如劝道，“林凡你虽然很厉害，但听袁林口语，天帝明显也是一个强大到了极致的人物。这样的人物没有必要去招惹他吧？”

    “你们考虑的很对。我不会去招惹他。我只是远远看着。”

    有神目在，方圆两万里的事情皆可见。

    我离得够远，想来天帝再是厉害，也不可能瞬息间两万里杀到我身边来吧？

    而且神目这样的神物，这个世界的人，是绝对不可能有的。

    “远看？”

    张翼飞依然有些担忧，“真正的高手，方圆百里的风吹草动都能有所感。一旦靠的太近，怕是会惊扰到对方，到时候想跑，怕是都来不及了。”

    “哦？”

    我反问，“你能感觉到方圆多少里？”

    张翼飞是化龙高手，他代表了这个世界的顶尖实力，“我？全面感知的话，方圆数百里左右。大概感知能有千里。”

    张翼飞都只有千里左右。

    我藏得好，就算天帝能感受到万里，那也只是大概的。藏得好还不一定发现的了。

    更何况，我会在两万里外观察。

    “这事等到了明天你们就知道了。”

    我不想在这事多做解释，只是看向司马月如，“可以带我去你们家的藏书阁看看书吗？”

    想要对一个世界多些了解，最为直接、简单有效的方法，就是看书！

    而且还是看史书！

    我想要离开这，就必须对这里足够了解。

    “当然可以。我带你去。”

    司马月如毫不迟疑道。

    “那麻烦你了。”

    “这有什么。能为你这样的高手效劳是我的福气。”

    司马月如笑道。

    “呵呵。你嘴巴真甜，带路吧。”

    “是。”

    ……

    一夜悄然如水。

    当我看完司马家族的藏书时，已经日放天光，到了第二天的早上了。不，准确点说，是第三天的早上。

    今天是司马校长寿宴的第三天。

    也是我来到这个世界的第二天。

    昨天待了一天一夜，前天待了一晚上。

    细算下来，我在这里已经待了一天半了。第二天也走了有一半的时间了。

    我不知道再耽搁下去，会发生什么，所以一直以来都很是抓紧时间，不管做什么，都讲究快、效率。

    一个晚上，上万本书，在仙品冥心丹的作用下，全都被我读的通透了。

    也让我由此了解到了这个世界的许多史实和史诗。

    三界虽说有三界。

    但无人去过魔界，更无人真正踏出过这牡丹城，就算踏出去了，也只是在无尽的世界地图中游走。很难说走到了哪。

    如此说来。

    这个世界并不是我想象中的无尽头的世界。

    “这个世界是有界的！”

    我昂头看天，“而且是难以成仙的。看来我可能坠入到了某个坑里。虽然不知道这个坑是不是‘林凡’挖得，但想来应该跟‘林凡’比干有关系。我必须得抓紧时间了。”

    想到这，我迈步离开了藏书阁，一路望天上飞去，我要去看看天河。

    “林凡。你这就看完了？！”

    司马月如震惊又呆滞，加快脚步赶了过来，“你这是要去哪？带我一块儿走啊。”

    “你想去？好。”

    我一挥手，背后的天蚕神兵铿锵声中出鞘，倏然中，化作一杆‘金箍棒’。我抓住金箍棒的一头，一甩，呼的一下金箍棒甩出去十几米远，“抓稳了。”

    “我也一起去。”

    张翼飞，张曼忙放下手中书，跃出天窗，朝着金箍棒抓了过去。

    等她们抓稳。

    我脚踩风火轮，咻的一下，朝着天极的方位飙射而去，不过须臾间便百余里路，片刻间，便飙射千余里。

    看得下方的客人，一个个目瞪口呆，连连咋舌，大呼‘逆天’！

    咻咻！

    咻咻咻！

    耳畔风声呼啸，踩着风火轮在云浪虚空之中如意疾行，飞了没多久，便能看到天穹顶上的天宫群落。

    那是牡丹学府。

    “好快！”

    张老师足下御风，紧抓金箍棒，咋舌道，“尽管飞了数次。我还是忍不住赞誉林凡你这风火轮的威能。”

    “是啊 。不仅漂亮好看，还这么实用，要是我也会那该多好。”

    司马月如一脸艳羡。

    我听了，并没有作声，只是身子一折，径直朝着南天门而去。

    天河在牡丹学府之中，想要去看，必须经过南天门再去。

    否则强行硬闯，会被天宫禁制轰击。

    而我不确定这个世界的天宫禁制到底有多强，并没有去试探。

    咻！

    很快，我便来到了南天门。

    立定在了尉迟敬德的面前。

    看着这位熟悉的神将，我心中的那种异样感再次升了起来，不过这一次我来这并不是为了跟他闲聊的。

    当下便给了张老师一个眼神。

    张老师立刻上前，递出身份证，温声道。

    ……

    ……