
    “哦？”

    我眉头一挑，心中欢悦，“还有这等神通？真是妙极！那事不宜迟，你现在就下界去帮忙处理这事！能找到‘林凡’的话，不用犹豫，立刻诛杀，杀不死也一定要打个半残。总之对于‘林凡’生要见人，死要见尸！”

    虽说我很想知道为什么会出现一个‘林凡’，这其中到底有什么奥秘？

    但貌似就算抓到了‘林凡’这厮，他也不会说。就算说了，我也无法肯定他的话语之中有多少水分。不过能说最好，到时候有张良、周瑜在一旁审问，多多少少能问出一点东西来。

    如果能问出‘小兔子’网友的的真面目，那就最好不过了。

    那个‘小兔子’说不定就是这幕后的主谋、真凶！

    “是。末将遵令！”

    端木赐应了声，随后便跟随着戴宗下界而去了。

    当然下界之前，他们一个个都是穿了干将特制打造的隐匿服装。

    这隐匿服装，干将是按照影族的斗笠的原理来打造的，对于隐匿自己的身形、样貌、气质有着极好的效果。

    我自己也留了几套。以备万一。

    嗖嗖！

    眼瞅着斛律光、端木赐诸神化光而走，眨眼间的功夫便不见了踪迹，我也不得不感叹当个唤神者就是好！

    特别是我这样可以无限制召唤守护神的唤神者，更是爽爆了！

    当然，就目前来看，因为唤神花种子严重不足，我还是无法做到无限制召唤的。想要无限制召唤，可能需要等上几年时间，等到花仙子跟王昭君、小玉、美人树她们把唤神花的花籽全都培育成功了，到时候我就真的无敌了。

    “想要无敌，还必须要有足够的实力才行，若是不然，只凭借人数去堆，是没用的。”

    再多的蚂蚁，也挡不住超人的一脚！

    这就是现实。

    而我不想当蝼蚁，就只能想办法当超人。

    “你们替我把关。我继续闭关。”

    我扫了眼樊哙他们，道。

    “是。”

    樊哙、王重阳恭声应了句。

    我则转身进入寝室，开始继续修炼。

    只不过这一次不是唤神，而是准备吞吃学府派发的灵丹！

    昨儿个就有感境界的松动了，这一次学府正好给我发了奖励。我看过了，其中的天极灵丹、仙丹，都是增强功力的丹丸，效果强劲，对我还是很有好处，特别是仙丹，效果毋庸置疑。

    天极灵丹效果虽然差了些，但好在这天极灵丹足有七十瓶！用数量堆，也能堆起一个高手来！

    “学府还真是大方。看来以后考试每次都必须考冠军了！”

    冠军的奖励物品几乎是亚军的两倍！

    某些珍贵物品，亚军、季军根本没有！

    我若是当了亚军，就不可能有这么多的奖励品了。

    “开始吧。”

    我没再耽搁，拿起天极灵丹就往肚子里吞。

    这天极灵丹名为生化丹！具有生生不息、造化不绝的涵义在里头。

    可以说，在诸多丹丸里头，生化丹是最为安全的一种宝丹！

    要知道大多数的丹丸之力都很狂躁，一旦盲目吞噬，可能会损伤筋脉、脏腑。但这生化丹不会，即便前一刻被损失了，这生化丹也会自动修补好创伤，并且修补过后的筋脉比之以前都可能要强大。

    可以说生化丹几乎是学子们最喜爱的一种丹丸了。

    学府派发这样的丹丸，可见高层的善意和良苦用心。

    “轰！”

    隆隆隆！

    生化丹入体，丹力化作滚滚河流汇入丹田，转而钻向四肢百骸、奇经八脉之间，那种暖洋洋的感觉让人舒爽至极！

    “生化丹就是生化丹，果然不同凡响。吃这丹丸跟泡澡一样的。看来副作用应该也不大。”

    我一颗接着一颗的吞。

    七十多瓶生化丹，数千颗生化丹！足以把一个凡人堆到如意境界了！

    如果机缘巧合的话，甚至于可能堆到半仙水准。

    但即便是一个半仙的法力、灵力，也最多堪堪抵得上化龙者半重天所需要的能量。

    到达化龙之境。

    特别是化龙六重天往后！

    每一个重天之间所需要的能量都是无与伦比！堪称天堑！

    想要跨越这道天堑，要么悟道、一步登天！要么吞药或者勤修苦练，一步步踏上天！

    想要悟道，难如登天。

    早前我悟过道，但那是吃了悟道茶，是宣永的慷慨赠予。

    但悟道茶本就稀少，宣永更是把家底都给我了，想要再吃？最起码目前是不可能的。

    所以，我只能一步步登天。

    而天极灵丹生化丹，就是我登天用的台阶！

    一颗生化丹，化作一级台阶。数千颗，也只能化作数千级台阶！

    这数千级台阶，若是用在修为低弱的灵者身上，足以使得对方一步登天，从一介凡人踏入一个极高的境界。

    但对于化龙者来说，数千台阶，也不过如此，根本不可能够得着另外一重天的天堑！

    好在我还有仙丹：生化丹！

    生化丹，有地级、天极、仙级的。

    我得到了七十多瓶天极的，四瓶仙级的。

    仙级虽然只有四瓶，但功效绝对可以碾压天极，某种程度上其功效甚至于可能让人化风直登天。

    这就是仙丹的魅力。

    仙丹之所以称之为‘仙’，那就是它有着其他丹丸所并不具有的特殊造化之力。若是领悟到了这种造化之力，进阶速度绝对会无与伦比。

    轰！

    隆隆隆！

    一颗颗生化丹入腹。

    不过一会儿的功夫，七十多瓶，数千多颗天极生化丹入腹。如此之多的生化丹，硬生生化作了一条滚滚荡荡的丹力河流，在我体内纵横披靡，一路所过之处，不少关卡都纷纷告破。

    但冲到了最底部的那层关卡时，河流劲力似乎有些不足。

    “说到底，还是差了一些。”

    “果然每一重天的跨越，都极难。”

    我长吸口气，果断吞了颗仙丹。

    轰！

    仙丹入腹，瞬间化作一条澎湃的大河、它一路滚荡而去，加入了早前河流的冲锋‘大军’之中，使得余力快要衰竭的河流瞬间‘激昂’‘有力’了起来，一路破浪冲关而去。

    “再来两颗！”

    见即将冲破抵达下一重天的关卡，我心中振奋，毫不犹豫又吞了两颗仙丹。

    这两颗仙丹的加入，化作两条苍莽蛟龙，一路昂然咆哮而去。

    两条蛟龙的加入，成了彻底压垮最后一道关卡的稻草。轰隆隆声音中，‘咔’的一声脆响，关卡破碎。

    我赫然已经踏足到了下一重天

    “这种感觉……”

    冲破关卡，踏足下一个重天的时候，那种感觉，从头爽到脚！

    就似泡了十天的温泉；更似沐浴在暖阳之中；又似在做一个美梦。

    很舒服，很陶醉、很恍惚。

    每次突破的时候，都是如此。

    只不过这一次这种感觉，似乎更强烈，强烈到让我都不愿意醒过来。

    “难怪那些老妖怪都动不动闭关好几年、几十年的。果然突破的感觉最爽。”

    我心中如是想着，伸了个懒腰，长身而起。

    打破人体极限的感觉，是凡人无法体会的。

    但凡人绝对能体会一瞬间成为了神的感觉，也绝对能体会到梦中飞翔的感觉。

    而突破，就是这样的感觉。甚至于修为越高的人的突破，这样的感觉越强烈，强烈到言语都无法来形容。

    “已经化龙七重天了！”

    我把几十个空瓶子收拢到了戒指中，心思：要不是早已经踏足六重天之巅。这些丹丸都可能不具备让我突破的条件。

    “果然到了后期修炼的难度越来越高。需要的资源也越来越恐怖了。”

    我心思：看来壮大暗卫所，已经事不宜迟了。若不是如此，想要靠我一个人来努力，天知道能什么时候登顶。但如果有一个势力团队，来为我一个人服务！那效果还用说？

    这段时间若不是沈万三给我筹备了足够的冥心丹等物品，我也不能安安心心的在学府静心修炼。

    而这还只是暗卫所的初期而已，若是暗卫所的势力真的遍布八方，到时候需要什么东西，我不能得到？

    光是想想就挺带劲的。

    “继续吞仙丹。”

    这些仙丹都是生化丹，能增强一分实力是一分实力。

    想到这，我便不再耽搁，把剩余的几瓶仙丹全都吞了。

    轰！

    隆隆隆！

    仙丹入腹化作滚滚丹力，不过片刻，在丹力的效用下，七重天的境界便巩固了，不仅如此，百尺竿头更进一步，达到了七重天初期之巅了。

    “很好。”

    对于这样的结果，我还是很满意的。

    七重天跟六重天的对比，几乎是看得见的。

    现在的我，感觉能暴打原来的我了，甚至于可以打平两个原来的我。

    功力直增了接近两倍。

    “这一下我的守护神也变得更强了。暗卫所的发展必定更为迅速。”

    我变强，守护神会立刻随着变强。

    这也是为什么守护神都拼了命为我服务的根本缘由之一。

    他们根本不需要修炼，因为一切的根本都在我。

    “接下来是天蚕宝刀了……”

    我把宝刀拿了出来，很早之前就想为这把宝刀提升一下了，但一直都没有想好要不要把半神级别的嗜血刃给融了。

    但现在我已经想好了，要把嗜血刃让天蚕宝刀吞了。

    刀，我只需要一把就够了。

    天蚕宝刀具备无限进阶的可塑性，当然是它吞了嗜血刃更好。

    但嗜血刃是经过图腾神邸本源之气锻造过的兵器，也不知道天蚕宝刀能不能把它给吞了？

    “试试吧。”

    我长吸口气，把嗜血刃放入了宝刀的上空。

    下一秒宝刀之中钻出一条黑龙。

    昂！

    黑龙略带亲昵、崇拜的看了我一眼，昂首咆哮了一声，张嘴朝着嗜血刃狂吞而去。

    轰！

    嗜血刃似本能般爆发出来了一道道的锋锐劲气，轰然声中，打得黑龙惨叫飞退。

    锵！

    天蚕宝刀自半空中一路倒飞，最后，锵的一下爆插在了墙壁之上，入壁足有三尺。

    嗡嗡！

    刀身还兀自颤抖不绝，似受到了惊吓一般。

    “主公。”

    樊哙狂奔而来，一脸担心，“发生什么事了？”

    “没什么。”

    我一招手把天蚕宝刀招来，又把嗜血刃给握紧，瞥了眼樊哙，道，“我只是在锻造兵器。你帮我护卫。”

    “是。”

    樊哙侍候在一侧，双目炯炯有神的盯着两把神兵，眼中不时闪过道道奇异之色。

    “嗜血刃吞了许多图腾神邸的本源，登临半神兵的档次。天蚕宝刀只是仙兵，不是它的对手，情有可原。如此看来，我必须助天蚕宝刀一臂之力了。”

    嗜血刃到了半神兵的档次，就基本不可能再往上提升了。

    因为它并不具备天蚕宝刀的可塑性。

    而半神兵在某种程度上也可以称之为仙。

    严格说来，嗜血刃其实也只不过是仙兵而已，但他的这种仙，已经到了顶级，靠近了神的层次，所以也可以称之为半神。

    但仙就是仙！

    还是有可能被天蚕宝刀吞的。

    如果到了‘神’的档次，那就不是天蚕宝刀这样的仙兵可以吞噬的。

    蛇吞象的后果，就是蛇死翘翘。

    这样的浅显道理我还是懂得。

    “要不还是先让天蚕宝刀吞了其他的兵器，变强一点再来吞嗜血刃。”

    心中这般想着，我已经把三榜冠军的奖励品给一股脑的‘塞给了’天蚕宝刀。

    这一次的奖励品之中光是天极神兵就有好几把，地级神兵更是有几十把。再加上早前所得到的神兵。

    林林总总算起来，真的有不少兵器。

    这些兵器，我留了一把剑，几个盾牌等等之外，其他的全都给天蚕宝刀吞了。

    昂！

    天蚕宝刀的刀身上冒出一个黑洞，黑洞之中有一条黑龙钻了出来，它有些鼻青脸肿，看嗜血刃的时候，双目之中有畏惧，当然更多的还是暴、、戾、狂躁、热血、锋锐。

    我很欣慰天蚕宝刀的‘刀灵’能一如既往的犀利，若是‘刀灵’颓废，天蚕宝刀也差不多半残了。

    “把它们全都吞了。”

    我瞥了眼刀灵，手指一侧的兵器，道。

    ‘刀灵’智慧不高，但跟我心神相连，还是听得懂我说得话的。

    昂！

    它亲昵、崇拜的看了我一眼，一个摆尾，卷带着宝刀的刀身，朝着兵器堆冲了过去，不一会后，刀身的上空出现一个偌大的黑洞，黑洞朝着兵器堆罩了过去，只是一霎，就把所有的兵器给吞了。

    随后但见刀身只是黑色的闪电乱闪，道道异象沉浮不定。

    可以清楚的感知到，随着时间的推移，天蚕宝刀在一点点的变强。

    “果然有用！”

    “这样的宝刀，真的是天下罕见，我要尽我所能，把它培养成一把神兵！”

    一路南闯北漂，我只见过一把，也就是我面前的这把天蚕宝刀具备自动进阶的神奇能力。

    由此可见天蚕宝刀的珍贵和强大。

    “只要天蚕宝刀真的成了神兵，我的战斗力绝对可以翻翻！”

    天蚕宝刀早已经跟我近乎‘融为一体’，它仿若我的手臂，完全可以做到指哪打哪。不像后羿神箭，终究因为不是我锻造的，用起来还是有点膈应，而且极为耗费灵力、仙能，根本用不了几下。

    轰！

    隆隆隆！

    天蚕宝刀周身惊雷乱窜，黑龙游走，更时不时可以看到一尊尊巨猿、大雕的异象在它的身周沉浮。

    “看来真的变强了。”

    我细细感受，能明显的感觉到天蚕宝刀上升了一个台阶。

    “学府奖励的天极神兵看来真不是盖得。只是不知道郭校长她们若是知道我把学府奖励的天极神兵让天蚕宝刀给吞了，会不会大骂我败家子？”

    我微微一笑，手往虚空一抓，锵！天蚕宝刀若流光般飞入到了我的手心之中。

    嗡嗡！

    它在颤鸣，这是渴望的颤鸣，它想吞了嗜血刃。

    “很好。”

    “满足你！”

    轰！

    手腕一翻，轰然声中，天蚕宝刀暴涨三尺，刀身鬼像沉浮、龙头浮现，变得狰狞、可怖之极！

    这是它全力发飙的直接体现。

    “给我静！”

    我紧握嗜血刃，制止它反抗。

    到了嗜血刃这样的等级，多多少少会有点灵性，但好在时间还短，嗜血刃还没有生出真正的‘灵’，若是不然吞噬难度更是会大增。

    昂！

    黑龙见此，欢喜的咆哮一声，张开龙头，朝着嗜血刃吞了过去，从刀尖开始吞，咔咔的一节一节的把嗜血刃给慢慢吞没。

    天蚕宝刀吞得很是艰难，像是蛇吞野猪一般，像是噎住了，吞一会，停顿一会。

    好在嗜血刃早已经被我炼化，我想要制止它，是完全可以做到的，此刻是我把嗜血刃给完全制住了。若是不然，它一旦发飙，黑龙分分钟受伤的节奏。

    吞一条不会反抗的嗜血刃，吞慢一点，嗜血刃还是没有问题的。

    良久，直到天蚕宝刀把嗜血刃给完全吞没，我这才松了手。

    嗝！

    嗝嗝！

    天蚕宝刀吞了嗜血刃之后，连打了好几个饱嗝，刀身剧烈颤抖了半晌，这才似吃饱了似得，慢悠悠的飞到我的手心，落稳后，便一动不动了。

    我叫了声，它都没有理会。想来是真的陷入‘消化冬眠’的节奏了。

    “嗜血刃很强。想来天蚕宝刀消化应该要一段时间。不过消化了之后，天蚕宝刀会不会也跨入半神级别？”

    我有些期待。

    天蚕宝刀比之嗜血刃的潜力、可塑性、锋锐度等等都要强上太多、太多。

    而且天蚕宝刀是一路跟我成长起来的，契合度也更高。

    如此，我当然是选择天蚕宝刀来作为随身兵器了。

    锵！

    我随手把天蚕宝刀放入到戒指中。

    短时间内，在天蚕宝刀进化完成之前，我是不准备用它了。

    “主公，完成了吗？”

    樊哙好奇道。

    “还没有。”

    我摇了摇头，信步走出卧室，瞥了眼另外一个房间，见雪儿、小九儿都睡了，我也没有去打扰她们了，看了看时间，见不早了，便到一边去打坐修炼。

    ……

    第二天．

    去上课的时候，我发现三榜冠军再夺辉煌的事情还在发酵之中，到得现在，风波依然没有平息下来。

    不过我对于这些并没有太大的兴趣，我更大的兴趣还是在曹丹珍跟我说得一件事上。

    “柳似伊下界捉‘林凡’去了？”

    我眉头微跳。

    “是的。”

    曹丹珍扫了眼四下，一脸神秘，靠近我，低声道，“我是听我家姥爷跟我讲的。说‘林凡’骗了很多人，现在已经闹得满城风雨了！柳似伊忿怒烧心，闻风而动，全力出动了。”

    ……

    ……