
    “就是从我寝室里冒出来的啊。”

    苏小薇老老实实道。

    “你寝室里？！”

    张曼瞪眼，瞠目道，“苏小薇，你别跟我开玩笑。这事不能开玩笑的！”

    “老师，我是会开玩笑的人吗？”

    苏小薇有些委屈的道。

    “那没有开玩笑，他怎么会从你寝室里出现的？”

    张曼低声道。

    “我也不知道啊。”

    苏小薇脆生生道，“我没问。”

    我跟她说过，不要把我从另外一个世界来的事情跟别人说，她还真就守口如瓶了。

    看来苏小薇是真的很珍惜我这个朋友。

    这样单纯的女孩子，恐怕也只有元安宁可比了。

    不过元安宁的脑回路很正常，她的脑回路有点不太正常就是了。

    但多少都是在可以接受的范围之内。

    “那麻烦你去问一下。”

    张曼侧目看了我一眼，脸上仍然带着难以掩饰的震撼、惊怖之色。

    对此，我初时很是困惑，但等我看明白张曼的修为境界，心中略有些恍然。

    张曼的修为竟然也就如意九重天的样子！

    她还是高三部落的老师！是苏小薇的人生导师，真正的高手。这样的高手才如意九重天？！

    想想他们这个世界最强大的不过大乘高手，我略有些恍然。

    敢情这个世界没有一个成仙的，是没一个成就仙台水准的！

    意思就是说……

    我在这个世界是无敌的了？！

    无敌……

    在以前是我的目标和梦想。

    但真的实现了，我却有些开心不起来。毕竟这个世界，终究不是我的那个世界。

    不过，这个世界怎么会如此弱小？

    明明他们都是有天宫的，都是有镇族神将的，为何差距这么大？完全没法理解！

    “这个，好吧。”

    苏小薇终究还是没有敢于拒绝她的人生导师，移步朝着我走了过来，到得近前 ，微微昂头看我，“林凡，老师要我问一下你……”

    “我都听到了。”

    我笑道，“你不用说了。我来说。”

    “哦。好。”

    苏小薇先是怔了一下，但很快点了点头，站在了我的旁边，看向张曼。

    “张老师，你好。”

    我伸手，笑道，“初次见面，自我介绍一下，我是苏小薇的朋友，林凡！”

    “你好。”

    张曼有些拘谨和意外，拘谨？想来是因为我的修为比她高太多，意外？是因为我看起来比较好说话？

    不管她怎么想得，在跟她握了下手后，我便直言道，“我想跟你聊一会儿，不知道方不方便？”

    “这……”

    张曼愣了一下，似乎没有想到我会这么说，表情多有错愕，但很快，她回过神来，侧开身子，道，“请，请进。”

    她的动作依然有些不自然，表情仍然还是带着拘谨、惊骇。

    但这种惊骇，比之之前，却是弱了不少。

    特别是‘骇’更是弱化了五六分。

    想来这位张曼也应该感觉到了我并没有恶意。

    若不是如此，也不会让我进去，恐怕早就忍不住大喊大叫了。

    咔嚓！

    我跟苏小薇进入了寝室后，身后传来关门声响。

    我并没有扭头后看，只是扫视了眼室内。

    很朴素、简单的装潢，只有一些床、衣物，以及几把兵器，除此之外，并没有任何东西。

    看得出来，张曼应该也是一位醉心于修炼的人士，对于身外之物，不会很介意。

    “请坐。”

    张曼拿出一个凳子，很是恭敬的道。

    苏小薇在一旁错愕又茫然的看着，想来是搞不懂自己的老师为什么会对我这般恭敬。

    她很单纯，没有往深处想我。

    但张曼就不一定了。

    但我不会读心术，也不知道张曼此刻的内心到底在想些事什么。

    只是在安坐好后，正视张曼，温声道，“张老师，你去过神魔战场吗？”

    “没有。”

    张曼微微怔了一下，很快回道，“神魔战场是在我书中看过的史实。但因为距离实在太远，我们学府并没有探索到那么远的地带去。不过前人之中应该有人去那儿探索过。要不然不会有那么多有关神魔战场的史诗。”

    她顿了顿，有些惊疑不定的看了眼我，试探性的问道，“敢问林，林……”

    “叫我林凡就可以了。”

    “好。”

    张曼长吸口气，道，“敢问林凡，你是否来自上界？”

    她伸手指了指天上。

    “你为什么会这么想？”

    我道。

    “你身上有一种我从来没有感受过的澎湃强大气息。这种气，明显远远强过我们。我已经是渡劫期的高手，即便是大乘期的高手我也可以一战，但面对林凡你，我竟升起一种无能为力的苍白之感。如此，你还不是来自上界的，那会是来自哪里的？”

    张曼把心里头的话说了出来，整个人似乎轻松了许多，僵着的脸都放松了许多。

    “上界？”

    苏小薇眨了眨眼睛，俏丽的脸上带着茫然。

    “渡劫期？”

    我上下打量了张曼两眼，如意九重天就是渡劫期？那大乘期？听这意思，是半步仙台？

    应该是了。

    毕竟渡劫期可以一战大乘期。

    那就只有可能是半步仙台了。

    如果是仙台高手，肯定会瞬间秒杀如意九重天了。更遑论大战。

    如意九重天跟仙台一重天，看似是一步之差，实则是天地之别。

    “敢问世间是否有仙界？”

    我没有回答张曼的话，毕竟苏小薇在这里，苏小薇没在这，我可以胡诌，她在这里，我怕我胡诌，这脑回路很特别的姑娘会当真，到时候就很难解释的清楚了。

    “林凡你问我是否有仙界？”

    张曼惊愕道。

    “对。我在问你。”

    我郑重道，“麻烦张老师能替我解惑。”

    “连你这样的高手都不知道世间是否有仙界、难不成自古以来流传的破碎虚空成仙，都是假的？！”

    张曼满脸的惊悚，但很快她摇了摇头，道，“不可能，就在前些日子，校长都破碎虚空而去了。这是万众瞩目的事情，怎么可能作假。”

    “是吗？”

    我长身而起，来回踱步了一会儿，思量道：看来这个世界真的很特别。得空，我得去仙界看看！

    不过当务之急，还是得把一切的始末给搞清楚。

    我是自司马府邸内部出来之后，才感觉到一切都发生了不对劲。

    既然是 从司马府邸出来的，那便要再入司马府邸，从源头把一切摸索清楚。

    之前是我担心司马府邸人多势众，受到群攻！

    但现在看来，似乎是多心了？

    我既然已经世间无敌，我还怕人多势众？一巴掌拍过去，不是全都得跪？

    但神祇终究还是神祇，我也有些摸不清楚他们到底有多强大。

    想到这，我便道，“你们这儿似乎有不少的真神？”

    “没错。”

    张曼肃容道，“真神神通无量，镇守四方。有他们在，魔头才不敢轻易入界，侵犯我们。”

    “哦？”

    我眉头微扬，“你们的真神，比如说凌霄殿的门神司马欣，南天门的尉迟敬德有多强大？”

    “他们？”

    张曼沉吟了一会儿，面含惭愧，呐呐道，“我也不是很清楚。”

    “老师。”

    苏小薇略有些错愕，“你也有不知道的东西？”

    “老师我又不是神仙。有不知道的东西，不是很正常？”

    张曼回了句苏小薇，又看向我，道，“真神从来没有出过手。所以无人得知他们的手段。只是历史书上曾写明真神一举一动都能破碎虚空。是无量的存在。如此强大的真神，哪个敢挑衅？”

    “如此……”

    我点了点头，道，“你们的真神是从何而来？”

    看张曼她们修炼的似乎不是唤神术法，而且听他们的口吻，似乎对神将格外尊重！跟我们那个世界完全不一样。既如此，那神将何来？

    “似乎是从神界下来的。”

    张曼道，“每个大家族，每个大学府之中，都有神碑伫立，只要在神碑之前祈祷，就会有神将下凡而来。自古以来皆是如此。不知林凡你为何会问这些众所周知的事情？”

    “神碑？！”

    我喃喃了一声，并没有回答张曼的话，只是来回走了两步，猛地看向张曼，“不知可否带我去看看神碑？”

    “这个……”

    张曼犹豫了一会儿，道，“神碑深藏学府深处。我没有这个资格带你去。但我身为张家大长老，却是可以带你去看看我张家的神碑。如果你不介意的话，我们现在就可以去。”

    “我当然不介意。”

    我笑了笑，道，“特别感谢张老师的信任和帮助。麻烦你带我去看看神碑。不过在这之前，我想问问司马家族的事情，希望张老师能帮忙解惑一二。”

    “司马家族？司马校长的家族吗？”

    “没错。”

    我直言道，“我想问问司马校长是不是叫司马佑？”

    “正是。”

    张曼道，“司马校长的确叫司马佑。”

    “是吗？”

    既然有司马佑，为何没有司马青莲？！而且这里的导师团队似乎……

    想到导师团队，我便想到我的导师，立刻问道，“你们这有没有一个叫郭襄儿郭校长的人？高一部落有没有一个叫韩素素的老师？”

    我的导师，真名，正是叫韩素素。

    “郭襄儿？韩素素？”

    张曼想了一会儿，有些不确定的道，“我们学府人太多了。我不知道有没有这个两人。但可以肯定一点，校长之中没有姓郭的，高中部落导师团队之中也有没有叫韩素素的。”

    “是吗？”

    虽然早有所猜测，但得知答案，我仍然不免有些失落和庆幸。

    失落在于看不到熟人，庆幸也是在于看不到熟人。

    很古怪的心情和感觉。

    难以形容。

    “那能麻烦你帮忙说一下司马家族的大概情况吗？比如说他们有多少人？多少神将？多少高手？长孙女姓甚名谁等等。”

    “这，好吧。”

    张曼狐疑的看了眼我，想来是搞不懂我为什么要针对司马家族，但她瞥了眼苏小薇，又认真的看了眼我，终究还是点头答应了我这个要求。

    通过她的讲诉。

    最终，我也得到了我想要的答案。

    ……

    ……