
    “找到了！”

    我心中微微一振，指挥通天造化之光若龙蛇般朝着这一颗心吞了过去。

    但尚未靠近，天帝之心上突然浮现出来了一道身影。

    身影的主人高有九尺，长得身长笔挺，英俊不凡，雄伟之极。

    他整个人站在那，就似一座山，一座塔。

    他俯视着通天造化之光，目有奇异，猛地伸手朝着通天造化之光抓了过来。

    轰！

    通天造化之光一个甩尾，直接击飞了这一抓。

    他痛呼一声，倒退了几步，目有凝重，深吸口气，似乎要运转大法，我见此，一点灵魄若电光般随着通天造化之光钻入灵池之中，显化出了身形，在英俊男子要动手之时，高喊，“等一下！”

    我这一声落。

    外头的欧阳卿素身子颤抖的更厉害了，一张脸上的绯红之色更是红到了耳后根，她低头看了眼心口方位，一双水汪汪的大眼睛中的水色更浓更多了。

    司马月如等人见此，面面相觑，十分默契的后退了几步，目有异色多看了眼我，站在一侧，不言不语。

    而心池之中。

    英俊男子还真就停手了，他目露不可置信的看着我，似乎感到极为诧异，“阁下是谁？为何能进入我女儿的心灵深处？！这是何等妙法？！”

    “你女儿？！”

    我眉头微扬，道，“你是欧阳岩牙？！”

    “没错！”

    欧阳岩牙混似一缕青烟般立在天帝之心的上头，他似乎只有手、身子等，看不到脚。

    形象一点形容：他就似阿拉丁神灯里的灯神！

    只不过灯神是立在灯上空；他是立在天帝之心上空。

    “你知道我的名讳。看来你跟我女儿很熟了？看你目的，你是为了天帝之心来得？”

    欧阳岩牙目有睿智，朗声道。

    “没错。”

    我拱了拱手，直言道，“天帝出世、袁府被灭，欧阳家遭难。我此来就是为了搞懂天帝之心的奥秘，然后好用来击败天帝。解救世人！”

    解救世人，完全 就是托词。

    不过这样说，更显得高大上，更容易让他人信任自己。

    不得已，我只能按照大侠模式的套路来说。这样也是为了能在更快的时间内获得信任，得到天帝之心。

    “哦？”

    欧阳岩牙上下打量了我几眼，“我凭什么相信你？”

    “爹，是你吗？！”

    我正准备答话，但也就在这个时候，欧阳卿素的声音突起。

    她的声音响彻整个心房。

    震得心灵空间的四面八方都似乎在颤抖。

    她的声音在发颤，听得出来，她很激动。

    对此，我很是理解。

    在欧阳卿素的心灵之中，做什么，她不懂内视之法，不懂养灵之术，肯定是很难真正的看到心灵空间的。

    但她却是可以听到她人在她的心中说话的。

    在她心里头说话，也就是心语！

    心语直震灵魂！

    直接跟灵魂交感！

    身为当事人的欧阳卿素能听不到吗？能没感觉吗？毫无疑问。

    “小卿！”

    欧阳岩牙双目中闪过一抹慈爱，他抬头看天，柔声道，“是我。”

    “真的是你。爹！”

    欧阳卿素声音激动之极。

    而外头的欧阳卿素此刻已经几乎跪倒在地了，她泪流满面，张了张嘴，道，“你没死。太好了。真的是太好了！”

    “不。准确点说。我已经死了。”

    欧阳岩牙叹了口气，“小卿，你也别伤心了。冷静点。我来问你，我面前的这位……”

    “你可以叫我林凡。”

    我道。

    “这位林凡是否值得信任。”

    欧阳岩牙接上之前断掉的话。

    “他是林大侠，是个好人。我之前差点被袁林所杀，正是他及时出现救了我一命。他……完全可以信任。”

    欧阳卿素道。

    “林大侠？”

    欧阳岩牙双目微亮，上上下下认认真真打量了我好几眼，这才道，“能得到小卿承认的大侠，可不多！看来阁下在人世间没少做好事。很好。我相信你。另外，我也很感谢你救我女儿一命。我这就把我百年参悟到的天帝之心的奥秘跟你悉数道来！”

    “天帝之心的奥秘！”

    我精神大振，喜道，‘多谢前辈！’

    “嗯。”

    欧阳岩牙笑了笑，“你能入我女儿心灵深处，修为之高，术法之通玄，可谓惊世骇俗。你这一声前辈，叫得我实在有愧。不过看你魂灵的年寿十分之少，我猜你可能不到五十岁？”

    “前辈慧眼！”

    我道。

    “真是想不到。”

    欧阳岩牙目露震惊，长吸口气，半晌才道，“不曾料无意间修习的一门可看魂灵年寿的秘法，竟在这个时候发挥了效用。林凡你年纪轻轻，却有如此大气魄，大修为，大勇力，未来之辉煌，无可限量。我托大，就认了这个前辈。现在你且听好，我把诸多事情始末，以及天帝之心奥秘向你告来……”

    欧阳岩牙是一个果断、直爽的汉子。

    说了跟我说，就立刻细细道来，没有一丝废话。

    听了他的细说。

    我这才了解到了许多事情的始末。

    原来在五百年前，欧阳岩牙就已经光耀天下，天才之名，响彻世间！

    如果按照正常的路线走，他应该是修习到了大乘期之后，就破碎虚空而去，去那传说中的仙界。

    但他没有。

    在渡劫期的时候，他被九重雷劫，给劈落云巅，机缘巧合之中，落入到了一位浑身裹着黑衣的人旁边。

    当时那人朝着欧阳岩牙的心口‘种了一颗心’，并传了凝魂炼神之法，希望他能在将来有所成，而不是这般直接破碎虚空而去。

    欧阳岩牙当时很想拒绝，但黑衣人来无影去无踪，传了一颗心之后，就消失了。

    欧阳岩牙身有一颗心，自此之后，修炼更是一日千里，并且再也不会遭遇天劫。

    他到了大乘期，甚至在之后直入仙人之境，一路修炼，势不可挡！

    但就在他踏足了更为高深的境界时，一次无意中，从欧阳家族的古籍中，看到了一种秘法！

    这种秘法，被藏得很是隐秘！

    只有欧阳家族的嫡系血脉的人的血液，才能点开这其中的隐秘内容，并观看到！

    他是在一次跟姬无命大战时，不小心受了伤，吐了口血在这本秘籍上，随后，就看到了许多不可思议的内容。

    其中就有内视之法，以及魂灵观测之法！

    通过修炼这两种秘法。

    他看到了内心深处的‘灵人’，看到了灵池，以及那颗心。

    由此，他明白了他所修炼的法，是一种错误的法！再修炼下去，必定劫难深重！若是天帝之心一旦脱离人身，他必定会遭遇到极为可怕的雷劫，到时候将万劫不复！

    他不想这样！

    于是试图剖析‘天帝之心’的奥秘，借助天帝之心的力量，来领悟研习真正的适合所有人类的法。

    不得不说。

    欧阳岩牙真是天纵奇才！

    在没有任何参考的前提下，硬生生研习出来了‘养灵术法’的‘胚胎模型’，使得这个世界的人类有更进一步发展的可能。

    但也就在他修习了自己研究的粗糙版‘养灵术法’，激活了‘灵人’，使得灵人再次焕发生机之时！

    他却意外的发现了一个绝世的大秘密。

    天帝之心中，有绝世的源种！

    以及足以吞噬一切的怨魂之力！

    不论是源种，还是怨魂之力，一旦爆发，都足以使得当时的欧阳岩牙飞灰烟灭！

    他知道自己被黑衣人给设计了！

    想尽办法要摆脱这样的困局！

    但奈何天帝之心实在坚固，而且实在是太强大了。他的修为越高，跟天帝之心的联系越紧密！

    那个时候，他修为已经高达仙人之中的极深秘境了，比之姬无命都要强大！

    姬无命一开始还能跟他斗几招，打伤他。

    但后来，他基本上能碾着姬无命打了。姬无命之所以在原来不敢靠近琉璃古城的大半缘由，也都是因为他的原因。

    近年来，他不再出现，想来姬无命也增了些胆子，才敢在这个时候来琉璃古城闹事？

    这个我不得而知。我按住心中复杂心思，继续往下听。

    ……

    欧阳岩牙修为差不多到了半步化龙的境界了！

    这是我估摸的。

    到底修为几何，欧阳岩牙自己也说不清楚，但我估计最少应该是这个境界。

    如此境界之下的欧阳岩牙，其身体的联系跟天帝之心几乎是紧密不可分的。

    意思就是说，一旦天帝之心爆发，他一身所学，一生修炼，包括魂灵，都可能会成为天帝之心的养料！

    听到这。

    我哪里还不明白，袁林口中‘养蛊’的意思！

    想来天才如袁林，也一定是看懂了天帝之心的部分奥秘！聪慧妖孽如袁林，就算不曾习练欧阳岩牙所有的秘法等等，凭借惊天智慧，也猜到了天帝所为！

    袁林找不到办法，选择孤注一掷，破釜沉舟，可惜，他失败了。

    ……

    欧阳岩牙并没有如袁林这般选择。

    他选择的方法是剥离天帝之心！

    但天才如欧阳岩牙，在剥离的过程中，也发生了大变故，天帝之心反噬，他的修为、肉身之力以肉眼可见的速度减少着。

    他惊怒交加，知道自己生命无多。

    最后匆匆之间写下遗书、以及自己所修习的秘法，还有‘绑缚天帝之心的秘术’，粗糙版本的养灵术法。

    只是可惜的是，粗糙版的养灵术法，只是写了一半，欧阳岩牙就撑不住了。

    不得已，他只能选择另外一种方法，就是借助残缺的身体之力、魂灵之力，力抗天帝之心！

    这一次，借助秘法，以及‘灵人’的帮助。

    欧阳岩牙侥幸成功。

    自身魂灵化作彩芒绕住了天帝之心。

    但这种情况下，他仍然很难存活，在不久后，他魂灵在没有能源支撑的情况下，一旦耗尽魂能，就容易飞灰烟灭。

    正巧的是，那个时候欧阳卿素来找他，久久敲门，不见动静，就急忙忙闯了进来。

    欧阳卿素是欧阳岩牙的女儿，跟欧阳卿素有很深的血亲关系。

    当时欧阳岩牙魂灵混混沌沌，意识不清楚，为了保命，本能发作之下，就裹住了天帝之心，钻入了欧阳卿素的心灵深处。

    ……

    ……