
    姑娘太好说话了。

    我一时之间都不知道该不该继续下去，但既然话都 出口了，且姑娘也同意了，我便运转玄功，伸手‘啪’的一下捏拿住了姑娘的手腕。

    微微闭目，分出一点通天造化之光，直钻入苏小薇手腕之中，可以清楚的感觉到对方心脏的跳动、血脉之力的活跃。

    “好痒？”

    苏小薇面色通红的宛若一个红苹果，她身子颤了颤，微微昂头看我，“林凡，你在干嘛啊？我怎么感觉手腕麻麻的，痒痒的。”

    “我只是看看。”

    我收了通天造化之光，心中愈发困惑、茫然了。

    眼前的苏小薇竟然真的是真人！

    我之前的感觉没错。

    她就是一个活生生的人！

    意思就是说，这个世界，并不是幻觉！

    如果不是幻觉，那我这是在哪？！

    为什么会坠落到这样一个离谱的世界里来？！

    到底发生了什么？

    我只是受邀来参加司马校长的寿宴而已！要不要这么离谱？！要不要这么玩我？！

    那么多人都来参加寿宴了。

    为什么只有我受难？！

    “看看？”

    苏小薇低头看了看自己的手腕，面有不解。

    我有些心不在焉，又不想说出真相吓坏这姑娘，便随口道了句，“你的手很漂亮，所以我想多看眼。”

    “是吗？”

    苏小薇脸上的红晕瞬间红到了耳后根，她低声道，“还是第一次有人说我的手很漂亮呢。”

    “嗯？”

    我微微有些愣神，很会晃过神来，见她这般表情，我耳朵有些发热，干咳了声，道，“你在哪里读书？读几年前？”

    ……

    一番聊谈，我总算是知道了苏小薇的大致情况。

    苏小薇，今年十六岁，牡丹学府凌霄殿高三五班学生，学习优良、是个宅女，平时没事就喜欢打坐修炼，或者去图书馆看书。

    十六年生涯以来，从来没有跟男孩子握过手，吃过饭。

    所以说……

    我把人家的很多第一次，在今天晚上全给夺走了？

    想到这，我略有些抱歉，同时对于苏小薇的‘宅’有了更为深刻的认识，难怪这个女孩这么单纯，甚至于有时候会感觉她有点‘奇葩’，敢情是个修炼狂人。

    不过她这么努力，怎么感觉还是很弱小？

    我上下打量了苏小薇几眼，这实力水准，是我看眼花了？还是她隐藏了？怎么看着只有如意一重天的水准？

    如意一重天，读高三？！

    有没有搞错？！

    “你修为怎样？”

    心中有困惑，我便直言问道。

    对于苏小薇，就是要直来直去，若是不然，这个女孩子很容易误会。

    “我？”

    苏小薇眨了眨眼，眸子中闪过一抹骄傲，“我已经是出窍期了！”

    “出窍期？”

    我皱眉，啥意思？貌似跟我们的修为境界划分不大一样，“你能说具体点吗？”

    “具体点？”

    苏小薇怔然半晌，道，“出窍期就是出窍期啊，还怎么具体？”

    “那你们境界划分是怎么样的？”

    “境界划分？”

    苏小薇狐疑的看了我一眼，似乎很是疑惑我为什么会问这么弱智的问题，但还是老老实实说了，“ 炼气--筑基----胎息--辟谷--金丹--元婴--出窍--分神--合体--渡劫--大乘。”

    “炼气筑基胎息辟谷……”

    我彻底明白了，对方的境界划分跟我的完全不一样，倒是有点像是一些凡尘小说中的境界划分。

    原来在凡尘的时候，我是没有机会 看小说的，但到了地府，在三界图书馆里看了那么多书。

    而三界图书馆之中，有关凡尘的事情也多有记载，其中一些杂记、小说也都会有，我看书很快，有时候会拿起来扫那么几眼。

    毕竟我看本中短篇小说，在冥心丹作用下，也就是几秒钟的事情。

    几秒钟，对于我来说，并没有什么，所以许多凡尘的 俗事，我都较为了解，更别说三妙仙这个特别喜欢看凡尘电影、电视剧的仙子会时不时在我耳边‘普及’凡界的事情了。

    “你们这里最强的是大乘高手？”

    “是的。”

    苏小薇愈发狐疑了，“你难道都不知道？”

    “不知道。”

    我点了点头，肃容道，“我实话跟你说，但你不要跟别人讲。”

    “好。”

    苏小薇肃容回道，“你说。我一定保密。”

    “我怀疑我跟你不是一个世界的人。”

    我快速说道，“你们这个世界虽然跟我那个世界地理环境很是相似，但又有许多细微的差别，特别是人，差别甚大。你们修炼的境界划分也跟我们完全不一样。”

    “不是一个世界的人？！”

    苏小薇瞠目，“难道除了这个世界，还有别的世界？”

    “当然！”

    “真的吗？”

    苏小薇微微有些兴奋，“我看书中说起过，说这个世界有三界六道，但长久以来，我们都在跟魔界战斗，并没有见过凡界。不知道凡界是怎样的？”

    “你们这个世界还有魔界？”

    “当然。”

    苏小薇似乎很是信任我，我这么一说，她还真就信了！

    对于她的单纯，和奇特的脑神经，我算是有了深刻的认知了。

    这种事，要是换做对他人来说，别人肯定是不信的！但苏小薇，她不同。这个宅女的脑回路有别于常人。

    正是因为明白的通透，我便决定以后绝对不跟苏小薇开玩笑了。

    “就在极北之地，神魔战场之中。”

    神魔战场啊！

    这个地方听过很多次，奈何一直没有见过。

    此刻再次听闻，不免感慨颇多。

    但我现在深陷异地，却不是感慨的时候，我长吸口气，道，“苏小薇，我能跟你做朋友吗？”

    “朋友？”

    苏小薇面泛喜色，“你愿意跟我做朋友？”

    “当然！”

    我认真道，“你愿意吗？”

    “愿意，我愿意。”

    苏小薇重重点头。

    “很好。”

    我笑着伸出手，“来，握个手，以后我们就是朋友了。”

    “真的吗？”

    苏小薇秀手在衣服上擦了擦，很是郑重的伸了出来，跟我的手握了握，微微昂头看我，“现在我们是朋友了吗？””

    “当然。以后朋友有难，要帮忙，你说是不是？”

    “没错！”

    苏小薇双目放光的道。

    看她这个样子？她以前似乎并没有朋友？

    可怜的娃。

    想到苏小薇奇葩的脑回路，我有些理解她为什么没朋友了。

    不过这样单纯、真挚的女孩，世间少有，跟她做朋友，正是我所希望的，“我现在想要找寻到出去的路，你能帮我吗？”

    “当然，义不容辞！”

    苏小薇拍了拍胸口，肃容道，“你要我怎么帮，尽管开口！”

    “够义气。”

    我赞了声，心中略有些惭愧，这样把人家姑娘给骗过来，合适吗？但想想我虽然有几分利用她的意思，但也是真心跟她交朋友的，她有难，我也绝对会帮，如此一想，心中方才释然，“我现在要去三界图书馆，要去凝魂塔等各处地方，你有资格证明书吗？”

    “当然有。”

    苏小薇脸上闪过一抹骄傲，“我可是高三部落最为顶尖的一批学子。这样的资格证书多的是。”

    “那麻烦你带我去走一趟。现在就去。”

    “可是这么晚了……好吧，一块儿去。”

    苏小薇虽然略有些迟疑，但还是爽快的答应了。

    之所以要她一块儿跟着，我也是想要一个照应的人，在这个陌生的世界，虽然有着许多熟悉的人，但他们给我的感觉，太冷了！

    明明一个个熟悉的不得了，但都不认识我！

    让我有一种如坠冰窟的感觉。

    现在身边多了一个单纯的朋友苏小薇，一颗心才微微活泛了些。相信有她这样的一个天才在这，司马欣等人也不会多说什么。

    ……

    一路如风。

    我脚踏风火轮，拉着苏小薇疾行。

    她看得啧啧称奇，满目激赏，“太厉害了。林凡，你这是什么法术？怎么闻所未闻见所未见？”

    “风火轮。”

    我道，“你要是想学，我可以教你。只不过这法术特别难学，不是一时半会儿就能学会的。”

    风火轮是元家的法术，是元安宁教给我的，当时为了学会这法术，可是吃了些苦头。

    这种法术，我若是传授给苏小薇，想来元安宁也不会反对。

    时至而今，有了水遁、火遁，风火轮已经不是压箱底的术法了，传授给其他人，并没有什么。

    “真的吗？真是太感谢你了。”

    苏小薇大喜。

    我笑了笑，拉着她继续往前飞去。

    对于三界图书馆的地理位置，我还是很熟悉的。

    只不过路径凌霄殿大门，叫司马欣开门的时候，他是很不乐意的，最终还是苏小薇出面，他才道，“苏小薇，你身为凌霄殿前十的种子选手。这么晚跟一个男孩子出去，不怕闲言蜚语吗？”

    “我怕什么？”

    苏小薇脆生生道，“林凡是我朋友。”

    ‘“是吗、”

    司马欣深深的看了我一眼，一挥手，开了门，道，“若不是看在苏小薇的资格证书上，我才不会这么大晚上的给你们开两次门。”

    他说他的，我并没有太过理会，毕竟眼前的司马欣，已经不是我记忆里的那个司马欣了。

    我出了门之后，拉着苏小薇的手，继续往前疾驰远去。

    一路上，渺无人迹！

    跟我的那个世界的天宫完全不一样，我所在的天宫，即便是这个点，在路上都是可以看到不少人影的。

    “嗖嗖！”

    一路如电，到得三界图书馆，苏小薇上前，递交了资格证书，我们才得以进入。

    很是奇怪的是。

    虽然这个学府的校徽跟我那个世界是一样的，但资格证书并不一样，并且三界图书馆里面的藏书也完全不一样。

    到了这，就会发现，这里头虽然物理、化学等都有，但占比很少，更多的还是各种小说杂记，人物传记，以及江湖中的种种韵事。

    我吞了一颗冥心丹，飞速看了起来。

    一路快速看书，看了一个多小时，看了不下数千本书，总算是对这个世界略有些了解了。

    这是一个完全不逊于地府的世界！

    其地域之辽阔，堪称无边。

    很多人穷其一生，都没有探索到世界的尽头。

    神魔战场的故事，都是书上写得，到底有没有神魔战场，依我看，这都是一个未知数。

    “苏小薇。”

    我侧目看向在翻书的苏小薇，叫道。

    “怎么了？”

    “神魔战场你去过？”

    “没有啊。”

    苏小薇摇了摇头，“我都是听老师上课讲得。我平常都是在学府、或者家里修炼的，很少出门的。”

    “原来如此。”

    我深吸口气，神目开阖间，把整个一楼图书馆的书籍的大概描述范围都看在了眼里。

    有许多术法、武功秘籍，也有不少修真秘籍。

    我看了些，但在我看来，比起我那个世界的法术、金身，这个世界的术法武功差得远了。

    就算有些不错，对于原来的我来说肯定是至宝，但对于现在的我来说，完全是鸡肋，并没有多大的效用。

    “大乘期过后，就是成仙！”

    我放下手中的一本介绍修炼秘籍的书，看向苏小薇，道，“你们这有人成仙吗？”

    “有啊。”

    苏小薇脆生生道，“破碎虚空到仙界去了呢！”

    “你怎么知道？”

    “老师说得。”

    “嗯。”

    我点了点头，看来苏小薇的许多知识点都是从书上或者老师口中得知的，“你之前不是说只有魔界跟地府吗？现在怎么多了个仙界？”

    “这……”

    苏小薇一怔，半晌才道，“这都是老师说得，怎么会错？”

    好吧。

    我没再说什么了，只是最后在三界图书馆中转了一圈，发现这地儿虽然号称三界图书馆，但藏书之少，真的难以登上三界图书馆的‘美名’

    “你们老师在哪？方便带我去吗？”

    “当然，我们是朋友嘛。”

    ……

    苏小薇的导师张曼，就居住在凌霄殿的导师团队寝室区域。

    我们去敲门的时候，张曼明显还在睡梦之中，从她开门穿得睡衣就看得出来。

    “苏小薇，这么晚了，都几点了？你不去睡，跑过来干嘛？”

    张曼揉了揉眼睛，瞥了眼我，看向苏小薇，很是错愕的道，“你这姑娘平时都不见你找过我，怎么这一次来找我，却是大半夜的。你这也有够特别的。”

    张曼就差没说出奇葩二字了。

    “不是 我找你。”

    苏小薇一手拉了拉我的袖子，另外一只手指着我，“我朋友，林凡。他找你。”

    “林凡？”

    张曼上下打量了我两眼，这一看，她瞬间打了个激灵，一双眼睛瞪得滚圆，“怎么会？！怎么可能？！你，你，你身上的气息，这，你这是……”

    她似乎极为震撼、说起话来都结结巴巴的，半晌，都说不出一句完整的话来。

    苏小薇困惑道。

    “老师，你没事吧？”

    “我，我没事。”

    张曼深吸口气，略带惊怖的看了眼我，伸手拉着苏小薇跑到一边，低声道，“苏小薇，你跟我说老实话，你这朋友打哪里冒出来的？！”

    ……

    ……