
    第一次被女孩子当作坏人，而且还是坏人都不耻的无耻之徒。

    我第一次有些怀疑人生了。

    但很快，我把心中种种复杂思绪压下，瞥了眼女孩，见女孩警惕依旧，且脖颈间似因为太用力，而多了丝血痕，不免有些无奈，道，“你先把剑放下来。”

    “我，我不放。”

    女孩眼中有着恐惧、害怕，但更多的还是倔强、坚持，“我放了，你欺负我，我到时候怎么反抗？”

    “你说得好像有几分道理。”

    “我本来就有理。”

    “……”

    我竟有些无言以对，半晌，咳嗽了声，道，“我跟你直言吧。这寝室其实是我妹妹的寝室，你瞧~”

    我拿出钥匙，朝着她晃了晃，“这是 钥匙，一拧就把门开了，要不然你以为我怎么进来的？还有……”

    我有些忍不住吐槽道，“你这思维转变速度也太快了。怎么？我有名，难道就一定是姬无命？不可以是姬有命？”

    “你，你叫姬有命？”

    女孩眨了眨眼，似乎在回想，半晌，困惑道，“没听说过啊？怎么？姬有命很有名吗？”

    我无言。

    敢情搞了半天，遇到一个奇葩了。

    这思维，我有点跟不上啊。

    我想了想，摇了摇头，转身就走，“打扰你了。抱歉。我这就离开。放心，门我会替你关的。”

    我走到门边，咔嚓一声拧开门，就要走出去。

    “喂。”

    身后传来女孩的叫声，“你等等。”

    “怎么？”

    我扭头看她，“有事？”

    “你，你真的不是姬无命？”

    女孩表情稍有放松，但仍旧一脸怕怕的看着我，身上的衣服裹得死紧死紧的。

    “真的不是。”

    我无奈道，“我要是那什么劳什子姬无命，还会在抓到你之后放手？”

    “嗯？！”

    女孩眼中露出一抹恍然大悟，“是哦。你好像说得有几分道理。”’

    她顿了顿，道，“那你说你过来找妹妹？这话什么意思？你妹妹曾经住在我这？”

    “没错。”

    “那她人呢？”

    “我不知道。”

    “你身为哥哥，怎么会不知道。”

    “我正是因为不知道，所以才过来找。”

    “也是。”

    女孩这才似彻底放松了下来，她把手中剑放到了床头，锵的一下把剑入鞘，面色微红，略含腼腆的看着我，一双秀手拧着男士衣服的一角，讪讪道，“对不住，我误会你了。”

    “你就这样相信我了？！”

    我有些错愕。

    这女孩什么脑神经？！转变的太快了吧。

    “要不然呢？”

    女孩子刚刚放松的脸色瞬间紧张了起来，她握紧剑柄，目带警惕的看着我，“你难道真的是坏人？”

    好吧。

    我算是整明白了。

    这个姑娘貌似很单纯！

    特别容易跟着别人的思路走。

    看来以后在这样的姑娘面前，不能随便乱说话了，这要是说得一句玩笑话，被人家当了真，那就无话可说了。

    “我当然不是坏人。”

    我长吸口气，心里有点乱，本来之前挺紧张、焦躁的，被这姑娘这么一整，一点紧张感都没有了，不过内心深处的那种茫然、困惑还是很浓郁。

    “不是就好。”

    女孩松了口气，面色愈发红了，把手中的剑一挥，挂在了墙壁上，她拧着衣角，一双宝石般的眼睛看了我两眼，脆生生道，“那你是谁？咦！之前没发现，现在细瞧，你长得好帅啊！”

    敢情你这姑娘之前看了半天，都在看空气？！

    我心中腹诽，口中道，“我叫林凡，我妹妹叫林雪儿。这房间的的确确在之前是我跟我妹妹住得。不知道你为什么会住在这。”

    “是吗？”

    女孩有些茫然的道，“我也是刚刚住进来不久的啊。我不知道这里有人住，要是知道，我绝对不会住的。要不这样，我明天跟老师说，把这房子腾出来给你住。”

    “不用了。”

    我深深的看了眼女孩，愈发肯定这女孩心思单纯、善良，应该是个好人，这样的人，应该值得信任？

    我想了想，道，“我来这里只是为了寻觅真相，现在好像找到了。”

    “真相？”

    女孩茫然，‘你找什么真相，需要找到我这里来？’

    “有关这个世界的真相。”

    “这个世界？”

    女孩越发茫然了，同时略带敬仰的看着我，“你说得话好深奥，好哲学。我听不大懂。”

    “听不懂就对了。”

    我嘴中这般说着，心中却加了一句：因为我也不懂！

    “你先把裤子穿上吧。”

    女孩只是罩了一件我的上衣，勉强遮住了玲珑有致的身材，但晃动之间，仍然可以看到一些白皙晃过。

    “哦哦。”

    女孩低头看了自己一眼，这才似回过神来，红着脸，拿起几件衣服，跑去另外一个房间了。

    不一会的功夫，里头传来窸窸窣窣的声音，同时还有女孩的大叫声，“林凡，你先别走。等我一会儿，我马上就好。”

    “好。”

    我听到这话，刚刚踏出门口的脚，又缩了回来。

    本来想一走了之的，但这姑娘既然这般说，不妨从她身上着手，把这一切都弄明白是怎么回事。

    不到一分钟。

    女孩子穿着一件绿色长裙，如风般飘了出来。

    穿衣打扮好的她，整个人都在瞬间似乎变美了许多！

    我看得都不禁眼前一亮，恍惚间，似乎看到了那个眉眼似月牙弯弯、正微微弯着腰，含笑看我的少女田灵儿。

    “林凡，喂，你怎么了？”

    眼前有手在晃动。

    我回过神来，见女孩微微踮着脚尖，一只手在我面前晃着，略带好奇看我的样子，心中的那种恍惚，又在霎那深了一分，我定了定神，道，“没什么。只是突然间想到一个故人。”

    “故人？”

    女孩歪头看我，模样精致又单纯似水般。

    “呵呵。”

    我笑了笑，不想就这个话题说下去，只是转移话题道，“你叫什么名字？方便介绍一下你自己吗？”

    “这有什么不方便的。”

    女孩脆生生道，“我叫苏小薇。家中排行老三。爹地、娘亲都叫我苏小三。你可以称呼我苏小三，也可以叫我苏小薇。”

    “苏小薇。”

    我笑了笑，道，“好名字。那你之前说得那个姬无命又是怎么一回事？”

    “哦，他啊。”

    苏小薇瞳孔微缩，略带惧色的道，“这是一个坏蛋。听说已经祸害了无数女孩子了。他来无影去无踪，没人见过他的真面目，就算见过的，也大多会在事后忘记。他是一个高手、强大的众人都只知道一个名字的高手。全世界估计最有名的就是他了。你之前说自己有名，我还以为你就是……”

    我可没说我有名。

    我摇了摇头，不想说其实我在牡丹学府是真的有名。但此牡丹学府貌似已经变质了。

    姬无命？

    什么鬼？

    我怎么从来没听说过？！

    这个世界，到底是幻觉？

    还是幻觉？

    我看了眼苏小薇，道，“你介不介意我捏你一下。”

    “你之前不是捏过我吗？”

    苏小薇面色微红，双目含羞带怯，低声道。

    “呃。”

    我无言，半晌道，“我之前被你吓到了。没感觉。”

    “所以，你现在还想试试？”

    “是的。”

    “……”

    苏小薇一脸无语的看着我，犹豫了一会儿，又定定的看了我两眼，道，“那好吧，不过只允许你捏一下。”

    ……

    ……