
    “是吗？”

    我舒了口气。

    看来柳似伊是真的知道真相了，且确定了这一个事实情况，以后看来是不用再担心‘背锅’的事情了。

    这还算是好事。

    只不过‘林凡’的事情是如何闹得满城风雨的？

    这事我没宣传，霍华东应该也不会去宣传。毕竟霍小妹来找‘林凡’的事情，不说人尽皆知，琉璃古城那一片地域的人是差不多全都知道了。这要是传出去了，霍家的脸面也不会好看，霍华东不会做这样的事情。如此说来，只有可能是别人有意传出来的，又或者是‘林凡’自己故意出来捣乱的？

    事实如何，不得而知。

    只能确定一点：‘林凡’坑蒙拐骗了许多人的财物！现在很多人都知道他的存在了。

    并且霍华东。狄仁杰、柳似伊都在下界，且都冲着他去了。

    ‘林凡为什么会在这个时间点去这么做？为什么要去做这样的被众人所针对的蠢事？难道真的是狗急跳墙？难道真的连比干都受到了重创？他伤势没有完全康复，所以不得已只能自己出来行事？’

    一切都是未知。

    但‘林凡’这样的聪明人是不可能会做蠢事的，除非真的到了万不得已的地步。

    万不得已……

    他有什么不得已的‘苦衷’？

    “当然。”

    曹丹珍低声道，“我姥爷亲眼看到柳似伊在今天早上的时候出现在西部皇城曹家商铺的门口。”

    “曹家商铺？”

    我中断思绪，有些异样的看了眼曹丹珍，“这么说来，你们家的商铺也借了钱给‘林凡’？”

    “不仅借了钱，还借了很多价值连城的宝物呢。”

    曹丹珍面色古怪，低声道，‘我姥爷是看在你的份上，知道你前途无量，‘你’主动借东西，而且说话又好听。他二话不说就借了。但借了之后，他又觉得不对劲，在今天中午的时候就过来找我了。把事情跟我说得明白，并问了你的情况，我当时就跟他说你这段时间压根没下界，再加之一些小道消息，我家老爷随即知道上当了。现在悔得肠子都青了。’

    “这……”

    我无言以对，只能安慰道，“若是找回了霍家商铺的物品，我一定会如数归还的。”

    “这个你不用为难，也不用把责任归咎到自己的身上去。”

    曹丹珍道，“我家姥爷已经自认倒霉了。就当是花钱买个教训吧。不过这事实在匪夷所思。我家姥爷到现在还是不敢置信。”

    我对此很是理解

    第一次听说这个消息的人，都是如此。连大名鼎鼎的子贡都表示了深深的怀疑，更遑论他人。

    “现在牡丹城有很多找寻‘林凡’的人，想来他一旦露面，就可能会遭遇群起而攻之。”

    曹丹珍道。

    “群起而攻之？”

    我咀嚼了一下这几个字，道，“如此说来，我这个时候若是下界了，可能会被当作假‘林凡’处理掉？”

    “这个不会。”

    曹丹珍摇了摇头，道，“张良、周瑜、狄仁杰他们已经出面处理这事了。并说明真的林凡身边会有樊哙、王重阳这两个护卫。假的，则是不可能有的。”

    “如此最好。”

    我松了口气。

    在跟比干大战之前，我就吩咐过周瑜去把这事跟尉迟敬德等人说起过，奈何当时没一个人信我的。

    现在，别的省市的人不敢说。

    牡丹城的人，是差不多都信了。

    有尉迟敬德、白素贞等高手作证，再有这段时间各家当铺、钱庄被骗的事情，只要但凡有点脑子的，都知道有个假‘林凡’在暗中兴风作浪。

    “说来那个家伙真是厉害。这么多人在找他，都没能把他给找到！他是不是已经逃往外省了？”

    曹丹珍小声道。

    “不知道。”

    对此我也不能百分百肯定，但既然‘林凡’很有可能时间无多，那么便表明他逃往外地的可能性不大。

    但即便如此，也不能百分百否定。毕竟他只能可能时间无多而已。

    “你们聊什么呢？”

    前排的周梓媚突然扭过头来，满脸好奇的问道。

    “没什么。”

    曹丹珍随即住口不再说了。

    “哦~”

    周梓媚也没问，只是满脸兴奋的道，“听说等会韩导师就会带一批新生过来呢。”

    “新生？”

    曹丹珍双目微亮，“是上次大考之中的佼佼者吗？”

    “没错。”

    周梓媚凑过来，笑盈盈看了眼我，道，“我听小道消息说，许多佼佼者都挑了我们一班呢。因为挑得人太多了。但我们班最多只能来十个新生，没办法之下，韩导师才会亲自去的，要不然这个时间点，我们早上课了。你们瞧瞧，都快一点半了，韩导师还没来。我看十成就是去办这事了。”

    “哦？”

    曹丹珍笑道，“为什么都挑我们一班？是因为我们一班名气大吗？”

    “当然不是。”

    周梓媚挑眉说道，“只是因为我们一班有个独一无二，逆天无比的班长大人。”

    “我就知道你会这么说。”

    曹丹珍笑道，“正是因为有班长大人在，我们一班才会这么和谐。和谐友爱又上进的班级，是个人都喜欢，想来他们都是这样才会选择来这的。”

    “这可不一定呢。”

    张赫突然高声插嘴道，“我看肯定是因为班长大人的神颜他们才来这的。听说这一次申请来我们一班的绝大多数的都是女孩。女孩子为什么来一班？在场的诸位难道没有心知肚明的吗？”

    “就是就是，绝对是如此。”

    “肯定又是来泡班长大人的！”

    “我们都泡不到班长大人，她们来了也是白搭。我看她们铁定是白费心思了。来了之后，肯定会发现现实很残忍。”

    “哈哈……有理有理。”

    ……

    一班不少女同学被张赫这么一激，也纷纷议论了起来。

    我没有插嘴，只是瞥了眼室外。

    “咦。”

    曹丹珍循着我的目光看了过去，这一看，她惊咦一声，道，“韩导师过来了。”

    “哦？”

    周梓媚、张赫等人也纷纷看了过去。

    韩导师的确过来了。

    在一点四十左右的时候，带着十位同学进入了一班的教室内。

    这十位同学看着都挺眼熟的，稍稍回想了一下，我便记起来了。

    这十位，无一例外，都是其他大殿之中的佼佼者！

    并且有一大半都是一些大殿的第一名！

    其中女孩子占据了多数。

    想到张赫说得话，我眉头微挑。

    也就是在这个时候，韩导师在同学们议论纷纷中，走上讲台，扫了我们一眼，道，“安静一下。”

    声落处。

    全班寂然无声。

    “庄源，阮雄，你们上前来自我介绍一下，介绍完了，就去下面找自己的位置。”

    韩导师侧目看向站在门口的十位同学道。

    “是。”

    十位同学应了声。

    庄源第一个上台。

    对于她我还是印象蛮深刻的，因为第一次大考庄源的基础卷、中等卷、上等卷好像都考入了前八名！这一次也是如此！

    其实力之强劲，毋庸置疑。远超凌霄殿九成九的学生。

    这样的天才，当初为什么没有考入凌霄殿，而是落入了次一等的柔然殿？这却是一个未知数了。

    “是庄源耶！”

    “长得好漂亮。好有气质。”

    ……

    庄源一上台，就吸引了一班近乎八成的男生的目光。

    处在青春期的男孩子们，对于美丽、冷酷、自信又独立的女孩子，总是会有着十足的好奇心。

    而庄源就是这样一个特别容易引起男孩子们好奇的女孩。

    她身材苗条，样貌秀美若仙，气质飘渺脱俗，周身氤氲时不时闪现一下，衬托的她更是如神祇临凡尘。

    这样的女孩子，看遍人世繁华也看不到几个。

    但却在这里出现了。

    也难怪男孩子们会一个个躁动了。这样的女孩子可不正是许多男孩子们的梦中女神吗？

    “大家好。”

    庄源双目灿烂有若点缀在星空的星辰，她双目炯炯有神，面容刚毅冷酷又自信，但偏偏笑起来的时候阳光又温暖，而且她的声音很是柔中带刚，让人听了不自觉的就容易肃然起敬，就似面前的不是一位学生，而是一位征战沙场的宿将。

    她竟会给我们带来这样的感觉。

    可见此女杀伐之事没少做。

    “我叫庄源。”

    她双目扫过全场，扫到我的时候，瞳孔微缩，笑容愈发灿烂，“我之所以主动要求来一班，就是想要近距离的感受一下凌霄殿绝世天才林凡的风采！”

    此话一落！全场哗然！

    便是韩导师也是微微怔了一下，但很快她不自觉的苦笑，却是没有制止她的发言。想来韩导师也知道我的人气很高，已经懒得说些什么了。

    之前课堂上她都被张赫这样的男孩怼过了，现在她去说庄源，搞不好还会被庄源怼。她明智的‘闭嘴’，似乎是极为正确的选择。

    “你们不用这样看我，当初我不来凌霄殿，也只是为了证明给我的家长、导师、同学们看。不在凌霄殿读书，我庄源，一样可以变得特别优秀，甚至只要给我时间，我绝对可以超越凌霄殿的天才们。”

    庄源自信无比，说话的时候，一双眼睛灿灿生光，让人看了，心中不自觉的会升起一种‘此女好美’的感觉，“事实证明，我没错。但让我想不到的是，凌霄殿竟出现了林凡这样的人。我感觉到跟他的距离相差太大。即便我在凌霄殿读书，都不一定会是他的对手，更遑论在柔然殿。于是我便借着这个机会！主动申请来凌霄殿一班读书！”

    她手指我，“我想跟林凡做同桌。”

    说到这，不等台下的同学的有所反应，她便看向韩导师，道，“不知道韩导师以为如何？”

    ……

    ……