
    欧阳卿素这一跃，似雏鸟跌落高木，无助又可怜；似伤痕累累的女孩跌落高空，无力又无望……

    她浑身都笼罩着悲戚、哀痛的气息。以至于连带着这个世界都变得愈发黑沉！以至于她跃下的那口深渊，都变得愈发狰狞、可怖了起来，似足以吞噬、撕碎一切。

    “不好！”

    我脚下一动，身形若风般窜空而过，手中的九幽通灵之光一甩，似鞭子般甩飞了出去，裹住了欧阳卿素的腰肢，然后重重一拉，把她的身子拉了上来，不等她大叫，我伸手抱着她往崖边上一飞，落地后，往草地方位走了两步，这才顿足，微微低头看着稍显错愕的欧阳卿素，沉声道，“欧阳卿素，你还认不认得我？！”

    “你？”

    欧阳卿素目有迷离的看着我，“你是林凡。”

    “没错。”

    我肃容看着她，手指四方，凝声道，“那你知道这里是哪里吗？”

    “这里是哪？”

    欧阳卿素茫然的看着我。

    “这里是你的魂灵深处，梦世界！”

    我凝声道，“你别再执迷不悟了。醒醒！”

    “醒醒？”

    “魂灵深处？梦世界？”

    欧阳卿素茫然的摇了摇头，‘我听不懂你说得话。还有……你不要再抱着我了。’

    她用手推搡我。

    我被她推得身不由己后退了两步。

    在欧阳卿素的梦世界，她除非自我毁灭、自我否定，否则她就是无敌的。

    我是一个‘入侵者’，当然不可能去害她，所以便任由她把我推开。

    我站在她三米开外，灼灼的看着她，温声道，“欧阳卿素，你没有错。你不要再陷入自我否定的梦魇之中了！你的父亲、母亲在天之灵若是看到你这样子，还会安心吗？”

    “你！”

    欧阳卿素身子一颤，双目瞪大，张了张嘴，似乎想说些什么，不等她张口说话，我便继续快速说道，“每个人活在世界，都会遭遇这样那样的苦难。如果每个人的苦难、死亡都跟你挂钩。那你该承受何等样的压力和悲痛？这样的悲痛不是你应该承受的。你要明白，人都有生老病死，人都会有不幸。所有这一切的不幸，都只能算是个人的选择之后导致的结果。你母亲爱你，希望生下你，所以才没有让你胎死腹中，这是她爱你，护你的作为，才导致了最终的悲剧。而你的三叔也是因为爱你、护你、你忠心耿耿的柏涵也是爱你、护你……你身边的所有人，包括你的父亲都是如此。她们都爱你爱得深沉而真切。你如果在这个时候去寻死。有没有想过，如果自己下了地狱，那该用何等样的面目去见她们？欧阳卿素，你醒醒吧，不要再迷糊了！生而为人，就要好好活着！你就算不为了你自己，你也应该为了护你、爱你而死去的父母、三叔他们好好想想！不要辜负她们深沉的爱，不要辜负她们对你的厚望和期待！欧阳卿素，醒醒，你醒醒吧……”

    我越说越快！

    说到后来，声若雷霆，震得虚空都在颤抖！

    欧阳卿素越听，身子颤抖的越是厉害，一双眼睛中的茫然散去的越是迅速。

    到得后来。

    当我一声吼时。

    欧阳卿素眼中混沌立散，混似破掉了水雾迷离的朝阳，变得坚强、灼灼又绚烂。

    “我叫欧阳卿素，我是欧阳岩牙的女儿，我当生而为人，自信、坚强的活着！”

    欧阳卿素一声长啸，整个黑沉的世界立刻为之崩裂！

    轰隆隆！

    天塌地陷！乾坤倒转！

    一切的黑沉、暗红，都在狂风惊雷中，随之而散。

    左右的城池、高山，都在轰隆隆声中崩裂了。

    随之而来的是美丽的春色、朝阳、大海。

    我站在欧阳卿素的面前，一路见证了‘改天换地’的种种，心中颇为震撼的同时，一种玄而又玄的感觉在心底之中升起。

    “林大侠！”

    当日上高天，灼灼生辉，灿烂炫目的金色光芒笼罩在欧阳卿素的面前时，她整个人的气色、样貌大变。

    不复早前的颓靡，低落，哀沉。

    变得自信、精神又充满朝气！混似凌波微步的仙女！

    她脚踩在微波上，双目之中略有迷离，但更多的还是沉稳和坚定，她灼灼的看着我，朝着我行了个大礼，感激道，“多谢林大侠不顾生命危险闯入我的魂灵梦世界唤醒了我的魂灵！感激不尽！”

    “客气。”

    我笑了笑，舒了口气，“你能及时醒悟过来，真是最妙不过。希望以后我们能一起携手合作，击败天帝，给你父亲报仇！”

    “好！”

    欧阳卿素重重的点了点头，扫视四方，突然手点一方，一道电芒窜空而过，轰的一下击中了一个恶鬼。

    这恶鬼正是心魔所化。

    不曾料，还有一个没被杀死。

    “嗷~”

    恶鬼惨叫一声，还待挣扎，被欧阳卿素随手一击便给打得粉碎。

    欧阳卿素身为梦界的主宰，只要她的意志力够强，不再自我否定和沉沦，一切的心魔都将无所遁形！

    “林大侠你功参造化，帮我击退了无数心魔。再及时喝醒我，声语振聋发聩，醍醐灌顶。”

    欧阳卿素绝美的脸上泛过一抹敬佩，“我铭感府内。一定倾尽全力配合林大侠。”

    “叫我林凡就好。”

    我笑了笑，道，“之前你叫我林凡叫得挺顺的，我听着也挺顺耳的。以后我们就是朋友了，就不用叫什么林大侠了。你认为呢？”

    “这……好。”

    ……

    欧阳卿素作为欧阳岩牙的女儿，其资质天赋心性都堪称上上之选。

    一时被心魔给迷了心智，差点自我否定毁灭！

    但心魔被灭，话语相激，欧阳卿素却是很自然的走了出来。

    由此可见她的心性不俗。

    一般的人，即便击退了心魔，只是一番话，也很难真正的醒转过来。

    但欧阳卿素却是做到了。

    ……

    片刻后。

    欧阳卿素立定在大海上空，昂头看天，又侧目看我，目有困惑。

    “林，林大……”

    “叫林凡。”

    “对，林凡。”

    欧阳卿素面色微红，道，“你是怎么来这里的。你来了，该怎么出去？”

    “你父亲所传的九幽通灵术我已经修到了第七重天，凝结而形成一道闪雷形状的九幽通灵之光。”

    我晃了晃手中的九幽通灵之光，“你瞧，这就是了。我就是凭借这九幽通灵之光进入你的魂灵深处，想要出去，当然也是凭借它。”

    “九幽通灵术你已经修炼到七重天了？！”

    欧阳卿素瞠目，“难不成外面已经过去好些年了？”

    “不，外面其实才过去不到半小时而已。”

    “怎么可能？！”

    欧阳卿素瞠目结舌，难以置信，“父亲不是说这术法极难修炼吗？你怎么会……”

    她吸了口气，不等我答话，便道，“林凡你真是天纵奇才。难怪我父亲之前那么说你，敢情是察觉到了你修成了九幽通灵术。不过你这么一会儿就修到七重天。你是怎么练得？”

    “就是按照术法上记载所练得。”

    我顿了顿，补了一句，“我有异宝相助。”

    欧阳卿素听到这话，又惊又佩，道，“即便有异宝相助，能在如此之短的时间内成就大法，可见你之天才！”

    她顿了一下，昂首看天，道，“那我们，现在出去吧。”

    “好。”

    我把手伸出，“你把手给我，我带你出去。”

    欧阳卿素深陷魂灵梦世界深处，我把她带到表层，到时候，她就能自动醒来。

    “嗯。”

    欧阳卿素微微一怔，但还是把一只纤细的秀手递了过来。

    我伸手握住她的纤纤白玉手，瞥了眼她一眼，见她面色红润有若朝霞，在大放天光的世界中，此刻的欧阳卿素身披彩带，脚踩微波，身后是美丽的大海、高山，更是把她映衬的若超凡脱俗的凌波仙子。

    我看得微微一怔，但很快回过神来，握紧了她的手，一声清喝‘疾！’

    轰！

    九幽通灵之光所化的闪雷形成一道雷电风暴，破碎虚空而去！

    我手掌九幽通灵之光，一点魂灵附在其上，手紧拉住欧阳卿素，快速有若遁光般飞天而去。

    ……

    轰！

    九幽通灵之光一路疾速，到得后来，若光般遁入了我的体内，遁向了端坐识海仙台的魂魄手掌心。

    我紧闭着的眼睛也在这一刻睁了开来。

    印入眼帘的是欧阳卿素绝美的脸庞。

    与此同时间，司马月如的声音贯入耳内。

    “快瞧，林凡醒了！”

    我循声瞧去，只见司马月如等人目有惊讶的看着我，“林凡，你醒的好快。”

    “时间过去多久了？”

    我瞥了眼欧阳卿素，见她还在昏迷之中，便长身而起，问道。

    “才过去不到十分钟。”

    “是挺快的。”

    我点头道。

    在那个梦界，感觉似乎过去了几十年似得。

    我是一路看着欧阳卿素出生、长大的！

    感觉一生如流水般就这般从指缝间流过了。

    但谁料醒来，却只是过去了不到十分钟。

    我还以为最少也有半小时左右。

    看来还是低估了梦界的威能。

    果然是一梦一世界，一生若一梦。

    ……

    ……