
    “阁下为何伤人？”

    文丑又惊又怒又怕，提着刀，低沉喝问。

    虽然他的声音很有力，但从他略颤抖的嘴唇和身躯，可以看得出来，他只是在强撑而已。

    昨天我跟他们一战，已经打碎了他们的‘胆魄’。

    今天还不等他们缓和过来，又来了个诡异莫测无量的高手。

    想来颜良文丑两位心里肯定是在泛酸水，肯定是震骇憋屈无比的。

    “我是谁？”

    天帝开口，声若雷霆，却并没有传荡出袁府，而是只在袁府的一亩三分地上响荡着。

    若不是我全神贯注在注意着，也是绝无可能听到天帝说话的。

    从这说话、控音的功夫，便可知天帝之本事。

    明明声音大的惊人，却只是‘方寸’之间显威，这分本事，就不是一般人能做到的，最起码，我做不到。

    “我是天帝！”

    铿锵若刀剑轰鸣的声响震荡的袁府的地基都似在颤抖。

    “天帝？！”

    颜良文丑齐齐色变，不约而同后退了三步，爆吼，“天帝来了！动手！”

    “等你们提醒，一切都完了！”

    袁林自后花园中走出，他身形若仙若神，双目如电，恶狠狠若狼般盯着天帝，一拳头挥起，重重的朝着天帝的头颅方位砸了过去。

    这一砸，整个袁府都在跟着颤抖，隐隐中，我似乎看到了一个混合着八卦、阴阳、五行的大阵升腾而起，融入到了这一拳头之中！

    轰隆隆！

    汇聚着整个大阵之力的拳头，仿若天神轰出的一拳，更似吞龙甩出的一尾，强大的似能钻碎地，捅破天！

    轰隆隆！

    排山倒海般的力量混似大浪般一浪高过一浪，一路轰隆隆，带着漫天惊雷、连天卷地般的威压朝着天帝当头落了过去。

    “雕虫小技！”

    天帝双目微闪，两道血红色的闪雷自双目中爆射而出。

    这血色的闪雷，混似天罚之眼！

    虽不大，却让人有一种直面天道的无量感！

    血色闪雷一出，整个世界都似乎安静了！

    轰！

    闪雷所过之处，一切尽皆归位虚无、寂灭！

    强大的拳头、逆天的大阵，都在这闪雷之下化为飞灰！

    强若颜良文丑，只是坚持了不过一秒钟，便在凄厉不甘绝望的惨嚎声中轰的一下，炸成了碎粉，被风一吹，彻底的化作了满地尘土。

    “轰轰轰！”

    血色闪雷速度如电，一路轰杀，不过短短两秒钟的时间，袁林左右的神将、长老，尽皆寂灭、化作粉尘！

    便是强大的覆盖了整个袁府的大阵，也只是在须臾间便崩溃了。

    轰！

    天帝的闪雷若流光般窜过虚空，抵在了袁林的眉心上，便不再前进。而是立在那，一动不动，混似一把剑，一道血色的刀刃，让人看了心惊、肉跳。

    滴答！

    滴答！

    袁林额头冷汗滚滚，‘汇聚成河’，从他完美的鼻梁，以及刀削般的下巴、两颊流落，滴滴答答的似雨滴般滴落在地。

    他目有绝望，身子僵直的仿若铁板，握紧的拳头甚至于还没有来得及再次挥出，他就已经陷入了死地。

    “嘶！”

    目睹这一幕幕，左右司马月如、张曼、张翼飞尽皆发出了难以置信的倒吸凉气声。

    “怎么可能？！”

    “太强大了！”

    ……

    我一颗心也忍不住重重一跳。

    天帝的强大、狠辣出乎我的意料之外。想不到准备多时的袁林，竟在天帝的‘眼下’如此的不堪一击！

    甚至于连颜良文丑等神将，也只是在须臾间便飞灰烟灭了。这种实力，远强于我。

    我不是对手！

    幸亏昨天没有贸贸然答应袁林，若是不然，今天可能会遭到灾祸！

    不过……

    这个世界有仙也就罢了，为何还会有天帝这样的人？

    难怪敢于自称天帝。达到了世间无敌的境界，连神将都举手可灭。可不正是天下大帝？无上主宰？

    ……

    悾悾！

    血色的闪雷在虚空窜过，把神将、长老等人的‘灵魄’给悉数吞没后。

    天帝随手一招，闪雷若电箭般没入了他的双眸。

    他血色仿若深渊的眸子眨了眨，重归死寂、漠然，这样的眼，就似大地之眸，天雷之眼，充满了漠视、无情的味道。

    “我的乖徒儿。”

    天帝的声音低沉有力，仿若闷雷炸响，真龙长吟，“你果然不出我所料，杀性愈发重了，并且也变得愈发果断、狠辣了。但这还不够。你想杀我，还是太嫩了！”

    滴答！

    滴答！

    袁林没有回话，只是两颊的汗水顺着完美的下巴汇聚‘河流’，滴答答的往下滴落。

    他紧握着双拳，紧咬着嘴唇，目中饱含着不屈、不甘，以及浓浓的愤懑、杀机。

    奸猾、狡诈、睿智若袁林！

    在最后一刻，都分明的表现出来了狼的狠辣、不屈！

    即便是下一刻可能会死，袁林都似乎是无所畏惧！无所顾忌！

    不得不说，这个世界的袁林，的确有几分让我欣赏的气质和姿态！

    面对远强于自己的敌人，都敢拼死一搏。这种破釜沉舟般的勇气，一般的人是绝无可能做得出来的。

    就好似凡尘，不是人人都能做楚霸王。

    这个世界也是如此，不是人人都能做袁林！

    “你还是跟小时候一模一样。你这样的人，我很喜欢，很欣赏。”

    天帝直勾勾的盯着袁林，黑色的衣物下，他的脸若隐若现，混似缥渺无踪的天物，更似厚重无边的地脉。一眼看去，若他的眼般，让人难以看得真切，上一秒似乎在看镜花水月，下一秒就似在看无尽漩涡。

    光是看着天帝这个人的眼、脸。

    我就似置身在了天河的源头、西部的尽头一般。

    这种感觉……熟悉、古怪、玄奇又让我有一种愈发迫切想要一探究竟的欲、、望。

    天帝，果然跟这个世界有关。

    说不得，他的身上裹带着这个世界的终极秘密。

    “但可惜，你又再一次让我失望了。”

    天帝的眸子似要钻出黑色衣物，灼灼闪光，灿烂的 仿若两个血色的太阳，他盯着袁林，声音幽幽又悠悠，似亘古的凶兽长吟，似得道的仙人吟诗，复杂多变又饱含至理奥义，“我给你的心。你竟然弄丢了！你说，我留下你，还有什么意思？说吧，你把我的心弄到哪里去了？！”

    一开始的声音是低沉。

    但说道最后一句，近乎是怒吼出来的！

    这种吼，隔得两万里。钻入我的耳内，都震得我耳膜嗡嗡作响，一时竟有些失聪的感觉。

    近在咫尺的袁林，面对如此一吼，其人所有的压力可想而知。

    箜！

    狂风起！惊雷聚！

    轰！

    袁林在这一吼下，面部变形，双目圆睁，身上的衣衫猎猎作响，不过须臾间，上身衣衫尽数破裂爆碎，他整个人也似身不由己似得，狂退了几十米，整个身子退到了墙壁边，轰的一下撞在了墙壁上，人呈‘1’字型嵌入了墙体中三尺，才堪堪停了下来。

    “哼。”

    他闷哼一声，嘴角溢出了一抹带着七分血红，三分黑色的液体。

    一双带着星芒光辉的双目也流下了两道带血的水痕。

    血痕沿着他英俊若刀削的脸颊流下，更似在他的脸上刻下了两道刀疤，看起来触目惊心，为之颤动。

    “说吧。”

    天帝怒吼过后，声音再次恢复了亘古幽幽，就仿若一汪幽静的深渊在发出一声叹息，让人听了，毛骨悚然之余莫名的升起一种此人不可敌的感觉。

    “我的心呢？”

    天帝盯着袁林，“你应该知道我对你寄予了厚望。可是你完全辜负了我！枉费了我对你几十年如一日的栽培。你这样的家伙，你说，我现在留着你还有什么意思？”

    “呵呵……”

    袁林瘦弱的身子嵌在墙体中一动不能动，但他的眼却明亮的像是夜里的月亮，他的脸夺目的仿若是世间至圣在显化，他盯着天帝，先是轻笑，但很快，便是大笑，笑声震荡九霄。

    “你笑什么？”

    天帝问。

    “我笑你太可笑了！真以为除了你所有人都是傻子不成？你培养我，把心给我，不过是为了利用我！真以为我不知道你的养蛊计划？！你的心不仅给了我，还给了姬无命，给了苏武江，给了欧阳岩牙！你的目的是什么？显而易见！想让我辛辛苦苦一辈子，最后全都为你做嫁衣。我呸！”

    袁林说道最后吐出了一口血沫。

    血沫横空过，若箭般喷向天帝的脸颊，被天帝随手一挥，给击成了粉末，他盯着袁林，大笑道，“哈哈哈，果然是我最得意、最睿智的徒儿。古往今来几万载。也只有你看穿了我的计划。不得不说，你的聪明睿智实在是惊人。也难怪你能在短短几十年修炼到这样的地步！但你修炼的还是太慢了。你想要打倒我，是不可能的。我是不可能给你这样的机会的。不，准确点说，我是给了你一个机会的。但你的混沌天合大阵都是得自我这里的。而且还是残缺的，想要凭借这样的大阵伤我？哈哈，可笑！”

    “混沌天合大阵是你的？！”

    袁林色变，“我明明是从一处奇窟中得到的！那个地方人迹罕至，是一处上古遗地，怎么会……等等……”

    他面色变幻不定，是想到了什么，目有忿怒，面含苦涩，良久一声叹息，道，“难怪我布阵的大阵邪气冲霄，煞气不减。敢情是残缺的。也难怪这样厉害的大阵被你挥手间灭掉。想来你早就知道阵法弱点在哪。若是不然，你再是强大，也绝无可能这么轻易破掉我的大阵！”

    “乖徒儿，你果然聪明。”

    天帝幽幽道，“你的心没有了。却没有招来天劫，想来是夺走天帝之心的人所为。只要你怪怪配合我。把那个人的所在告诉我。我还会给你一个将功补过的机会，让你成为我手底下第一号大将，称霸这个世界，成为三界主宰如何？到时候，不仅仙是你的属下，连神都要向你跪倒，想想吧，这样的生活难道不是你所希望的吗？”

    ……

    ……