
    给了张曼些许好处，她做事明显认真、卖力了许多。

    这就是我想要的效果。

    侧目间，发现苏小薇一脸艳羡的看着远走的张曼，我恍然之余，暗道声惭愧，竟然把这小妞给忘了。

    当下随手掏出一叠符箓塞给她，“送你的。”

    符箓大多都是类似疾风符箓，惊雷符箓之类的低级别符箓。

    不少还是我自己用‘笔’画出来的。

    毕竟我有一只‘猫妖符身’，已经可以自己制作低级别的符箓了。这破魔符、风雷符箓等等，都是我平时练习画出来的，基本不会用到，毕竟练习出来的低级别符箓对我也没有什么帮助。

    但对我没帮助，貌似对张曼她们的帮助挺大的。

    “这是？！”

    苏小薇瞠目，等看清楚自己手中的东西，她声音都在打颤，‘这，这么多？！全都送我的？！’

    她昂头看我，一双眼睛有些发红？是感动？还是感动？

    “没错。”

    我挺欣赏苏小薇这样的单纯姑娘，笑道，“收下吧。”

    “可是……”

    苏小薇拿着一叠符箓，仿若拿着一座山似得，一张脸都憋红了，“好多啊。”

    “让你收下就收下。”

    我笑着拍了拍她的肩膀，“别忘了我们是朋友。一点见面礼而已。对我来说没什么的。”

    我说得是实话。

    但这一次苏小薇貌似不大信，“这么多。太贵重了，我，我……”

    看她要哭的样子。

    我感觉有些好笑，但更多的还是感慨：这样单纯，质朴，一心为朋友着想的人，真的不多了。

    “别我我我了。”

    我把符箓塞到她包里，并拉好拉链，笑道，“以后这些东西或许能帮助你对付一些坏人。你拿着总是没错的。”

    ……

    跟她说了好一会儿，苏小薇才红着脸认了。

    但没一会儿，她微微昂头看我，伸手解下脖颈上的吊坠，递给我，“给。这是我的见面礼，我也希望你能收下。”

    “不用这样吧。”

    我愕然之余，愈发感觉好笑又感动。

    这姑娘要不要这么实诚、单纯？

    看她这么慎重、小心的样子，再加之吊坠是时时刻刻带在脖子上的，可见这东西可能是她最为贵重的物品。

    人家最为贵重的物品，我怎么好意思收，推辞三番。

    但苏小薇铁了心要送我，“你不是说我们是朋友吗？你不收，是不是嫌弃我送得东西太低级了？”

    她这么说，我也只能无奈收下，“谢谢你了。”

    “这才对嘛。”

    苏小薇松了口气，展颜笑了，笑得有如天使一般纯净，“我们可是朋友。”

    “朋友。”

    我咀嚼了一下这两个字，低头看了眼手中的吊坠，入手微沉，感觉似乎极为不凡，我神眼开阖间，似乎都看之不透，只是恍惚间，看到吊坠中央的那颗‘心’似乎微微旋了一下。这一旋，似乎连带着天地都晃荡了一下。

    “嗯？！”

    我颇觉震惊，晃了晃头，回过神来，看了眼四下，见天地正常，不觉愈发惊愕。

    不会吧。

    这东西这么厉害？！

    我心中复杂，握紧了吊坠，很想送还给苏小薇，但见她喜滋滋的，想来送还给她，她一定会很失落，当下便不提这事了，只是快速从须弥戒指中掏出十几本武功、术法给苏小薇，“这里头有风火轮、八卦游龙掌 、青龙出海拳、猴拳、梅花拳、锁喉擒拿手、天罗地网掌、内视之法 、白猿剑术、飞龙剑术、万花剑法、千剑琉璃术……送给你。”

    我从苏小薇、张曼的口中、以及图书馆的书籍中，了解到，这个世界的剑术、掌法等等都不是很厉害。

    我送出去的十几本，正好这个世界并没有。

    但对于我们那个世界来说，这十几本，除了风火轮较为特殊之外，其他都还算大众，只要有积分点，都可以在学府之中兑换！

    而这些术法我都已经修炼成功了，送给苏小薇，也没什么。

    而且多送点东西给她，心里舒服点。

    若是不然，握着这枚吊坠，我心里都不踏实。

    “又送我这么多？！”

    苏小薇惊愕，“林凡，我们虽说是朋友，但你不用给我这么多东西的。而且……”

    她掏了掏口袋，又摸了摸身上，摸出几件小物件，脸红红的道，“我也没有好东西再回送你了。”

    “你已经送了我，你最为宝贵的‘心’了。”

    我晃了晃吊坠，那颗心也随之而动，晃荡出些许微光，“身为朋友，我只是送了些不值钱的东西，如果连这都推辞，我也会推辞掉你送我的‘心’。”

    “这……”

    苏小薇愣了一下，半晌，这才收起术法、秘籍，低声道，“既然你这么说。那我便收下了。不过以后你要是需要什么，我能做到的，你都要跟我说，知道吗？”

    “放心吧。”

    我笑着道，“如果这段时间我没走，还在这的话，你可以向我讨教那些秘术怎么学。我来教你。”

    “好。”

    苏小薇重重的点了点头，看我的脸色略含了几分跟以往不同的神采。

    ……

    片刻后。

    张曼去而复返，在她的身后，跟随着一位高有五米的如山神将。

    神将双目炯炯，面容刚毅，身负大剑，一路大步流星而来。

    “林凡。”

    张曼到得近前，朝着我挥了挥手，手指神将道，“我劝了好久，我们张家镇族神将张翼飞才愿意出来。”

    “你就是林凡？”

    张翼飞一步迈过虚空，身若泰山，轰的一下立定在了我的面前，他双目炯炯有神的盯着我上下打量了两眼，“看起来挺强大的。听说你要跟我切磋。”

    “没错。”

    我把天蚕神兵拿了出来，手一抖，神兵出鞘，一点神光贯九霄，“这里不怎么宽敞，不如找个较为宽敞的地方我们好好较量一下。”

    “嗯？！”

    张翼飞大眼微撑，略带诧异的瞥了眼我的兵器，道，“最好不要动刀动枪的，伤和气。真的要比，就在这比吧。”

    张翼飞脚下一迈，到得不远处的一片空地上，他朝着我招了招手，“就比拳脚，切磋一下就好。”

    他审视了我两眼，笑道，“你虽然看起来很强，但想来挡不住我三五招。若是动刀动枪，我怕收不住手，把你给砍了。来吧！”

    “好。”

    对方既然如此说。

    我也懒得墨迹。

    收了天蚕神兵，脚下风火轮一旋，掌出如风，当先一掌朝着张翼飞拍了过去，“我先来，吃我一掌。”

    既然是切磋，自然犯不着生死斗。

    所以出声提醒很有必要。

    但出声提醒归出声提醒，对方既然如此有自信，我自然也不可能留手，一掌拍落，近乎用出来了十成力道。

    轰！

    隆隆隆！

    一掌落下，一尊佛陀自虚空而生，伴随着漫天佛音，佛陀一掌压下。

    这一压，正似泰山压顶，更似澎湃大海压向沙岸，给人一种无与伦比的感觉。

    随着我实力的提升，如来神掌的威能也在不断提升，时至而今，已经到了一招一式都有绝强威能的水准。

    这样的一招，足以瞬间拍碎一位化龙初期强者！

    毕竟我的境界虽然还是在化龙，但我早已经化龙之境无敌，一招一式出击，绝对可以吊打化龙巅峰强者。

    更何况化龙初期之境的。

    如此一掌，拍落之后，漫天风云齐聚，随着那尊搞足有十几米的虚空佛陀，一路若电般压向了张翼飞。

    “什么？！”

    “这是？！”

    张翼飞面色大变，如见鬼神，他反手一拳轰向佛陀。

    一拳出，一只巨大的直径足有十几米粗细的拳头裹着电芒，冲霄而去，但只是霎那，便被佛陀给碾碎。

    “这么强大？！”

    “怎么可能？！”

    张翼飞面色发白。

    说好了不用兵器的，这一刻，竟也反手把背后的大剑抽了出来，“神剑洪流！”

    他一声清喝，憋红了脸，一剑朝着佛陀刺去，但见大剑化作百米巨剑，裹挟着无数小剑，咻咻咻的朝着佛陀爆射而去！

    锵锵锵！

    轰轰轰！

    佛陀、巨剑相击，不过呼吸间，便爆破出来了无数惊雷、飓风。

    但也只是呼吸间后，巨剑崩碎，小剑化作尘，佛陀巨掌依然那般不快不慢的压落。

    “太可怕了！”

    “这是什么掌法？！”

    张翼飞嘴角抽搐了两下，跌落在地的大剑也不管了，转身狂奔飞退，跑得比兔子还快，咻然之间已经跑出数千米。

    轰！

    几乎在他退走的那一霎，巨掌拍落，轰的一下拍击在了张翼飞刚刚所在的位置，拍得尘土四溅，烟雾卷天而起，拍得大地轰隆隆作响，一时之间，大半个张家都似被震动的似要给翻滚过来似得。

    等到漫天烟雾散尽。

    只见巨掌拍落的位置，赫然留下了一个深有百米的巨大‘手掌印’

    “这？！”

    张翼飞转身返回看到这一幕，面色时而发黑、时而发白，时而发绿，足有半晌，他艰难的吞了口唾沫，看我的眼神饱含着惊悚和不可思议，“你，你，你……”

    ‘你’了半天，他才吐出一句完整的话，“你是人是鬼？！”

    能让一位神将震惊到说‘是人是鬼’

    可见他的人生观、世界观必定都在这一刻被打得崩碎了。

    我也没有料到会是这样结果，凌立虚空，一时作声不得，只是拧眉看着张翼飞，看得张翼飞一脸惊悚、害怕时，苏小薇突然惊呼道，“好厉害，林凡，你真的太厉害了！”

    她一脸崇拜、敬仰，眼睛都在放光，“这一招从天而落的掌法叫什么？怎么虚空中冒出一尊佛陀了？！好可怕！好威猛，好厉害！”

    “咕噜。”

    张曼在这一刻，也似乎终于回过神来了，她看了看我，又看了看张翼飞，一脸的不可思议，满目都是震撼，“太强大了，这个世界怎可能有如此强大的人？竟可以击败我张家最强神将！这，这，这……无愧是上界来的仙人。太厉害，太不同凡响了！”

    ……

    ……