
    “当然。你如果想学。等我得空，我传授你。”

    纪小芙天真活泼，善良懂事，我很欣赏。只是一道术法，传授一个人也是传，传授两个人也是传，无关紧要。

    而且风火轮也不是我的根本法。

    根本法我不会传授。因为根本法我传授了，她们也绝对学不会。像不久前学会的根本法通天造化诀、七十二变地煞术，妄图修炼的人，轻则残废，重则魂飞魄散！这等逆天之法，若不是造化惊人，且像我这般拥有外挂的人，是绝无可能学得会的。

    “真的吗？”

    纪小芙展颜笑道。

    “当然。”

    我笑了笑，带着两人走入古城之内，“你爸妈在哪里工作？等去了你姐姐家再去好吗？”

    “好。”

    ……

    琉璃古城九十号区域街道口。

    站在这，可以清楚的看到正前方百米处的苏家大门。

    这个苏小薇的家，占地面积也就跟纪家一般，看起来也不是很大，可见其家族势力也不是很强。

    门口并没有神将镇守。

    其内部隐隐可以听到吵闹、哭喊、大骂声。

    “什么情况？”

    苏小薇面色大变，“怎么大清早的我家大门就敞开了。敞开不说，怎么不见我家的镇族神将苏振？！”

    苏振？

    我摇了摇头，又是一个没有听过名号的神祇，看来是这个世界所独有的。

    只不过，听这情况，苏家似乎真的发生了不测的事情。

    嗖！

    我一手一个，拉着苏小薇、纪小芙如风般朝着苏家大门口方位窜了过去。

    嗖！

    风火轮呼啸，须臾间便载着我们窜入了苏家宅院之内。

    扫视左右。

    但见宅院之中有几滩血迹，顺着血迹往前走，在一条过道的尽头处，一颗老槐树下，可见一颗人头被一杆长枪给钉在那！

    人头的主人生得眉清目秀，但死不瞑目，双目撑的老大，眼中有着悲愤、不甘、不信，以及憋屈。

    在人头的不远处，可以看到一具还兀自在风中站得笔挺的高大尸身！

    尸身遍体鳞伤，最为致命的还是心脏的那一击！看得出来，苏振生前一定是被人给从后背给偷袭，一枪致命，捅穿了心脏的！

    “苏振！”

    苏小薇身子一颤，不可置信道，“苏振怎么死了？！”

    这就是苏家的镇族神将？

    我瞳孔微缩，一手一个，提着苏小薇、纪小芙，若电光般跨过虚空数千米，倏忽间便到得了苏家深院之内。

    尖叫声、大骂声、哭泣声，就是从这里传出来的。

    准确点说，是从前面的这座三层高的别墅中传出来的。

    声音……

    在二楼。

    咻！

    我一个旋转，带着二女，狂奔上了二楼，在二楼的楼道口，可以清楚的看到一位光头男子正在疯狂的撕扯着两位妙龄女子的衣裳。

    边撕边疯狂大笑。

    他明明长得很英俊，但笑起来却有一股冲霄的邪气！

    这是一位邪道！是一位魔君！

    “不，求求你，不要~”

    ……

    两位妙龄女子，无一例外，都极美！

    此刻她们哭得梨花带雨，面有恐惧，看起来很是无助、可怜。

    她们身上的衣服只剩下几片破布，勉强遮住了身上的重点部位。

    其余的白皙部位，几乎一览无遗！

    “哈哈哈……”

    但妙龄女子哭得越是惶恐，邪君越是兴奋。

    妙龄女子越是挣扎，他表现的越是激动、越是澎湃。就好似整个心脏都要爆出来的那种感觉。

    由此可以断定，邪君还是一位变、、态。

    一般的事情已经满足不了他的欲、、望

    只有**弱者，让弱者流下无助的泪水，或许才能刺激到他的兴奋点。这样的邪君，无疑是人渣。

    我眉头微扬，手腕微转，就要一刀直接劈了背对我的邪君。

    对付这样的邪魔外道，就应该不择手段。正面对决？那是傻子才会做的事情！

    但就在我要动手时，‘姐姐！’苏小薇突然颤声大叫了一声。

    这一叫，立刻引起了对方的注意力

    “什么人？！”

    光头男子忽的一下转身，并且他以极快的速度拿出了一面大盾，护住了周身。

    从此僚干脆利落的护体动作来看，明显是练家子。

    肯定是吃不过不少亏，才能在不到零点一秒钟的时间里把一切的防护都做到位！

    这样的男子，在这个世界很少见了。

    而且他的修为……

    我深深的看了他一眼，竟然已经达到了仙台九重天的水准！难怪偷袭杀死了苏振！

    这样的仙人，在这个无仙的世界，近乎等于神。

    如果不是每个家族都有镇族神将守护的话，这样的人，无疑会主宰这个世界。

    “小三！”

    光头男子转身的那一刻，两位妙龄女子似乎也注意到了我们，一个个面有惶恐。

    其中一位英气十足的美丽少女更是仓惶大叫，“快跑！对方是姬无命！快跑啊~”

    姬无命？！

    这个名字，是我第二次听了。

    第一次听。

    是在凌霄殿寝室的时候。

    只不过那个时候我是苏小薇误会成姬无命。不曾料，现在在这里见到本尊了！

    “姬无命？！”

    纪小芙瞠目，她似乎也有所耳闻姬无命的大名，“那个淫、、魔？！”

    “哈哈哈……”

    姬无命大笑，笑得天花板都似乎在打颤，他一手护盾，一手钢枪，目含冷冽的看着我们，道，“来得正好！还有两个雏，非常好！你们今天谁都别想走了。乖乖配合。我还可能会留你们一条小命，你们若是现在逃跑。只会死得更惨。而且，听苏伊、苏玲的意思。苏小薇也到了。早有耳闻苏小薇的呆萌可爱大名。今天终于让我见到了。早前你一直藏在天宫我没有机会下手，这一次你来这，哈哈哈……真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。苏小薇，你立刻过来服侍大爷，大爷还可以让你姐姐她们活命，若是不然……”

    “说完了吗？”

    不等姬无命继续说下去，我拧眉道，“说完了你就动手吧。”

    我虽然可以一刀劈死对方。

    但现在姬无命就站在苏伊、苏玲的身边，并且钢枪都指在了两位少女的心窝子上，我这个时候动手，若是不小心伤害到了人质，就不大妙，直接刺激对方动手，才是最好的办法。

    “让我动手？！”

    姬无命似乎听到了最好的笑话一般，仰天大笑，笑得很是猖狂、放肆。笑了半晌，都没停，我无奈的插嘴道。

    “笑完了吗？笑完了就过来受死。”

    对于这样狂妄自大的家伙，就是要刺激他。

    另外在面对他的时候，我也很好的把自己的修为境界隐匿到了大乘期左右。这样做也是为了麻痹对手。

    “受死？你竟然说让我受死？哈哈哈……我姬无命横行天下数百年，还是第一次遇到你这样不要命的自大家伙！”

    姬无命大笑，笑得眼泪都似要掉下来了，“好，很好，今天没有白来，遇到了你这样有趣的家伙。你叫什么名字？”

    他上下打量了我两眼，猛地，他瞳孔紧缩，邪笑道，“难怪口气这么大，敢情是一位少年得志的英杰。看你年纪似乎不大，却有大乘修为！不知道是哪个大家族的子弟？亦或者是某个保养有道的老怪物？不管你是谁，在我面前，你都是不堪一击！”

    “是吗？”

    我笑了笑，“传说中的姬无命，也就是嘴上功夫厉害而已。有本事，就跟我真刀真枪干一架。”

    “哈哈哈……”

    姬无命笑得更大声了，“小子，既然你急着找死，好，那我就跟你好好玩玩。等我收拾了你，再让你亲眼看着我是怎么祸害这几个小姑娘的。让你感受一下那种‘自己很无能’的感觉！”

    锵！

    他一抖手中长枪，冷视我，“想要英雄救美？小子，实话跟你说，过去不知道有多少人像你这般做，但都死得很惨。我看你样貌清奇俊秀，修为不错。你若是愿意，我可以给你一个机会，做我的狗腿子……”

    “姬无命。少废话了！”

    我打断他的话，温声道，“你到底打还是不打？”

    姬无命这般饶舌，想来活得肯定很孤独。这样的变、、态，内心扭曲的很，他要是不孤独，那就见鬼了。

    “小子，你就这般急着找死吗？”

    姬无命微怔，一双眼睛中泛过一抹怒气，“老子很少这般有耐心跟一个人说话了。今天难得大发善心，不曾料，却被你这般践踏、浪费！很好，老子今天要挑断你的手筋脚筋，废了你的修为，让你一辈子在痛苦中度过，受死！”

    话落处，他一抖手中长枪，若电芒般朝着我的脑袋直刺而来。

    这一刺！

    羚羊挂角，无迹可寻。仿若天外飞仙，一剑足以刺入人的灵魂。

    “不好！”

    “危险！”

    ……

    苏伊、苏玲、纪小芙都大声尖叫，面有恐慌。

    只有苏小薇稍稍镇定一下，但面对这样的一枪，她也是面无人色，瞳孔紧缩。

    锵！

    而我，对于这样的一枪，却是毫无感觉，对于他人来讲，这一枪很厉害，但对于我来说，一指就足以点碎，但为了以防万一，我还是用了天蚕神兵。

    一抖手中兵器，一枪朝着姬无命刺了过去。

    这一刺落，后发先至！

    在对方的长枪即将刺入我的时候，我一枪已经率先刺入了对方的肩骨之中，然后狠狠一挑，硬生生把他挑飞落到了我的脚下。

    轰！

    而近乎同时间，对方的枪芒也落到了我的身上。但无用，流光幻铠一出，枪芒瞬间被拦阻在外，根本无力寸进半分！

    “怎么可能？！”

    苏伊瞠目。

    “这？！”

    苏玲的尖叫声硬生生咽了回去。

    “大哥哥。”

    纪小芙看得双目放光，一脸崇拜。

    “呼。”

    苏小薇长舒了口气，露出一副‘我就知道会如此’的表情。

    “你！”

    姬无命趴在地上，昂头看了眼我，一脸懵比、震撼、不可置信，满眼都是茫然、不解。

    似完全无法理解自己为什么会这么快落败一般。

    “老子不信！”

    他大吼，一个翻身就要飞起。

    啪！

    我一巴掌拍落，啪的一声，正中他的脸，打得他又一次趴翻在地！

    “尼玛的！”

    姬无命的脸上印了一个血红的巴掌印，他双目泛红看我，又是震怒，又是惶恐，又是不信，“老子不信邪！”

    啪！

    一巴掌落在另外半张脸上。

    这一次多用了一分力。

    打得姬无命脸颊瞬间肿胀，‘噗’的喷出了一口血水。

    “老子的牙！”

    姬无命瞪目，看着血水中的那颗白牙，在这一刻，他仍然似不信邪，又是一声大吼。

    噗！

    我直接一枪刺入他的腹部，把他整个人刺穿，钉在了地板上。

    “怎么可能？！老子纵横天下几百载。你个小鬼，怎么可能？怎么可能会这么厉害？！你明明是大乘期，老子都成仙了！怎可能，怎么可能？！”

    姬无命被天蚕神兵给钉在地上，剧烈挣扎半晌，仍然无法脱身，他微微昂头看我，一脸的震撼、不信、不甘，“你到底是何方神圣？！你难不成也是仙人？！不不不，这个世界上除了我，已经不可能再有仙人了，你一定是假的，一定是！”

    “哦？”

    之所以在最后的时间不一枪刺碎姬无命的心脏，而是我突然间想到这家伙是这个世界上的唯一仙人！

    说不定有点用。

    于是就留了他的狗命。反正这样的家伙，我肯定会杀了他的，能套到一点有用的消息，说不定对于我离开这个世界会有很大的帮助。

    “你已经被我打趴下了。还这么狂？真是不知所谓。”

    我俯视着他，道，“你可以是仙人。为什么我就不可以是仙人？真是可笑。”

    “你绝对不可能是仙人。”

    姬无命表情狰狞，“仙界根本就是一个笑话，所谓的成仙根本就是谎言！除了我之外，没有人能从那个世界之中活着走出来。没有人！”

    “那个世界？”

    我眉头微扬，“我说我就是从那走出来的，你信吗？”

    “老子不信。”

    姬无命大吼，“你不过是一个大乘期的小辈。你 能胜我，都是因为这一把神兵！”

    他目带畏惧的瞥了眼身上的天蚕神兵，颤声道，“这是何等犀利的兵器。老子纵横天下这么久。怎么就没有得到过？怎么就被你这小辈给得到了！”

    “你倒是好眼光。”

    我微微放开了些气息，把仙台的气息放出，道，“现在你看看我是不是仙人？”

    “嗯？！”

    姬无命看了过来，这一看，他眼睛瞪得更大，嘴唇都在颤抖，“怎么可能？你，你，你……你竟然懂得隐匿气息之法？！你真的是仙人？你之前隐匿自己的真实修为？”

    “你说呢？”

    我反问。

    “可是，这怎么可能。那个世界明明已经破碎了！明明已经没有仙源了。你怎么可能在那儿成仙？！”

    姬无命一脸茫然、满目都是难以置信。

    “你说得是仙界？”

    我道。

    “你难道不知道？”

    姬无命似回过神来，一张英俊的脸上带着一抹邪气和审视，“你肯定是一个走了狗、、屎运，才成仙的家伙。老子竟然败在你这样的家伙手上，老子不甘啊！”

    “呵呵。”

    我懒得跟这样的变、、态在说话了。

    而且看样子也在他身上套不出很多的话了，便一抖手中抢，就要震碎他。

    “大侠，等一下。”

    苏伊突然开口道。

    之所以知道苏伊叫苏伊，那是苏小薇在路上跟我说过，英气勃勃的是大姐苏伊，面容清秀带着几分稚气的是苏玲。

    这两位面貌十分有特点，我一眼就看出来了。

    “怎么？”

    我停了手，看向苏伊。

    她身上的衣服已然不多，苏小薇跑了过去，把自己身上的外套给她披上，然后又手忙脚乱的从包里拿出一件衣服给苏玲披上。

    有了衣服，两位少女这才淡定了些，但看向姬无命的眼神，仍然带着仓惶、恐惧。

    看来被姬无命给欺负了这一次，她们两个肯定会留有一辈子的心理阴影。

    “姬无命祸害了很多的姑娘，听说建了一个大本营来收纳这些姑娘。如果杀了他，就没人知道那个大本营了。”

    苏伊紧了紧身上的衣服，目带敬仰、尊崇的看着我，颤声道。

    她的声音颤得没有以前厉害了。

    可见多多少少恢复了些。

    “是吗？”

    我微微皱了皱眉头，一抖手中长枪，几朵枪花坠落，砰砰的打在姬无命的四肢百骸上，只是一瞬，便点碎了姬无命的四肢，以及几根肋骨、肩胛骨。

    “嗷~”

    姬无命惨叫，一张脸惨白到了极致，他额头冷汗滚滚，似痛到了极致，牙齿都咬得嘎嘣嘎嘣作响，他微微昂头看我，眼中有着仇恨、惊怒、不甘，以及无穷的绝望。

    “之前你说要废了我。”

    我面无表情的俯视着 姬无命，‘现在我原话奉还！’我摇了摇头，道，“想来你这样的家伙，应该做这样的事情做了不少。现在感觉怎么样？是不是很痛苦？让你好好体会一下他人的苦痛。是希望你能明白，你给多少家庭造成了多大的伤害。”

    “少废话。”

    姬无命咬牙切齿道，“老子早已经活够了。你要杀就杀，老子要是带皱一下眉头。老子跟你姓。”

    “有骨气。”

    我瞥了他一眼，道，“你这样的家伙，做了几百年的恶事。你说我若是把你交出去，那些被你欺负惨了的人会做出怎样过激的行为？是一点点吃你的肉？还是一点点喝你的血？亦或者把你当猪养上几百年，天天让你跟猪吃饭、同寝，就是不让你死呢？”

    ……

    ……