
    请同学们吃饭这事，既然之前应了，没道理不去做。

    食堂的一顿饭，花费并不高，却可以跟同学们联络一下感情，增强友谊，很划算。

    当然，许多时候，情谊之事，也不能跟‘钱’挂钩。但偏偏我原来过惯了穷日子，现在每次请客，都会本能的计算一下利益得失。

    好在每次请客，都是利大于弊，倒是去了心病。

    “樊哙，去把雪儿她们也叫上。”

    我吩咐樊哙道。

    “是。主公。”

    樊哙、王重阳这两位一直跟随在我的左右。我上课的时候，他们就隐匿在一班的教室之外，我出了教室，他们立刻跟随在我的身后，真的是一天二十四小时轮轴转，做到了完美的贴、、身保护，绝对的好保镖、好护卫的楷模！

    此刻，樊哙听闻我这话，应了声，脚踩清风而走，眨眼间的功夫，便窜空远走的不见了踪迹。

    ……

    一段时间后。

    食堂。

    六十多位同学，占了十几个圆桌位置，平均每一桌五六个人左右。

    好酒好菜都上了。

    反正有貂蝉在旁边打理，这些事情却是不用我操心。

    所有同学都来了，花帅、陈铜也来了。

    尽管陈铜坐在那有些坐立不安，但终究还是坐住了。

    花帅则比陈铜好很多，只是一张脸有些阴晴不定，搞不懂他在想什么。本来按照我的本意，是懒得请这两位的，但之前说了请全班同学，总不能把事情做得太绝、太明显，那样‘陈平’可能会有意见，就顺手请了陈家子弟陈铜，至于花帅？

    是周梓媚叫他过来的。

    他来就来了，多一张嘴，又吃不了多少。

    一个个都成仙了，吃饭，很大程度上都只是为了饱腹之欲而已，当然小部分的缘由也是因为食堂的药师做得饭菜有帮助人调理脏腑、增强灵力等等功效。

    这样的饭菜，即便是仙人吃了，多多少少也是有些用处的。

    吃了一会。

    “我敬班长大人一杯。”

    张赫突然站起，朝着我的方位举杯，高声道。

    “好。”

    我笑着举杯回敬。

    其他同学见了，也纷纷举杯。一个个喝得很是豪迈。

    当然，他们杯子里的是酒？还是水？亦或者是饮料，就不得而知了。

    反正雪儿跟小九儿喝得是饮料。

    “哥哥。”

    雪儿还是第一次经历这么多人‘敬酒’的场面，小脸蛋红扑扑的，有些兴奋、有些骄傲。

    同学们对我很尊敬，连带着对雪儿都很客气。如此一来，她焉能不快活？焉能不与有荣焉？

    而她快活了，我则更快活。

    这也是我带她来一块儿吃饭的根本缘由，就是为了让她开心！

    “啧啧。是一班的班长林凡在请客吃饭呢！听说林凡在大考前的时候就答应了他们般同学一旦得了三榜冠军，就请客吃饭，谁料真的得了。这不，立刻过来吃饭了。”

    “是啊，看他们一班的氛围好融洽！其乐融融的样子。好羡慕。”

    “没错。我们班就不如一班，很多人勾心斗角的，都不知道分了几大派系了。””

    “我们班也是。”

    “说到底还是缺少一个领头羊！要是我们班的班长有林凡那么牛。其他同学就会心服口服。如此一来，还搞什么派系？”

    “但问题是林凡这样一枝独秀的仅此一位啊。许多班级都是许多‘马王并肩疾行’，竞争激烈的很。”

    “也是，都是天才，谁怕谁？谁又会服谁？只有真正遇到了林凡这样不可抗的逆天人物。才可能会放下竞争之心。”

    “不是有可能。而是越想着去竞争越会无力！如此情况下，谁还会去想？跟林凡比？不是打击人的自信心吗？我听小道消息说，连申屠秀那样的强人都十分佩服林凡。你们瞧，坐在林凡对面的那位就是申屠秀，看她笑盈盈的样子，哪里有平时半点冷煞女的样子？”

    “还真是！”

    ……

    食堂中有不少其他同学校友。

    其中更是有不少高一部落的校友。一个个看我们的脸色都饱含着羡慕、推崇。

    张赫、陈曼安、周梓媚等人显然也听到了他们的谈话，一个个更是笑意盈盈，其乐融融了起来。

    一顿饭，吃得每个人都开了怀。

    即便是花帅，一顿饭下来，也不复原来的复杂脸色，而是似乎下了某种决定似得，眼中、脸上闪过一抹释然以及轻松之色。

    对此我感到很是困惑，但也不可能去冒昧的问他。因此这事，就此打住。

    当然，花帅会有这等变化的根本缘由还是因为许多同学都向他‘敬酒’的缘故。

    在一起吃饭，许多同学似乎都放下了芥蒂。

    最起码在外人面前是如此。

    而这样的氛围、很轻松，很自在。想来是个人都喜欢。花帅也是人，他想必正是因为如此，才会有所改变？

    事实如何，我不得而知。

    但在未来的一段时间，我却知道了这其中 的真正缘由和答案。

    ……

    时间有脚。

    很快到了下午十二点五十分钟。

    我们再一次来到了凌霄殿高一部落的广场上。

    貂蝉带着雪儿也来了，但因为不是学府的学子，所以跟樊哙他们站在了操场边上。

    这一次比之上一次严格一些，是因为今天下午是要颁奖！

    颁奖典礼上，自然只允许存在高一部落的人，其它高二、高三的，都只能在场外看。

    而且这一次颁奖典礼，来了不少其他大殿的导师、长老，以及学子。

    场外甚至于停放了许多‘飞船’。

    在十二点五十五分的时候，可以看到从飞船中，陆陆续续的走下来一些人。

    那些人是导师领头，一些学子在后，看得出来，是一个班，一个班来得。

    “好多人啊。”

    周梓媚双目泛光的看着广场外停放的‘飞船’，“这一次悬浮在四周的仍然有一百零七面显示屏。但从显示屏中显示的来看，这一次来得人肯定会有不少。”

    “应该是。”

    陈曼安道，“基础卷前两百，我们凌霄殿只占据了六十多位，其他一百四十多位，都分散在各个大殿。只要是榜单上有名字的同学，他们所在的班级，就有资格入场。而且其他大殿的一些长老、导师，也有资格率领一些优秀的班级入场……如此算来，自然会有不少人会过来。好在我们这广场够大，站几十万个人都不是问题。他们最多来几万个人，却是不成问题的。”

    我听了恍然。

    之前对于这些却是没有怎么关注。

    想来这些消息应该是发布在网上校园网上的。而近来我却很少上网，许多事情都是通过周梓媚、曹丹珍的口才知道的。

    ……

    一点钟的时候。

    飞船上不再有人下来。

    广场上也立了差不多有四五万人了。

    这四五万人之中，凌霄殿的也就三四千人左右，其他的都是其他大殿的学子、导师团队。

    凌霄殿高一部落一共有四十九个班级，每个班级六七十个人，这样算一下，的确也就三四千人左右。

    不过有一百零八座大殿，总得学生却是有几十万人。

    来了四五万，还是有几十万人没资格来，只是站在了他们各自所在的大殿广场，通过悬空浮立在四周的显示屏，可以清楚的看到其他同学的身影。

    他们自然也可以看到我们。

    黑科技的神异，无需赘言。

    “好了，请安静一下。”

    郭襄儿校长上台。

    这一次主持颁奖仪式的是郭襄儿，其他两位校长没来，想来是有别的事物。

    虽然两位校长没来，但却来了不下数百导师、长老，队伍之庞大，只有在运动会的时候能看到了，平时很是罕见。

    “我也不废话了。”

    郭襄儿笑盈盈的，声震全场，“直接开始颁奖，请基础卷前两百名学生上台来。”

    ……

    ……