
    轰！

    我刚刚迈入房门，便听到轰的一声巨响划过耳畔，回首身后，果不其然，房门已经关上了。

    “这地方还真是不一般。”

    我眉头微扬，扫视四下。

    这是一个占地不过十平米左右的封闭小房间。房间中除了一个蒲团之外，再无它物。

    没有窗户，没有灰尘，除了那个灰色的小蒲团，这儿洁白的仿若一片云，一张纸。

    而我？

    就似置身在云中的灰尘，纸间的字体。

    “我记得曹芸说起过，进入了凝魂塔的房间，只需要闭目凝神，运转玄法，就能感受到‘虚影’的存在。但怎么这儿完全不一样。”

    我往前踏了一步，那种被人注视，如影随形的感觉，随之浓郁了一分，踏出两步，这种被注视的感觉便浓郁两分，距离蒲团越近，这种感觉越浓郁。

    “看来开小灶的地方就是不一样。”

    我深吸口气，一步迈过，到得蒲团近前，然后一屁。。、股坐下。

    我坚信这样的地方是不可能出现什么意外的，说到底，开小灶也是为了让学生更快的 进步。

    既然如此，又何必犹犹豫豫？

    轰！

    刚刚落座，那种如影随形被注视着的感觉瞬间放大了一万倍。

    我还没有开始运转玄法，面前已经出现了一道虚影。

    虚影就显化在我的眼前，距离我不过半米左右，如此之近，他的眼睫毛我甚至于都能看得一清二楚。

    这是一位外表看起来年方二八，貌美如花的女子！

    她正在看我。

    没错。

    此刻，我就有这样的一种感觉，不免感到愕然，心思：怎么回事？曹芸不是说过的吗？这里头的灵魂虚影都是没有神智、灵慧的。怎么看眼前这位好像完全不一样？！

    僵持半晌。

    见这女子只是双目定定的看着我，再也没有别的举动。

    我有些狐疑，“搞不好这开小灶的地方只是这点不一样？早知道就应该向欧阳浩问清楚一点情况了。””

    现在这个点，又不可能出去问询人家。

    我也只能开始准备修炼了。

    法决是：凝魂仙决！

    是这一次三榜冠军所得的仙级神功！

    不得不说，这一次三榜冠军的确得了不少好东西。

    这凝魂仙决就是其中的一件，也只有前十强有资格被授予。我身为冠军，自然是毫无疑问得到了。

    凝魂仙决我早已经背熟、看透。

    对其中的具体运转秘诀、根本，早已经知之，此刻运转起来，自然是直抵心门根本，通达炼意！

    凝魂仙决一经运转，我便感觉到心魂通透，仙台透亮！整个人神清气爽之极，有一种说不出的舒爽之感。

    并且伴随而来的还有铺天盖地而来的连天魂能之气。

    这些魂能之气，经过凝魂仙决的凝练若细丝流水般汩汩的贯入识海之中，直朝灵魂钻去。

    眼瞅着魂能即将抵达灵魂。

    轰！

    虚空中轰隆声大作，那道在半空中凌立的女子虚影突然若流光般嗖的一下沿着魂能钻入了我的识海之中，跟我的灵魂并肩而立。

    轰！

    她瞥了我一眼，目泛异色，双手结印，一指点在细丝流水般的魂能之上，“定！”

    随后魂能便被定在了虚空之中，再也动弹不得分毫。

    “什么情况？！”

    我有些懵。

    “不用紧张，年轻人。”

    女子开口了。

    身处仙台之上的‘灵魂’不自觉的跟着一颤。

    内视之法展开，我迅速代入灵魂，直视女子，强压下心中惊涛，尽量用平静的口吻道，“前辈，你是活得？！”

    “你这话说得很有意思。”

    女子微微一笑很倾城，“我不是活得，如何跟你在这对话？”

    “什么？你真是活得？！”

    我大惊。

    一个活的灵魂钻入了我的识海，想使用夺舍之法不成？！

    早前被鬼域的戚天魁给钻入识海，差点被那厮给夺舍成功。现在我对于活灵魂本能的有种畏惧感、排斥感。

    “不用担心。”

    女子似乎明白我在想什么，“我身为学府的校长，怎么可能做出有损后辈子弟的事？”

    “那你这是？”

    “我出现在这，自然是为了指点你的修行。”

    女子道，“你来凝魂塔难道不知道灵魂虚影的存在就是为了指点后进子弟攀登巅峰？”

    “当然。只是你……”

    我欲言又止。

    女子笑道，“只能说你们实在有够运气好的。九十九层凝魂塔。在建立的时候，我们便在第七楼建造了这样的一栋房子。更是布置了须弥小阵，为的就是接引造化、机缘，悟性、‘灵’，五行脉络等各方面都资质上乘的学府子弟。”

    她顿了顿，接着道，“资质、悟性，‘灵’，五行脉络等有一项不佳的都没有资格进入这里，就算进入了也会被弹出去。你们能进入这里，还能安然踏入这个房内，自然证明了你们的资质之高。”

    “原来如此。”

    我松了口气，道，“学府自中古时代貌似就已经成立了。如此漫长的岁月里，难道只有我们几个进入了这里？”

    “当然不是。”

    女子摇了摇头道，“但比得上你们资质的却也近乎于无。特别是你……”

    她双目炯炯的看着我，“能把我给引动出来，说明你的资质十分之高！已经超乎了所有人的想象。你说不定就是百万年难得一见的修炼天才。”

    “百万年难得一见？”

    我嘴角一咧，要不要这么夸张，说我唤神天赋很好，我相信，说我别的天赋很强？我怎么没有一点感觉？

    若不是各种机缘造化，我也走不到现在这一步。

    “你也不用这幅表情看我。”

    女子上下打量了我两眼，道，“我虽然是活得，但只剩下三分之一的灵魄，其余的三魂六魄以及三分之二的灵魄早已经不在这了。所以你的资质到底如何高明？我一时半会也说不出个所以然来。”

    “三分之一的灵魄？！”

    我心中震动，“也能存在的这么完好？！而且神智能这么清明？！”

    要知道鬼森之中的君王少了一魂一魄，就神识混乱无比，变得无比狂躁、暴、、虐，近乎不能自控。

    眼前这位，只剩下三分之一的灵魄还能如此？要不要这么夸张？！

    “我可不是一般的庸俗之辈能比。”

    女子瞥了我两眼，“等你登临巅峰，可以只手遮天的时候，你就会明白，不要说三分之一的灵魄，即便是万分之一的灵魄落入凡尘，都足以生出一个活灵活现的人儿来！我能有这般表现，很是正常。”

    听她这般说，我心中震动更大，“如此说来，阁下之修为岂不是惊天动地？”

    “具体如何，我也记得不是很清楚了。我现在只有一些有关魂魄的修炼进阶之法，以及一些片面的知识点。许多过去的事情，已经不在我的记忆里了。不过从一个记忆片段中，我可以推断的出来，我的前身是一位只手可摘星辰，弹指间大地覆灭的女强人。”

    “那你的名字是？”

    我一颗心狠狠一跳，问道。

    如此强人，在历史中不可能不留名字。

    “我叫关玄。”

    女子笑道，“对于这一点，我记得很清楚，我是牡丹学府第三任的校长。”

    “关玄？！”

    我记起来了。

    在三界图书馆之中有她的记载。

    这位关玄，可以说是牡丹学府历代校长之中最强大的一位！

    即便是建立牡丹学府的第一任校长都远不及她！

    她清丽脱俗，术法通玄，横练无极，自身体到灵魂，近乎通天造化，打遍天下无敌手！打得那个时代的人都近乎失声！

    她是一位真正的女强人！

    鬼森君王很强，但如果关玄还在世间，足以一只手把他给拍碎！

    但可惜，如此强人也抵不过岁月的侵蚀，最终活了千余年后，不幸作古。其身后事，图书馆中并没有记载，所以她死后到底如何，我不得而知。

    不曾料，今天却有幸在这里遇到了她！

    “看你的样子，你应该对我有所了解。”

    关玄笑道，“如此就免去了自我介绍了。”

    她绕着我转了一圈，复又回到我的身前，“我的前身似乎在地府之中留下了很多的传承。留在凝魂塔的正是‘锻魂凝魄’的传承。继承了这样的传承，今后将不惧邪魔侵袭，并且可以直通大道之巅，具备通天造化，凝聚神国的可能！”

    “凝聚神国？！”

    我感觉呼吸都停顿了。

    这可是传说中帝君的层次？

    眼前的关玄难不成在那个时代，已经达到了帝君的层次？这怎么可能？！如此猛人，活了一千年就死了？要不要这么夸张？！

    但想到可以继承这样猛人的传承，我一颗心瞬间火热了起来！

    我有不少的术法、武功、金身、法宝。

    但唯独在魂魄之道，并没有任何的窍门。

    包括学府之中，也只有凝魂仙决，以及凝魂塔这样的类似的法门。

    而这样的法门，到底能不能直通大道之门我不知道。但眼前的这位是真正的强人，她是实打实拥有这样的传承的。

    “凝魂塔跟凝魂仙决两相搭配，的确可以登临到一个极高的境界。”

    关玄道，“但一旦修炼了凝魂仙决，想要改练其他法门，却是极为困难。我有一法，名为通天造化诀，专为锻魂凝魄所用。若是修成此等妙法，再有足够的魂能、破魂之力存在，足以一路畅通无阻，直达造化之颠。”

    呼！

    听她这般说，我感觉呼吸都粗重了起来。

    我一直这么辛辛苦苦为了什么？

    可不就是为了直登天门吗？

    若是能直登天门，我就天下无敌了。到时候谁敢惹我，我就捏死谁！天下任我横行，还有什么比这更舒服的？

    当然，我到时候也不会这么做就是了。我肯定是会带着我心爱的人去隐居的，还有什么比每天晒晒太阳、吃吃美食，什么都不用管来得舒服的？

    “你能出现在我的面前。说明你已经达到了继承这一部通天造化诀的资格！”

    关玄双目精芒微微一闪，秀手结印，一点玄光凝结在指尖，“且放开心神，我要传授心法给你。”

    “好。”

    关玄的状态的确跟平常的魂魄完全迥异。看着很强，但其实魂能很弱，若是我跟她来个大战，败得很有可能是她。

    她为何会如此？

    之前不懂，后来她说了，便懂了。

    这样状态下的关玄，是不可能说谎骗我的。

    再说了，要是关玄真的有问题，这一栋房子也没有存在这的必要了。

    轰！

    但即便如此，我也只是放开了一点心神。防人之心不可无，害人之心不可有。真要全放开了，被她夺舍了，我就完犊子了。

    该注意的还是得注意。

    哧溜！

    一点玄光飞过半空，哧溜一声轻响，便直入我灵魂额间，随后大量的信息点若核弹爆炸般在我的脑子里炸了开来。

    炸得我有些懵。

    足有良久，我才理清信息点的种种。

    ‘通天造化诀！’

    共有九十九重天！

    每一重天，都是一种造化，若是登临九十九重天，足以世间无敌！

    这是一部比之远古时代还远古的真神时代所流传下来的‘真诀’

    是关玄侥幸得到的。

    也正是因为这一部造化诀，成就了历史上赫赫有名的关玄关校长！这一部通天造化诀可谓是关校长的根基！

    ……

    信息点很多，我大概的看了一些，晃过神来，看向关玄，见她面色微白，忙道，“你没事吧。”

    “我还好。”

    关玄道，“没有想到一次传授竟耗费了我这么多的魂能。果然没有经验就是不妥。”

    “我是第一个接受传承的人？”

    我眉头微扬，惊讶道。

    “正是。”

    关玄道，“自古至今，还没有出现过你这样的天才。你是第一个真正的绝世天才。这样的传承宁愿被埋没，都不能传授给庸才或者一般的天才的。这是前身留给我的话。虽然不知道为什么，但我一直一来都是这么做的。准确点说，是这里的布置点一直在强行我这么做。”

    “哦？！”

    我道，“难道除了须弥小阵之外，还有其他隐匿的布置？”

    “这是自然。若不是如此。我也不会自沉睡中突然醒过来了。”

    关玄双目灼灼的看了我两眼，欣慰道，“把通天造化诀传授给你了，我心中也轻松了许多。以后你要记得好好使用它，努力修炼。相信你的出现不是没有缘由的。这个世界上，不是流传着一句话吗？能力越大、责任越大。相信等你登临极致时，你会明白你出现在这个世界的使命的？”

    听她这么说，我有些不自在，或者说有些不适应。

    我自认没有那么伟大。

    而且我努力修炼的根本缘由就是为了能带着我家雪儿她们能去隐居，能舒舒服服的过好日子。

    别的？真的没有多想。

    而关玄所说的话，我自然也没有往深处想，这样的话，越想脑子越乱，我现在修为不高，自保尚且不足，何必庸人自扰？

    想得通透，我便转移话题道，“这样的仙决，我可以传授给我的朋友亲人吗？”

    “最好不要。”

    关玄沉吟了一会儿道，“这仙决似乎不是一般人能承受的，强行修炼的后果可能会很严重。对了，我记起来了。”

    关玄双目微亮，但很快，她面色黯然道，“前身有一个妹妹，好像就是修炼了通天造化诀，而魂飞魄散的！”

    “什么？！”

    我大惊，‘这么危险？！”

    “你不用担心。”

    关玄笑道，“对于真正的天才来说。这样的仙决是无碍的，反而会事半功倍。你是真正的无上天才。这仙决正适合你。这就好比大人跟小孩子举重的区别，大人可以举起一百斤，小孩子强行去举，只会身受重创。这一部仙决就是这个道理。”

    “是吗？”

    我还是有些狐疑。我真的在修炼魂力上很是天才？

    虽然怀疑，不过我还是选择相信关玄。行不行，到时候练练不就知道了？真的修炼不了，不练不就结了？

    想到这，我微微呼了口气，道，“我看这一栋房子有七八个房间，除了你之外，都有谁？”

    “都是一些我的老朋友。”

    关玄笑道，“准确点说，是我前身的老朋友。他们有的是牡丹学府的殿主，有的是副校长。都很强大。你的朋友得到了他们的凝魂锻魄的传承，以后若是得到机缘，成就绝对不会弱于他们就是了。”

    “是吗？”

    我喜道，“那他们都是以‘灵魄’的姿态存在的吗？”

    “这个我不记得了。”

    关玄苦笑道，“只有一点灵魄，并没有其他魂魄。记忆散失的很是厉害。能保存一些记忆，也是前身功力通玄。”

    ……

    ……