
    “袁林真的有这么厉害？”

    司马月如飞快走来，跟张曼并肩疾行，道，“那为什么他一直不显山不露水的？连自家的下人都对此讳莫如深？不愿多透露半分？”

    “这我哪里知道？”

    张曼摇了摇头，道，“若不是林凡让我去调查这样一个人，我都不知道世间竟还藏有如此英才！”

    “是啊。”

    张翼飞插嘴道，“我带着张曼飞远后，刚刚藏起来，便看到袁林若飘絮般飘飞到了我们之前所站立的地方，速度之快，反应之迅捷，无与伦比！他若是有我这样的修为，恐怕足以碾压我们了！”

    “幸亏张翼飞跟去了。”

    张曼庆幸又失落，道，“若是不然，我可能会被袁林给捉到。”

    “哦？”

    我听得眉头微扬，道，“袁家族长可是袁懋？”

    我那个世界，袁懋被拓拔玄以及拓拔焘等人合力捉拿。

    正是因为联盟首脑袁懋被捉了，身为少主的袁林才能得以上位，继续领导联盟。

    “正是。”

    张曼道，“不过袁懋好像不在家。”

    “是吗。”

    ……

    聊谈之间，疾行如风，一路穿街走巷，七拐八拐，不多时，便到得琉璃古城八号区域。

    这里正是袁家所在的地方。

    不管是琉璃古城，还是西部皇城、北部通阳街等等，都是按照数字区域划分的。

    一号区域的势力最强。

    袁家能位于八号，势力、实力，明显也是属于顶阶的那一层。

    站在这八号区域的十字街道口

    可以清楚的看到袁府。

    占地广大，门口有两尊石狮子，以及两位镇族神将。

    镇族神将看着眼熟，细思，竟然是颜良、文丑！

    ‘这两位在我那个世界不是已经死了吗？！怎么这儿还活着？！’

    我一颗心重重一跳，之前的推断在这顷刻间便崩塌了。

    早前我以为我那个世界死亡的人物，这个世界也必定有可能会随之而散。

    但看到颜良文丑，我便推翻了这个结论。

    很明显。

    这个世界跟我那个世界有着一定的联系。

    而且很有可能是我不知道的某种密切的联系。

    “来人止步。”

    我们一行人到得袁府时，文丑一步踏出，五米高的身子若小山般挡在了我们的面前，他俯视着我，手中的大刀‘锵’的一下立在地上，“袁府今天有要事，非是袁府的人不得踏入。想要拜访，还请明日再来。”

    “我们有急事。”

    张翼飞上前一步，跟文丑正面对视，瓮声道，“我是张家神将张翼飞。还请文兄能通融一下。”

    “张翼飞？”

    文丑打量了张翼飞两眼，双目开阖间，精芒爆射，“我听过你的名号，是一位了不得的人物。但很抱歉。袁府今日真的有要事，不方便接客。”

    “是吗？”

    我昂头看了眼文丑，心中异样之极。

    在我的记忆里，文丑明明被诸葛亮跟马可波罗联手打死了！

    但看他现在这般龙精虎猛的样子，哪里有半点损伤？

    只不过眼前的文丑为何会给我一种虚有其表的感觉？

    我微微皱眉，沉吟半晌无所得。

    “当然。”

    文丑俯首看着我，“看你的模样，你似乎是你们这一行人的首脑？你是张家的少主？”

    或许是因为张翼飞的关系，他脸色还算缓和，客气道，“有事明天可以再来。今日真的不行。”

    “我不是见别人。”

    对于文丑的误会，我也没有解释，只是道，“就说司马家族的少主司马月如，以及张家的神将张翼飞万里迢迢而来，特地过来便见袁林。还请袁林能赏个脸，接见一下，今后说不定，会跟张家、司马家族都建立亲密而友好的合作关系。文丑，你说是不是？”

    这番话在路上的时候，我就跟司马月如、张曼她们商量过了，都觉得若是有阻扰，就这般说。

    司马月如也同意了。

    “司马家族？！”

    颜良一步踏出，目含精芒的扫视了一眼我们，道，“哪位是司马月如？”

    “我就是。”

    司马月如清声道。

    “果然是一个绝代美人胚子。”

    颜良点了点头，道，“早有耳闻司马月如的名号，今日一见，果然名不虚传。既是西部皇城第一家族司马家族的少主前来拜访。自当得到礼遇。”

    他朝着司马月如行了个礼，温声道，“几位暂且在这里等一下。我去通知少主。”

    声未落地。

    颜良已经转身，如风般踏进了袁府之内，不过须臾间的功夫，便消失在了走廊深处。

    见此。

    我早有所料，心道：果然，这个世界上还是实力说话。张翼飞来了，文丑只是尊敬，但就是不让进去，说到底，张家还是弱了些。也只有盖压西部皇城的司马家族的少主来了，才能让他们动容，并礼遇。

    我微微昂头看着面色复杂的文丑，道，“文丑，不知道你在袁家镇守多少年了，方便说吗？”

    “我为什么要告诉你？”

    文丑低头看我，目有奇异之色，“你虽然是张家少主，但还是不够资格跟我平等对话。”

    “他不是张家少主。”

    张曼忍不住道，“他是张家、司马家都要礼遇的绝世天才。”

    “哦？！”

    文丑双目亮了一下，上下打量了我两眼，审视道，“果然是一身奇骨。很是不凡。既如此，我便跟你说了也无妨。我在袁府已经待了六百年有余了。”

    六百年……

    漫长的一段岁月。

    毫无疑问，眼前的文丑，并不是我认识的那个文丑。

    只是他为什么会出现在这？！

    真是见鬼了……

    这种感觉，就跟我当初在天河时遇到‘林凡’的感觉近乎一模一样！

    真假‘林凡’也就罢了。

    现在还有真假文丑、真假司马月如，真假袁林……

    完全茫然了！

    好在我经历的事情够多，不至于太懵比！一般的人面对这样的情况，很有可能会手足无措，进而快速沦陷。

    但我不会，我不可能沉沦的，也不可能就这样待在这里等死。

    我要找到出去的路！

    我要搞清楚这一切！

    ……

    颜良去而复返，告诉我们可以进去。但仅限三人。

    于是，我带着司马月如、张曼前去了。

    张曼之前去见了袁林，我本不打算再带她去得，但思及袁林奸诈、睿智，说不定可能变幻样貌，带着张曼也是有备无患，不过为了以防万一，我还是给张曼披上了‘干将’特意打造的披挂。

    这披挂穿上后，张曼身上的气息瞬间隐匿了下去。

    这一下，即便是神藏者来了，怕是都难以发觉。

    相信袁林也发现不了。

    “咦。”

    颜良扭头看了眼张曼，目有困惑，但终究还是没有多问什么，只是继续在前头带路。

    我去过袁府数次。

    观这里的地形、走势，果然跟袁府一般无二。

    我静默的跟在颜良身后，沿途走过的时候，额头神眼开阖间，透视功能展开，可以偶尔看到袁家内部的一些人员、布置。

    她们在房内走来走去，忙活不停，似乎在紧张的布置着什么？

    有古怪。

    我沉默，不动声色的继续用神眼看着。

    一路疾行，走过数条长廊，看了不下百间房屋，三座高塔房屋。

    我总算是弄明白了对方在做什么。

    ‘在布阵。而且打造的似乎是一方邪门方阵！’

    ‘难怪袁府今天不接客。看样子，袁府稍晚一些应该会利用这邪门方阵去做一些惊天动地的大事？’

    我在牡丹学府遍览群书，连续两次大考都是 三榜冠军，遥遥领先诸多天才英杰。

    对于阵法之道不说有多精通。

    但书看多了，做的题目多了，且联系考试也考的不少，多多少少也懂一点。

    足有数千人在摆弄的大阵！

    绝对不可能是小动静。

    而且这里头分工明确，基本上一个或者几个人弄一个零件，数千人加速赶工。最终把大阵拿出来的时候，我才可能判断出是哪一种邪门方阵。

    现在我功力终究是低了些，也只能看出一个基本概况出来。若是一般的人来了，看到这些弄法，绝对只会以为她们在做些什么其他的活计。

    ……

    “到了。我家少主就在里头，各位请进。”

    颜良的声音划过耳畔，我中断思绪，凝神朝前瞧去。

    这里是袁府深处的一座后花园。

    站在这里，可以清楚的看到一颗高大粗壮的梧桐树。

    此刻梧桐树上有一只美丽的鸟儿栖息，那鸟混似凤凰。

    梧桐树下则坐着一位温润如玉，面若刀削，身材瘦削的少年。

    如果只是看脸，会觉得这少年是真好看。

    看身材，又会觉得他太瘦了些，可能是营养不足。

    看眼睛，又会觉得此人必定是天上神子、地上灵儿！

    ……

    这样的一位少年，钟天地之灵慧，得天地之造化，超凡脱俗，跟我想象中的袁林形象完全不一样。

    按照道理来收，我跟袁林也交过几次手了，甚至于跟他‘亲自’‘照过面’，对轰过，我应该对他有所熟悉、了解才是。

    但现实却是，我从始至终，对他的了解都只是流于表面，我并没有见过他的真面目，并不知道他的模样。

    他的模样，大多都是那一面‘修罗王面具’。

    拥有修罗王面具的袁林，练就了一门奇功，可以精神分化，夺舍他人，我就差点被他夺舍成功。

    而且跟我对峙的‘袁林’，也都是他分化而出的精神所夺舍的人物。

    对于这样的袁林，我记忆深刻，怎么可能忘却。

    只是如今真正得见了，我还是不免有些恍惚。

    眼前的袁林，到底是他？还是不是他？

    毫无疑问。

    他不是他。

    他也有可能是他。

    “三位。”

    袁林停下拨弄琴弦的手，目似朗月般望了过来，温声道，“请坐。”

    轰！

    他一挥手，三个石凳飞空而落，一路旋转着，若流光般落在了我们的面前。

    “上茶。”

    他拍了拍手，立刻有翩翩美人脚踏清风飘然而至，手持茶壶，端茶倒水。

    “不知哪位是司马月如。”

    袁林虽然口中是这般问着，但他的一双眼睛只是在我、张曼的身上‘飘过’，便直勾勾的盯在了司马月如的身上。

    ……

    ……