
    七十二变地煞术的修炼，极为艰难。

    不具备相应的条件，强行修炼者，轻者半残，重者魂飞魄散。

    好在，我如今已经具备了修炼的基本资格，却是可以修炼其中的‘一变’。

    “根骨最弱不得低于烛龙骨！”

    “魂魄必须凝练如一，不会被地煞所侵蚀！”

    “修为必须是化龙之境往上。”

    “心中之‘灵’必须能完美配合法术，完成变化！”

    ……

    各种苛刻的条件！

    我都达到了！

    魂魄凝练如一，万邪不侵，昨儿个在关玄指点下达到了。

    心中之‘灵’更是我的外挂，不消说。

    ……

    最弱的也只有根骨了。

    虽说根骨在早前就已经达到了最强的根骨：祖龙骨！但我并没有完成全身化祖龙骨！所以不能强行变化多种。我目前也只敢试试一种。

    好在即便是最弱的根骨一项，比之寻常人，也是强大太多太多。却是不用担心走火入魔，把自己给练废什么的。

    “就在寝室修炼吧。”

    我盘膝坐好，吩咐了王重阳、樊哙两声，便开始拿出‘地飞煞’开始做准备。

    天地间，有三十六天罡，七十二地煞。

    想要修炼七十二变地煞术。

    就必须凝练地煞，神魂合地煞之气，通根骨，锻全身筋肉，，改变形体……

    而七十二地煞，正对七十二地煞之星！

    我现在选修的正是‘地飞星’所对的地飞煞，这等煞气，天地罕见，只有一些奇异之地才能挖掘到。

    很巧的是，暗卫所之底部，也就是那个深邃到会在里头迷路的‘鬼窟’之中就藏有这种地飞煞。

    这种煞气，正是张良他们从中剥离出来的。

    我也是前几天才刚刚拿到手的，若不是如此，我也不会最近才寻思着要修炼七十二变地煞术，要去凝练魂魄之类的。

    “七十二变地煞术之地飞煞篇……”

    我脑子里各种奥义法术飞速飘过。

    女娲帝君所传授的七十二变地煞术，已经根植我的灵台、根骨、肉身之中。这样的法术，我无法做到完美的传授给他人。

    因为这样的法术，只可意会不可言传，玄之又玄。就好比一个修炼者可以感悟到大道，但让他去解释给凡人听，却很难用言语说出个具体来。

    七十二变地煞术，就是如此。

    它是一种术，是一种真言法则！

    只能感受，无法用言语来剖析个明白清楚。

    就好比当初我让田小巧给我讲解七十二变地煞术一个道理，她也无法说个明白，但她就是会用！

    这是一种法则，也可以是一种传承。

    我得到了女娲帝君所给予的传承，根植进了身体、灵台之中，只要我有后代，那么我的后代一个个都将会七十二变地煞术！

    这就是传承的厉害之处，跟田小巧的守灵一族一个道理。

    “凝地煞之气，入仙台根本，锻骨变形，蜕变肉身……”

    法决在心中飞过。

    我近乎本能的开始运转‘七十二变地煞术之地飞煞篇’！

    轰！

    隆隆隆！

    法术一经运转，一种根植灵魂、肉身之中气瞬间升腾了起来！这种气，正是女娲帝君所传授的七十二变地煞术之根本传承之气！

    这道气，煌耀、灵动、多变，介乎虚无与真实之间，似真似假，似灵非灵，极为玄奥莫测！

    此刻，这道气似一道通天柱一般，自心中升起，贯穿四肢百骸、头颅，识海！

    就这般立在了我的身体正中，神眼开阖间，透过对面的镜子，我能看到头顶一道喷涌出一道刺目灵光！

    这道灵光，正是七十二变地煞术之传承气！

    轰！

    隆隆隆！

    传承气一经打开，七十二变地煞术的运转则开始高速运转，其中‘地飞煞篇’在感应到了地飞煞之后，开始脱离根本，直接朝着我的仙台方位喷涌而来。

    随着一起来的还有那一团足以毁灭一切的‘地飞煞’。

    它们铺天盖地般若大浪般朝着仙台扑击而来，轰隆隆声中，一下子便把仙台给淹没了，坐镇仙台正中的灵魂，首当其冲，被冲击的一个趔趄，差点跌飞出去。

    但好在灵魂今非昔比，手握一道通天造化之光，硬是扛住了地飞煞一波接着一波的侵蚀。

    我额头冷汗滚滚，很是庆幸自己当初没有冲动的去修炼七十二变地煞术！若是不然，看现在这情况，被这地飞煞一冲！真的很有可能瞬间魂飞魄散！

    “通天造化诀，鬼仙之魂，果然厉害。无愧历代最强校长关玄的传承之道。”

    我暗吸口气，见灵魂完全挺住了，立在一团团地飞煞的风暴之中，岿然不动，稳若泰山，一颗悬着的心登时放松了下来，随后，我加快速度，飞速运转‘地飞煞篇’，一团团煞气自手中若流水般钻入了四肢百骸，被传承之气一裹，便若流光般朝着仙台方向飞去。

    轰！

    隆隆隆！

    地飞煞若惊雷般飞速侵袭而来，它时而凝成了一道道的小型龙卷风暴，时而凝成一个超级大的‘电钻’，似要把坐镇仙台正中的灵魂给碾碎。

    但灵魂手握通天造化之光，任由地飞煞如何侵袭，此刻都是纹丝不动。

    正应了那句话：他强任他强，清风拂山岗！

    灵魂今非昔比，却是万邪不侵，煞气难入了！

    隆隆！

    地飞煞自灵魂四周钻入仙台之中，随后一路有若大浪拍案般朝着龙骨方位涌去。

    咔咔！

    地飞煞涌入龙骨，我能明显听到一道道咔嚓的声响，这些地飞煞似要把龙骨给毁灭一般。

    我看得眉头狂跳，心思：难怪最低要求都是烛龙骨！祖龙骨面对地飞煞都是如此了！这要是化作寻常的鱼龙骨、鳄龙骨，不是分分钟骨裂、身消的下场？

    时至而今，我算是明白了这等法术的难练！

    也难怪从古至今，也就只有在万国大界看到了守灵一族的田小巧会这等法术，其他地方都没有看到过。

    敢情这等法术实在逆天，不是一般的人可以修炼的。

    并且传承也极为难以寻得。我也是侥幸遇到了女娲帝君留下的古碑，才被授予此等秘术的。

    轰！

    隆隆隆！

    无尽地飞煞涌入灵魂所在仙台，若一缕通天煞光般硬生生让灵魂、仙台、龙骨、肉身等凝练成了一体。

    这是七十二变地煞术在发生效用！

    隆隆！

    地飞煞涌入龙骨，开始不停的改变着龙骨，我能明显的感觉到在地飞煞的作用下、法术传承气的作用中。

    身体发生了一种玄而又玄的变化。

    这种变化很难形容，就似乎我随时都能飞天而去一般。

    “地飞煞，名不虚传！”

    “火候还没有到，还是差点，加把劲。”

    轰！

    我干脆一鼓作气，把手中所有得来的地飞煞全都涌入仙台之中，加快七十二变地煞术地飞煞篇的运转速度！

    这一大团地飞煞的加入，就好似天瀑涌入凡尘，流星坠入大海，引起了极大的震动，无尽地飞煞仿若滔滔大河般，瞬间加快了进程，一路所过之处，无尽龙骨在噼里啪啦声中发生着为妙的改变。

    这种改变，酸麻、爽快又痛苦！

    就好似之前灵魂蜕变时的那种感觉！

    但比之灵魂蜕变时的那种痛苦、酸麻、舒爽，这种感觉相对应的弱了一些，所以我还可以忍受。

    轰隆隆！

    地飞煞锻造完龙骨，随着无尽之气，涌入四肢百骸！

    被灵魂、仙台、龙骨给过滤了几遍的地飞煞，变得不如早前那般犀利、凶悍、狂躁了。

    我的肉身脏腑勉强可以承受。

    但仍然需要传承之气的护持，以及那道通天造化之光的帮助。

    轰！

    隆隆隆！

    在两种道气的帮助下，地飞煞本就被过滤了很多遍，已经从犀利的‘刀锋’变成了缓缓的流水，不再有害恐怖了。

    即便进入肉身脏腑，也只会起到改变、加持的作用，而不会毁灭。

    在法术的运转，道气的加持之中，我能明显的感觉到、地飞煞所过之处，一切都在发生着微妙而神秘的改变。

    这种改变，玄奥、难懂。

    即便我是当事人，让我本人具体的来形容这种改变，我也无法说出个具体然来，这就好比一个人有一双眼睛，但为什么有一双眼睛？不可以有两双？这怎么说。很难说得清楚、明白、具体。

    此刻，我就是这样的一种感觉，似置身云端，飘渺不知神归处；又似跌落大海，茫茫无踪不知己在何方。

    但茫然、飘渺的同时，又会有一种很实在真切的感觉：我在改变！

    这种感觉，随着时间的推移，随着地飞煞渐渐涌入最后的脚踝之中，更是到了极点。

    轰！

    随着地飞煞贯通了最后右脚的小拇指的筋络，伴随着轰的一声巨响，我情不自禁的晃了晃身子，随后便感觉到自身似乎在飞速缩小。

    因为我能明显的感觉到自己似乎变矮了。

    不过须臾间的功夫，这种变化停止，我伸出手，嗯？！是一只翅膀！

    “我成功了？！”

    我忙看向对面的镜子。

    之前为了能让自己完美的看到自己的境况，所以特地在修炼之前放置了一面落地镜在卧室之中。

    此刻一看镜子，我先是一怔，随后便是大喜。

    “真的成功了。”

    我变成了一只鸟。

    一只巴掌大、小巧玲珑、美丽可爱的金丝雀。

    ……

    ……