
    “那位跟族长他们在一块儿的小哥是谁啊？长得好帅！”

    “是啊。从来没有见过，但看族长、大长老他们的样子，似乎对他很尊敬啊！”

    “你也看出来了？我还以为是我看花眼了呢。”

    ……

    走得远了，身后依然有议论声传来。

    我踏出张家大门之后，拜别了张龚，离得远了，声音才渐不可闻。

    “上仙，我们这是去哪？”

    一路如电般穿梭，多了个追随的张翼飞，我速度稍稍放慢了些，但即便如此，张翼飞追起来也很是艰难，他又是动容又是惭愧，近乎卯足了劲追。

    我见此，速度再次放慢了些，张翼飞这才勉强追上。

    “去司马府邸。”

    “去那干嘛？”

    “等到了你就知道了。”

    “哦！~上仙，你飞得好快，你这脚底下的有风又有火的轮子，是兵器？”

    “不是。”

    “不是？！这看起来明明跟兵器一模一样。怎么会不是。”

    ‘是法术凝成的风火轮。’

    “风火轮？！好厉害。我还是第一次听说这样玄奇的法术。无愧是上仙。”

    ……

    一路上跟张曼、张翼飞断断续续的聊了一会儿。

    在一段时间后，我们终于飞到了西部皇城。

    很奇怪。

    这样巨大的城市里，并没有我所希望看到的黑科技跑车、飞碟，有的都是极为原始的御剑飞行，以及踏空飞行。

    之前没有发现这种情况，此刻发现，我不免为之愕然：“你们这没有跑车？”

    “跑车？”

    苏小薇脆生生道，“是那种四个轮子的车子吗？”

    “你知道？”

    我道。

    “当然。”

    “那为什么现在这里没有看到。”

    “因为那玩意跑得不快。而且容易坏。现在很少有人用了。”

    “是吗。”

    我心思：这地不仅法术低了我那个世界几个层次，连科技都低了好几个层次。果然不是一个水准的。

    但既然如此，“你们的天宫是怎么出现的？张翼飞，张老师，你们知道吗？”

    “天宫自古就有啊。”

    张曼道，“一直都是培养修仙人士的重要培育基地。”

    “没错。”

    张翼飞瓮声道，“亘古时代这天宫就好像存在这了。”

    “原来如此。”

    我叹了口气：敢情这个世界的人都是捡得现成的！不像我那个世界，一切的天宫学府都是人才以及神祇打造出来的。

    嗖嗖！

    一路疾行，穿梭如风。

    来到西部皇城之后，人渐渐多了起来，等到达西部皇城中心，大街上人流如梭，摩肩接踵，数之不尽。

    “西部*****。”

    到达这地方后，我稍稍驻足片刻，之前打算前往暗卫所的时候，好像在这里看到了一个熟人，要不要进去瞧瞧？

    我想了想，还是放弃了。

    尉迟敬德、司马欣也是熟人，但明显不认识我。

    这里即便有熟人，想来她也不是她了。

    想到这，我大步一迈，在人流中穿梭而过，一路若飘风般左拐右拐，终于在片刻后，到得司马府邸所在的一号区域街道口。

    站在这，正视司马府邸，看得很清楚。

    里头人影幢幢，山峰鼓凸，流水若龙蛇般盘绕在府邸四周，更有几个偌大的夜明珠高悬府邸正空，照得府邸宛若白昼，美若梦幻。

    “这就是司马府邸啊。”

    苏小薇声含惊叹，“早就有所耳闻大名了，今日一见，名不虚传，好大，好有气派啊。”

    “寿宴竟还没有结束。”

    我道，“一般寿宴要持续多久？”

    “三天三夜吧。”

    张曼道，“现在才第一天呢，等天明了，才会算第二天。”

    “几点了？”

    我眉头微皱。昨天晚上我准备越墙的时候，一位神将让我明天再来，现在看情况，他多半只是在敷衍我。

    但我既然已经来了，对方想要敷衍我，却是没有那么容易了。

    今天再怎么说，我都要进去看看。

    “凌晨四点五十了了。快天亮了。”

    苏小薇脆生生道。

    “还早。”

    我道，“我不可能等到天亮的。你们谁有拜帖。”

    “呃……”

    几人面面相觑，继而齐齐摇头。

    “现在有办法弄到拜帖吗？”

    “没有了。”

    张曼道，“拜帖只有在第一天有效，第一天没有递交拜帖的，基本上就不能再进去了。而现在第一天已经快要结束了。不，都快到五点了，应该算作已经结束了吧。所以现在靠拜帖进入，可能性不大。”

    “如此，张老师，你能不能想办法让我们进去。我不想把动静闹得太大。”

    先礼后兵。

    人之常情。

    “我试试吧。”

    张曼面有为难之色，但终究还是站了出来，她一步迈出，身若拂柳，八步赶蝉般，几个呼吸间便跨过虚空数千米，到得司马府邸的门前。

    “来者止步。”

    司马天一眉头都不带台的‘锵’的一下拔剑，伸剑拦住了张曼。

    “我是牡丹学府高三五班的班主任，我有急事，想见见司马校长。”

    张曼行了个礼，不卑不亢道。

    “族长今天大寿，恕不见客。如有急事，两天后再来。”

    司马天一瞥了眼张曼，朗声道。

    听到他这般说，我愈发肯定了几个小时前的那位神将在耍我！不免暗生愠怒。不能见就直说，还说什么明天再说！若有再犯，定斩不饶！

    真当我泥捏的。

    不过这里说到底也是司马校长的府邸，我也不想跟他发生什么误会。

    即便这个司马校长，可能并不是我记忆中的司马校长。

    “这……”

    张曼犹豫了片刻，道，“不能通融一下吗？真的有急事。而且你看~”

    她拿出了身份证，“我真的是高三五班的班主任，凌霄殿高三五班！”

    她特意点出了‘凌霄殿’三个字。

    想来是希望对方重视她的话，但貌似没多大效果，司马天一只是瞥了她一眼，淡淡的道，“那又怎样？规矩不可破。要来，两天之后再来。”

    他轻哼了声，道，“现在天下太平，能有多大事？！要不是看在你是凌霄殿老师的份上，我早就踹飞你了！”

    这里的神将，跟守护神三个字，明显是不搭边！

    一个个真的是把自己当神了！

    完全没有把这个世界的修炼者放在眼里，即便是张曼这个老师。

    “这人太狂了。”

    张翼飞目泛冷色，“我去说说他。”

    张翼飞一开始其实也很狂，压根没把我放眼里，连兵器都不让用。

    后来败得太快，差距太大，他的傲气一下子被打没了。

    由此看来，很多时候，武力值才更重要。

    这也应了凡界俗世的几句老话：弱国无外交！

    人善被人欺，马善被人骑。

    若是强横，无人敢惹！

    ……

    ……