
    好在我现在在这个世界已经足够强大了，却是不用担心武力值的问题。

    眼瞅着张翼飞气势汹汹而去，我也没有阻拦，只是站在街道口看着，任由往来人流把我给‘淹没’

    “司马天一！”

    张翼飞手提大剑，如风般登临司马府邸门前，他目光冷冽有如天极寒霜飘落凡尘，声音愠怒似狮子闷吼，“你不要太过分！只是让你通知一下而已！有那么难吗？！”

    “我道是谁。原来是你。张翼飞。”

    司马天一撇了撇嘴，丑恶的脸显出一抹狰狞，“怎么？看你这个样子，你还想动手不成？”

    “你！”

    张翼飞大怒，“我要是动手，早就动手了。我们是来跟你说理！你不要太嚣张！”

    “我嚣张？呵呵。”

    司马天一冷笑，“这里是我司马家族的府邸，我不让你们进去，你竟然说我嚣张？可笑！什么逻辑。都滚一边去。若是不然，我跟司马范合力。你们挡得住吗？”

    “没错。”

    一直杵在一边的真神，想来也就是司马天一口中的司马范，抱拳，双目微眯，瓮声道，“族长寿宴，我们不想见血，都离远点。”

    “可恶！”

    张翼飞面色通红，手中大剑都在颤抖，“你们真的想动武？”

    “不是我想，是你实在太可笑了。”

    司马天一不为所动，冷视张翼飞、张曼，“我们司马家族不欢迎你们这样毫无态度的客人。给老子死开点。看着你们就心烦！”

    “可恶！”

    张翼飞一抖手中大剑，一剑朝着司马天一刺了过去，“今天我就来会会司马天一你的手段。”

    “就凭你？”

    司马天一同样一抖手中长剑，一剑朝着张翼飞刺了过去。

    轰！

    两柄剑。

    一柄剑刺出，带出数百上千道小剑，小剑旋转着混合在一块儿，形成一道小型的洪流一般，破空而去。

    一柄剑刺去，化作一柄剑盾，飞旋之间混似光盾。

    一剑混似锋锐钢枪，吞天之龙；一剑混似无极盾牌，玄武龟背。

    两剑不过须臾间便碰撞在了一块儿，碰撞的火光四溅，惊雷乱闪，更有道道小型的旋风朝着八方爆破散去，击打的虚空颤抖，四方行走的人群瞬间混乱不已，不少人因闪躲不及时，被崩乱的剑芒给扫中，在尖叫中流血倒地。

    轰！

    两人看似只是击打出了一剑，但在须臾间却是碰撞了数十次上百次，碰撞的以两人为中心点，有一股绝强的气浪朝着八方散去。

    这是战斗的余波！

    余波过处，靠近两人的地皮都在瞬间翻卷了过来。

    “不好。真神战斗了。快跑！”

    “快跑！”

    “啊~”

    ……

    尖叫声震天彻地。

    便是张曼都跑远了，跑到了我的身侧。

    “怎么会打起来了？”

    苏小薇有些害怕的看着，脆生生道，“看起来好可怕。他们似乎打出真火了。”

    可不是打出真火了？

    都已经打得司马府邸一侧的‘镇府雄狮’都破碎了。

    “上仙，你看怎么办？”

    张曼面色发白，“这一下不好收场了。镇族神将很少会动手打架的。这一打，怕是难以收手了。”

    “让你难做了。”

    我道，“不过放心，张翼飞不会有事的。”

    眼瞅着司马范也开始加入战团，两位真神二打一，打得张翼飞暴吼连连，不停飞退的时候，我脚下风火轮微微一旋。

    锵！

    天蚕神兵出鞘，一抖，化作一柄大剑，随着我仿若一个‘电钻’般，若风般直插、、入战团。

    轰！

    大剑一抖一削一震，直接把三位神将的神兵给震飞。

    然后我运转万花剑法，一剑朝着司马范、司马天一刺去，但见漫天剑花飘零而落，只是呼吸间，但听‘哧啦拉’声划过天极，两位神将已经被打成了筛子。

    轰！

    不等震骇的司马天一、司马范还手，大剑轻轻飘过，‘啪’‘啪’两声，分别打在了司马天一，司马范的脸上，打得两位本就成了‘筛子’有些站立不稳的神将瞬间似那被铁牛给撞飞了的凡人一般，身不由己似得，一路吐血倒飞了出去。

    在虚空中划过一道完美的抛物线，砰砰！重重的砸在了数千米开外的街道上。

    砸得街道的地皮在‘咔咔’声中裂开了几条深深的细缝。

    “这？！”

    “怎么可能？！”

    “嘶！那位少年是谁？怎么会这么厉害？！”

    ……

    八方惶恐而逃的群众，在目睹这一幕幕后，纷纷顿足，一个个瞠目结舌半晌，暗中也不知道是谁先发一声喊，不过一会儿的功夫，满街道上哗然声大作。

    “太不可思议了！怎么有人可以击败真神的？！这种闻所未闻见所未见的事情，怎么会在我面前发生？！”

    “是我眼花了吗？！”

    “不，你没眼花。我也看到了。司马家族镇族神将司马天一，被一剑给刺成了筛子，被一剑给轻飘飘的拍飞了出去。毫无抵抗力！那位少年，难道是魔神不成？！”

    “不。看少年若仙的模样。他难不成是陆地神仙？”

    “陆地神仙也不带这么厉害的！这样挥手间击败两位真神的 人，一定是某位绝世大能。说不定就是某个大家族隐匿的大神。”

    “大神也不可能差距这么大！从未听闻过啊！”

    “看张翼飞站在他身后的恭敬模样，难不成那少年是张家的人？”

    “谁知道呢？不过刚刚我好像看到张曼去找司马天一谈话了。对了，张曼之前好像就跟那少年站在一块儿。”

    ……

    八方议论声冲霄。

    苏小薇小跑到了我的身侧，一张俏脸红扑扑的，也不知道是兴奋？激动？还是害怕？亦或者三者都有？

    张曼一张脸饱含着震惊，嘴中喃喃着，“知道上仙这么厉害。不知道竟然厉害到了这样的地步。”

    “恐怖。”

    张翼飞吞了口唾沫，看我的眼神愈发恭敬。

    “你？！”

    司马天一一个筋斗翻身而起，剑杵在大地上，低头咳嗽了两声，咳出一大口血，他双目泛红的看着我，眼中有着茫然、震惊、不解，当然更多的还是难以置信，“你不是，不是那个小子？你怎么会这么厉害？！”

    我摇了摇头，没有理会司马天一，而是迈步走向司马府邸。

    既然已经打了对方，那便直接进去吧。

    “等等，你不能进去！”

    司马天一虎跃而来，一剑凌空，朝着我的后背刺来。

    轰！

    我随手一掌拍出。

    八卦游龙掌！

    一掌出，一个八卦升天，一条游龙横空，轰然声中，游龙瞬间吞了长剑，并带着八卦，一个神龙摆尾，重重的击打在了司马天一的身上，瞬间把司马天一给击得冲霄而去，只是一个眨眼间的功夫，便消失在了漆黑的夜色之中。

    “这？！”

    满长街的人悚然。

    刚刚爬起准备动手的司马范吓得一哆嗦，剑都差点掉地上了，他瞪圆了眼睛看我，“怎么可能？你不是前不久那个问司马青莲的小子吗、怎么可能？你怎么可能这么强？！”

    “之前问路，你们没一个搭理我的，还恶语相向。”

    我扭头看了眼司马范，“这些我都不计较。这一次再次登门。你们还是这般态度。而且你们看样子还想杀我？我没有对你们动杀手，已经留手了。希望你不要像司马天一那么冲动。若是激怒了我，掉了脑袋，可别怪我。”

    “这？！”

    司马范面有惧色，后退了一步，道，“你到底想干嘛？”

    “我只想进去参加一下宴会。麻烦你不要声张。更不要扰乱司马校长的寿宴。”

    我温声道。

    “我看是阁下先扰乱我主寿宴的吧。”

    一道清声突起。

    循声瞧去，只见司马府邸深处飘来一道流光。

    流光到得近前，晃了晃，化作一位高有五米，手持长枪的威武真神。

    这真神面发杀机，目光如炬的盯着我。

    可不正是之前敷衍、忽悠我的那位神祇吗？

    “是你。”

    我眉头微扬道。

    ‘“林凡？”

    真神一愣，但很快，他面现狰狞，恶声道，“我们司马府邸不欢迎态度恶劣的人。希望你不要进来。立刻远离。”

    “我态度已经很克制了。”

    我摇了摇头，道，“倒是阁下前不久忽悠我，是什么意思？”

    “什么意思？”

    真神冷声道，“我当时没有立刻杀了你这个试图翻墙的小贼，已经很客气了。要不然？还要我对你这样的小贼客客气气？！那简直就是荒谬、笑话！”

    “我懒得跟你讲了。”

    此真神态度之恶劣比之司马天一丝毫不让，某种程度上比司马天一还可恶，我懒得跟他多说话，一抖手中天蚕神兵，昂视真神，道，“你要斗法？那就试试看。”

    “呵呵……”

    真神眉头微扬，瞳孔紧缩，“我知道你很厉害。但你那胜在偷袭，若不是如此，你怎么可能赢得了司马天一，司马范两位的联手。若不是司马天一被你偷袭一剑刺成重伤，后来又怎么会被你直接打飞？！你别以为带着张翼飞来司马府邸，就可以横行无忌了。告诉你，我现在只要喊一声，司马府邸数十神将立刻到场，到时候即便你手段通天，又岂能以一敌众？我看在你是高手的份上，一忍再忍，还劝你别误事。”

    “是吗？”

    我摇了摇头，道，“我不觉得你再忍。你只是在拖延时间。”

    我手指天边，“你的帮手已经到了。你刚刚只是在等帮手而已。就别把自己宣扬的那么伟大了。”

    “你！”

    真神面色泛红，眸发杀机，手中长枪一抖，道道枪花在虚空显现，但他并没有冲下来，而是凌立在一侧，道，“你现在走还来得及，若是不然，等我族中神将到齐，你插翅难飞。”

    “林凡。我们还是走吧。”

    苏小薇面有惧色，伸手扯了扯我的衣角，低声道，“有什么事不能过几天再说吗？”

    “是啊。”

    张曼也低声道了句，“上仙，听说司马府邸足有七八十位镇族神将，人太多了。而且他们似乎还有联手杀敌的阵法。我们，我们……”

    “哈哈哈……”

    真神明显听到了张曼的话，大笑道，“不错，我族中的云霄杀阵名震天下。人越多，威力越大。而且现在已经升起来了。小子，你现在想跑都跑不了了。准备受死吧。”’

    “什么情况？”

    张翼飞环伺左右，“什么时候这云霄杀阵升起来的？”

    “早就升起来了。”

    我拧眉扫了眼四下，见满长街的人惊惶乱窜，但都被一道道的剑气给逼回来，便知道在张翼飞跟司马天一大战的时候，这杀阵可能已经遍布方圆数百里了。

    不过这杀阵虽然强大，但也没有放在我的眼里。

    “既然你们一心要杀我。”

    我叹了口气，我是真的不想跟司马校长闹僵的，我只是过来探寻真相的而已，“那便接我一剑。”

    我不打算留手了。

    一出手，便全力以赴！

    手中天蚕神兵直接朝着云霄杀阵的方位刺了过去，我打算破了这杀阵再说，至于杀人？

    我还不打算杀。

    我怕杀得太多，到最后把这里给毁了，我就难以找到回去的路，那就麻烦了。

    轰！

    一剑飘雪！

    千剑琉璃术！

    在天蚕神兵的加持下，千剑琉璃术的威能被放大到了极致！

    一剑出，满空都是琉璃般的大剑！

    这些大剑在夜空下湛湛生光，亮的仿若水晶龙珠一般。被我随手一指，数千把琉璃古剑便朝着真神，以及云霄杀阵的方位咻咻若电般冲了过去。

    “诸位，结阵！”

    真神爆吼，声震苍穹。

    轰！

    云霄杀阵以司马府邸为中心点，遍布方圆数百里，把隔壁的长街都给罩了进去。

    在大阵起来的那一刻，一片云霄带着十方杀机，若龙蛇般朝着琉璃古剑的方位吞了过去。

    轰！

    这一吞，声势浩大，仿若大浪拍案，更似天河倒灌人间，轰隆隆的，似雷神在怒吼。

    但随着‘哧啦’一声破空声响划过天极，云霄被千把琉璃古剑给刺穿了。就似穿破一块布帛一般，哧啦一声，云霄就破了！

    “怎么可能？！”

    原本还一脸兴奋的司马家诸神，看到这一幕幕，登时一个个傻了眼！

    他们傻眼，我不会傻眼。

    一挥手。

    数千琉璃古剑一旋，若风暴卷地般朝着古阵的方位穿了过去。

    咻咻！

    哧啦拉！

    数千琉璃古剑仿若吞天的剑龙扫荡凡人一般，几个来回扫荡，便把遮盖方圆数百里的云霄杀阵给破坏的支离破碎。

    更是把几个试图阻拦的真神给生生的拍飞了出去，就似拍蝼蚁一般，轻松惬意，毫不费力。

    如此一幕幕，看得满街在云霄杀阵下惶恐的人目瞪口呆，但随后不久，便爆发出来了冲霄的欢呼声和哗然声。

    “太厉害了！”

    “这个世界怎么会有如此厉害的 人？简直超脱常理！”

    “就是啊！他是打哪里来的？！”

    “刚刚真是吓死我了，我以为要被这云霄杀阵给无差别毁灭。但没有想到那位少年只是一剑就毁了云霄杀阵！只是一剑！这是何等的天赋才情、是何等的惊天剑术？！”

    “实乃天神也！”

    “是啊。对比一下这位少年，司马天一那群真神就是渣渣！”

    “偶像啊！要是我也有一天能如这少年一般，一剑横扫群雄，荡灭云霄杀阵，那该是何等风光，何等盖世？！”

    ……

    八方股噪声、热议声不断。

    苏小薇脸上的惧色也不翼而飞，很是惊动、欢喜的看着我，“林凡，原来你厉害到了这样的地步？！”

    “你真的无敌了。”

    张曼艰涩道，“看来是我多虑了。他们根本不可能是你的对手。””

    “是啊。”

    张翼飞道，“上仙这样的高手根本不需要帮手，一路横扫就是了。司马流那样的角色还试图用云霄杀阵杀上仙，简直就是自取其辱！”

    “怎么可能？！”

    司马流，也就是那位敷衍我，跟我对阵的 那位真神。

    他被一把古剑给拍中脸颊，硬生生被拍飞出去了十几里，一路撞塌了数座假山，整个人嵌入到了一座古堡之中才堪堪停了下来。

    他望着我的方位，满目震撼、不信，“云霄杀阵，为何会被一捅就破？！这，这，这人，这人还是人吗？！”

    “太可怕了！”

    之前被打趴的司马范见此，很是果断的转身跑路了。

    其余诸神都战战兢兢的看着我，不敢再冒头，也不敢在上前挑衅。

    当然，也不乏那种不怕死的。

    但对于这样的角色，我已经懒得多说，一巴掌拍飞。

    啪！

    啪啪！

    接连拍飞数位真神，就似人拍蝼蚁一般，拍得轻松惬意，自然简单。

    如此动作，引发了更大的波澜，街道上的人群喧闹声愈发大了。

    而司马府邸深处摇曳的冲霄灯火在这一刻都变得忽明忽暗了起来，似乎有人也注意到了这里的一幕幕。

    轰！

    原本一眼看不到尽头的迂回长廊，在轰然巨响声中，渐渐显露真行。

    一位面色刚毅，双目凌厉的威武中年男子踏在长廊上，一步一步朝着我的方位疾走而来。

    他的模样，更司马校长近乎一模一样，看着他，我不免有些许的恍惚。

    “族长！”

    诸神看到司马校长，都纷纷行礼，面有惭愧，“对手太强，我们……”

    “我知道了。”

    司马校长打断真神的话头，一步跨出，身似飘风般到得我的面前百米处站定，他双目灼灼的打量了我两眼，温声道，“真是英雄出少年！不知道阁下为何大闹我司马府？又找鄙人有何要事？”

    ……

    ……