
    我有些懵，但更多的还是茫然，顿了一会儿，我又拉住一位大婶问了，情况跟大叔差不多。

    当下我不作犹豫，返身踏向司马府邸的方位，我倒要看看这里头在搞什么幺蛾子，樊哙、王重阳，怎么走着走着突然就不见了？！

    在人群中穿梭，不过几个晃眼的功夫，我已经横空而过数百里，立定在了司马府邸的门口。

    站在这，依然看得分明。

    里头人影晃荡，灯火通明，大笑声直冲云霄。

    门口立着两位真神，看起来有些面生，似乎不是早前的两位。

    我往前踏了一步，走到五米高的真神面前，昂头看着这位威武的真神，清声道，“你好。”

    “你好。”

    真神微微俯首看我，双目精芒迸射，面容丑陋狰狞，看着有些骇人。

    好在我不是凡人，妖魔鬼怪之类的东西看多了，对此倒是习以为然，只是道，“你能入内帮忙把司马青莲叫出来一下吗？”

    “司马青莲？”

    真神愣了一下，“我们司马府邸好像没有你说得这个人。”

    “怎么可能？！”

    我挑眉道，“我刚刚就是从里头出来的。而且我今天是来参加司马校长的两百八十大寿的生辰宴的。有没有这个人，我会不清楚？”

    “真的没有。”

    真神拧眉看我，面容狰狞可怖，有些不耐烦的道，“我身为司马府邸的镇族神将，镇守在这几百年了，还没你清楚司马家族的事情？你小子打哪里来得？有事说事，没事给我滚蛋，别在这里碍事！”

    “嗯？！”

    我眉头微扬，有些不爽，这真神的态度比起司马光等神祇来差远了。

    看来这一位真神很有可能并不是司马家族的守护神，那如果他不是，那他是谁，司马青莲？没有这个人，那里头灯火通明的景象是怎么回事？

    为什么之前我出来的时候一个人都没有看到？回头的时候，却看到了这么多人？

    这是幻象？

    是我喝多了产生的幻象？

    我暗暗伸手掐了自己一把，很疼！不是做梦！

    既然不是做梦，那是我见鬼了？！

    “你是谁？”

    我昂头看真神，压着心中的火气以及烦躁、茫然、不解，尽量心平气和的问道。

    “我叫司马天一！”

    真神瓮声道了句，双目炯炯的看着我，“小子，你到底有什么事？赶紧给我说，要不是看在今天老爷子大寿的情况下，我早就把你踹飞了，你信不信？”

    “呵呵。”

    我皮笑肉不笑的干笑两声，心思：司马天一？没听过历史上有这个人名啊？是我孤陋寡闻？还是因为这司马天一是后世出现的神祇？所以史书上不曾记载？

    事实如何，我一时半会儿也猜不出来，且看这神祇态度，问他，他也多半不会回，便道，“司马天一，我前不久就是来参加了司马校长的寿宴的。你难道不记得我？”

    “你这话说了两遍了。可我真不记得我们族长的寿宴有你这么一个人！”

    司马天一摇了摇头，道，“你还是去别处找找你的司马青莲吧。这里真没有。别打扰我守门，小子，滚远点。”

    他态度粗暴，言语粗俗。

    我咬了咬牙，忍了。

    最后瞥了眼司马家族府邸，只见其中走廊迂回无尽头，深处之中大殿似被飘渺云雾给笼罩，一切都看起来是那么的神秘而浩大。

    我转身，运转风火轮，倏忽间数十里，几个转眼到得司马府邸的另外一处高墙外，扫视了一下四周，见没人发现，一蹬地，踏空而飞百里，就要越过高墙，一道身影突然近乎神迹般的出现在我的面前。

    “来人止步！”

    身影的主人高有五米，手持长枪，双目如炬，面发杀机的看着我。

    “嗯？！”

    我眉头微微一跳，‘急刹车’，身子一旋，风火轮微转处，立定在了真神面前百米处，我朝着真神拱了拱手，道，“请问可不可以通知一下你们的族长，就说林凡有事求见。”

    “我们族长今天大寿，正在招呼亲朋、挚友，没空。你如果想见我们族长，明天再来吧。”

    真神说完，转身若电光飘走，“小子，警告你，别再给我跳墙了，这一次就算了。再有下次，定斩不饶！”

    声音远远飘来，贯入我耳内。

    我嘴角抽搐了两下，深深的看了眼真神的背影，果断转身走人。

    司马家族，家大势大，人多势众，我一个人不是对手，我得找帮手。

    去暗卫所看看！

    不过希望前往的路上，别被比干给针对才好。

    想到比干‘林凡’两位，我一挥手，流光幻铠裹身的同时，还把玄武龟背给拿在了手上。

    当下我一手龟背，一手天蚕神兵，脚踩风火轮，一路若电般朝着东部琉璃古城方位飞去。

    中途路径‘西部*****’，见这里人流如潮，生意火爆，想到过往事情，不免多看了眼，这一看，恍惚中，似乎看到了一个熟人。

    “咦，是我眼花了吗？”

    当我顿住脚步，扭头后看时，刚刚惊鸿一瞥的身影，却早已经不见了踪迹。

    “看来是眼花了？”

    我有些怀疑，但都到了这个点，我也不会去*****找人了。

    而且，我也没有心情去找人。

    但也正是刚刚的惊鸿一瞥，让我中断了找帮手的想法，而是身子一旋，凝聚一点水光冲霄而去。

    事实如何，去一趟南天门，或许就清楚了。

    我还不信了。

    司马家族不认识我，南天门的尉迟敬德还会不认识我？

    如果尉迟敬德那儿都出了问题。

    那说明就真的有问题。

    不是我有问题。

    就是我看到的这一切有问题。

    但我神目开阖间，一切都是真真切切，不像是假的！

    “见鬼！”

    我很是狐疑，茫然。

    要知道我额头神眼，可是具备远视、透视、破妄的能力。

    虽然透视、破妄能力不强，但破除一些基本的幻象还是不成问题的。

    延绵数万里，数十万里的幻象？

    可能吗？

    明显不可能！

    几十里、几百里，我还相信，数十万里，简直就是无稽之谈。

    咻！

    身化遁光，穿云而去，一路上，我周身流光幻铠流转不定，且玄武龟背也完美的在我四周悬空而转，即便比干杀来，龟背也可以挡个半秒钟，不至于让我一瞬间被秒杀。

    但看情况，比干似乎不会出现。

    咻！

    咻咻！

    破空声划过耳畔。

    一路无极。

    一段时间后，我穿过重重云浪，抵达南天门，一眼扫去，南天门处立着两位门神，其中一位赫然正是尉迟敬德。

    “古怪？”

    我眉头微扬，很是不解，但还是加快速度走了过去，到得南天门，尉迟敬德面前，我朝着尉迟敬德打了个招呼，并道，“尉迟敬德，你看到了申屠秀、曹丹珍、上官柳，已经樊哙等人吗？”

    申屠秀、曹丹珍她们先我一步回归了。

    若是回归，肯定会路径南天门的。

    “你说什么？”

    尉迟敬德面带异色的看了眼，瓮声道，“我听不明白你说什么？另外，你想进入学府？麻烦把身份证拿出来。”

    “身份证？”

    我 微微怔了一下，要知道自从跟尉迟敬德熟络后，这厮可从来不会问我要身份证的，不过想到‘比干、林凡’一事还没有解决，我稍稍有些恍然，但不知为何，总是觉得有些怪怪的，感觉好像哪里很不对劲似得。

    “给。这是我的校徽。”

    我手中一晃，校徽出现在手，一挥手，校徽若电般射向了尉迟敬德。

    啪！

    尉迟敬德伸手接过，检查了一番，递给我，瓮声道，“进去吧。下次记得不要这么晚回来了。要知道凌霄殿这个点很有可能已经关门了。”

    “是。”

    我心中越发古怪了，同时感觉有些不妙，不再跟尉迟敬德啰嗦，一步迈过南天门，身化火光，一路仿若流火般朝着凌霄殿的方位飙射而去。

    不过片刻后，到达凌霄殿前，立定，扫视而去，果然凌霄殿已经关门了。

    ……

    ……