
    “还有上等卷。”

    潘犁咬牙切齿，到这份上了，仍旧不肯服输。

    “呵呵。”

    周梓媚轻蔑一笑，“那你就等着瞧吧。上等卷肯定更会打击的你想死。”

    潘犁、鲍胺闷哼一声，紧握着拳头，红着眼，没说话。

    显然两位这一次是想打脸不成，反被打，现在的‘灵魂’估计都肿了。

    “哥哥。”

    雪儿昂头看着我，一双眸子晶亮晶亮的。娇俏的脸上写满了自豪、欢喜。

    “呵呵。”

    我笑着揉了揉她的脑袋，没说话。

    不过中等卷也能得到大满冠，不得不说，又一次出乎了我的预料之外。

    毕竟上一次我都没有得到，而且还差了八分左右。

    这一次竟满分？！

    风水学、算命学都得了满分？

    这真的是运气来了的节奏吗？

    我心中这般想着，快速扫了眼榜单。

    第二位，凌霄殿高一一班申屠秀，成绩点：2990分。

    第三位，凌霄殿高一一班孙九儿，成绩点：2989分。

    第四位，凌霄殿高一三班刘秋蓉，成绩点，2988.5分

    ……

    第三位，第四位只相差了零点五分。

    其他排名，几乎都是紧靠着。

    申屠秀第二是预料之中，小九儿竟然考了第三名，这小丫头的发挥看来是爆表了！

    第五位开始，便陆陆续续的开始出现了其他大殿尖子生的名字。

    其中靠前的柔然殿、奇孀殿等等占据了榜单的不少名额。

    而这些学子这么优秀，不消说这一次考完，他们中的绝大多数都可能会进入凌霄殿了。

    因为我发现这一次榜单中排名靠前的学生，上一次考得也都非常不错。连续两次大考靠前，已经达到了进入凌霄殿的资格了。

    “又是满分。”

    申屠秀一脸惊艳的看着我，“班长大人，你这一次发挥的太出色了。”

    “彼此彼此。”

    我笑了笑。

    “不。我比你还是差远了。”

    申屠秀摇了摇头道，“满分跟九十九分差距都很大。更不要说你这个三千分跟我这个2990分了。”

    我正待说上两句，曹丹珍的叫声突然划过耳畔，“快瞧，郭嘉又要放榜了。是上等卷的榜单！”

    郭嘉身为郭校长的守护神，不说人人皆知，高中部落的人反正差不多都认识他。

    我看向了高台。

    果不其然。

    上等卷的榜单已经被郭嘉拿在了手中，随着郭嘉一挥手，榜单若流光般飞向了第三块石碑。

    随着轰然声起，石碑大放金光，一个个流光溢彩的大字在石碑中显化了出来。

    从上往下看。

    榜首：凌霄殿高一一班，林凡，成绩点：70223分。

    第二名：凌霄殿高一一班，申屠秀，成绩点：12399分。

    第三名：凌霄殿高一三班，刘秋蓉，成绩点：12392分。

    第四名：凌霄殿高一一班，孙九儿，成绩点：12391分。

    ……

    当榜单大放光芒显化在人前不久，便有一片倒吸凉气声起。

    “我天！我没看花眼吧？！第一名是得了多少分来着，个，十，百，千……万！嘶！我真的没数错！特么的，林大神竟然考了七万多分。我的天哪！这是要让别人死亡、崩溃的节奏吗？！怎么会有这么吊炸天的人类？！他跟我们放到一个国度来学习、来考试，真的公平、公正吗？！”

    “咕噜！太可怕了！非人！”

    “第二名跟第一名竟差了那么多！这差距，要不要这么直观？！”

    “不要说第二名跟第一名的差距了，你自己算算你跟第一名的差距！”

    “还是别算了，我连榜单都没上，算个屁啊算！作为扑街仔中的一员，只能站在尘埃中仰望在云巅的大神们了！”

    “同是扑街，同仰望！”

    ……

    八方议论声纷纷，校友们或诧异、或震撼、或懵比的看着榜单！

    等确定没看错后，不少人都唰唰唰的朝着我的方位看了过来。

    一个个的脸上写满了崇拜、惊艳、佩服！

    那种毫不掩饰的惊佩出现在这么一群天才学子上，可想而知我给他们内心带来了多大的震撼。

    我自己对于这个分数，虽然已经有所预料，但真的看到了确切的分数，心中还是很欢喜的。

    七万多分，全都算入积分点中，也就是说，这一次光是考试，就捞了七万多点积分，对于那些辛辛苦苦大半年才捞几百点积分的猎魔人来说，我这赚积分的速度简直就是神速。

    当然，如果不是土遁、火遁、水遁、修符身等几门课程，分别狂刷了一万积分点。我想得到这七万分，是绝无可能的。

    “班长大人太厉害了！”

    “班长大人，你真的又是三榜冠军耶！”

    ……

    曹丹珍、周梓媚娇俏的脸上红扑扑的，看起来很是快活、兴奋，“我就说嘛！班长大人这一次一定又是第一，但班长大人不仅得到了第一，而且又一次得到了三榜冠军！”

    周梓媚声音极大，“如此佳绩，就问一句，还有谁！”

    看她那‘嚣张’的样子，就差没说，‘老娘的班长大人非常了不起，谁敢来怼’

    当然，她这‘嚣张’的眼神，主要还是朝着潘犁、鲍胺这两位学长去的！

    “怎么样？”

    周梓媚挑着眉头看潘犁，就差没说‘小样，就你这样的鼠目，哪里懂我们这些大雁的高瞻远瞩？’

    “这……”

    潘犁面色发白，无言以对。

    他跟鲍胺对视了一眼，等周梓媚侧目朝着我看过来的时候，眼珠子一转，运转身法，身化轻烟，麻溜的从人群中溜了！

    溜得那叫一个快！那叫一个麻利、果决！

    “喂，你们别跑，你们还没有向我们道歉！你们必须道歉~”

    曹丹珍发现了，大叫。

    潘犁、鲍胺身子颤了颤，跑得更快了！

    嗖嗖！

    带起了道道仿若气爆似得破空声响，在万众瞩目中，狼狈鼠窜而去。

    他们这番模样，引起一阵近乎嘲笑般的低笑声。

    经过这么一次‘怒怼’，潘犁、鲍胺这一下是全校出名了！

    名声铁定臭了。

    “鼠辈。”

    周梓媚大笑，得意洋洋，“还跟我们斗，简直不知死活！早就说了班长大人铁定会得第一。他们不信也就罢了，竟然作死来怼我们。这一下死得很难看吧！哼！简直就是不作不死！”

    “对极。”

    曹丹珍笑看我，“班长大人，你得了三榜第一。有什么感想？”

    “能有什么感想？”

    我失笑，道，“好了，榜单看完了。该回教室上课了。”

    第一次大考完毕后，就各回教室了。

    这一次也不例外。

    “哥哥。”

    雪儿昂头看我，脸上写满了兴奋，脆生生道，“恭喜你。”

    “谢谢。”

    我揉了揉她的脑袋，“你跟貂蝉先回去。我等韩导师说完结果就回来。”

    “好。”

    ……

    不久后，广场上的人才渐渐散去，各回各班了。

    雪儿也被貂蝉带着回寝室了。

    而我、小九儿一群人则回一班了。

    很明显，这一次大考多了潘犁、鲍胺这么两根搅屎棍，使得今天的现场更为火爆。

    三榜落定后不久，网络上便炸锅了。

    特别是牡丹学府高中部落的网络论坛上更是写了数条横幅。

    “高二学长怒怼林凡，结果被无情打脸，灰溜溜远遁”

    ‘林凡再得高一大考三榜冠军！基础卷、中等卷豪夺大满冠。上等卷积分点高达高一部落之中史无前例的七万多点！’

    “林凡在广场上训话，言潘犁是不知大义、廉耻的小人”

    ……

    各种横幅满天飞！

    基本上今天高中部落网络上，论坛中全都是我的消息。

    且随着我的消息快速‘飞击’，喜欢逛网络的初中老同学苏豪随后第一个转发，并在初中论坛上发了一条金色醒目的横幅：‘本人的班长，在高中部落吊打各方英雄，碾压一切，有视频为证，速来观看！’

    苏豪是出了名的一枝独秀！行事洒脱、为人不羁的风、、流浪子，他逛过青、、楼，在寝室养过妖、、精……总之各种荒唐奇葩事是真的干了不少，让我在原来真的是开了眼。

    他的知名度在初中部落挺高的，他一经转发，并且各种渲染之下，许多人随即点开。

    随后我初中的老同学牛飞、胡雄、张三、李四等等也开始转发，并大书特书。

    “我就知道班长大人在初中部落无敌，到了高中部落一样无敌，果然如此！”

    “是金子在哪里都会发光！古人诚不我欺！”

    “前初一六班的班长勇夺三连冠！遥遥领先凌霄殿众天才！”

    ……

    初一的横幅飞过后不久，小学的也开始飞了！

    天赋不高，但喜欢管闲事、并且有点多嘴的朱大彪第一个发现这等消息，并疯狂转发多次。

    “本人的幼儿园同学，现在的凌霄殿学长，以高姿态勇夺三连冠，打脸高二学长！”

    “不要问为什么，看了就知道凌霄殿学长有多厉害！”

    ……

    朱大彪连写几条横幅后不久，又有张武珍、包子然、郭达等先后发言力挺。

    “班长大人就是班长大人，我们还在读小学，你在高中部落已经一飞冲天了。崇拜，仰望！”

    “恭喜幼儿园老同学问鼎！”

    “膜拜老同学！”

    ……

    不过数个小时，网络上的消息已经沸沸扬扬了。

    特别是牡丹学府校园网，更是爆炸了！

    说到底，还是因为我在小学、初中、高中部落都有同学、粉丝。

    这一个转发，然后十个转发……一传十，十传百……传到上午九点钟左右的时候，不说人人皆知，八成的人是都知道了。

    我之所以知道这个消息，那是因为我同桌曹丹珍总是一脸兴奋的跟我汇报着网络上的种种。

    前排的周梓媚也会时不时扭过头来，拿着手机跟我说道这些小道消息。

    有这么两个‘话筒’在这，我想要不知道都难。

    ……

    ……