
    基础卷第一份试卷是物理卷。

    一共十五页，上面密密麻麻的全都是论证题。

    而论证题，是物理卷中最难，最耗费时间，也最为考验基础功底的。

    这一份试卷我刚刚翻了一下，便听到四方响起一片倒吸凉气的声音，很明显，这一次的考卷把这些考生都给吓住了。

    “这尼玛这么多，还这么难。这真是基础卷？！”

    有考生在嘀咕。

    欧阳导师拍了拍手，“安静一下，考试，别吵。时间宝贵，抓紧时间作吧。”

    嘀咕的同学也不再作声了，而是紧锁双眉，埋头写了起来。

    我扫了眼全场，跟欧阳导师的目光对视在了一块儿。

    他朝着我善意的笑了笑，我一怔，也回了个笑容，随后也低头开始答题。

    对于高三课程都已经通读完毕的我来说，这些高一的基础题目并不是很难，我聚精会神，开始运转流觞笔法，飞速答题。

    流觞笔法早已经修炼到了金身之境，一旦全速运转，则运笔如风，如梦似幻一般，即便修为小有所成的人，如果不仔细看，也根本看不清楚我这支笔到底在写什么，写了多少。

    这就是流觞笔法的魅力所在了。

    流觞笔法初成便可一笔落下，鬼神惊，异象横生，天地动！

    若是流觞笔法成了金身之境，一勾一画，都足以成异象杀人。如果会作诗，甚至于可以作诗杀人。

    这就是流觞笔法大成之后的强大所在了。

    当然，流觞笔法虽然很强大，但对比一下我的其他神通则是逊色许多，所以我平时很少用它来杀敌，但不杀敌，用来考场写卷子，那真的是无往而不利，速度之快，足以秒杀九成九的笔法玄通了。

    唰唰唰！

    眼到手到，笔落处，一道道题目飞速答完！快得仿若流光闪电一般！

    一道题目，基本上耗时也就是一秒钟左右。

    一秒钟写完一道题。

    这对于寻常人来说不可能，但对于我这样的化龙者来说，是不成问题的。

    本就胸有成竹，且每一道题目都是一看就会，再加之魂力、脑力、神通等各方面都开发，远超同辈，所以就造成了我现在飞一般的速度。

    写完第一份试卷后，拿起第二份，很多都是选择题，填空题，速度更是快得飞起！

    一道题不会超过半秒钟。

    有的甚至零点一秒钟都不到。

    这对于凡人来说是无法理解的，但对于我这样早已经成仙的人来说，却很是稀松平常。

    特别是高中部落凌霄殿的人，不少都有成仙了，他们若是会这些题目，若是会流觞笔法，同样可以做到这般迅速如电。

    哗啦啦！

    唰唰唰！

    一道道题目飞速答完，一份份试卷在笔下完成。

    答完物理卷，答数学卷。

    答数学卷子的速度比答物理卷还快，唰唰唰的，写起来真的是很过瘾！

    特别是一份份难度颇高的数学卷子在笔尖下完成，还是很有成就感、满足感的！

    毕竟，这对于原来身在凡尘的我来说，是非常不可思议的，但现在我却在这里轻松的完成着。

    唰唰！

    数学卷写完写化学，然后历史、地理、语文……

    十门试卷。

    算命学、风水学最为耗费时间。因为时至而今，我对于这两门课程还是处在云里雾里的状态。

    好在通读完了高三的课程，这高一的风水学、算命学虽然很难，但好在只是基础，我完成的还算顺利。

    等我把所有试卷做完，还特意检查了几遍算命学、风水学的卷子。

    确定到了自己的极限后，这才举手交卷。

    “嗯？！”

    欧阳导师一开始看到有人要交卷，惊得下巴都似要掉到地上去了，但看到是我后，微微呼了口气，略平静了些，但即便如此，他仍然有些不淡定，看了看时间，用看妖孽的眼神看着我，长吸口气，嗖的一下瞬间从讲台来到了我的面前，瞥了眼我的试卷，没翻，只是轻声道，“你确定交卷？”

    “确定。”

    我知道他这是例行公事的问，便例行公事的道。

    “好。”

    他开始给我的卷子装订、封禁。

    之后，手一挥，收了卷子，这才道，“你可以走了，明天七点半考试，记得准时来。”

    “是。”

    我收拾东西，起身就走人。

    之所以这么果断干脆的交卷。

    有好几个原因，一，我时间紧，要利用好每分每秒，更何况还是这么漫长的几个小时，有这几个小时，我都可以在三界图书馆看很多术法、神通、武功秘籍了。

    二，反正大家都知道我很厉害。既然都知道，有必要装低调？

    三，考场气氛挺压抑的，还是外面待着舒服。

    ……

    “特么的，这么快？！非人啊！”

    张赫用看神人的眼神看着我，咬着笔头，一脸痴呆、震惊，敬佩，“无愧是我的班长大人，果然吊炸天！”

    “班长大人就是班长大人，果然一如既往的犀利！”

    陈曼安也是一脸震撼，低头看了眼眼前成堆的试卷，苦着脸道，“我还有这么多？！班长大人竟完成了？！太打击人了！”

    “林凡果然跟我们不是一个国度的人。”

    刘秋蓉这位凌霄殿的绝顶天才也似乎有些被打击到了，“他肯定是来自四次元的人类！”

    “厉害。”

    申屠秀瞳孔紧缩，嘴中喷出两个字，又开始埋头答题起来。

    这几位都受到了震动，打击，更遑论其他同学了，都是用一脸生无可恋的样子看着我，就差没说‘大哥，你这么厉害，来，给我做几张卷子吧’！

    嗖！

    我走得很快。不过两个眨眼，就走出了教室，如此，考生们的‘哀怨’眼神才被我‘甩’到了身后。

    嗖！

    出了教室后，我没有往隔壁的走廊走，而是直接身化遁光，窜空远走。

    走走廊的话，会惊动其他考场的学生、导师，到时候肯定又会承受一波‘眼神杀’！这完全没有必要。

    嗖！

    到得凌霄殿的门口，我才散去遁光，飞落了下来，看了眼时间：十一点钟。

    看清楚时间点，我自己也是微微一惊，“这么快？！”

    上一次大考的基础卷，我也是差不多十一点左右完成的，但那个时候的卷子只有一百份，而且难度也不是很高。

    这一次卷子多了，难度提高了，我也差不多在同时间点完成。

    难怪张赫、刘秋蓉、申屠秀等都一脸震动，接受不了的的样子。

    即便是我自己，都是惊了一下。

    不过惊动过后，我想了想，很快便释然了。

    上一次大考的基础储备明显没有这一次的多，而且修为也没有这一次的高。

    基础储备多了，知识点丰富了，答题自然更快。

    而且修为提高，流觞笔法也跟着变强，写字速度肯定也更快。

    除了这些之外，魂力、脑力等各方面综合素质都提升了许多，到达这个水准，也在情理之中。

    “林凡，你们今天不是在大考吗？你怎么来这了？”

    凌霄殿的门神今天好像换防了，换成了那位虎背熊腰的猛将。

    因为经常出入凌霄殿的缘故，对于这位猛将兄我还算熟悉，他复姓司马，名欣，秦朝长史，秦国夏阳人，陈胜起兵后辅佐章邯作战，巨鹿之战战败后，司马欣随同章邯、董翳投降项羽，秦灭亡后，由司马欣三人获得关中之地。号称三秦。司马欣是为其中的塞王。

    对于他生前的历史我知之甚祥，但生前代表不了现在。

    现在的司马欣比之生前明显要强大许多，一身神气浩浩荡荡，仿若澎湃天河无量无边，极为凶悍、强大。

    他此刻正目泛异色的看着我，面有困惑之色，我见了，笑道，“我考完了。现在要出去一下。”

    “这么快？！”

    司马欣动容道，“听说这第二次大考比之第一次难多了，你还能这么快！果然是不世出的天才。”

    “那是。”

    樊哙，王重阳一直跟随在我的左右。

    此刻他们也显出身形，樊哙咧嘴笑道，“也不看看是谁家的主公。”

    “呵呵。”

    司马欣瞥了眼樊哙，呵呵笑道，“也是，大名鼎鼎的林凡能做出一些鬼神惊的事情也不足为奇。你们这又是要去三界图书馆吗？”

    “是的。麻烦你开下门。”

    “好。”

    司马欣侧开身子，打开门，笑道，“这门既然开了，我也不关了，等你回来。”

    “多谢。”

    我拱了拱手，身化遁光，霎那远去。

    樊哙，王重阳紧随其后。

    “真是后生可畏啊！犹记得我家主公原来读高中的时候的情况，比之林凡，真的是相差甚远。”

    “可不是。林凡如果中途不陨落，前途无量！”

    “说得是，不过近来听说出现了第二个林凡，也不知道真假……”

    ……

    身后传来两位门神的声音。

    但随着我走远，他们的声音便渐渐不可闻了。

    一段时间后，到达三界图书馆，我无视了其他人的眼光，径直入图书馆高级区域，随后开始看书。

    看得自然是明天考核的内容方面的书籍，多为武功、神通、金身方面的书。

    这些书籍的作者，无一例外，都是宗师水准的，看他们的书，大有助益！

    时间悄然而过。

    很快到了第二天早上。我合上一本御剑术方面的书籍，随手把书籍放回书架上，随后转身走人。

    出了图书馆，一路驾驭遁光，到得凌霄殿的时候，走在路上，可以看到不少来往考生。

    考生们看到我，都纷纷侧目。

    “快瞧，是林凡！一班的班长！”

    “真的是他，听说他昨天考试爆表！十一点钟不到就交卷了！”

    “嘶！真的假的？”

    “当然是真的，这事早就传得沸沸扬扬了，你个书呆子不会才知道吧？”

    “我还真就才知道！”

    “呵呵。现在知道了有什么感觉？”

    “怎么可能？！”

    “跟我当时的感觉一毛一样！但现实就是如此！””

    “我都有几份试卷没做完呢！林凡他怎么会这么厉害？！”

    “你又不是不知道他是第一次大考的三榜冠军，还在这里问他为什么这么厉害？！”

    “可即便是三榜冠军，这速度这效率，也太让人无法接受了！”

    “同无法接受！但现实就是现实。我们还是别跟他那样的妖孽比了。跟一些普通的学子比就好了。我听说这一次大考很多考生都没有做完试卷，你也只是这芸芸众生的一员而已，心理平衡点……”

    ……

    ……