
    晚间七点钟左右，天色黯淡，星辰寥寥，司马府邸之中却灯火通明，仿若白昼。

    其中欢声笑语，更是直冲斗牛，隔得老远都能听得到。

    我提着礼品，立在一号区域的场街道上，望着司马府邸，心道：这一次下界却是没有碰到比干的袭杀了，看来比干那厮谨慎了很多，知道袭杀的事可一而不可再？

    说实话，我倒是希望比干能再次出现，因为我下界的路上，早已经布好了天地杀机大阵！对方一经出现，肯定会遭到司马家、霍家、以及暗卫所的联手绞杀。

    对于我被袭杀的事情，听貂蝉讲，司马青莲很是震怒！大发雷霆！表明一定会加入我方队伍，协助我们找到‘林凡’为止。

    毕竟我被袭杀，是来参加司马家的酒宴的，来参加司马家酒宴的人，而且还是单独设宴请的，表明了司马家族对我的看重！

    既如此，还有人敢对我动手，敢挑衅司马家族的权威。司马青莲如何不震怒？她可是才大学毕业，准备回来大干一番的，不料刚刚开始干，合作人就差点去西天见佛祖了，她不震怒才见鬼了。

    她的震怒，多源于‘权威被挑衅’‘还没建功，就有人胆敢搞破坏，明显就是‘针对’她’等等。

    我不会自恋到对方只是跟我聊了几个小时，就会为我大动干戈，并震怒不已的。

    “咦！那不是班长吗？”

    有熟悉的声音划过耳畔。

    我侧目看了过去，只见在我右后方不远处，有两位亭亭玉立的少女正似追风赶月般疾驰而来，不过几个晃眼，她们就到得我的面前。

    细瞧，只见一位身着粉红色的连衣裙，面貌可爱，一双大眼正含笑看我，可不正是转班生刘菲菲。

    另外一位身着正装，身材高挑，面容清冷秀美仿若天上皓月的女孩，正是转班生庄源。

    这两位，特别是庄源，我对于她的记忆不可谓不深刻，她转班第一天过来，就表明要跟我做同桌。

    虽说后来我们也多有聊谈，但我的记忆，始终停留在她大胆又英气的那一幕画面中。

    “班长！”

    刘菲菲活泼可爱，一双大眼睛似乎会说话似得，她含笑看我，瞥了眼司马府邸，又微微低头看了眼我手中的礼品，双目微亮，脆生生道，“你也是来参加司马校长的寿宴的吗？”

    “没错。看来你们也受到了邀请了。”

    我笑道，“那一块儿进去吧。”

    我还以为司马校长只是邀请了我这一个学生，看来是太自恋了，因为也就这么一会儿的功夫，我便看到了好几位积分榜单上赫赫有名的天之骄子前来。

    这些天之骄子，我也只是看过他们的影像，对于他们并不认识。

    但他们一个个貌似都认识我似得，看到我也在这，都露出了然的神色，随后一个个或含笑朝着我点头，或挥手致意。

    人家这么有礼貌，我当然不可能装高冷，也跟着回了礼。

    “好啊好啊。”

    刘菲菲满脸欢喜，拉着庄源，跟我并肩走，“班长大人，等会我们坐一桌怎么样？”

    “没有问题。”

    我笑道。

    高一一班前几名的刘芳芳、庄源来了，想来申屠秀她们也会来，只是小九儿怎么没有受邀？细细一想，便恍然大悟：我跟小九儿经常是形影不离的，司马校长肯定以为邀请我，我就会带小九儿来，所以请柬都不发了？

    不管实情如何，小九儿看来今天是无缘寿宴了。

    之前我以为是只邀请了我一个人，所以不大好意思‘拖家带口’的。

    但现在看来是真的误会了。

    ……

    一段时间后，踏入司马府邸。

    随着几位接引使者，我们几个，如漂浮的柳絮般，在人流之中身不由己的朝前飘去。

    来拜访的人太多了！

    人挤人的！

    “好热闹啊。”

    刘菲菲眨巴着眼睛，笑嘻嘻道，“等会肯定会有热闹的戏剧表演，我最喜欢看真人戏剧了。”

    “是吗？”

    对这，我倒不是很了解。只是瞥了眼庄源，见这位由始至终都是僵着一张脸，我微微有些错愕：这姑娘还真是天生高冷范儿，比柳似伊那冰山还冰山！

    柳似伊是外冷内热。这位姑娘，看不出来她内心有多‘热’

    但外表倒是十足的高冷，把一些前来试图搭讪的女孩子都给挡在了‘千里之外’了。

    有这位冰山女神在，倒是清闲、安静了许多。

    “几位，这边请。”

    接引使者是司马家族的一位中年男子。

    他姓甚名谁，我也没问，毕竟像这样的接引使者，在门口排了很多

    光是成千上百的接引使者，管中窥豹，可见司马家族的实力之强劲。

    “请坐。”

    接引使者把我们给接引到了大殿的一角。

    这大殿，并不是前几天司马青莲设宴的那座大殿，而是另外一座。

    这一座，深处司马家族府邸的正中央，占地足有十几里。内部空间之大，更是足有上百里！

    如此巨大的大殿，倒是少见。

    我们坐在东方的一角，坐在这，一眼看向西方，密密麻麻的桌椅，延伸到了尽头处。

    在桌椅之间，人影晃荡，一眼看去，竟一时半会数不清到底有多少人。

    “啧啧。”

    樊哙立在我的身后，啧啧赞了声，道，“司马校长的排场还真是大。以后主公满八十大寿，排场也要这般大才行。”

    呵呵。

    我听了，只是轻笑，并没有接口。八十？那都是猴年马月了？

    “但司马校长已经两百八十岁高寿了呢。”

    刘菲菲眨了眨眼睛，脆生生道，“这么高龄的人，每十年都差不多会摆一次这样的寿宴。你们家主公要摆，最起码也要等百岁过后再说吧。摆太早了，不大好。”

    “是吗？哈哈……”

    樊哙打了个哈哈，没接话了。

    诸多学子之中，有些人也带了守护神进来，但罕有像我这般带两个的。

    像刘菲菲、庄源，更是没有见到她们的守护神。

    对此，我也不觉得什么，毕竟许多人都知道我的仇敌‘林凡’未死，我保险点，很正常。

    “林凡！”

    跟刘菲菲、庄源聊了会，我又听到有人在叫我，微微侧目看去，见是欧阳浩，我双目微亮，笑道，“欧阳兄！”

    “哈哈……”

    欧阳浩大笑，“我来了之后，寻思着你肯定会来。进来第一时间就是找你，可算是 让我找到你了。”

    他一屁、、股蹲坐在了我的对面，扫了眼刘菲菲、庄源，“这两位是？”

    “哦，她们是我的同学……”

    我给他们相互介绍了一番。

    刘菲菲倒是善意许多，朝着欧阳浩行了个礼，庄源则不冷不热，只是道了声‘你好’

    说得欧阳浩微微一愣，但继而大笑，“林凡，你这两位同学能被邀请过来，看来都是天之骄女。以后有空一起多多切磋交流。”

    “好啊好啊。”

    刘菲菲拍手，笑道，“能跟欧阳学长你这样的高手切磋交流，我求之不得呢。”

    “我并不这样认为。”

    庄源摇了摇头，手指我，“我觉得能跟班长这样的人杰切磋交流就足够了。”

    “呃。”

    欧阳浩再次怔了一下，但很快，他反应过来，笑道，“也是。你们的班长天资盖世，我拍马难及，你们有这样的想法也是正常的。”

    “你少拍我马屁了。”

    我笑道，“论及天资盖世，你哪里有半分输我？好了，今天不说这些事了，来，喝酒。”

    “哈哈……”

    欧阳浩大笑，举起酒杯，朗笑道，“好，今天难得能跟林凡你喝酒，那便来个不醉不归。”

    “干！”

    ……

    酒，最能热气氛。

    随着几杯酒下肚，便是庄源都散开了脸上的‘冰冷’，变得混似一朵娇、、艳的玫瑰，樱桃小嘴微张，说得话也多了几分‘热气’，少了几分冰冷和尴尬。

    有庄源的加入，气氛也随着更加火热了起来。

    特别是喝道半途，申屠秀，曹丹珍、上官柳也来了，这种气氛更热了。

    当然，上官柳，纯粹是硬凑过来的。

    按照他的话来说，“好不容易遇到我这位凝练魂魄的至尊天才。怎么可以这么轻易错过？”

    硬是挤在了我的身边，跟我喝了好几瓶酒。

    ……

    转眼，到了晚间八点钟。

    开始陆陆续续上酒菜，同时寿星司马佑也出现了。

    他说了一番场面话之后，便让司马懿、司马青莲招呼客人，自己则高坐正台，跟几位老友、亲朋在畅谈。

    对此，我倒是略松了口气。

    最怕的就是单独宴请。

    现在既然来了这么多学子、客人，混吃一顿，到了点就走人，正好。

    “班长大人，快瞧，戏剧表演开始了。”

    刘菲菲手指正北方的方位，一脸兴奋道。

    “是白蛇、官人他们呢。”

    曹丹珍坐在我的右侧，看向北方，双目微亮，“他们两个今天要表演什么戏剧节目？”

    对于白蛇、官人，我记忆还是蛮深刻的。

    不禁微微侧目看了眼。

    果不其然，北方宽大的高台上，各种布景已经完成，白蛇、官人，以及其他演员，已经开始走位、演戏了。

    只不过他们演的戏码似乎是……

    “咦！”

    曹丹珍看了一会儿，咋呼道，“他们演的似乎是班长大人前阵子跟庞统他们斗法的戏剧啊！这……他们交了版权费吗？还能这么演？”

    可不是？

    白蛇、官人，以及其他的演员，演的正是我几个月前跟庞统他们大战的种种剧幕。

    只不过名字、台词多有改变，但本质还是不变的。

    “有趣。”

    上官柳等人都看得含笑点头。

    等这一幕戏剧结束，美丽的白蛇，朝着我的方位瞥了眼，又朝我鞠了一躬，道，“我十分喜爱牡丹学府的天才学生林凡。而且亲眼目睹过几个月前的那一战，所以我才改编了这一幕戏剧。戏剧也得到了司马校长的认可和赞同……”

    白蛇在台上侃侃而谈，说了一通后，才渐渐散去，不一会，另外一个戏班子又出来舞曲了。

    曹丹珍笑道，“真是到哪都能看到班长大人的粉丝。看来班长大人的名气真的盖过许多老一辈的大人了。”

    “可不是。”

    欧阳浩挑眉道，“年轻一辈当属林兄为雄！”

    诸人一番称赞，我听得有些脸红，正待说上两句，突然看到司马光前来，便住了嘴，微微昂头看了眼已经到得身前的司马光。

    “小友。”

    司马光朝着我拱了拱手，温和一笑，道，“我家主公有请你入内一叙。不知道可否赏个脸？”

    “这……好。”

    我瞥了眼申屠秀等人，见她们神情大多有些不自然，但都答应了，我自然也不会再推辞，当下便站起，随着司马光而去。

    “真是岂有此理。”

    曹丹珍愤愤道，“司马青莲这个女人绝对不安好心。班长大人就不应该跟司马光过去的。”

    “看来你对司马青莲还挺了解的。”

    上官柳目泛异色道。

    “当然。我跟司马青莲几乎是一块儿玩大的，她只不过比我大了几岁而已。我还不清楚她？看到班长大人的少年英杰，肯定会双目放光扑过去的。班长大人这一去，怕是自投罗网了。”

    “哪有那么夸张？”

    欧阳浩道，“这里这么多人。司马青莲胆子再大，也不可能众目睽睽下脱你家班长大人的衣服吧？再说了，司马青莲那么漂亮，谁扑倒谁还不一定呢。”

    “你懂个屁。”

    曹丹珍瞪眼道，“班长大人谦谦君子，对美色从来不假辞色。怎么可能会有扑倒的行为？你不能在这里污蔑我家班长大人。”

    “你家？”

    欧阳浩失笑，“好吧。我错了，我掌嘴。”

    ……

    身后同学们议论声不绝。

    司马光何等高手，显然也听到了，瞥了我一眼，道，“小友果然人气高。我家主公能宴请到你，看来还是运气呢。”

    “别这么说。”

    我有些无语，但更多的还是坦然，“司马青莲身为司马家族的少主，我的合作伙伴。过来吃个饭，不是很正常吗？哪里有什么运气不运气的？司马光，你拍我马屁也不带拍得这么明显的。”

    “哈哈……”

    司马光大笑，目光如炬的盯着我看了眼，“小友年纪轻轻，不骄不躁，不为他人言语所动，果然不是寻常俗人可比的。请~”

    他手指前头，“里头就是我主的宴请之地了。”

    “好。”

    我一步踏过。

    樊哙想要紧随而来，被司马光伸手拦住。

    “嗯？！”

    樊哙眉头如刀般微扬了起来，手倏的一下按在了刀柄上，司马光看得眼皮直抽抽了两下，有些不自然的道，“樊哙兄，稍安勿躁。里面全是一些女孩子。守护神虽说是神，但你说到底也是一个男人。要避嫌。”

    “避嫌？可我家主公……”

    “放心，他不会有事的，我们就在这外头等着。”

    “这……”

    樊哙仍旧是犹豫。

    但司马光就是不放他进去，我瞧了，便道，“樊哙，王重阳，你们在外头候着吧。有事我会叫你们。”

    “末将遵令。”

    两人应了声，便似铁塔般侍立在了门口。

    而我则掀开帘子，踏入了一方‘小天地’之中。

    这儿装潢别致，灯光温暖，别有一股女儿家的味道在四方荡漾着。

    踏过这方小天地，可以看到另外一个雅间。

    里头坐着两人。

    一位正是美丽大方的司马青莲，另外一位则相对于温婉柔弱了许多，但看起来同样倾国倾城。

    两人看到我，都双目微亮。

    司马青莲更是大声道，“林凡，快过来，过来。”

    都到这份上了，我也没有多做犹豫，信步走了过去。

    到得里头，相互见过礼后，我这才知道眼前这位面含羞涩，看起来柔柔弱弱的姑娘竟是司马青莲的姐姐！

    “是不是很诧异？”

    司马青莲笑道，“很多人知道实情后，都跟你一个表情呢。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否。

    明明司马青莲看着更像姐姐，但事实却是这位面貌带着青涩，双目清澈如水的柔弱姑娘是姐姐。

    姐姐名叫司马月如，很好听的一个名字，跟我看过的一部仙侠剧中的女主角的名是一样的，只不过姓不一样。

    “别站着，快坐，坐。”

    司马青莲伸手过来拉我，我顺手坐下了。

    “你瞧这边……”

    司马青莲手指前头，“坐在这可以看到我家姥爷他们呢。”

    前头有块幕布，幕布亮时，的确可以看到外头的人。

    司马佑校长似乎就坐在幕布外头不远处。

    “姥爷特意吩咐过的，让我们几个多待会。”

    司马青莲笑看我，道，“把你从朋友的聚会中拉出来，希望你不要太介意。”

    “怎么会？”

    我笑道，“上次答应过你，再陪你喝几杯。这一次正好可以完成了。”

    “如此……”

    司马青莲笑着给我倒了杯酒，又给她跟她姐姐倒了杯，“我们喝一杯。”

    ……

    跟司马青莲、司马月如的谈话还是很自在的。

    司马青莲大气、爽朗、不拘小节，又有女儿家特有的细腻，跟她待在一块儿，很放松。

    而司马月如则混似一轮安静的弯月，只是抿着酒，我们不问她，她不会说话，只有问了，才会接口两句。

    如此，一喝，便到了十点钟。

    宴会也已经近了尾声。

    也就在我准备起身告辞时，司马月如突然起身，定定的看了我一眼，柔声道，“我送你。”

    她的声音很柔和，由始至终，她说话都是这样，很动听，很温柔，别有一股美韵，让人听了不知不觉中就会陷入这种‘美声的坑之中’

    而几个小时的聊谈，也让我们几个的友谊在‘酒精’的作用下，更进了一步。

    此刻面对司马月如，我也没有拒绝，随意点了点头，跟已经喝的醉醺醺的司马青莲道别，便转身离去。

    我走在前头，司马月如在后头，但随着我踏出房门，掀开那道帘子，我恍惚间，却似乎看到了一道***的身影在眼前飘过。

    再瞧时，却是没有看到人。

    我摇了摇头，暗叫声古怪，我是喝多了产生幻觉了？还是怎的？

    我叫了声樊哙、王重阳。

    “主公，你怎么醉成这个样子了。”

    两位闻声而来。

    我晃了晃头，运转妙法，呼吸间便把酒精给消化掉了，整个人瞬间神清气爽了很多，“走吧，回去。”

    “是。”

    两位神祇应了声，站在我的旁侧，做起了保镖，而我则回首看了眼身后，正准备跟司马月如作别，但却没有看到她人。

    ‘人呢？’

    我愣了下，但随即恍然对方肯定是去照顾她姐姐去了，也没有多想，在两位神祇的护持下，向着大殿的位置行去。

    但到得大厅时，却发现早已经‘人去楼空’

    整个大殿空荡荡的，别无一人。

    “申屠秀、曹丹珍怎么走得这么快？都不等等我？”

    我有些困惑，但想想她们可能误以为我会在这里待很久，便先行离开，便释然了，

    一路疾行。

    到得殿门口。

    却是不见接引使者。

    我微微拧眉，信步往前踏去，一路疾飞，沿途一个人都看不到。

    “奇怪！”

    我回首身后，叫了声‘樊哙’，但却愕然的发现樊哙、王重阳两位也不见了。

    “怎么回事？！”

    直到在这一刻，我才真正明白恍然自己可以陷入了某种不为人所知的境遇之中。

    “怎么会这样。”

    我抖了抖手，铿锵之中，天蚕神兵带着一抹烈焰出现在 手。

    我扬眉，凝神，大步往前疾奔，一路如电，走过迂回无尽的长廊，到得司马府邸门口，推开大门，却是见长街上人来人往，跟府内竟赫然是两个天地。

    “见鬼了。”

    我一步踏出，到得大街上，混入了人流之中，走了良久，回首身后，神目开阖间，看得分明，司马府邸处灯火通明，恍若白昼，恍惚间，甚至于似乎听到了有人在高声大笑。

    “明明刚刚出来不见一个人，怎么现在再看却这么热闹？！”

    我惊愕之极。

    看了看左右，随手拉住一个大叔，道，“大叔，你看司马府邸的方位，那儿有人吗？”

    “你是不是瞎？”

    大叔上下打量了我两眼，神情古怪，“那儿人声鼎沸，人流如梭，隔得老远都听得到、看得到。你也生了两目，怎么反倒问起我来了？”

    说完，挣开了我的手，大步流星远走而去。

    “怎么会这样？”

    “到底发生什么事了？！”

    “为什么会是这个样子！”

    ……

    ……