
    晚上八点。

    我走出了司马家族的府邸。

    回首身后，仍然能看到俏生生立在门口的司马青莲。

    她俏脸微红，双目迷离，略带着几分醺醺然的醉意，正在含笑看我，在月光的印照下，她身含光华，看起来就似要乘风而去的仙女一般。

    我微微怔了一下，转身迈步远去。

    “林凡，记得下次再来啊。到时候我请你喝好酒！”

    身后传来司马青莲略带娇憨的脆声响。

    我顿了顿脚步，不知该如何回，只是礼貌的挥了挥手，加速远遁了。

    跟司马青莲聊了很久，中途也跟司马懿、司马光等许多真神说过话，他们话里话外的意思，看似是要跟我做生意，但貌似想让我跟司马青莲做朋友？

    具体目的，不得而知。

    但看司马懿略带暧、、昧的 目光，便知道这老家伙肯定没安什么好心。搞不好还真有可能跟我之前猜测的一样，这司马懿正在准备给这位未来的长孙女，也就是少主，挑选合格的夫婿？

    毕竟是少主，挑选的夫婿岂能差？

    强强结合的血脉，生得儿女肯定会极强，若是有极强的天才，司马家族不愁会没落。这是许多大家族择优选择强者血脉的根本缘由。

    之前我不懂，后来被柳似伊她们给‘绑了’一次，查阅了相关的资料，才弄明白其中这茬的。

    我自认天赋血脉不差，特别是唤神天赋更是无与伦比。若是我的天赋遗传给了下一代，那意味着什么？几乎不用多说。

    想来这也是为什么我这么抢手的原因了吧？

    我内心情绪颇为复杂，明白是一回事，知道自己真的被当成配种的优良‘马’又是另外一回事。

    “咻！”

    一路朝南天门方位疾飞，身化遁光，如风似电。

    但飞了不过一会儿，天地间忽然黯淡了下来。

    ‘怎么回事？’

    我中断思绪，正要抬头看个明白时，耳畔突然划过王重阳的大吼声，“主公，小心！”

    轰！

    伴随着一道轰隆巨响声起，我身子如风般飘扬而起，身不由己飘飞落到了一侧，再看原地方位，却是被一座庙给生生压爆了！

    压得虚空都坍塌成了一个黑洞。

    我刚刚若不是被推开，十之八、、九被这神庙给压成齑粉！

    “比干神通，天下第一庙！”

    我瞳孔紧缩，近乎本能般运转流光幻铠，同时间，把那个近乎报废的玄武龟背给拿了出来，护在了四周。

    轰！

    也就在玄武龟背立起的霎那，王重阳目泛怒色，一抖手中剑，身子晃了晃，分梨十化！十重身若电芒般击向了天下第一庙。

    轰隆隆！

    天下第一庙飞天而起，磅礴厚重宏大，有若泰山般轰的一下砸向了我的方位，被一柄巨剑给生生顶住。

    “哼！”

    樊哙闷哼一声，瞥了眼四下，身子飞旋而起，“吃老子一击屠狗术！”

    轰！

    屠狗术发威，暴乱的乱刃刀流若天河洪流般卷向天下第一庙，跟巨剑双双绞杀向天下第一庙。

    巨剑在左，乱刃刀流在右！

    一左一右，混似龙虎双杀，杀得八方乱刃之气滚滚，虚空颤动，有惊雷自虚空而生，更有飓风自高空落下，一时之间，这方圆百里之地，仿若一片末日地带。

    轰！

    隆隆隆！

    樊哙，王重阳双双合力，近乎天下无双，不过三次绞杀，便在震天的轰隆隆巨响声中，生生把天下第一庙给崩碎成渣。

    “匹夫，有胆子出来跟老子一战！”

    樊哙横刀立在飓风中，威风凛凛，面色犯冷，双目如电，扫视八方，“别藏头露尾的，算什么好汉！”

    声音恍若雷鸣，震荡八方。

    但无人响应。

    “看来是一击不成，跑了。”

    我凌立虚空，玄武龟背在身周缓缓旋转，很好的把我给护住了，我神眼开阖间，看遍方圆两万里，并没有看到任何异常，便知道这一击，对方肯定是早有准备！

    对方一击不成，立即远遁，想来也是知道实力不如我方，强行硬来，可能会殒命，所以跑得很是干脆、利落。

    “没人。”

    樊哙吼了半天，没人回应，他满脸郁闷的走到我身边，瓮声道，“主公，看来比干那厮还没有死，很有可能就藏在这附近，我们去找张良、霍华东，让他们立刻动手。搅碎这群混账！”

    “算了。”

    我摆了摆手，道，“对方虽然只有几个人，但明显有耳目，我们下界还算隐秘，但这都被对手探听到了。看来在我们下界的那一刻，比干已经在这里布置了一道神通。”

    “没错。”

    王重阳拧眉道，“这道神通是远控的。是无根之水。很容易被击碎。若是换做之前的那座神庙，我跟樊哙绝无可能这么轻易击碎它。”

    对此，我也瞧出来了。但也没有多说什么，正要转身走人，眼角余光中却是发现几道身影若电般朝着我的方位疾速飞来。

    “来者止步。”

    樊哙提刀，面发杀机，大吼。

    刚刚被天下第一庙给袭击了的樊哙，明显还处在精神紧绷之中。

    “是司马光、狄仁杰他们，不用紧张。”

    我道。

    “是吗？”

    樊哙讪讪一笑，但还是没有丝毫放松的立在我的身边，很好的做起了保镖的工作。

    对比一下典韦，樊哙跟王重阳做起保镖来，明显更称职，刚刚就是他跟王重阳合力把我给推开的，若是不然……

    想到刚刚的事情，我都忍不住暗暗抹了把冷汗。幸亏出门在外有带保镖的习惯！

    “主公！”

    狄仁杰、李清照身化流光，倏然之间来到近前，躬身下拜，面含惭愧，“末将早就得知主公会下界，特意在四方布置陷阱，不料比干竟然棋高一筹，竟让他差点伤害到主公。末将真是惭愧、该死。”

    听到这，我算是整明白了为什么比干一击不中立即远遁。敢情八方真的到处都是我方人马。

    “应该是我惭愧才是。”

    司马光叹了口气，面色微红，眼含歉意，“真是抱歉。我当时就应该护送小友回南天门的。”

    “几位不必惭愧。”

    我笑道，“我这不是没事吗？而且对方的袭击，最起码让我们明白了一件事，对手还没有离开，还在这牡丹城。我希望几位能通力合作，抓紧时间，把那鼠辈给我揪出来，能打死最好，打不死，也要把他给我打残。”

    “是。主公。”

    狄仁杰、李清照对视了一眼，抱拳，拱手，恭声应道。

    “好了。事已至此，我先回去了。”

    比干再现。表明‘林凡’这厮果然没有离去。

    同时也表明了一点，‘林凡’有 很大的可能是真的没有多少时间了。

    这个推断，是早前张良、诸葛亮诸神一起推断出来的。可信度极高。

    特别是结合今天发生的事情，更是让我信了八分。

    至于他为什么时间不多？

    我却是不知道。我只要知道，对手就在城中，只要找对法子，肯定能干掉对手。

    毕竟我人多！

    对方人手！

    我占据天时地利，对方只是一直躲猫猫的‘老鼠’

    天时地利人和，都在我。

    我有自信，赢得这场战斗。

    “我送送你。”

    司马光忙道。

    “不用了。”

    我笑道，“有狄仁杰、樊哙他们送就够了。”

    “他们送是他们的责任，我送，是我的本份和工作。”

    司马光肃容道，“我主在下面也感觉到这里发生的不测了。特意命我过来查看一二的。我是费尽了神力才在最短时间内赶到这的，小友总不能让我白走一趟吧？这要是让我家主公知道了，还不狠狠批我一顿？”

    “既然你这么坚持，那便随你吧。”

    ……

    比干神通天下第一庙惊鸿一现，却在下界再次掀起了波澜。

    张良、霍华东、司马家联手，对西部皇城进行了地毯般的‘清扫’‘摸查’，奈何还是一无所得。

    对方像是藏在了某个‘老鼠洞’，藏得委实太严实了。

    虽然早有所料会是这个结果，但真的得知如此，心中难免还是会有些许的遗憾。

    ‘林凡’这厮，果然不是易与之辈。

    如果正面对决，我有把握干掉他，但问题是他喜欢跑路，深谙‘三十六计走为上’的精髓，我能有啥法子？

    ……

    时间如水，我强行按捺住心中的波澜，开始了继续上课、看书、练剑、凝魂、回归寝室的，近乎‘循规蹈矩’般的生涯。

    但这种生活持续了不过三天，又被一封请柬给打破。

    请柬来自司马懿。

    说要邀请我参加司马校长的二百八十大寿的寿宴。

    “二百八十大寿。”

    我捏着手中烫了金的请柬，心思：这还真是老寿星了。不过这去？还是不去？

    想到几天前司马青莲说得话，我还是决定去。

    不过在这之前，得把一些事情问清楚。

    “貂蝉。”

    我收了请柬，看向正在教导雪儿练琴的貂蝉，温声道，“沈万三有没有传消息过来。”

    “传了。”

    貂蝉清声道，“他说已经跟司马家初步达成了商业合作协议。现在许多合作已经展开。得司马家帮助，我们暗卫所也在西部皇城站稳了脚跟。商铺开了好几间，只是短短几天时间，盈利大增。比之以前，现在我们的潜力值明显又高了几个百分点！”

    “是吗？”

    我松了口气，看来司马青莲、司马光他们还是挺务实的，说干就干。短短几天，一切都尘埃落定，踏上正轨了。

    既如此，这请柬，看来必须得去了。

    拂了司马懿、司马佑、司马青莲这几位司马家族顶梁柱的面子，沈万三刚刚在西部皇城建立起来的商业合作，怕是会瞬间分崩离析。

    这是其次，更可怕的可能会遭到其他人、其他势力的冲击。

    毕竟司马家族立足牡丹城，可不是一年两年了，其中的水，深的很。

    对此，我是心知肚明，所以平常对于他们，我还是选择交好的。

    再说了，司马懿他们也的确帮助了我许多，就不多赘言了。

    “准备一下，等会就出发去拜访。貂蝉，你替我准备好一份礼物。”

    “是。主公。”

    ……

    ……