
    半晌。

    我平心静气，收功而起，

    大考完毕，原本想要陪着雪儿她们去看看乾坤小世界的进展怎样的。结果出了教室被陈曼安叫住了，之后申屠秀又跟了过来，导致最后意外接连发生。

    陈曼安成了暗卫所编制人员。

    申屠秀更是造化玄奇，得到了皇者地龙，一举激活土之命脉，并快速破阶到了土之天脉。

    而我也被给予了一条皇者地龙，土之地脉顺利破阶到土之天脉之巅。

    修为境界更是松动了，修了一段时间就可能得到提升。

    而这只是发生在短短数个小时的时间里。

    总得来说，还是我赚大了。

    “果然当学霸就是好。”

    我感慨了句，信步走到门口，推开门，在王重阳、樊哙的护卫下，朝着雪儿寝室的方位飞去。

    不久后，到得寝室。

    扫了眼四下。

    搜神器还是那般凌空而立，周身彩芒缭绕沉浮不定，看起来混似天宫深处的仙镜。它没有任何变化，看来三妙仙还没有成功。

    雪儿在看书，貂蝉拿着笔、本子似乎在计算着些什么。

    小九儿盘膝坐在床上，在打坐修炼。

    看到我进来。

    小九儿双目一亮，伸出胖乎乎的小手，熟络的朝着我打了声招呼，“咿呀。”

    “哥哥（主公）。”

    雪儿、貂蝉也侧目看了过来。

    “嗯。”

    我点了点头，拿过一旁的椅子，坐下，道，“吃饭了没？”

    “没有呢。”

    雪儿脆生生道，“在等哥哥。”

    “都这么晚了。”

    我看了下时间，七点半了，“不饿吗？”

    “咿呀。”

    小九儿一个筋斗翻身而起，摸着肚皮，苦着脸咿呀呀叫着。

    “呵呵。”

    雪儿瞧了，轻笑两声，又看向我，道，“哥哥你不是考完了吗。我是准备等你回来一块儿去吃的，哪里晓得哥哥现在才回来。”

    听她这般说，我感到很是温暖、舒适。

    有个心心念叨着我的乖妹妹就是好。

    感觉有她的地方就有家。

    “以后不用等我了，饿了就去吃饭。”

    我长身而起，朝着小九儿、雪儿招呼了声，“走，我带你么去食堂吃饭。”

    “咿呀。”

    小九儿双目放光，飞跃而起，凌空翻了个两个筋斗，很是兴奋的大叫一声，朝着我扑了过来。

    听到吃得，小九儿都会很兴奋，她是一个十足的吃货。

    “好。”

    雪儿放下手中书本，微微昂头看我，双目晶亮有若宝石，“哥哥，听貂蝉说你这一次考得很不错。”

    “明天放榜。到时候就知道了。”

    “明天我要跟哥哥一块儿去看榜，可以吗？”

    “当然。”

    ……

    时间流转，眨眼间的功夫，便到了第二天。

    一大早，貂蝉就去食堂买了早点，我在寝室陪雪儿、小九儿吃完，便带着她们赶往高一部落的广场。那儿是放榜的地方。

    一路上碰到不少同学，他们熟络又热情的跟我打着招呼，我也笑着一一回应。

    雪儿在旁边看着，脸上有着欢悦，想来她也很喜欢这样的气氛。

    至于小九儿，蹦蹦跳跳的，别人跟她打招呼，她听到了，或者兴致到了，才可能回应一下，若是没兴致，或者发懒，就会不回、懒得回。

    她这样的为人处事风格，一班的同学早已经习惯，对此也不以为意。至于其他班的同学，最多也只是微微怔一下，苦笑一声而已，并不会跟小九儿这样的小不点过意不去。

    “班长，是班长大人~”

    在路上碰到曹丹珍，她看到我，兴奋大叫一声，狂奔了过来，来到近前，她这才似发现雪儿、小九儿。

    她先是跟小九儿打了声招呼，这才微微低头笑看雪儿，“雪儿今天也来了呢。”她弯腰摸了摸雪儿的脸蛋，笑道，“雪儿真是越来越漂亮了。长大了一定是一位倾国倾城的大美人。到时候班长大人肯定会更疼爱你。”

    雪儿听了，微微一笑，也不反驳，只是道，“曹姐姐你也越来越漂亮了。以后也一定能找到一个疼你爱你的人。”

    “是吗？”

    曹丹珍咧嘴一笑，“借你吉言。”她站起身来，跟雪儿并肩而走，落后我半个身位，侧目看着雪儿，语气略带艳羡，“说来我还是更希望有一个像你这样的哥哥。你不知道，很多人都很羡慕你呢。”

    “是吗？”

    雪儿听得眉开眼笑，眼睛里的欢喜几乎要溢出来。

    “当然。”

    曹丹珍一挑眉头，略带崇拜的看了眼我，又看向雪儿，笑道，“班长大人文采武功堪称绝世，容貌身量气度更是天下少有。而且又这么疼爱你。像这样的哥哥，哪里去找？天底下怕是也只有这么一个了。你说我们会不会羡慕你？会不会希望也有一个这样的哥哥？”

    雪儿听得露齿一笑，正巧清风徐来，她额间的一缕秀发随风微扬，更是使得她的笑容看起来近乎完美又甜蜜。

    “咿呀。”

    小九儿蹦跳了过来，手指我、雪儿，在旁边咿呀呀大叫着，似乎在说她跟雪儿一样，也有一个哥哥。

    “哈哈……”

    曹丹珍看得先是一怔，继而大笑，“没错，没错。小九儿也是我们羡慕的对象。我们也很希望能跟你一样，有个班长大人这样的好哥哥呢。”

    小九儿听了，这才心满意足的点了点头，咯咯笑了两声，瞥了眼雪儿跟我，挑着眉头，又蹦蹦跳跳的朝前头跑去了。

    ……

    片刻后，广场。

    “才五点五十分。人就这么多了啊！”

    曹丹珍点着脚尖看了眼前头，“好多人啊。怕不是高二部落的人都过来看热闹了。”

    “是呢。”

    陈曼安不知道什么时候也凑了过来，她满脸兴奋道，“这一次班长大人一定又是第一名！我们一班肯定会再次名扬牡丹学府，震动整个牡丹城！”

    “没错。”

    周梓媚也过来了，一般有曹丹珍的地方，是绝对少不了周梓媚的。

    她只要看到我，是硬靠都要看过来的那种，对于她的作为，我也习惯了。

    此刻，周梓媚一脸骄傲道，“也只有班长大人这样的学神才能镇住高二、高三的学长了。若不是有班长大人这样的绝世天才在，高二、高三的学长只会把我们当小辈看。现在，正是因为班长大人的存在，他们都不敢再轻视我们了。甚至于很大程度上，因为班长大人，我们一班都凭凭在各大榜单上登顶！”

    “没错。”

    陈曼安大笑，双目炯炯的看着高台方位，“这一次若是班长大人再得三榜冠军。怕不是要创下记录了。只是都到这个点了，放榜的人怎么还没有来？”

    周梓媚、陈曼安几位的话，近乎肆无忌惮。

    但四周其他班级的同学听了，却没有一个反驳，特别是之前跟我在同一个考场的同学，听了，更是深以为然的点了点头。

    当然，这其中也不乏一些没有看过我考试的校友，此刻闻听陈曼安等人的话，嘀咕着，“还没放榜，就在这里口出狂言！真以为天下真的就只有林凡这么一个天才？！不知所谓！无知脑残！”

    像这样嘀咕的人，不止一个，而且有几个看着还蛮眼熟的。

    细看了一眼，我恍然：那不是高二一班的潘犁吗？

    就在我左手边方位不远处，有一位高有八尺，面貌帅气的少年。此人正是潘犁。

    听说他是潘安的后代传人。

    要说我为什么知道他？那还是因为在前段时间柳似伊出面教训了两位出言不逊的学子。

    那两位学子的其中一位就是这叫做潘犁的少年。

    不曾料再见面，这潘犁还是死性不改，依然在这里说些诋毁他人的话。

    我听了会，不免皱眉，但也懒得多理会他这样的小人，一切都以事实说话。

    反正马上就放榜了。

    我虽然不在意，但周梓媚可不是那种吃了亏还会当作不知道的人，当即寻找声音来源，等看到潘犁，立刻反怼过去，“你是哪根葱？竟在这里说别人脑残？我看你才是脑残！”

    “你说什么？！”

    潘犁挑眉，瞪目，怒视周梓媚。

    “我说你算哪根葱？”

    周梓媚毫不胆怯，怒瞪了回去，“你有哪点比得上我的班长大人。你但凡说的出一点，我就承认我是脑残！”

    “就是！”

    曹丹珍上下打量了潘犁两眼，猛地，她恍然道，“我道是谁，原来是被学府行走揍过的两位学长，我们高一部落放榜，你们跑过来凑热闹我们不说。但你在这里出言不逊，侮辱他人，未免太过了！”

    “我说得是事实。”

    潘犁见自己被两位女孩子针对，面色难看，道，“还没放榜呢，就在这里断定林凡得第一。这不是狂妄、无知，那是什么？要知道……”

    他说到这，突然高声道，“这个世界上天才何其多。我可不信林凡一个人能碾压其他天才。你们在这里大放厥词。把其他天才视如无物，不是无知是什么？你们跪、、舔林凡不要紧，请不要无视其他天才！”

    这话说得，立刻引起了其他同学的注意力，这其中就包括一些高二的学长。

    而这……

    明显是故意的。

    明显就是要把我给引到风口浪尖上，让我成为众矢之的，而周梓媚、曹丹珍这两位护我的，不过是两个挡风板，若是我不站出来，她们很有可能会被潘犁这样小心眼的人给撕碎。

    我皱了皱眉头，知道潘犁这样的人很小心眼、妒忌心很重，但没有想到他的小聪明全都用到阴毒、排挤他人的事情上了。

    这样的人，若不是学府不能打架，我绝对分分钟揍死他。

    但即便不能打，我也可以说两句，想到这，不等面色泛红的曹丹珍、周梓媚说话，我上前一步，伸手挡住了神色激动的曹丹珍两位，双目炯炯的看着潘犁，高声道。

    ……

    ……