
    两人说话间的功夫，形若鬼影的袁林已经飘然而至。

    一路但凡有人稍感阻拦，但被他一眼给放倒。

    他的‘眼’，已经有了几分天帝之眼的模样，混似深渊之眸，天罚之眼，给人一种如面天道、大海的感觉。

    被这样的眼给注视攻击，轻则魂魄冻住，重则魂飞魄散。

    我身藏地底，看得明白。

    袁林一路如风，紧随欧阳修的脚步，到达了桃花林。

    “你就是袁府少主袁林？好强的身手！”

    欧阳卿素脖颈的汗毛都似乎立了起来，她秀手按在剑柄上，眉头若剑般立了起来，双目含刀，灼灼的盯着我袁林，冷冷道，“阁下不问就闯将进来，还放倒了我的侍卫，是不是有些太过了。”

    “我找欧阳岩牙。”

    袁林不复在袁府时的僵硬、麻木，一双眼睛闪烁不定，混若鬼神在眨眼，更似天罚在开阖。

    他的声音比欧阳卿素还冷，冷得似乎能冻碎人的灵魂，“让他出来见我。”

    “你真的是好大的胆子！”

    欧阳卿素惊怒交加，清丽无双的面容上满布着震怒的粉红，“身为袁府少主，难道没人教你拜访府主应有的礼节吗？！谁允许你闯入这里的，谁允许你张口闭口直呼我父亲名讳的？欧阳修，你还愣着干嘛、还不把他给轰出去。”

    “是。少主。”

    欧阳修应了声，一抖手中神笔，目有冷冽的看着袁林，伸手道，“阁下，还请离开我们欧阳府邸，我们欧阳家的人不欢迎你！”

    这番话说得掷地有声，含着愠怒。

    可见袁林的无礼，同样激怒了欧阳修。

    “不知死活！”

    袁林双目开阖间，一道血色的闪雷若奔雷般突然自他双目中若电箭般钻出，直直朝着就近的欧阳修的面颊‘刺了’过去。

    这一道血色奔雷，快若狂轰而出的**，轰然声中带着一道炫目的闪光，不过半秒钟，便袭杀到了欧阳修正当面前。

    欧阳询甚至于来不及提笔杀敌，只来得及微微侧开头颅，避开要害！便被血色奔雷给击中肩胛骨！

    轰！

    奔雷轰的一下击碎了欧阳修的肩胛骨，打得一道刺目的血色‘花朵’飞旋着落入了地面！

    “轰！”

    袁林得势不饶人，根本不给欧阳修反应的时间，提着刀，若鬼影飘移般，一刀径直朝着欧阳修的脖颈劈砍了过去！

    “尔敢！”

    欧阳修震怒到了极致，也不管肩膀上的伤势，提笔在虚空一挥。

    双黄鹄，两鸳鸯。迢迢云水恨难忘。

    须臾间，一行诗词成型！

    两只黄鹄，一双鸳鸯滚落虚空，尖啸声中，还没有真正显化，便在无量的金光中，朝着袁林啄了过去。

    这一啄！

    真似探云而落的铁爪，更似飞天而下的尖针！锋锐又迅速，饱含着破击一切的力量！

    但袁林看也没看，甚至于没有理会就近看过的黄鹄、鸳鸯的攻击，一把刀一转，带着突起的百丈刀芒，在欧阳修震怒瞠目中，在欧阳卿素的尖叫声中，‘噗！’一刀正中欧阳修的脖颈，生生的把欧阳修偌大的脖颈给劈砍成了两半。

    “怎么可能？！”

    欧阳修的头颅咕噜咕噜滚落在地，他瞪眼不甘的看着袁林，嘴里还兀自吐露出几个含糊不清的字。

    而几乎在同时间！

    黄鹄、鸳鸯的攻击落在了袁林的身上，但刚落在他的身上，便被一道微微闪过的血色奔雷给瞬间击碎！

    这道血色的奔雷，我记得！

    是天帝给予袁林的力量！这种力量，使得袁林失去了灵慧，已经彻底 的成了傀儡！但同时也给予了他极为强大的力量。足以神挡杀神佛祖弑佛。

    “欧阳岩牙在哪里？”

    袁林一脚飞起，把欧阳修偌大的头颅给踹飞到了天上去，他提着滴血的大刀，站得若青松般笔挺，微微侧着身子，用那双仿若毒蛇般的双目冷冷的盯着欧阳卿素。

    “你，你，你……”

    欧阳卿素惊讶、愤懑、震怒、惶恐到了极致！

    她娇躯颤抖，双目怒瞪，但又似乎又因为太过惶恐，颤抖的嘴唇以至于一时之间竟说不出一句完整的话来。

    “小贼！”

    一位威武的神将提着长枪狂奔而来，目有火焰在跳动，“安敢欺我欧阳家无人，受死！”

    他高跃而起，跨过百米虚空，一枪仿若雷霆钢柱一般径直朝着袁林的头颅方位刺了过去。

    “哼！”

    袁林闷哼一声，身子微微一闪，有若鬼影般朝着神将逆袭反杀了过去。

    “好胆！”

    神将高有五米，身材挺拔健硕，目有威严、面色通红，一把枪舞得有若梨花雨落一般，锵锵锵的朝着袁林全面舞杀了过去。

    轰！

    袁林双目之中血色奔雷爆发，若两道流光匹练般，在虚空中纵横来去，不过须臾间的功夫，便击碎了纷落的枪芒。

    轰！

    他一刀高举而起，近乎依葫芦画瓢似得，一刀朝着神将的脖颈重重劈砍了过去！

    这一劈，混似千丈刀芒落凡尘，更似万炳钢刀合练为一，带着披靡一切的劲气，轰然声中，一刀正中神将的脖颈。

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音震天裂地。

    只是一霎不到，神将人头分离，偌大的有若水缸般的头颅咚的落在地上，咕噜咕噜滚了半晌，滚到袁林脚边，被袁林手起刀落，劈成了西瓜般的碎片。

    轰！

    最后，他一脚踏落，神将的头颅彻底成了齑粉。

    从神将跃出，到神将死去。

    不过发生在两个眨眼的时间里头！

    还处在震惊中的欧阳卿素，甚至于来不及跑远，便被袁林倏的一下拦住了，“欧阳卿素，你想去哪？”

    他认识欧阳卿素，可见灵慧虽然不在，但基本的记忆功能还是有的。

    “袁林，你这个王八蛋！”

    欧阳卿素似本能般后退了两步，但很快她回过神来，站得很稳，很挺，但从她微微颤动的唇，可以看得出来，她必定是绝望、茫然而又惶恐震怒无比的，“你为什么要杀欧阳修他们，为什么？！”

    “他们敢于挡我的路，那就该死。”

    袁林冷视欧阳卿素，混似深夜里的狼王紧盯着一位瑟瑟发抖的瘦弱女子，他的眼中露出来的不是怜悯，而是冷漠。

    这种冷漠深入人的灵魂，似能冻碎人的灵魄。

    “你，你竟敢如此。难道你，你不怕被群起而攻之吗？！”

    欧阳卿素又惊又怕的看着袁林，“还有，你，你，你怎么如此厉害？你是成仙了不成？！成仙了，不是应该飞升的吗？难不成，你是姬无命那家伙的帮手？！同党？！”

    “别拿姬无命那样的败类来跟我相提并论。”

    袁林提着滴血的大刀，往前走了一步，近乎跟欧阳卿素身子贴、、着身子，他微微低头，俯视着她，“说，欧阳岩牙在哪里？再不说，我就宰了你。”

    “你，你敢。”

    锵锵！

    声未落地，袁林的大刀已经在铿锵声中若电般横放在了欧阳卿素的脖颈上，“你再说一句废话，看我敢不敢。”

    “你！”

    欧阳卿素再也无法保持镇定了，一张脸不知道是怕、怒，还是羞、急得，憋得通红有若残血。

    她咬了咬牙，眼中闪过一抹不甘、悲戚和绝望，她昂头看了眼天穹，昂了昂脖子，无视大刀，冷冷的道，“你要杀，那便杀吧！”

    “好！”

    袁林冷冷回了一句，手起刀落！

    轰！

    在他刀落的瞬间。

    我身化遁光，一个飞跃，手中的天蚕神兵重重一甩，化作一根钢鞭，倏然声中，若电般破空钻去，只是零点零一秒钟不到，便裹住了欧阳卿素的腰肢，然后重重一扯，欧阳卿素若柳叶般横空过，一下子钻入了我的怀里。

    我抱住她，往地上一滚，瞬息间入土，然后以极快的速度土遁离去。

    几个呼吸间，便远离了欧阳府邸。

    再是片刻。

    便出现在了琉璃古城之外。

    “你，你是谁？！”

    土里闷热潮湿，紧抱着欧阳卿素可以清楚的感觉到她鼻口间喷出的热气。

    也可以清楚的听到她惊惶的声音。

    “不用担心。我顺路过，救了你。等会远离了此地，我们再说话，现在请你保持安静。”

    我低头看了眼欧阳卿素，见她绝美的脸上满是惶恐、害怕，一双水汪汪的大眼睛中有着泪水在打转。

    我便知道这姑娘肯定是被吓惨了！

    现在在黑暗的环境下，加之安全了，她一下子便绷不住了，泪如雨下，很是正常。

    我理解。

    但我绝对不会跟她说，我有神眼，完全是可以夜视如常的。

    土里是黑得。

    欧阳卿素看不清楚，我却看得很是清楚。

    而我之所以救她，缘由很简单。我在欧阳府邸中转了一圈，同样找不到欧阳岩牙，若是不然，我也不会去找欧阳卿素了。

    只不过我去的不凑巧，刚刚到，欧阳修、袁林，前后脚就到了。

    好在救下了她，却是算一大好事。

    轰！

    隆隆隆！

    身后有雷音滚荡而来，放入澎湃大浪拍沙岸一般，滚滚荡荡，振聋发聩！

    声音来自欧阳府邸的方位。

    看情况，似乎是袁林在攻击大地？在打洞？

    我没有看。

    因为我知道现在的袁林，其实就是天帝的分身！

    说分身有点严重！

    但袁林被天帝所控制，眼里又有天帝的神通！可不等同于天帝的‘分身’吗。

    这样的对手，我暂时不想惊动。更不想在有十足的把握之前，跟天帝去战斗。

    我要把天帝之心的秘密搞清楚了再说！

    ……

    ……