
    我顿了顿脚步，扭头后看，只见一位面貌俊秀的少年正一脸震惊的看着我，满眼都是茫然。

    这少年看着挺眼熟的。

    但一时半会儿我也想不起来在哪里见过他，便直言道，“我叫林凡，我来这当然是为了修炼来的。”

    “你就是林凡？！”

    少年瞠目，上下打量了我两眼，“果然，跟视频中的一模一样，面如冠玉，身高挺拔，卓尔不群……”

    他说了一番，我笑了笑，迈步就要走。

    “等一下。”

    他大叫。

    “怎么？”

    我转身看他，“有事？”

    “我善意的提醒你一句。第十层比第九层还要恐怖好几倍。你小心去了第十层小命不保。”

    少年温声道。

    “多谢提醒。”

    我笑道，“我记住了。不行的话，我会退出来的。”

    少年能这么说，看来是一个善良的人，而对于这样的人，我也通常会回以善意的。

    “你最好别去尝试。”

    少年郑重道，“虽然你能踏足第九层，但并不代表你能踏足第十层，往往看似一步之差，一层之距，实则是天地之隔。强行的结果，往往就是……呃，怎么可能？！我天！”

    少年话没有说完，我便身化遁光，一个跨步，踏上了第十层。

    站在第十层，扭头后看，还能看到少年那张因为惊讶、骇然而略略有些‘扭曲’的俊脸。

    我没有再多看，而是信步在第十层中走了一会儿。

    发现这儿的房间更少了。

    更多的还是回廊、假山。

    这些回廊、假山，有的是真实的，有的则是魂能凝聚而成的幻象。

    这里的魂能多得若滚滚大河一般，绝非下面几层可以比拟的。

    在这里转了一圈，我发现除了我之外，竟然再无一个人了。

    “看来第九层就是许多学生的极限了！”

    我心中了然。踏入第九层的那位肯定是学府之中的顶尖学子！

    想到顶尖学子，我恍然大悟：我就说怎么那么眼熟，敢情刚刚那位俊朗的少年竟是大名鼎鼎的上官柳！

    上官柳、积分榜单第二，校草榜单第二……的一位绝世天才，比之欧阳浩还牛的一位英杰。

    这样的英杰，网上遍传他的视频、录像、照片。

    对于他眼熟，再是自然不过了。

    只不过，因为从来没有跟他打过交道，第一次相见，难免有些眼生。

    “不知道第十一层是什么情况？”

    在第十层中转了一圈，通天造化诀运转之间，无尽魂能钻入被转化为凝魂锻魄之气，喷涌而入灵魂之间。

    但我感觉仍然是太慢了。

    如果说第九层是‘滴水’，这第十层其实也是在‘滴水’，只不过‘滴水’的速度快了好几倍而已。

    这等速度、效率，我有些接受不能。

    咻！

    一个迈步来到了通往第十一层的楼道口。昂首看去，能清楚的看到第十一层的楼道口尽头布置了重重禁制，并且这楼道口，也就是我的脚边，还立着一块牌子，上面写着：‘学生止步！否则后果自负！’

    “看来第十层对于高中生来说就是极致了。”

    我想了想，“最起码在校长、导师他们的眼里，第十层绝对就是学生的极致。不过这是对于其他学子来说的。对于我来说，并不是。”

    我一个跨步，来到了十一层的禁制边上，毫不犹豫，跨向了禁制。

    咚！

    跨越一重禁制，我就会感觉到压力大上一分，跨越七八重禁制，压力大了足有七八倍。

    但这对于我来说，仍然是没有什么太大的感觉。

    我仍然是轻松如意的跨到了第十一层的大地上。

    轰！

    隆隆隆！

    踏入第十一层的瞬间，无尽魂能若滔滔大浪般朝着我的方位拍击而来，似要把我的魂魄给拍碎似得。

    但我无感。

    他强任他强，清风拂山岗！

    现在我就有这样的一种感觉。

    感觉魂能就是那一团团的暴风，而我的灵魂端坐在仙台之上，就似一座山。风暴想要吹翻我？吹灭我？不可能的。

    最起码，第十一层的风暴是不可能的。

    在第十一层走了一圈，仍然是没有看到人。

    我便一步跨向了第十二层的楼道口。

    这里并没有立牌子，也没有再布置禁制。

    想来导师们不认为学子有那个胆子敢踏向第十二层，所以禁制都懒得布了？

    我没多想，一步跨过，身化遁光，呼吸间便来到了第十二层。

    到了这，魂能铺天盖地般疯狂席卷而来，似要把我的灵魂给撕碎似得。

    “果然强大了很多。”

    我微微一笑，稍稍有些满足，这里的魂能比之第九层少说也要强大百倍！已经不是在‘滴水’，而是在‘流水’

    比之滴水，流水，我勉强能接受。

    但还是不够。

    我还想更快、更强的吞吸魂能。

    想到这，我一步迈出，到了第十三层的楼道口，然后想也没想，一步之间，便到了第十三层。

    轰！

    隆隆隆！

    第十三层的魂能若天瀑席卷而下一般，站在这里，神眼开阖间，甚至于可以清楚的看到一道道连天卷地的魂能风暴！

    处在这里修炼，感觉……

    比起第十二层来，果然要爽快的多。

    第十二层是流水，这里就是激流滚荡了！

    还可以接受。

    我信步在第十三层中游走，很快便来到了第十四层的楼道口处，在这里昂首看第十四层，可以清楚的看到那儿的风暴明显比之这里还要强大数倍。

    “咦，你是~”

    有人在说话。

    我眉头微扬，循声瞧去，只见一位虎背熊腰的老者正在双目炯炯，面带诧异的看着我，“林、林，林凡？！”

    “尉迟长老！”

    我双目微亮，笑道，“好久不见。近来可好？”

    眼前这位正是尉迟敬德的主公尉迟良率。

    有段时间没有见他了，不曾料再见却是在这里。

    “真的是你？！你真的是林凡？！”

    尉迟良率有些狐疑的打量了我两眼，面带戒备，“你的守护神王重阳、樊哙呢？”

    “他们在塔外等候。”

    我道，“尉迟长老不用怀疑。我的确是货真价实的林凡。”

    “是吗？”

    尉迟良率微微松了口气，“最近‘真假’林凡的事情，已经闹得沸沸扬扬了。尉迟敬德更是跟我说过这事，我一直在关注。刚刚见到你竟来到了第十三层，我本能的还以为遇到了个假的。但细想，那个假‘林凡’应该是没有可能闯进天宫的。尉迟敬德、秦琼他们镇守着天门，但凡有点可疑的人物，都会被抓起来。‘林凡’那厮那么显眼，想来是不可能在这个点进入这的。”

    “尉迟长老英明。”

    “呵呵。”

    尉迟良率轻笑两声，双目带着异色，手抚长须看我，又扫视了眼四下，“没错，这地方就是凝魂塔第十三层啊。你是怎么来到这的？而且看你的样子，似乎一点不适的感觉都没有？！这……”

    他摇了摇头，满脸震撼，“真是匪夷所思。快，跟我说说，你是怎么做到的？是怎么上来的？”

    “我就是这么走上来的。”

    我是不会跟他说我得到了关玄的传承的，这事实在太过震撼人心，说了‘招人恨’，还是不说最好，“不信？你可以去问问上官柳他们，他们亲眼看到我走上来的。”

    “我当然信了。”

    尉迟良率苦笑道，“但我问得不是这个意思。你这么聪明，就别跟我装傻了。”

    “那有可能是我的灵魂比较特殊吧。”

    我只能如此说。

    “也只有这个可能了。”

    尉迟良率目泛奇光的看着我，“第十三层，只有修为登临神藏之巅的人才有可能踏入这里。但即便是神藏之巅的人踏入这，都会感到困难。所以只有破碎境界的人，才会在这里修炼。你能踏入这，说明你的魂魄已经不弱破碎之境的强者的灵魂了。但这怎么可能？！”

    他很是狐疑的盯着我，“破碎强者的灵魂所产生的风暴极为恐怖，绝对不是化龙强者的识海、肉身所能容纳的，你到底是怎么做到的？你的灵魂到底是如何特殊了。”

    “或许是天生的吧。”

    我胡诌道。

    我是不可能敞开识海让别人肆无忌惮的观察我的灵魂的。

    尉迟良率也没有这么要求，只是听我这般说，叹了口气，道，“你真是逆天。看来你能在这么短的时间内达到这个水准境界，也不是没有理由的。唉，我看来是真的老了，竟有一种被你这样的后辈学子给打击到信心的感觉！”

    “你老可千万别这么说。”

    我道，“我还有很多地方需要向你学习。希望尉迟长老能不吝赐教。”

    这第十三层，竟然只有神藏之巅以上的高手才能踏足。

    虽说早有所料，但仍然不免吓了一跳。

    细细寻思，我恍然大悟。

    不消说，高手的灵魂，汲取的一定是魂能，长年累月之下，慢慢变强的。

    而我汲取的是经过通天造化诀转化后的凝魂锻魄之气。

    这种气，正如关玄所说，是道气。比之魂能，明显要强大不下千百倍！

    而凝魂塔之中，并没有这种道气，只有魂能。

    我吸收了幻仙宝塔之中大量的这种气，导致灵魂蜕变。而他人根本没有我这种境遇。

    简单点来说：我的灵魂是钻石金玉、他人的灵魂就是土石。

    两者根本不是一个层次上的。

    面对风暴，土石可能会被吹成飞灰。但钻石金玉不会！

    这也是我能站在这第十三层的根本缘由。

    通天造化诀，天底下独一份！

    恐怕以后想要遇到灵魂本质比我还要强大的人，是很难很难了。

    ……

    ……