
    “林凡！”

    司马月如惊叫。

    “少主威武！”

    侍女目有尊崇的看着袁林，躬身拜倒，大声道。

    “呵呵。”

    看着一幕，我扯了扯嘴角，轻笑道，“阁下未免笑得太早了。”

    声音不轻不重，却恍若炸雷般炸得虚空都起了波澜。

    “什么？！”

    袁林笑声顿止，双目含刀般迅速看了过来。

    飞扬而起的尘土在这个时候，也渐渐的落在了地上，从中显露出来了我跟张曼的身影。

    “嗯？！”

    侍女瞠目。

    “林凡、张老师，你们没事，太好了。”

    司马月如松了口气，“刚刚真是吓坏我了。”

    “怎么可能？！”

    袁林咧嘴，目中闪过一抹惊愕之色。

    他惊愕，我理解。兴许在他的想法中，这个世界没有一个成仙的！大乘期的都挡不住他一掌。我竟然挡住了。

    但理解归理解，袁林竟然动手了，我也懒得再跟他说些客套话了，当下便道，“阁下打了我一掌，那么便尝尝我的一掌。”

    “可笑！”

    袁林惊愕过后，闻听此话，大笑，“虽然不知道你是怎么挡住我的叠浪掌的！但想来只是凭借一时运气……”

    啪！

    他声未说完，我拍出去的一掌有如鬼神般‘啪’的一下突落在了他的脸上，打得他右半边脸瞬间肿胀而起。

    “怎么可能？！”

    袁林后退了两步，一脸震动的看着我，满眼都是难以置信，“刚刚，刚刚是你动得手？！”

    “要不然呢。”

    我摇了摇头，道，“你太弱了。连我打出去的掌影都看不到。我看你还是老老实实把你的一切都招出来吧。免得我动私刑。”

    原本以为这个世界的袁林应该再坏也坏不到哪里去。

    但就目前来看，我还是低估了他。

    不管是我那个世界的袁林，还是这个世界的袁林，无一例外，都野心勃勃，奸诈、果断！

    刚刚若不是我修为足够高强，可能已经被他一巴掌拍死了。

    只是几句言语冲突，便突然动了杀机，直接动杀手，可见其人煞气、杀气之重。

    再加之，一路走来，看到袁府在摆弄的那些邪门方阵，我已经肯定袁府、袁林有鬼了！

    本来他们有鬼，我也是不想多管闲事的。但既然此刻已经站在对立面上了，且我本来就看‘袁林’不爽。

    加之张老师都差点被对方所杀。

    这仇看来是结定了。如此，自当以除后患。我倒要看看，把这个世界的‘袁林’宰了，对于我那个世界的袁林，会不会有影响。

    “呵呵。”

    袁林嘴角抽搐了两下，满眼都是不可置信，猛地，他一抽腰间的利剑，铿锵声中，一剑朝着我的方位刺了过来。

    “流光剑法！”

    一剑刺落，剑化流光，仿若匹练般轰的一下击打在了流光幻铠上，打得流光幻铠毫无动静。

    反观袁林，却因为反震之力，被震得在虚空翻了个跟斗，踉跄着落地后，又蹬蹬后退了几十步子，才在侍女的搀扶下站稳。

    “这不可能！”

    袁林刀削般的英俊脸上刻满了震撼，他眼睛瞪得老大，看妖孽般的看着我，握剑的手都在颤抖，“怎么可能？！这个世界上怎么可能还有比我强大的人？！而且，而且还比我强大到了这种地步？！你是神？不，你怎么可能是神？那你是仙？！但这个世界还有仙吗？你到底是谁？你到底是谁！”

    他嘶吼，近乎疯魔。

    “少主。”

    侍女站在一旁，又惊又怕的看了眼我，想去搀扶袁林，被袁林一把推开，“滚开！”

    他把剑杵在地上，尽量使自身站得笔挺如松，他目光如炬的盯着我，道，“林凡，你到底是谁？你为什么不说话！”

    “你跟我说你是谁。我就说我是谁。”

    我淡淡道。

    “你这话什么意思？”

    “字面上的意思。”

    “难不成你也去过那儿！”

    袁林瞳孔紧缩，“或者说，你是从那儿下来的？”

    那儿？

    是哪？

    我很想问问，但问了可能会露馅，便很是平静的道，“不错。”

    演戏，我已经是影帝级别了。

    想看穿我，没有影帝以上的水准，估计很难。

    “怎么可能？！”

    袁林面色大变，身子颤抖，“那儿已经成了禁地。没人进得去，也没人出得来。你是怎么进去？又是怎么出来的？”

    “那你呢？”

    我反问。

    “我为什么要告诉你！”

    袁林咬牙道。

    “你不告诉我。那我为什么要告诉你？”

    我幽幽道。

    “哼！”

    袁林闷哼一声，大吼，“颜良文丑！”

    轰！

    声落处，不过霎那，两尊五米高的大神从天而落，轰的一下落在了袁林的身畔，朝着袁林拱了了拱手，道，“少主！”

    “宰了他！”

    袁林手指我，双目中泛过一抹厉色，“立刻！”

    “这……”

    颜良文丑面面相觑，但还是点了点头，一个提刀，一个捉枪，对视了一眼，双双朝着我杀了过来。

    “千刀落！”

    “刺魂枪！”

    两位神将，一个扬刀劈来，劈得虚空之中显化出一把巨大的刀锋，刀锋铿锵声中分化而出千把大刀，大刀有若闪电般轰然而落，直指我的眉心、心脏等要害部位。

    一个举枪刺来，刺得虚空波澜四起，一点钢枪忽闪忽灭、忽隐忽现，混似一点鬼火，突然朝着我的灵魂方位钻了过来。

    面对两位绝顶高手的这一击！

    张曼、司马月如惊得面无人色，但她们好歹见过我出手，虽惊不乱。

    即便如此，两女依然是惊惧不已，一双眼睛瞪得老大，站在原地，一动不能动似得，也不知道是被这气势所慑，还是被神通给定住了身形。

    “果然还是那样。”

    我叹了口气，想要从袁林嘴里套话怎么就这么困难？

    在那个世界是这样的。

    在这个世界还是这样。

    看来这个世界所塑造的‘同源’人物，果然是名副其实。修为虽弱，但性格方面几乎如出一辙，都是狠辣、果断、狡诈的人物啊！

    轰！

    我毫不犹豫，手掐印诀，背后天蚕神兵铿锵声中出鞘，尚在半空，化作一道匹练，被我随手一指，带着漫天惊雷，轰的一下若吞龙般挡在了我的面前，昂然龙啸声中，匹练若灿烂的流火般一路披靡而去。

    所过之处，枪芒碎，刀芒崩！虚空动！

    不过眨眼间的功夫！

    颜良文丑的神通皆破碎！

    天蚕神兵所化的流火也在一瞬间轰的一下击打在了反应不及的颜良文丑身上，打得两位神将毫无抵挡之力，一路若被那**给轰中的物体般，身不由己似得，一路倒飞而去！

    轰！

    隆隆隆！

    两位神将高有五米，身若小山，这一路飞速倒飞，所过之处把假山、流水、房屋、塔楼、走廊都给悉数撞穿了！

    身子直直撞出去了上百米，才在最后轰的一下镶嵌在了一座高大的山脉中停止下来。

    两位神将呈‘大’字型镶嵌在山体中，撞得山体四方都在震动，震得灰尘冲霄而起。

    足有半晌，灰尘，才洋洋洒洒的落在地上。

    这个时候，也就看清楚了颜良文丑两人。

    两人无一例外，都是一脸震撼、不信、瞠目！

    “咳咳，怎，咳咳，怎么，咳咳，怎么可能？咳咳……”

    文丑每说两个字就咳一声，他一脸不可思议的看着我，就似在看一个‘外星人’

    “怎么会？！”

    颜良面色惨白，手中的长枪早已经不知道跌落到了哪里去了。他呆呆的看着我，艰难的吞了口唾沫。

    “你！”

    袁林立在原地，手足都似乎僵住了，他嘴角抽搐着看我，一脸的难以理解，“你，你到底是谁？即便你是从那儿出来的。也，也不可能这么强！你是魔？是神？不不，怎么可能。你到底是谁？！”

    “咕噜。”

    侍女们站在一侧，早已经惊呆了，个个艰难的吞着唾沫，看我的眼神，带着惊惧、害怕、惶恐，更多的还是仰望。就似在仰望一片天，一片海。

    那种眼神，带着无力，带着卑微。

    她们的脸上甚至于闪过了一抹庆幸、懊恼和忧色。

    是庆幸之前她们动手，我没有还手？

    是懊恼自己竟然愚蠢的向我动手？

    是担忧我报复？

    “厉害。”

    司马月如呆然半晌，这才伸手轻轻的拍了拍掌，看着我的目光带着尊敬和崇拜，“林凡，你果然是一如既往的强大。每一次见到你出手，我这颗心都忍不住会颤抖半晌。再这样下去，我可能会得心脏病。以后你出手能不能稍微先提醒一下？”

    “我尽量。”

    我随口道了句，看着袁林，往前走了一步。

    “你，你想干嘛？”

    袁林惊惧之极，近乎本能的跟着后退了一步，两步、三步……

    “你先别跑。”

    我道，“你相不相信，你再跑三步，我飞剑一出，你脑袋立刻搬家了。”

    “好，好。我不跑。”

    袁林颤声道。

    能把一代盖世枭雄袁林吓成这样！

    不知为什么，我感觉有一种莫名的爽快。

    即便这个袁林可能并不是那个‘袁林’。但他们也是一模一样的。打了这样的男人，心情都跟着莫名的愉悦了许多。

    在那个世界，一开始的时候，我被袁林给欺负惨了。

    后来实力提高了，也只能偶尔还击一两次，根本无法做到真正的报仇。

    但在这里，却轻而易举的实现了。

    说到底，果然还是实力是根本。有了实力，一切都能碾压。什么智谋、诡计，都是屁！

    再是强大的智谋诡计，在绝对的实力下，都是无用的！

    在这一刻，在掌握有近乎统治这个世界的实力的情况下，我突然间想通了。

    同时，暗下决心、以后只要有利于我实力提升的手段，我都要去做！

    一定要早日攀登到修为巅峰。

    “什么情况？！”

    “怎么后花园被毁坏成这样了？！”

    “咦？！快瞧，那儿，就那儿……”

    “那是……颜良、文丑？！”

    “嘶！这怎么可能？！”

    “是谁把颜良文丑给打成这样的？””

    “谁能有那个本事打颜良文丑，我看很有可能是少主在跟他们演练神通武功。”

    “你说得也不是没有可能。但是你瞧，少主就在那儿。他怎么一脸惶恐，害怕的样子，似乎特别惧怕他对面的那个少年？！”

    “少主可从来不会这样，他一直以来都很是淡定的！难不成是在演戏！”

    “演你个白痴！少主何等男子？怎么可能演这样的戏码？不消说一定是跟人动手了。”

    “这么说来，是那个少年把少主给打成那样的了？这怎么可能？！那少年是谁？”

    “鬼知道！快，去通知长老，以及其余的神将们。让她们来救少主。”

    ……

    后花园被毁，跟颜良文丑对轰的一招，近乎惊天动地，终于惊动了袁府的人物。

    一个个疾奔而来，看清楚现场情况后，集体变色，继而有的转身狂奔去喊帮手了，有的迈步而来，提刀，口中囔囔着，竟然想解救袁林。

    表忠心也不带这样没脑子的。

    我挥了挥手，轰然声中，前来试图解救的，一个个似流星般飞天而去，在一片惨叫声中，一个个破空疾飞，不过眨眼间的功夫便不见了踪迹。

    其余人见此，一个个倒吸凉气，扔了家伙兵器，转身就跑。边跑边大叫。

    “大长老，不好了！有高手绑架了少主！”

    “那人太厉害了。别靠近，快跑！”

    “快去通知族长，叫族长速速回来！”

    ……

    一片哄乱声！

    原本秩序井然的袁府，在这一刻乱成了一锅粥。

    但也就在这样的乱序之下，有道道杀机凝成团，若暴风般朝着我的方位快速突袭而来。

    ……

    ……