
    这小仙女飞的太急，而我的脸部又离镜面太近，躲闪不及，无巧不巧的正好跟她来个面对面的碰撞！

    ‘啪！’

    伴随着一道脆响声起，随后我便感觉嘴巴微痛，上面似乎上多了个东西。

    双目下移，看到的是一道微微旋转的光轮。

    光轮之中有一道头戴三色花帽，身穿女战神铠甲的小小身影，可不正是三妙仙。

    “哎哟。”

    三妙仙在呼痛，“我撞什么东西上了？”

    她抬头 看了过来，“咦，怎么有两个这么大的黑洞，这是哪？”

    “你在我嘴巴上呢。”

    我无奈的说了声腹语，并闷哼了声，伸手正待把三妙仙捉起来，不料这个时候，她自己却身子一旋，若旋风般飞了起来。

    “哇呀！”

    她停在半空，跟我的眼睛处在同一处水平线上，瞪圆了双目看我，低头看了看我的嘴巴，又摸了摸自己的嘴巴，一脸惊讶，“林凡，我跟你亲、、嘴了呢！我还是第一次跟男孩子亲、、嘴呢！哇！这感觉……好特别，好神奇呢！”

    “呃……”

    我愣了一下，三妙仙这脑回路怎么一下子转到这上面来了，先不说她有没有跟我亲、、嘴，就算亲了，我也没啥感觉，毕竟只是一个小不点，但这话不能说出来，我心中一转，转移话题道，“你在搜神器里面待了这么久，在搞什么？”

    三妙仙在原来最多只是亲亲我的脸，这一次近乎全身位的‘啪’在我嘴上，还真是第一次，我估摸着她也很有可能是人生头一遭，因为这位小仙子到现在还在沉迷中，我叫了她几次，她才回过神来，“嗯。哦？你刚刚说什么来着？”

    “呃……”

    我无语，只得再次说了一遍。

    她眨了眨眼睛，揉了揉脸蛋，唰的一下飞落到了雪儿的脑袋上，半躺着伸了个懒腰，这才笑嘻嘻道，“我在里头转了好大一圈，你们猜我发现了什么？”

    “什么？”

    貂蝉很配合的道。

    “咿呀。”

    小九儿眨巴着一双大眼睛，很是好奇的看着三妙仙。

    三妙仙见众人的焦点都聚集在她的身上，这才心满意足的道。

    “我发现这镜子里头空间果然无限大。而且禁制一重又一重，足足有九九八十一重禁制！”

    “八十一重禁制？！”

    王重阳动容道。

    “没错。”

    三妙仙一脸兴奋，“这可是不弱于神器的法宝！相传许多神器的禁制也不过八十多重而已！”

    “神器也有禁制？”

    这我听闻过一些，却不是很了解。

    而且我也有一件神兵在手上，正是后羿神箭。只不过这神箭之中有没有禁制？我却是不知。

    “当然。”

    三妙仙眉头一挑，道，“禁制全开，威能才能无限。但禁制全开的话，一般的人根本控制不住，搞不好还会被反噬。所以大多数的神器的禁制都是被封禁的。”

    “哦？”

    我手一抖，后羿神箭自须弥戒指中飞了出来。

    它若流光般在虚空中一旋，最后锵的一下若标枪般立在了我的身前。

    我手指后羿神箭，看向三妙仙，“你说这神箭有几重禁制？”

    “咦！这就是后羿神箭？！”

    三妙仙双目发亮。

    “没错。”

    “嗖！”

    三妙仙嗖的一下飞了过来，停落在了后羿神箭近前，打量了一会儿，摇了摇头道，“我对这神箭并不是很了解。你问我也没有用。”

    “好吧。”

    虽然早有所料，但多少还是有些失望的，不过我今天本就不是为了后羿神箭，而是为了搜神器，想到这，我便随手一挥，收了后羿神箭，看向熠熠生光的搜神器，道，“既然你搞清楚了其中的禁制，那要怎样解禁？”

    “解禁之法我已经搞明白了。”

    三妙仙微微皱眉，“但我需要一件神物。”

    “什么？”

    “这搜神器之中原本是有一件神物镇压的。后来不知何故，其中的神物从中掉落了下来。若是找不到这件物品，想要解禁，难若登天。”

    三妙仙道，“但如果有了这件神物，则可以在短时间内解禁一重。以后若是你修为、机缘到了，可以在这神物的帮助下，接连解禁。所以，此等神物，绝对不能缺失。”

    “哦？”

    我一颗心微沉，“让我去哪里找这样的神物？”

    “说不定你已经有了呢？”

    三妙仙脆生生道，“我听貂蝉她们说起过，霍华东前不久向你讨要过一件名为玄雨山的物品，你把它拿出来给我瞧瞧。”

    “玄雨山？”

    我记起来了，我的确得到了这样的一件物品，还是从‘林凡’手里头夺来的。

    “这玩意会是搜神器中的配件？”

    虽然心有怀疑，但我还是把玄雨山拿了出来。

    箜箜箜！

    玄雨山一经出世，便自带空灵梦幻雨花，虽然不过拳头大小，但美的如梦似幻，仿若天上仙山，宇宙深处飞来的神山，自带一股莫测玄奥之气。

    “哇！”

    三妙仙双目灼灼的盯着玄雨山看了两眼，猛地惊叫一声，大喜道，“就是它，就是它没错了！”

    “不会这么巧吧？”

    樊哙怀疑道。

    “就是这么巧。”

    三妙仙目带迷离的看着玄雨山，“也就只有这样的神物，才能配得上搜神器了。”

    她顿了顿，道，“我早有有幸见过一次玄雨山，不过当时它不是这个样子的。而是遮天蔽日的超级玄山，后来被昊天神帝硬生生炼化成了搜神器中的接引辅助神器。有了这玄雨山，搜神器才能真正的称之为搜神器。”

    “哦？”

    我有些惊疑不定，同时也不免暗道侥幸：幸亏有雁过拔毛的‘优良传统’，没有浪费过一丝一毫，若是当时我没有及时抓住这玄雨山，搞不好现在看着这搜神器也只能干瞪眼了。同时也幸亏我果断没有搭理霍华东，要是被他要去了玄雨山，现在同样只能干瞪眼。

    不过‘林凡’那个家伙也是厉害，还真就让他骗到了玄雨山等一大堆的神物。

    看来霍小妹在霍家地位挺高的，若不是如此，嫁妆不可能会那么丰厚。

    “是真的。等我试试你们就知道了！”

    三妙仙身裹光轮，一挥手，道道光轮若缠绕不定的‘螺旋’般，轰的一下击在了玄雨山的山峰之上。

    随后但见山峰大放光芒，三妙仙就这般扯着玄雨山若电箭般朝着搜神器冲了过去，“我带玄雨山进去解禁，多则一年半载，少则三五天就会出来。你们把这搜神器就放在这，千万别乱动。”

    “一年半载？！”

    我微微一惊，高声道，“三妙仙，那么久，黄花菜都凉了。”

    “我尽量快点就是了！”

    三妙仙头也不回的回了句，裹带着玄雨山，一头钻入了镜面之中。不过须臾间，便不见了踪迹。

    如此果断、干脆的三妙仙倒是少见。

    貂蝉、樊哙诸神对视了两眼，相视无言。

    “咿呀。”

    小九儿飞到搜神器的近前，伸出小指头点了点镜面，又敲了敲，敲得叮叮咚咚的声响在八方回荡不绝。

    “咿呀。”

    她眨巴着眼睛侧目看我，满脸困惑茫然，想来是搞不懂三妙仙是怎么钻进去的。

    我也搞不懂，但三妙仙进去的太快，一时之间没有来得及问，只能等她回来了再问了。

    “三妙仙估摸着要过段时间才会出来了。这段时间搜神器就放在这，貂蝉你注意看着。”

    我道。

    “是。主公。”

    貂蝉恭声应道。

    “对了。”

    我瞥了眼立在半空中熠熠生光的搜神器，突然想到一事，道，“霍华东说要对我进行一定的补偿。你们把这事跟周瑜他们说一下。”

    “补偿？”

    樊哙笑道，“看来他们还算有点良心，知道羞惭了！”

    “呵呵。”

    王重阳轻笑道，“既然他们弄明白了这其中的真相，那肯定会为之前对主公的种种冒失行为感到很抱歉。他们到底是大家族出来的子弟，修养还是很不错的。”

    “那他们到底会补偿我们什么？”

    貂蝉沉吟了一会儿，道，“依我看，还是让他们配合我们捉住‘林凡’更为妥当。这样一来，他们肯定会对我们更加愧疚，以后主公一个人去尚海读大学，霍家多多少少也会帮衬一下。”

    “你说得有理。”

    我道，“但霍小妹对‘林凡’情根深种，想要他们帮忙捉‘林凡’，搞不好还可能会在最后弄巧成拙、误了大事。不妥。不过这其中道理，我不是霍小妹。也难以真正看得通透。搞不好霍小妹此刻已经在霍华东等人的帮助下，暂时想通，由爱生恨？也不一定。但不管怎样，霍华东肯定是恨极了‘林凡’那厮的。或许可以私底下找他协商一下。这事就交给周瑜他们去办吧。相信周瑜应该会办得妥妥帖帖的。”

    我现在来了学府天宫，短时间之内是不准备下界了。

    毕竟，不久后就要大考了。

    我得准备一下学业的考核事项。

    而周瑜诸神一个个都是谋主级别的人物，这样的事情，交给他们去做，我也放心。

    相信有霍华东的协助，‘林凡’会更加被动。

    至于霍小妹？

    在这样的情况下，霍华东应该有法子安抚住她？

    “是。”

    王重阳应了声，道，“那这事我去通知戴宗。”

    戴宗在天宫、下界时常往来，速度如光似电，把‘信使’的工作做得近乎完美。

    “去吧。”

    我点了点头。

    王重阳拱了拱手，出门去了。

    “主公，柳似伊……”

    貂蝉等王重阳走远后，欲言又止的道。

    “柳似伊……”

    我眉头微跳，“怎么？她又过来找我了？”

    ……

    ……