
    “呵呵。”

    袁林英俊的脸上带着轻蔑、不屑，以及一抹浓浓的哀伤、悲痛，但这一抹悲痛只是一闪而逝，很快，他复回到了那个冷静无双的狠辣果断公子，他盯着天帝，道，“要杀就杀，少说废话。我要是皱一下眉头。我就枉为袁林！”

    “呵……”

    天帝双目中的血色微微闪烁了一下，一股冲霄的杀机自他的身上涌荡而出，“不要以为我真的舍不得杀你？我长生不死！杀了你一个，以后我还可以再培养出一个你！只不过，我现在突然间不想杀你。你这样的人，太聪明，太果断狠辣了，我真的很欣赏。杀了，有点可惜。”

    他摇了摇头，双目之中突然爆发出两道血色电箭，电箭如虹，倏然之间便钻入了袁林的双目。

    只是一霎，便完全没入了袁林的双目之中。

    “你对我做了什么？！”

    袁林又惊又怒又怕，大吼道。

    “没做什么。”

    天帝道，“我只是想要知道那个人是谁而已。”

    他的手突然伸了出来，这是怎样的一双手？

    混似骨架，上面若不是有一层粘着肉的皮，绝对会让人误以为这是骷髅的手！

    咻！

    指尖一点血光飞绕而过，若电钻般绕着袁林的身体转了一圈，突然径直钻入了袁林的耳内。

    “啊！”

    袁林惨叫！

    但随着血光完全没入耳内。

    不过须臾间。

    袁林惨叫声顿止，他的双目、神情都变得呆滞无比，整个人似僵尸般从墙体中走出，朝着天帝三跪九叩，声音若铁器轰鸣，麻木、无情又冷血，“末将袁林，拜见主上！”

    “很好。”

    天帝眼中的血色焰火跳动的很快，他似乎很满意，又似乎不满意，嘴中喃喃着，“终究还是差了些。若是能让他的灵慧也保存的话。我就无需如此做了。可惜，可惜。”

    他叹了一会儿，冷冷道，“是谁拿了你的心。”

    “林凡。”

    “林凡是谁？”

    “不知。”

    “哦？那个叫林凡现在在哪？”

    “不知。”

    袁林面无表情，冷冷道。他的冷含着麻木、无情，跟天帝的冷似是而非，有所不同

    “我听说姬无命似乎就是被一个叫林凡的给打败并捉拿的。此林凡是不是彼林凡。”

    “是的。”

    “苏武江的心呢？也是林凡拿了？”

    “不知。”

    “呼。”

    天帝长呼口气，似乎厌倦了这种问话方式，冷冷道，“把你知道的都跟我说来！”

    “是。就在昨天……”

    袁林似机器般麻木又冰冷的回应着天帝。

    把昨天我跟他之间的种种情况都如实道了出来。

    天帝听完，沉吟半晌，抬头望天，双目中的血色焰火似要跳出眼眶，他声音幽幽，有若睡神长吟，“此子到底是从何而来？为何竟如此强大？难不成天又要变了。可这才过去多久……此子到底跟那个女人有何瓜葛！哼！不管此子是谁，也不管那个女人有没有来，这一次，我一定要将她们统统粉碎。”

    他侧目看向袁林，冷冷道，“去，让你的耳目给我动起来，去西部皇城看看此子还有没有在那。另外，你去欧阳岩牙的府上。把他的心给我拿回来。我就在这等你。”

    天帝迈步而向后花园，昂首看着梧桐树上的‘凤凰’。

    啾！

    凤凰目有惊惧之色，展翅欲要飞走。

    被天帝屈指一弹，给弹得飞灰烟灭，“身坐梧桐树下，是想要明志，警醒自我呢。可惜。再是聪慧，也不敌我一指。”

    他施施然坐下，看向袁林，“你还愣在这干嘛？还不快去。”

    “是。末将遵令！”

    袁林拜倒叩首，继而转身飞纵而去，眨眼间的功夫，便窜出了袁府，淹没在了往来如梭的人流之中。

    袁府之中，死寂一片。

    袁府之外，热闹非凡。

    明明只是一墙之隔，却宛若隔着两个世界。

    街道上的人流，似浑然不知袁府之中已经改天换地，依然故我的做着手头上的事情。

    ……

    “咕噜！”

    司马月如跟张曼她们面面相觑，齐齐吞了口唾沫。

    继而又齐齐看向我，目有惶恐、震骇和茫然，“林凡，怎么办？”

    “你们去下方先藏起来。我去一趟欧阳府邸。”

    我沉吟一会儿，眺望远方，道，“欧阳岩牙的心，我必须拿到手。”

    虽然不知道这些心的作用。

    但观天帝作为，以及袁林之前所说的养蛊的话，便可知这些心，肯定是某种极为重要的物质！

    也可能是天帝进阶的关键！

    若是不然，养蛊为何？

    养蛊，不就是为了能所用吗？

    天帝养了几个蛊。

    姬无命，风、、流邪性。

    袁林、果断睿智、毒辣。

    苏武江，我不知道其为人性格，但听苏小薇说起过，她父亲是一个正义感极强的正道人士。

    没错，苏武江，正是苏小薇的父亲。那个被姬无命给杀了的苏家族长！

    如今，苏武江已经死了，姬无命生死不知，袁林成了‘傀儡’

    只剩下欧阳岩牙了！

    四颗心，我得到了三颗。这剩下的最后一颗，我也要得到手！

    这样做，完全是有备无患。

    “可是。”

    张曼面有惊惧、犹疑，“那个天帝……”

    “放心。我自有法门。”

    我瞥了眼司马月如三人，温声道，“你们且藏起来。我去去就回。”

    箜！

    话落处，我凝聚一点水光，身化遁光，钻向地面，等到得地上，运转土遁之法，眨眼间便没入土内，然后径直朝着琉璃古城的方位疾速行去。

    “这？！”

    司马月如目露震惊的看着我的方位，“那是什么术法？！为何可以遁入地里？！难不成是史书中记载的土遁？！”

    “依我看很有可能！”

    张曼也是一脸震动，“真是想不到，这种近乎传说的术法，今日竟可以得见‘天颜’，真是何其幸甚！”

    “土遁，水遁，两种遁术，都只有才远古传说中可见。但现在我们却亲眼目睹了。我深深的怀疑林凡可能是来自某个传说中的大人物。”

    张翼飞深吸口气，道。

    “事实如何，想来到时候，到了时机点，林凡会跟我们说的。”

    司马月如眺望远方，放下了手中的望远镜，道，“天帝在梧桐树下端坐，整个袁府都似乎笼罩在了一层朦胧的水雾当中，试图靠近的人都会被震退。而袁林已经朝着欧阳府邸的方位去 了。林凡现在前往，怕是会跟袁林直接交手，到时候天帝有所料，前往出手对付林凡，林凡怕是会有大危险。”

    “我们要不要去帮忙？”

    张翼飞道。

    “我看还是算了。”

    张曼面有犹豫，叹了口气，道，“林凡让我们先藏起来，肯定也是知道天帝之强，我们去了，也是累赘！如此，就没有必要去添乱了。先藏起来，以免被对方发觉吧。”

    ……

    ……

    哗啦啦！

    一路破土，疾速前进。

    片刻后，到得琉璃古城附近，我拿出张老师给的地图看了看，找到欧阳府邸的坐标，一路朝着欧阳府邸方位而去。

    ……

    欧阳岩牙，身为欧阳家族的族长和天才，其为人神秘，近乎传说。

    特别是最近百年，欧阳岩牙基本很少出来处理事物，府中的许多事情都是他的长女欧阳卿素来处理的！

    通过张老师、司马月如等人得到的消息来看。

    欧阳卿素是一位优雅、有道的‘掌舵手’

    她不管是外交，还是处理各种内政事物，都是处理的井井有条，家有一卿素，若有一天城！

    这是牡丹城中流传的佳话。

    是对于欧阳卿素的肯定和赞美。

    我不认识她，但我有她的画像。

    画像是张老师给的，身为牡丹学府的老师，渡劫期的高人，张老师鲜有不知道的事情。

    我知道的许多内幕消息，都是她跟我说的。

    因此，当我土遁到欧阳府邸的时候，一眼就认出了这位口口相传的美人。

    她高有一米七，身材苗条，面若桃花，初看艳若桃李，再看端庄秀丽，三看清冷素淡。

    这是一位很有女人味道的女人。

    无论是喜欢可爱的、还是希望艳丽的，亦或者是喜欢清冷高贵的……

    她似乎都可以在其中如意转换。

    光是这一点，就可以秒杀九成九的美人了。

    这样的气质不是天生的，而且是后天演变而来的。至于她如何演变成这样的独特气质？

    我不得而知。但可以肯定此女之厉害。

    “谁！”

    欧阳卿素站在一株桃树下，猛不丁扭头后看。

    来人是欧阳修！

    一位在我那个世界早已经逝去的神将！

    但今天我在这里看到了！

    好在已经见过了本已经死去的颜良文丑，再见欧阳询，我心中还算淡定。

    “少主！”

    欧阳修行礼，面色淡然中带着超俗，“是我。”

    “欧阳修。”

    欧阳卿素扫了眼欧阳修，手中不紧不慢的把玩着一朵盛放的妖娆桃花，“你找我何事？”

    “袁府少主袁林来拜访。”

    “直接把他引到客厅去。我稍候就来。”

    “可是对方指名道姓要见族长大人。”

    “见我爹？”

    欧阳卿素闻言微微一怔，拧眉道，“他难道不知道我爹在闭关。近百年来，欧阳府邸的事情都是我在处理？他如果真的想找欧阳家族合作，大可找我。找我爹干嘛？”

    “不知。”

    欧阳修面色古怪，道，“但袁林看起来状态似乎有些不太对劲。而且我隐隐有种感觉，现在的袁林，很强，很强！绝对不弱于当初的族长，甚至某种程度上可能强于族长。”

    “什么？！”

    欧阳卿素淡然的脸色终于变了，她瞳孔微缩，道，“袁林现在在哪？”

    “就在门外，呃，他人已经来了。”

    ……

    ……