
    鬼森君王周身衣衫猎猎作响，他手持血色大刀，怒目圆睁，高举修罗刀，一声爆喝，朝着雷峰塔的方位重重劈砍了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    这一劈，一道万丈血色刀芒随风化生而出，一路轰隆隆，卷带着漫天雷芒、狂风，若流光般朝着雷峰塔撞了过去。

    只是一霎，血色刀芒便跟雷峰塔的佛光交缠在了一块儿。

    锵锵！

    两者若龙蛇大战，交缠之中，碰撞不断，一时之间，只听得铿锵声鸣震天彻地。

    “三昧真火！”

    “速冻大法！”

    白素贞秀手一挥，一点红光、白光分别自她指尖冒出。

    红光所过之处，火海烧空；白光所过之处，白雪茫茫。火、冰交缠，仿若水火相济，形生之间，似看到了一个太极图，一路轰隆隆、自雷峰塔下而落，轰的一下撞在了修罗刀上，撞得修罗刀一颤，嗡嗡声不绝。

    轰！

    隆隆隆！

    水火之力，雷峰塔之力，一起用力，似刀削面一般，硬生生在极短的时间内把修罗刀的刀芒给磨成了齑粉！

    磨碎了修罗刀后，水火消散，雷峰塔却以比之前更快的速度一路轰隆压向了鬼森君王。

    “吼！”

    鬼森君王怒啸，大手一挥，无尽血河自虚空中而生，一道道身影自血河中滚落而出，化生出一个个高有五六米的巨人。

    这些巨人，无一例外，都手持镰刀，身披血色铠甲，面目狰狞，看起来有若厉鬼。

    吼！

    嗷吼！

    他们怒啸，朝着雷峰塔的方位杀去。

    但无一例外，刚刚化生而出，就被雷峰塔的佛光一绞一荡，给生生吸入了塔内！

    咻咻！

    滚荡在外的数万血色大军，只是呼吸间，便被雷峰塔吸纳一空。

    “雷峰塔！”

    “可恨！”

    “吼！”

    “不！”

    鬼森君王尖啸，想跑，但被雷峰塔给锁定，根本跑之不及，不过眨眼间的功夫，雷峰塔底部一个大大的‘卐’字旋落，仿若铁锁般落在了君王脖颈之中，然后似八马拉车一般，就这般把君王给拉向了雷峰塔的塔底。

    嗖！

    半秒钟不到，君王的身影就完全消失在了半空，入了雷峰塔内。

    “不~~”

    而这个时候，君王的怒啸声还在半空激荡不绝。

    “滴溜溜！”

    “收！”

    白素贞收了鬼森君王，松了口气，面露笑意，掐诀一指虚空，万米高的雷峰塔滴溜溜旋转着，越变越小，不过眨眼，已经化作高不过十几公分的小塔，若流光般旋飞到了白素贞的手掌心。

    “姐姐。”

    小青飞来，激动道，“想不到这么容易就成功了。这一下完成任务了。我们可以回去了。”

    “嗯。”

    白素贞点了点头，一挥手，一道白光若电龙般朝着八方的暴风飞荡而去。

    轰轰轰！

    八方风暴龙卷，在这道白光的轰击下，纷纷溃散，就似冰雪遇到了太阳一般，毫无抵挡之力。

    “真是厉害！”

    霍去病看得眉头狂跳，“那人是谁？”

    “白素贞。”

    诸葛亮笑道，“鬼森君王又被收了一魂一魄。这一下他惨了！”

    “鬼森君王既然已经被收了。我们也没有在这待着的必要了。”

    周瑜随手一挥，收了九宫惊鸿阵，道，“君王被收，漫天风暴失去了根源，很快就会消散。我们不用理会。”

    “说得是。”

    张良点头，收功而立，昂首看了眼白素贞、小青，“这两位倒是来得巧。”

    “可不是巧。”

    霍小妹目有释然之色，“我道是谁，原来是鼎鼎大名洛城冯家的扛鼎之神冯梦龙宝书中的虚神。果然名不虚传，厉害，厉害。”

    “白素贞、雷峰塔~”

    霍去病啧啧称奇了两声，竖立在一旁，没有在说话。

    嗖嗖！

    而也就在这个时候，白素贞、小青已经若柳絮般飘飞到了诸葛亮诸神面前。

    双方行过礼节后，白素贞笑看诸葛亮诸神，清声道，“不曾料，一些日子没见。诸位神通、手段却是更高明了。想来你主的进度一定十分惊人。真是可喜可贺。”

    “同喜同喜。”

    诸葛亮笑道，“你来得可真是巧。多亏你们出手相助，才灭了君王威风。”

    “不。”

    白素贞摇了摇头，笑道，“是你们帮了我才是。若不是你们牵扯住了他，我哪里会有这么轻松。”

    她说到这，顿了顿，看向左右，“话说回来，你家主公呢？”

    “他在南天门附近。”

    戴宗道。

    “哦？”

    小青笑道，“那叫他别忘了冯茹长老的善意，要记得来我洛城作客才是。”

    “忘不了。”

    诸葛亮笑道，“我主有空一定去。”

    “那就这么说定了。”

    白素贞笑了笑，眼中突然闪过一抹异色，道，“我之前好像看到了一个人，也不知道是不是眼花。”

    “你说得是神似我家主公的那位吗？”

    张良瞥了眼霍小妹，笑道。

    “没错。”

    小青一脸惊奇，道，“我对这可好奇的紧呢，能说说吗？”

    霍小妹见此，拧眉看了看小青，又看了看张良，显然搞不懂这其中情况，一脸懵懂、懵比。

    “好，那位~”

    张良正待说个明白，鬼森方位突然传来一道凄厉的爆吼声，随后便见风云变色，整座鬼森似乎都在颤抖，更可以听到咚咚咚的脚步声。

    似有绝世的凶物正踩踏着大地，在狂奔而来。

    “我看这里不是说话的地方，诸位若是想见我家主公，我带你们去南天门。”

    周瑜手一挥，脚踩白云，头也不回的冲霄而去，“我就先行一步了。”

    “周瑜说得对，我看还是别再刺激深处的那位君王才是。”

    张良往虚空一窜，身化幻影，很快便追上了周瑜。

    戴宗，诸葛亮等见此，纷纷动身。

    “哼。”

    霍小妹闷哼一声，身裹狂风，若流光般冲霄而起。

    霍去病诸神瞧了，对视了两眼，纷纷跟上。

    “姐姐？”

    小青看向白素贞。

    “我们事情已经办好了。的确没有必要在逗留在这里跟君王缠斗。”

    白素贞瞥了眼鬼森深处，一挥袖子，身若惊鸿，朝着我的方位翩飞而来，对小青传音道，“鬼森君王本体的实力很强，我们不是对手，这一次侥幸遇到这样的大事，借了诸葛亮他们的力量，我们才收了君王的一魂一魄。不可再在这里逗留了。”

    “姐姐说得极是。”

    小青踩着流云，跟白素贞并肩疾飞，“许仙在我们出发之前，跟我们说过君王有几大护法，个个实力强横，若是被缠住了，君王本体出山，会有性命危险。好在我们这一次还算幸运，没有碰到护法，也没有碰到君王本体。”

    “呵呵。如此说来，我们岂不是要好好感谢林凡？”

    白素贞笑道。

    “姐姐说得是。”

    小青掩嘴轻笑，“冯茹长老这几个月可是心心念叨着林凡呢！若是林凡成了我们洛城冯家的姑爷，你说会不会是妙事一件？”

    “这事我看你还是别乱来为妙。”

    白素贞道，“柳似伊、霍小妹的事情你又不是不知道。林凡可不是那种美色能搞定的男人。”

    “我当然知道。”

    小青笑道，“但冯茹长老的女儿冯彤彤可不是庸俗之辈，也不是柳似伊、霍小妹那样的泼辣少女。她人品，样貌，家世，修为都堪称上上之选，想来林凡见了，也会心生好感。”

    “这事你还是少操心了。”

    白素贞劝谏道，“免得引起林凡恶感，还是顺其自然吧。”

    “那好吧。”

    小青叹了口气，翩飞中，扭头看了眼身后，这一看，她瞳孔紧缩，低声惊呼，“姐姐，你瞧鬼森方位，那就是君王的护法吗？”

    在鬼森之畔，狂奔出来了一位身裹黑色披风，手持黑色镰刀，混似地狱死神的一位神祇。

    他从头到脚都笼罩在了黑色的披风之下，只露出了一双黑中带红的诡异双手，以及一双红彤彤的不似人眼的鬼眼。

    看着极为阴森、可怖、渗人。

    他就站在那，昂头看着远遁的白素贞诸神，看了半晌，似乎知道追不上，这才缓缓转身踏入了鬼森之中，不一会的功夫，便若烟尘般消失的干干净净。

    “的确是君王护法。”

    白素贞面色微变，“准确点来说，是君王的守护神。这位鬼门一族的传人，的确是鬼门一族的无上天才，竟然参悟通透了唤神术法。悟出了他们鬼门一族独有的唤神之术。那位死神，肯定就是他的守护神。”

    “哦？！”

    小青眉头微扬，道，“听说原来林凡的守护神荆轲好像斩杀了一位君王护法阿鲁达。这位护法有别于阿鲁达，看起来似乎极为强大，难不成是君王的第一护法？”

    “说不准。”

    白素贞道，“鬼森君王，现在失去了两魂两魄，搞不好神识混乱之下，还真有可能把压箱底的护法给唤出来。不过这事我们不用多管，牡丹学府的高层们比我们更关心这事。”

    “是。”

    小青笑道，“现在我们捉住了鬼森君王的一魂一魄，足以磨砺那件鬼门至宝了。这一下我们大功告成，不知道族长大人会赏赐我们什么好东西？”

    ……

    ……