
    天帝垂手而立，站得笔挺若标枪，身姿若青松！

    他正视我，双目灼灼，面色刚毅、果决，他张了张嘴，清声道，“我话已至此，不知阁下是何看法？若是真的打算赶尽杀绝，实话跟你说。我如果真的拼死一战的话，绝对可以给你带来一点小麻烦。”

    他呼了口气，双目之中的精芒闪灭不断，一张脸略含着凝重和茫然，“你的那种神通是什么神通？竟在零点零一秒钟都不到的时间里，就斩了我！此等神通，实在有些惊世骇俗。我估计你今天肯定用不了！若不是如此，你当时不会跟我说那么多废话。不知道我说得可对？”

    “呵呵。”

    我嘴角微扬，轻笑道，“天帝睿智，名不虚传。你说得很多都对上了。只不过我也想不到你的反应能力这么强，竟能在被杀的瞬间，保存至关重要的魂灵深藏到了梦世界之中。看来你的入梦神通已经修习到了极深的水准！真是让人佩服！”

    “比起你来，我还是差了太多。”

    天帝拧眉看我，幽幽道，“事已至此。你难道真的准备赶尽杀绝？”

    “你这话已经说了两遍了。”

    我手持刀剑，手腕微旋，一道道剑气、刀影在身周 晃荡，似随时可以飞天而去的密集箭气，“你认为我们之间还有缓和的余地？”

    轰隆隆！

    天帝的魂灵清醒的不可思议，在他的梦世界，想要击败他，不是一件简单的事情，我必须全力以赴。

    想到这里，我全力运转通天造化诀、九幽通灵术，手中的刀剑随着呼吸的吐纳，变得越来越犀利，越来越强大，不过片刻，已经震得四方波澜起，震得整个世界都似乎要在霎那颠倒过来似得。

    天帝的衣衫被狂风吹得猎猎作响，吹荡的有那么一霎，都露出了黑衣下的形体，那是一具看起来很有男人味道的肉身形体，比之现实世界的腐朽肉身，梦世界的天帝，无疑是一个完美的男人！

    如果不是他的那双眼睛闪烁着近乎要毁灭一切的暴、、虐光芒，他这样的男人，或许会成为男女眼中、心中的完美男神！

    “你真的很不可理喻。”

    天帝捏拳，面沉如水，直视我，大喝道，“不要欺人太甚！”

    轰！

    声落处，整个世界万雷齐落！

    一道道的巽风自天极垂落而下，若狂暴的龙卷风一般，在天帝身周飞旋，这些巽风速度旋转的极快，几乎每一秒，都会分落而出数道小型的龙卷，每一道龙卷都若快速旋转的锋锐大刀，切割的虚空都在哧啦拉作响。

    数十道，数百道，数千道龙卷顶天立地，在天帝周身沉浮、飞旋，把他衬托的如神如魔！

    他手掌两道连天卷地的锃亮雷霆

    怒目看我，大喝道，“林凡！今天我要你进得来，出不去！给我死！”

    轰！

    声落处，他一挥手，无尽的龙卷猛地从天极倒了下来！就似一颗颗顶天的高木；更似一座座无量的高山倒塌一般，轰隆隆的朝着我的方位倒了下来！

    只是一霎，我面前的所有方位，全都被龙卷给占据！

    从天上到地下，四面八方，密密麻麻，全都是龙卷劲气！

    每一道龙卷都似一个漩涡，每一个漩涡之中，都有数之不清的刀锋、剑气！

    哧啦拉！

    龙卷所过之处，天摇地动，虚空崩塌！一切皆碎灭！

    轰隆隆！

    无尽龙卷疯狂袭来，似要把我给碾碎，才会停止似得。

    轰！

    我见此，手中两道光微微一旋，以极快的速度化作一个圆，把我给包裹在了其中。

    几乎在包裹好的同时间，无尽的龙卷轰隆隆冲撞而来，若千万犀牛狂奔；更似无数坦克冲撞，轰的一下撞在了圆球的防御罩上，然后轰轰轰的撞击声不绝于耳，震荡天地，自一开始，就没有再停下来，一直飞速轰撞，似不把防御罩给撞碎，不会停下来似得。

    “林凡！”

    天帝凌空而立，周身惊雷闪耀，身后黑暗沉浮，他目中红色闪雷若隐若现，完美的身躯笼罩在黑袍中，宛若大地的死神，天空的主宰！

    他双目含刀，死死的盯着我，“在我的梦界，我是无敌的！你不识好歹！今天我要捉住你的这缕魂灵！我要彻底的剖析你！要夺舍你！取代你！”

    他在怒啸！

    声如雷神闷吼！

    仿若发泄一般，吼得歇斯底里，形若疯神！

    我冷冷看着他，道，“别把自己说得那么厉害，也别把自己说得那么伟大和委屈。你心里的那些花花肠子，你自己明白。有时候就不用我说出来了吧！你想夺舍我？呵……那就看看你有没有这个本事！”

    天帝为人阴毒、狠辣、果断且识时务，知进退！是一个特别不好对付的人！

    我跟他的分魂打过交道，灭杀过两道分魂，自然知道他的斤两。

    知道这样的人，是极为不靠谱的。相信他，还不如相信母、、猪会上树！

    因此，不管他表现的如何忿怒，我的目的都很明确，那就是杀了他。

    只不过正如他所说，他的梦世界，他无敌，我想杀他，太难、太难。但我有神通斩仙飞刀，再拖延一段时间，等我聚气成功，我就灭了他。

    原本，我以为天帝就算灵魄尚在，也不可能很清醒，但事实证明，我低估了他。

    他的入梦神通，实在犀利强大，竟可以保持自我清醒不说，还能在生死危机之时，保留一点魂灵，避免自我毁灭！

    若不是有斩仙飞刀在，我还真的不可能杀死他！

    好在斩仙飞刀实在逆天，即便天帝死得只剩下一缕魂灵，以及些许的三魂七魄，也死死的‘咬住了他不松口’。

    若不是斩仙飞刀在，我还真有可能发现不了深藏尸体丹田中的那一缕比米粒还小的魂源。

    “可恶！”

    天帝的俊脸近乎扭曲，他手中天雷，猛地朝着我的方位重重一甩，轰然声中，天雷爆射千里，若一道横贯千里路的激光般轰的一下击打在了通天造化之光、九幽通灵之光所化的防御罩上，打得哧啦拉声作响，打得防御罩颤了颤，差点崩灭。

    我见此，眉头微扬，忙加大劲力，给两道光补充能量。

    若不是通天造化之光、九幽通灵之光实在有够逆天，化作是其他任何一种术法，在天帝如此狂攻猛冲下，都是绝对支撑不过一秒钟的。

    轰轰轰！

    “死吧，死吧，给本帝死！”

    天帝张口怒啸，双手不停的重重的甩击！

    一道道天雷之光横贯苍穹、自天极而落，轰然声中，似陨石天落；更似彗星横空扫过，轰隆隆声中，轰碎一切，轰的一下击打在了防御罩上了。

    如此这般！

    我掌控防御罩，在防御罩中，被天帝给换着花样重重的各种打压！

    “挡！”

    “我挡！”

    “我再挡！”

    他强任他强，清风拂山岗！

    现在的我，就大概是这样的一种状态了！

    凌立虚空，身裹圆球防御罩，任凭天帝火烧、雷击、水淹、风吹雨打……我自岿然不动！

    片刻后。

    天帝气喘吁吁，目有震撼的看着我，嘴中喃喃着，“这特么的怎么可能？！这可是本帝的梦世界！没道理啊！”

    “打完了？”

    我眉头微扬，正视天帝，“现在是不是轮到我打你了？”

    “呵呵。”

    天帝干笑，嘴角抽搐了两下，瞳孔紧缩的看着我，“你修炼的是什么根本法？！怎么会这么强大？”

    我不答，只是随手一甩，防御罩分出两缕神光。

    神光化作利剑，以彗星般的速度朝着天帝的双目刺了过去。

    “没用的！”

    天帝微微一闪，瞬息间在十万里之外，他声音高亢，身影飘忽不定，时而高悬九天，时而下落九幽深处，“这是我的梦界，我来无影去无踪，你根本捕捉不到我。”

    “是吗？”

    我笑了笑，双目开阖间，猛地一挥手。

    一缕灵光似鬼魅般来到天帝身前，在他措手不及中，凝成一巴掌，‘啪’的一下打在了他的脸上，打得他哎哟惨叫一声，蹬蹬蹬狂退了数百里。

    他瞠目看我，捂着脸，身形疾速闪动的同时间，一挥手，一个大大的圆球把他给防御住了，有了圆球的防御，他这才淡定了些，只是一张脸仍然有些不自然，“你刚刚到底是怎么做到的？”

    他的声音都在颤抖，不知道是怕，还是怒？

    “我为什么要告诉你？”

    我是不会告诉他，就在刚刚那么一霎，九幽通灵术运转到极致，捕捉到了他魂灵的一丝破绽。就是这么一点破绽，足以让九幽通灵之光打到他。

    当然也仅此而已。

    九幽通灵之光的主要作用是剖析魂灵破绽、弱点，并不擅长攻击，所以并无可能对天帝造成太大的伤害。

    它只有跟通天造化之光合力的时候，才能相辅相成，攻击性质大到顶级！足以杀灭同等级高手。

    但即便九幽通灵术无太大的攻击性质，但刚刚那么一下打脸，也足以震慑住天帝了，看他一脸惊讶、悚然的模样，显然是想到了生前我杀他的那一道光。

    那一道光，是斩仙飞刀所化的毫光。

    可惜，他死得太快，是根本无可能看清楚那道光是什么的。

    “你难道真的准备赶尽杀绝？！”

    天帝声寒若天霜降落，寒的整个世界在瞬间冰封千万里！只是一霎，这个世界成了雪国！

    天上随之而来的便是哗啦啦而落的大雪，以及时不时闪跃而过的雪人。

    “你这话说了很多遍了。”

    我立在防御罩中，任凭罩子之外分出的两缕光芒跟雪人在虚空中厮杀，直视天帝，淡淡道，“我很确定的告诉你。除非你愿意臣服我。否则我是不可能会停手的。”

    “臣服你？”

    天帝一怔，继而似听到了什么最好笑的笑话一般，他昂首大笑，笑声滚滚，震得八方雪人在哀鸣声中轰轰轰的一个个凭空爆裂而亡，“真是笑话！本帝纵横世间数十万载！一直都是我统治别人，何曾有人敢有胆说让我臣服？林凡，我已经很和气的跟你说话了。你不要惹急了我，惹急了我，你一定没好果子吃的。”

    “嗯。”

    我点了点头，淡淡道，“我知道了，我站在这，等着你发飙。来吧。”

    “你！”

    天帝瞠目，一张脸憋得通红，似气急要吐血，更似憋闷到得了心肌梗塞，足有半晌，他长吸口气，一挥手，雪国万里雪飘，瞬间化作无数利箭，他手一挥，密密麻麻的利箭若狂风暴雨般朝着我的方位爆射而来，“你不要以为我真的不敢！大不了，本帝覆灭这个世界，跟你同归于尽。”

    “你有胆子就跟我同归于尽吧！”

    我任凭无尽箭雨叮叮当当的落在防御罩上，神目不时开阖，很是平静的道，“我就站在这看你表演！”

    虽然在听到这话的时候，我一颗心也不受控制的重重的跳了一下。

    但我知道天帝这种活了很久的老不死，是十分惜命的！

    他修炼入梦神通，不消说，就是为了保住一缕魂灵，日后好东山再起！

    这样的狠人、奸诈之人，只有彻底绞灭他的魂灵，若是不然，他很有可能会在之后实施报复！

    而他口中的同归于尽？可信度并不高，他要是真的想同归于尽，早同归于尽了，何必说那么多废话？

    不过即便可信度不高，我也得做好十足的准备。

    好在来到天帝梦世界的这缕魂灵，只是我的一缕分魂，即便死去了，也不会影响到本体。

    所以天帝的威胁对我来说作用并不大。

    当然，天帝是绝无可能知道这一缕魂灵是我的分魂的。毕竟世间法决千万种，能有分魂根本法的法决，实在是少之又少。而通天造化诀，正是其中的一种！

    而且通天造化诀不同其他法决，他可以把分魂都伪装的跟主魂一模一样，而且可以凭借通天造化之光跟主魂的连接力度，不停的把无穷的魂能接引而来，这也造成了一个假象：此分魂很强，绝对是主魂！

    从天帝看我的眼神、脸色，便知道他可能也误会我这是主魂，所以不时用同归于尽来威胁我。

    由此看来。

    天帝真的‘黔驴技穷’了。

    既如此，是时候启动斩仙飞刀了。

    因为就在刚刚，丹田之中的斩仙飞刀跳了跳，已经彻底的觉醒了。

    它的觉醒力度，比我想象中的要快得多！

    要知道前面我已经用了三次斩仙飞刀了。

    但这一次的觉醒速度，比之第二次都要快，可见其神速。

    为何会如此？

    分出一缕魂能细察了一番，我恍然又震惊：斩仙葫芦竟有吞噬强者魂魄自我恢复、进化的强大功能！

    意思就是说：以后但凡有足够强大的魂魄，斩仙葫芦都会自动斩碎并吞噬！然后恢复、进化自我！

    此等神通，真是少见！

    无愧是神级的！

    我又惊又喜！

    难怪我之前斩了天帝的分魂，连分魂的一点影子都看不到？敢情是被斩仙飞刀给吞了。

    我还以为被斩仙飞刀一斩，给斩得形神俱灭了！

    看来之前是想多了！

    “你真的是欺人太甚，欺人太甚！”

    天帝身子剧烈颤抖，怒发冲冠，朝着我怒吼，吼声滚滚，凝成一道道的无穷大浪朝着我的方位盖了过来。

    我岿然不动，内视看了两眼，朝着丹田轻轻拍了拍，正要念出口诀，彻底灭了天帝的魂灵，但思及神秘女人一事，我心中一转，看向高悬九天忿怒无比，头发倒竖，面容狰狞，手掌两道雷霆宛若被激怒的疯牛的天帝，道，“天帝，你若是把神秘女做得事情跟我说个明白，若是把天地画境的事情说清楚，我便愿意跟你好好合作一次。”

    “你也知道天地画境！”

    天帝闻听这话，满腔忿怒似在霎那被一盆冷水给浇灭了似得，他微微一怔，拧眉看我，“你是怎么知道的？此等秘密，除了我，绝无可能有第二个人知道，除非……”

    他似是想到了 什么，瞳孔猛地扩张到了极致，手指我，颤声道，“难不成，难不成，你，你，你进入了，进入了紫禁城深处的燎原古城之中？！”

    “紫禁城？燎原古城？”

    我皱眉，“你说得是什么？我听不懂。”

    论及演戏，我还没有怕过谁，此番对话，真是自然而然，毫无演的痕迹。

    “你不知道？！”

    天帝又是一怔，不过很快，他微微呼了口气，喃喃了一句，“我就说，那等世界，除了我，怎么可能有第二个人能进得去？看来是我杞人忧天了。”

    话落处，他看向我，道，“你想知道天地画境、以及神秘女人的事情？行。我可以告诉你，但前提是你必须让我到得一个安全之地才行！若是不然，我怕你出尔反尔，再次做危及我生命的事情！”

    “你的要求太高了。”

    我瞥了眼天帝，淡淡道，“这两个秘密，不足以买你的命！”

    “阁下不要太猖狂！”

    天帝眉头若刀般立了起来，“你难道真的以为你吃定我了不成？”

    “你说得没错！”

    我点了点头，“若不是怕一下子把你给秒了！许多秘事都会随风而散。我是不会站在这个跟你废话的。”

    “秒了我？！”

    “在这？！”

    天帝面色先是一白，继而发红，紧接着，发青、发寒！

    他冷冷看我，双目之中的红色闪雷近乎要垂落九天，击碎一切，“在外界，我相信你有这个本事，但这是我的梦世界！我不信你有这样的神通本事。”

    “那真是遗憾了。”

    我叹了口气，“我早就应该知道的。我就不应该跟你废话。”

    我摇了摇头，拍了拍丹田，清声道，“宝贝，请转身！”

    ……

    ……