
    轰！

    隆隆隆！

    在震天彻地的响雷声中，大军开拔，齐齐往北方而去。

    十亿左右的军队，一眼看去，密密麻麻，遮天蔽日，壮观、威武到了极致！

    如此数量的军队，光是地面行军，就蔓延了数千里！

    半空，高空，都是如此！

    若不是麓谷排兵布阵一流，钟权有样学样，恐怕一眼看去，都是难以看到头的。

    之前的排兵布阵都是蔓延数万里，宛若一条条的游龙长蛇。

    现在则一排排，一列列，宛若方阵，从高空，到大地，排满了！

    很好的把众将士聚集在了一块儿，宛若铁板一块儿，不再像原来那般散乱无章了。

    这样看着，也舒服点，更有气势点。

    我坐镇中央，端坐王座上。

    左右是钟权、麓谷。

    再之后，便是钟一、钟二等将军了。

    一个个的旗帜鲜明，迎风飘荡。

    “开拔！”

    钟一大吼，声裂天地。

    “开拔！”

    大军齐动，速度极快。

    钟权、麓谷居中调度，其余众将士配合工作。

    十亿左右的军队，人人施展‘鬼行无踪术’，速度极快，一路若风若电，宛若天兵行云，恶鬼飘移。

    给人的感觉，是极为震撼的。

    我还是第一次做十亿军队的大王，不得不说，光是视觉上的震撼，就让我挺满足、期待的，其余方面，更是不消说了。

    只是想到这些军队，都将在不久之后飞灰烟灭，我便吸了口气，按捺下来了满腹思绪。

    “华夏人口也就是十几亿而已。而我现在统领的军队就有十亿。”

    我看了下左右，心思：凡界终究还是太小了！三界之中地府、魔界都极为宽广，凡界却是如此小。看来果然如古书所说，凡界的许多地域可能都已经丢失了。只是不知道这些丢失的地域在今后回来，会不会震动整个凡尘？

    若是我的这些军队降临地球？不知道会不会惊呆那些米国、鹰国的外国佬？

    当然，这些也都是一些我的小心思，很快就一晃而过。

    对于我来说，真正的战场还是在地府、魔界，以及广袤的宇宙。

    凡尘，只能算是一个中转站而已。

    包括现状的这个鬼地方，也都只是一个中转站，不，中转站可能都算不上。

    但如果我把这里炼化了，那就另当别论了。

    ……

    一个小时后。

    大军抵达北部黑海。

    黑海占地足有数千里，其中鬼影重重，兵器之魂晃荡不休。

    这里是天阙的老巢、阵营。

    “嘶！”

    这些鬼影之中也有类似钟一、钟二这样智商还算在线的高手。

    他们目睹此一幕幕，一个个瞠目结舌，转身狂奔，边跑边大叫

    “大王，不好了。有人打来了！”

    “好多人，太多了！”

    “大王！”

    ……

    大呼小叫，饱含着惊惶的声音震动的黑海都在翻腾。

    “哈哈哈……”

    钟权见此，一脸得瑟，提着长枪，踩着鬼气，若魔王般落在大军阵前，他枪指黑海方位，大喝道，“大兵小将们，不想死的，就快点滚过来投降我家大王！若是不然，我十亿大军，一人一口唾沫，咽也淹死你们，哈哈哈……”

    得意的笑声响彻四方。

    “大元帅威武！”

    “大王威武！”

    ……

    十亿大军，一个个高举双臂，大声呼喝着。

    呼喝的钟权愈发得瑟，手举长枪，在大军阵前往来耀武扬威，大声咆哮。

    黑海的鬼魅、怨魂们见此，则一个个魂胆俱丧，面有惊惧之色，有的或遁入黑海深处，有的或狼狈鼠窜而逃，有的干脆蜷缩成一团，滚入到一侧……

    黑海的鬼魅、怨魂们再一次的完美的演绎了什么叫‘草包’，什么叫不成气候、一塌糊涂！

    果然，在这个世界，不管是哪个大王手底下的怨魂、鬼魅，都是不靠谱的！

    好在我也没有指望这些鬼魅、怨魂能给我带来多大助益，我只是要他们给我增长声势，然后打打顺风战。

    此刻，我方军心稳定，气势高昂，战意如虹，特别是钟权军，更是在打了胜仗之后，气势极为宏大。

    连带着麓谷一方的大军也受到了影响。

    说到底，现在麓谷、钟权的军队都是属于我这个大王的军队。

    麓谷军跟钟权军队同仇敌忾，自然是声势浩大，有若滚滚大浪拍击沙岸。

    ……

    在这样极具压倒性的气势、战意中。

    黑海之上原本密密麻麻的鬼影、几个呼吸间，便消散一空。

    也就是在这样的氛围中，一位身披战甲，手提大戟，骑乘着一匹黑马的猛汉出现了。

    他破海而出，面泛怒色，双目之中有黑色的焰火在跳动，他夹着马腹，一声长啸‘驾’，黑马一个提速，载着他如风似电般破浪而行，不过须臾间，已经到得钟权身前。

    他威风凛凛，面孔英俊，双眉如刀，正视钟权，吼道。

    “钟权！你个王八犊子，你竟敢来挑衅我天阙！我看你是嫌命太长，活得不耐烦了！”

    锵！

    他紧握大戟，锵然声中，二话不说，扬戟就朝着钟权的脑门刺了过去，“今天本王就在众目睽睽，三军阵前，斩了你再说！”

    “怕你？！”

    钟权怒瞪，手中长枪一抖，朵朵枪花泛过，枪尖若流光般朝着天阙刺了过去。

    锵锵锵！

    一枪一戟仿若两道电光般在虚空来回碰撞，撞击的火光四射，电莽乱闪，不过须臾间的功夫，伴随着一道刺耳的惨叫声起，钟权手中一松，长枪跌落虚空，蹬蹬蹬后退了三米之远。

    “哈哈哈……”

    天阙见此，手提大戟，轻扯马缰，大笑，“钟权，你个白痴！一百年没见了。你还是这么无能。如此无能，竟敢来冒犯我！好，看本王今天怎么斩你！”

    他双目灼灼，精神大振，一声长啸，把黑马扯得人立而起，然后在黑马嘶律律的嘶鸣声中，他一声‘驾’，骑乘着黑马，径直朝着钟权狂追了过去。

    钟权这厮在兵器被打落的时候，就已经开始后退了。

    在天阙大笑的时候，他更是二话不说，转身就跑。

    但他跑得再快，也不可能有天阙的马快，不过半秒钟，眼瞅着就要被追上。

    他面无人色，大叫，“大王，救命啊，救我~~”

    叫得很是惨烈。

    我听得无语。

    这个草包，每次都是冲锋在前，结果每次都是丢人现眼！

    不过身为三军兵马大元帅，死了，实在不怎么好。

    我是不可能见着他死得。

    此刻钟权求救，不等麓谷请战，我一个飞跃而起，手中的两道光，化作一刀一剑，若匹练般横空而过，径直朝着天阙的脖颈方位刺去。

    “嗯？！””

    天阙若有所觉，朝着我 的方位看了过来，这一看，他瞳孔紧缩，目有惊色，“钟权的大王？这是什么兵器？！”

    轰！

    我没有回答他，只是隔空遥遥控制着一刀一剑，刺向了天阙。

    这一刺，混似**飞空，绚烂刺目又轰然；更似飞剑横空，似要刺穿一切。

    “哼！”

    天阙闷哼一声，双目如电，面泛狠色，手中的大戟一挥，刺出无尽的黑光，裹向了刀剑。

    轰！

    下一秒钟，刀剑戟相击，伴随着轰的一声巨响声起，大戟被瞬间撞飞。

    天阙整个人也似身不由己似得，被撞得手臂颤抖，身子发麻，大叫声中，差点跌落马下。

    锵！

    一点流光飞过虚空，不等天阙坐稳，一刀顶住了他的眉心，一剑放在了他的脖颈上。

    “这？！”

    天阙目瞪口呆，身子僵直的仿若僵尸一般，一动不敢动。

    “哈哈哈……”

    钟权则从地上爬起，瞬间从狼狈鼠窜的败将摇身一变，成了耀武扬威的‘猛汉 ’，“我就知道大王是无敌的！天阙，早就叫你投降你不投降！现在怎样？哈哈哈……”

    “大王无敌！”

    麓谷见此，立刻高举大刀，高声大喝。

    “大王无敌！”

    鬼将、魅帅等纷纷大喝，摇动旗帜。

    其余怨魂、鬼魅见此，也纷纷跟着呼喝。

    一时之间，但见漫天旌旗招展，擂鼓助威声、众多鬼魅的欢呼声更是响彻天下。

    这群鬼魅别的不行，当啦啦队倒是一流的。

    “降不降？”

    我看着天阙，眉头微扬，温声道。

    “本王死都……”

    “死都不降？那你去死吧！”

    ……

    ……