
    五十分钟后。

    遮天蔽日的大军即将踏足东方麓谷！

    麓谷是一个地名，又名困龙谷！

    同时也是一个人名，这里的大王，正是麓谷！

    在距离困龙谷还有两万里的时候，我神眼开阖间，已经看清楚了那个地带的大致情况。

    一条无边山脉横贯南北！

    似一条龙躺卧在大地！

    但这‘龙’身上却有数道锁链给锁死了。困龙谷之名，名不虚传。

    而那数道锁链，我瞧得明白，正是一道道凸起的巨大‘龙藤’

    这些龙藤，是藤条，但生长到了极致，化作了巨大的龙藤。龙藤是死物！横卧在山中，混似一道道的铁锁链条。

    兴许在很多年前，这个地方还是一片绿意怏然的地方，但现在一切归位死寂、凄冷！

    到处都是鬼物，没有一点生机。

    这是一个名副其实的鬼地方。

    困龙谷中，鬼影无尽，密密麻麻、数之不清。

    时不时可以看到有兵士在列阵呼喝拼杀，看样子似乎还在练兵。

    对比一下困龙谷的兵将气象。

    钟权这厮，就是一个废物！

    真不知道他是怎么混到大王的位置上的！

    不过再废物，也比之一般的鬼将、魅帅要强。只是没有对比就没有伤害，对比一下麓谷，钟权的的确确是个无能儿！

    ……

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    数亿大军疾速前进，一路如风似电，穿云破空而去，带起阵阵轰雷闷吼之声。

    我坐在王座上，静默的看着这一切。

    我军士气高昂，这是一件好事，我不会阻止什么。

    在快要接近麓谷，距离麓谷不过千里地的时候，有高喝声传来，“钟权，你好大的胆子！你竟敢冒犯我麓谷！”

    声音来自前头的一位八尺猛汉的方位。

    这猛汉虽然没有钟权高大，但整个人站在那，却混似一座山，一片海，给人一种几位踏实，霸气的感觉。

    他的刀杵在地上，目有怒焰跳动，声如闷雷，“钟权，你没有听到老子说话吗？给我滚出来！”

    “本元帅在此！”

    钟权瞥了眼我，见我点头，他这才敢跃出军阵，站在数亿大军面前，直视猛汉，道，“麓谷！我家大王说了，给你一个机会，立刻投降，他可以饶你不死，若是不然，踏平你困龙谷！”

    “你家大王？”

    麓谷先是一怔，继而面色古怪的看着钟权，“你这个废物，我没有打你，你就投降天阙了？天阙人呢？叫他出来，我倒要好好会会他！”

    “不是天阙。”

    钟权摇头，目有得瑟道，“天阙那个狂妄自大的白痴，哪里比得上我家大王、我家大王乃是大名鼎鼎的神子！我是心甘情愿拜服在我家大王麾下。麓谷，我看你实力不错，赶紧投降，还能免去一大灾劫……”

    “少特么的给老子废话！”

    麓谷不等钟权话说完，一刀高举，二话不说朝着钟权就是一刀重重劈了过去，“老子先杀你，再杀你们的大王。到时候老子收编了你的数亿军队。再去宰了天阙，这个世界，就是老子说了算了！”

    轰！

    麓谷杀性极重，一刀劈出，突然之极，混似一道流星突落凡尘，一道匹练纵横世间。

    钟权大惊失色，手中长枪一抖，抖出几朵枪花，朝着刀气刺了过去。

    锵锵锵！

    只是须臾间，两人便隔空打了几招。

    钟权双臂发抖，退后了两步，麓谷却纹丝不动，似犹有余力，钟权见此，面色大变，飞天而起，朝着我的方位奔来，边跑边大叫，“麓谷，你个龟孙！本元帅好心劝你，你不听。等会我家大王出手，你就死定了。”

    “是吗？”

    麓谷飞天而起，身后密密麻麻，遮天蔽日的军队也随之而动，“老子就先宰了你。你们都别动！我要单挑他们家的两位大王！”

    轰！

    他身若雷霆，朝着钟权狂奔而去，速度如电如雷，比之钟权竟然还要快上三分。

    “都给老子让开。”

    麓谷冲入我方军阵，一声大喝，钟一、媚一等大将军竟无一个人敢拦，竟十分默契的让开了一条路。

    见此，我嘴角一咧，很想吐血，心中想着‘乌合之众就是乌合之众，在怎么声势浩大都不靠谱’的同时，手中紧握两道光，缓缓的从王座上站了起来。

    锵锵锵！

    钟权跑不赢麓谷，转身跟麓谷交击了几次，手中的长枪都差点被磕飞，他惶恐不已，狼狈鼠窜而逃，边逃边凄厉尖叫，“大王，救命啊。本元帅扛不住了！”

    他当这个元帅看来是当上瘾了。

    口口声声本元帅了还。

    还知道向我救命。

    看来这家伙也知道自己的手下不靠谱。

    我微微扬眉，一蹬王座，身化遁光，手中两道光，化作一刀一剑。

    咻！

    我混似一道冒着流火的光自虚空飞窜而过，若电光般朝着麓谷的方位爆射了开去，沿途所过之处，众将士都很默契的避开了。

    “大王！”

    看到我来，钟权大喜，就地一滚，滚到了一侧。

    “你就是他们的大王？！”

    麓谷也不追杀钟权了，手中大刀一旋，化作一把直径足有十几米的巨大刀轮，一刀飞旋，朝着我的方位重重劈砍了过来，“老子先砍了你再说！”

    哼！

    我冷哼一声，不退反进，手中刀剑一旋，同样化作了一个刀轮，如逆风而行的天刀，轰然声中，重重劈在了对方滚动而来的刀轮上。这一劈，锵锵锵声震天彻地。

    不过一秒钟，轰然巨响声中，对方刀轮崩碎，化作点点飞屑，若飞刀般朝着八方爆射而去，所过之处，人仰马翻，惨嘶声不绝。

    锵！

    崩碎对方的刀轮后，我一挥手，手中两道光微微一旋，化作一把尖刀，若电光钻碎虚空，轰的一下，半秒钟不到的时间里，已经抵达到了麓谷的眉心前。

    “嗯？！”

    麓谷刚刚要动作的手瞬间僵直的仿若钢板。

    他抽搐着嘴角，目有震撼的看着我，“你，你，你到底是谁？！你怎么可能如此之强？！”

    “大王，竟然一招就击败了麓谷？！”

    钟权从地上爬了起来，一脸震动的看着我，但很快，他面露狂喜，举枪高呼，“大王万岁！”

    “大王万岁！”

    钟一、媚一等将军见此，也一脸欢喜，纷纷举着兵器高喝。

    其余鬼魅、怨魂见此，也开始高声呐喊。

    一时之间，方圆千里之内，到处都传荡着大王万岁的声音。

    声音中的激昂、兴奋、欢喜，不言而喻！

    击败了麓谷之后，我方士气在霎那间翻腾了好几个台阶！

    原本钟权被打败，我方将士士气低迷，都有逃跑崩溃的的趋势。

    但此刻麓谷一败，我方士气冲霄，一个个也不想着跑了，都高举兵器，呼呼大喝，高呼万岁！

    反观敌营，却是瞬间从高昂的士气回落到了底谷！

    一个个面面相觑，大有溃散而逃的趋势。

    见此，我哪里还不明白：麓谷练兵的确有一手。但奈何怨魂、鬼魅，就是一窝烂泥！就是扶不起的阿斗！想要靠这群怨魂大胜？不可能。还是那句话，他们适合打打顺风战。

    现在我赢了，士气高昂，那便代表着我方几乎必胜。

    这样的结果，是我喜闻乐见的！

    “围住困龙谷！”

    我一声大喝。

    钟权等人立刻组织兵士，兵围困龙谷。

    这一次的围困，我方士气大阵，一个个都如龙如虎，喊杀声中，都纷纷若电般冲向了敌营。

    “围困，给本元帅围住再说，别乱冲！”

    钟权得意洋洋的瞥了眼面无人色的麓谷，从我旁边呼啸着而过，一位高举着‘大元帅’旗帜的小兵瞥了眼麓谷，眉头微扬，一脸欢喜的若狂风朝着钟权追了过去。

    在肩扛旗帜的小兵过去后，便是其余铺天盖地般的兵士。

    我站在麓谷的面前，看着这位高大威猛的汉子，道，“麓谷，你投降吗？”

    若是麓谷投降，收编困龙谷的力量也简单些。

    而我现在就是希望越简单越好。

    “呸。”

    麓谷面有愤懑，“你当老子是钟权那个白痴！老子死也不降。”

    “既然如此。”

    我叹了口气，高举手中的剑，一剑朝着麓谷的脖颈方位劈了过去，“那你去死吧！”

    “等，等，等一下！”

    麓谷眼瞅着剑即将落在脖颈上，很想跑，但尖刀抵在他的眉心，他是一动不敢动，只能面有惶恐的张口大叫。

    “怎么？”

    我看着他。

    “降了，老子降了！”

    他惨白着脸道。

    “你态度很差。”

    我摇了摇头，“我突然间不想要你的狗命了。”

    “别，别。大王，我投降，我投降，我给你跪了，还不行吗？”

    麓谷苦兮兮道。满眼都是哀求。

    看来我还是高看了这个世界的大王的节、、操。

    我叹了口气，原本以为麓谷是真的不怕死的狠人。看样子我错了，这又是一位怕死的家伙。

    只不过他比之钟权要稍微好一些。

    钟权是完全不要面皮，他还能挺一下。

    不过也仅此而已。真的也只是挺了一下！

    “锵！”

    我一挥手，通天造化之光化作一道锁链锁住了麓谷的脖子，“我收了你了。以后你就是本将军麾下的二大帅。”

    我伸手朝着不远处一招，王座上立刻飞出一片旗帜和一支笔。

    我伸手拿笔，须臾间一挥而就，三个金光闪闪的‘二大帅’似刻在了旗帜上。

    “给你。”

    我手指远处，“给你十分钟，立刻整顿好你的军队，然后跟我走。”

    “这。”

    麓谷面有苦涩的低头看了眼脖子上的锁链，悻悻的点了点头，“末将遵命。”

    ……

    原本想要把困龙谷给灭了的。

    但既然麓谷就这么投降了，那就收编吧。

    ……

    ……