
    一番神界之游，让我对于当下的情况，有了更为深刻和清晰的了解。

    我重新回到了乾坤星移神阵所在的神殿门口。

    那儿，欧阳卿素、赵子龙、赵琳一行人都一直站在那等我，当我回到这儿的时候，她们明显放松、欢喜了许多。

    “前辈，我们还以为你不会回来了呢。”

    赵琳上前两步，看着我，欢颜道，“你回来了。真是太好了。赵子龙说他想到了一个法子，或许要你的帮忙才能成。”

    “哦？”

    我扫了眼众人。

    见赵子龙目有决然、赴死之意，心中了然，不消说，所谓的法子，一定是牺牲自我，换取三界安宁。

    我也没有问是什么法子，只是看着赵子龙，道，“我想问你个事。”

    “请讲。”

    赵子龙客气道。

    看得出来，我走得这段时间里，赵子龙跟张翼飞几位一定细细商量过，因为不管是张翼飞还是赵子龙，都似已经准备好了，随时赴死似得。

    “我想知道在几个月前，你有没有看到过一个如皓月般的绝色女子？”

    “如皓月般的绝色女子？”

    赵子龙目有茫然、困惑，沉吟半晌，双目炯炯有神的看着我，“不知道林凡你为什么会突然这么问？”

    “因为这事关三界安危。”

    若是我可以自由出入此地，我便可以带着诸葛亮、张良诸神来到此界。张良他们一个个都是破碎级别的强者，足以应付仙界、神界崩塌覆灭的问题！我说事关三界安危，并不是敷衍赵子龙。

    “哦？！”

    赵子龙面色微变，“此话当真。”

    “千真万确！”

    “我相信你！”

    赵子龙重重的点了点头，道，“只是这事实在有些匪夷所思。为何一个女子可以关乎到三界安危问题？”

    “你见过她？”

    我道。

    “好像见过，好像没有见过。”

    赵子龙神情有些恍惚，似陷入了回忆之中，缓缓道，“几个月前，我在迷糊之中的确似乎看到了一道一闪而逝的光亮身影。但她的速度太快了，且我的神躯被绑缚在血井心眼之中，一直都是处在似醒非醒，似睡非睡的状态。所以当时，我到底是看到的幻觉？还是现实？我有些分不清，所以一直以来都并没有放在心上。甚至于刻意的去忘记。但现在听你这般说起。我才恍然道，那个女人，绝对是一个真正的高手，她的修为可能要超越天帝！”

    这话一落。

    欧阳卿素、赵琳、赵无缺尽皆变色，“怎么可能？！世间怎么可能还有这样的强人？”

    “事实就是如此。”

    赵子龙吸了口气，目有复杂，“当时我还听到了她说了一句话。”

    “什么？”

    我问。

    “她说，‘瞧，这就是赵子龙。只要你完成了任务，到时候你便可以拥有像他这样的无双神将。’”

    “完成任务？”

    我微微闭了闭眼，半晌，看向赵子龙，沉声道，“那个女人是在跟别人说话！”

    “没错。”

    赵子龙凝声道，“但具体是谁，我也没有看清楚。因为她飞的实在是太快了。且我当时的眼睛是闭着的，只是听到声音响起，才睁开了眼，但那个时候，已经晚了，只是看到一闪而逝的光亮背影。”

    他说到这，顿了顿，目光灼灼的看着我，“怎么，这个女人，你知道是谁？她可以扭转三界危局？你能找到她？”

    “不。”

    我摇了摇头，道，“我也不知道这个女人是谁？但有一点你没说错，这个女人的确知道避免危局的办法。且的确具有扭转三界乾坤的力量！”

    能在此界跟地府之间如意来回的强人，其手段之厉害，毋庸置疑。

    而且此人是从地府而来，若是有守护神！他本人就如此厉害了，守护神不是更逆天？

    对付此地仙神两界崩塌的问题，自然可以解决。

    “你不知道。那你为何……”

    “我正是因为不知道，所以想看看你知不知道。可惜，你也不知道。”

    我摇了摇头，略有些失望，“若是你能知道那个女人具体去了哪，或许我们还有救。”

    “她肯定是去了仙界。”

    赵子龙道，“因为我亲眼看到那道光窜下了垂天法网，去了金桥之地。”

    “哦？那然后呢？”

    “这……”

    赵子龙无言以对。

    “事已至此，多说无益。你不妨敞开心神，让我去你魂灵深处会会天帝如何？”

    我运转玄功，指尖一点灵光跳动，温声道。

    “会会天帝？”

    赵子龙眉头微扬，“你的意思是说，你能进入我的魂灵深处？！”

    “没错。”

    “了得！”

    赵子龙面露惊色，眼藏佩服，“天帝神通不俗，手段颇高。即便是种入我魂灵深处的一道噬魂分魂，我也奈何不得他。若是林凡你有此能耐，我乐意之至。只不过，去了这道分魂，我们怕是很难再踏入乾坤星移神阵了。”

    “放心。我自有分寸。”

    我和声道，“天帝比较了解那个女人，还有他也是打造金桥的主人。我想拷问拷问他。看看他知不知道这其中究竟。”

    “如此最妙不过了。”

    不等赵子龙开口，张翼飞喜道，“若能知道如何解决眼前困境！那三界苍生有救了！”

    “好！”

    赵子龙闻听这话，神情微振，双目炯炯的看着我，高声道，“林凡，我已经准备好了，你尽管来。”

    “嗯。”

    我点了点头，没有说话，只是随手一点，点在了赵子龙的身上。

    随后便是流光旋转，九幽通灵之光、通天造化之光裹带着魂灵一路深入到了赵子龙的神魂深处的梦界之中！

    ……

    赵子龙的梦界。

    是一个纯粹的武道大界！

    里头泾渭分明！阴阳有序！

    可以清楚的看到一个宛若太极一般的游鱼图案贯穿了这个大界。

    在太极的阴面，是无尽黑狱，里头恶鬼无数，血海沉浮。

    太极的阳面，是无尽光界，里头英雄峥嵘，个个都是降魔高手！

    一阴一阳，一邪恶，一正派！

    当我踏足到这个世界的时候，看到的情况便是，杀戮，战斗！

    整个大界，从太极图的鱼线分割开始，朝着八方扩散，随处可见战斗。特别是太极图的中心地区，更是战斗的极为激烈。

    而阴面，则可见到散落的降魔精英能手；阳面，也能看到鬼域之中沉浮的绝世恶鬼。

    两方都在想方设法的占领对方的界面，统治另外一面。

    “跟赵无缺的梦界完全不一样。”

    我扫了眼，心中便了然，“赵无缺的梦界已经完全被天帝的分魂给占领。所以赵无缺的魂灵无处藏身，被天帝给控制。魂灵被控制，肉身自然也会在许多时候身不由己！而赵子龙的魂灵很强大、很坚韧，并没有被天帝分魂所控制，所以，他的肉身可以忍住吞噬神灵的神魂。”

    我身化遁光，咻的一下落在了战场中央，“只要把阴面的恶魔、恶鬼全都给杀了。天帝无所遁形，自然会现身。到时候我把天帝打得半死，就是赵子龙控制他了。”

    想到这，我朝着战斗激烈交锋的地方冲得愈发快了。

    “那个人是谁！”

    有一位高有九尺，手持青龙刀的猛汉，骑乘着一匹枣红色的战马，朝着我的方位狂奔而来，厉吼道，“都给老子滚开，看老子砍了那厮！”

    “将军威武！”

    左右恶鬼大吼，给自家的将军擂鼓助威！

    一时之间，鼓声隆隆，铁蹄踏山河的声音更是震荡的我耳膜都似乎在嗡嗡作鸣。

    我手掌刀剑，一路狂奔，双目灼灼，朝前看去，看得很是明白。

    就在我的前头，在那位九尺大汉的身后，足有万匹骏马一起朝着我的方位狂奔而来。

    每一匹骏马 的身上都有着一位面含兴奋、狰狞的猛士！

    上万精兵，在手持青龙刀猛汉的带领下，一路宛若流光，轰隆隆的朝着我的方位疾奔而来，中途但凡有拦路者，都被轻易的给砍断，撞碎。

    “不好！”

    有身穿银色战甲，满脸阳刚的降魔人飞天而来，轰的一下落在了我的身侧，拉住了我的手臂，便道，“先撤退，明天我们再战。今天我们有些扛不住了，何必再白白牺牲性命？”

    “有点意思。”

    我瞥了眼这位降魔人，心中略有些古怪：梦界之中，大多数的人都是没有智慧的，就算有也是梦境的主人赋予的，根本不可能有自己独立的灵魂性格。

    而看眼前的这位，似乎有些与众不同？

    我没有多想，只是任凭这位降魔人拉着我的手臂，依然一路狂奔，径直朝着九尺大汉狂冲而去。

    “你好大的力气！”

    降魔人一开始还有些忿怒，但他拉了拉发现根本拉不动我，大惊失色，“你是谁？！怎么如此厉害？我方像你这样厉害的降魔人，我都认识！为何我从来不曾见过你。”

    我没理会他，只是若划过战场的黑色闪电一般，紧紧盯着距离我越来越近的上万精兵；以及精兵前头的那位猛汉。

    整个战场最强的就是这一支军队，把他们给灭了。天帝一方的鬼域，肯定会崩灭的很快。到时候天帝自然会出现。

    轰！

    锵！

    很快，我在九尺猛汉的大笑声中，跟他们相遇了，随后我高跃而起，一刀朝着猛汉的脑袋劈砍了过去。

    “哈哈……找死！”

    猛汉大笑，不退反进，在马背上人立而起，反手一刀，朝着我的脖颈方位劈了过来。

    我没理会这一刀，只是手中愈发用力，轰然声中，一刀正中猛汉头颅，把猛汉给劈得脑袋搬家，半个脑袋冲霄而起，滚落到了他身后的精兵团队正中，而另外半个脑袋则停留在他的驱壳上。

    “怎么可能？！”

    他的嘴巴还在另外半个头上，他的一只眼睛也在，此刻他的一只眼睛暴突，死死的盯着我看了一眼，满脸都是不可置信，随着他的战马从我身侧狂奔而过，他高大的身影在战马上晃了晃，猛地坠落下了马背，轰然滚落到了大地之上，被他身后的无数马蹄给踩踏成了齑粉！

    轰轰轰！

    锵锵锵！

    我一人一刀一剑，若龙卷风般冲入了精兵团队正中，来回几次冲杀，硬生生把上万的精兵团队给砍了个七零八落。

    精兵惊惶，在惨叫声中溃败，纷纷仓皇而逃！

    “不好了，大将军被杀死了！快跑啊！”

    “对方来了个大高手，我方完全不敌！”

    ……

    战场上乱作一团，我全然无视，只是一刀一剑在手中如流星般飞纵，每一次的飞出，都会有一颗敌方头颅滚落在地。

    “咕噜！”

    我旁侧紧随我的降魔人一脸震撼、惊佩的看着我，“阁下真是太厉害了！不知道你是何方高人？难不成是我方隐世不出的绝世高手？”

    “呵呵。”

    我深深的看了眼降魔人，“这事，等以后你就知道了。你且带着你的团队去占领敌营吧。”

    ＂这……是！”

    降魔人应了声，继而恭敬的朝着我行了一礼，满脸兴奋的转身狂奔而去。

    等他跑到己方营帐中，我还能听到他兴奋的大叫声，“赢了，我们赢了！我方来了个超级高手！快，随我点齐兵马，杀奔敌营！”

    ……

    锵锵！

    一路砍杀。

    随着降魔人带领着军队渐渐把鬼域渐渐占领完全的时候，天帝的分魂终于出现了，他在地底深处的鬼窟之中。

    “藏得够深的啊！是预感到了我的存在了吗？”

    我深吸口气，身子晃了晃，有若疾电般朝着鬼窟方位而去，“既然被我感知到了，你逃到天涯海角去也没用！”

    我随手一挥。

    通天造化之光、九幽通灵之光合体，宛若光电般贯通地界数十万里，到得鬼窟深处，化作利剑朝着满脸惊恐震怒的天帝刺了过去！

    “怎么可能？！我藏得这么深，你怎么发现我的！”

    天帝震怒、惊惶，疯狂逃窜！

    咻咻！

    咻咻咻！

    他在前，通天造化之光在后。

    两者疾飞，有若激光闪电，在地底之中上演了近乎疯狂到极致的追逐战！

    “跑得越快，死得越快！”

    “不能让你死得太快了！”

    我拧眉看着飞的有若一道光的天帝，屈指一弹，一道劲气飞涌而出，加持在通天造化之光、九幽通灵之光两道光所化的龙蛇躯壳上，使得龙蛇的速度瞬间激增了一层，只是一霎，便追上了天帝。

    然后，在天帝凄厉尖叫声中，龙口大张，一口便把天帝给吞了。

    “回来！”

    我手一招，龙蛇自虚空数万里之外，宛若一道匹练般一下子缩回到了我的手心。

    晃了晃，龙口晃出一道身影。

    可不正是天帝。

    只不过被龙蛇吞了这么一下，天帝的身影明显黯淡了许多，看样子应该支持不了多久了。

    天帝的主魂已经死去。

    分魂根本存在不了多久！

    但因为远在仙界，分魂又有自己独立的‘灵魄’和性格，并不会受到主魂太多影响，说不定时至而今，分魂都有可能不知道主魂已经被我消灭！

    “你是谁？为什么要这般针对我？！”

    天帝昂首看我，满脸惊怒、惶恐，害怕，悚然，看我的眼神有若在看魔鬼。

    “我是谁？”

    我吸了口气，心思：我是谁都不知道。看来赵子龙果然厉害！跟这道分魂斗了少说也有千年了。能在千年之中，始终把天帝的分魂给困在这梦界的一亩三分地上，让他都没有能力感知到外界的状况！可见赵子龙心智之强，心性之坚韧！心性稍稍弱了些的人，都做不到这样的一步。

    “我是要你命的人！”

    “你要我命？！”

    天帝惶恐，拼命挣扎。

    我踩住了他的胸膛，俯视着他，道，“别挣扎了。再挣扎，我一掌碎灭你！”

    “你！”

    天帝怒视我，“为什么，你绝对不是赵子龙分裂出来的灵魄！你到底是谁！”

    分裂出来的灵魄？

    我听到这话，稍稍有些释然，难怪之前遇到的那个降魔人心智那么高、活灵活现的，敢情是赵子龙人格分裂、精神分裂的产物！

    赵子龙，名不虚传！

    即便是这个世界的赵子龙，也是盖压一方的人物！

    “我是谁你管不着，你只需要知道，你必须配合我才能活命，若是不然，我只手可灭你！”

    我俯视着他，冷声道，“别有侥幸的心理，不信？但可试试！”

    跟天帝的主魂对峙，因为我们之间的修为不相伯仲，所以我没有办法活捉他，好好审问。

    只能用斩仙飞刀一刀斩了他！

    即便事后他的魂灵深藏，但他太狡猾、奸诈了，压根不上当，更因为是在他的梦世界，一个不小心，我的分魂就可能跟他同归于尽，所以当时别无他法，也用了斩仙飞刀。

    而在仙界相遇的几道分魂。

    赵无缺体内的那道掌控了赵无缺的魂灵和梦世界，不大好控制，而且当时我的心思也不在这，而是在仙界的种种，所以我果断灭杀了。

    但赵子龙魂灵深处的这道不一样。

    我有必要跟他好好聊一聊。因为眼前的这道分魂，可能真的是天帝留存在世间的最后一道了，他若是破灭了。再也没人知道金桥是怎么样产生的，也没人知道那个神秘女人是谁了！

    “你想怎样？”

    天帝怒目看我，“想要我跪地乞降？告诉你，休想！”

    天帝就是天帝，即便只是一道分魂，经历过了初时的惊恐、震撼过后，很快便恢复到了冷静。

    但我不会给他冷静到底的时间，而是快速说道，“我不要你投降。我只想知道几件事情的真相。”

    “哦？”

    天帝有些惊疑不定的看着我。

    “实不相瞒。天帝跟我一战，两败俱伤。他现在可能已经深遁到某个地方去疗养去了。而仙界、神界因为他乱来的缘故，已经快要崩塌成渣了！若是这两界崩塌，时空长河被毁灭，我，还有你，以及藏起来的天帝，都会死！我来这，不是跟你废话的，我是想跟你商量一下，怎么解决眼前这个严峻的问题。希望你能配合一下我！”

    我肃容道！

    演戏，已经深入了我的骨髓！

    许多谎话，我是随口张来，不露声色的！

    特别是像这样半真半假的，说起来更是逼真之极。

    天帝被我击败，被我踩在脚下！本来就没有恢复到了绝对冷静的状态，此刻被我这么一说，登时懵比了！

    他喃喃道，“怎么可能？！世间竟有人能跟主魂大战的两败俱伤？！”

    “别唧唧歪歪。罗哩罗嗦了！”

    我不会给天帝思虑的时间，快速说道，“事情已经严峻到了极致！你要是不信，可以随我出去一探究竟！瞧了，你就明白了！”

    “咕噜。”

    他嗓子眼动了动，昂头看我，艰涩道，“你若说得是真的，我会配合你。但你口中若有半分虚言。我拼死也要咬下你一口肉。”

    “好！就如你所愿。你且随我来！”

    我伸手，抓住了天帝的衣领，身化遁光，朝着天极方位飞去，“现在就带你去看个明白！”

    咻咻！

    破出大地之后，我便运转九幽通灵术，找到梦界出入口，径直朝着外界方位飞去。

    中途，我扭头看了眼梦界大地方位。

    只见之前那位紧抓住我的降魔人，已经率领着千军万马渐渐的占据了鬼域的区域，欢呼声响彻那片天地。

    而降魔人似有所觉，昂头朝着我的方位看了过来，这一看，他瞳孔紧缩，目有震撼，“那是？！怎么可能？！”

    ……

    降魔人应该是看到了破界而出的通道！

    他看到了这等通道，会引发什么样的后果，已经不在我的考虑范围之内了！

    我抓住天帝，带着他遁出梦界，遁出赵子龙的识海，来到外界之后，我魂灵归位，屈指一点，把天帝分魂困于掌心之中，然后俯视着不过拇指大小的他，温声道，“莫急，现在就带你看看神界状况，之后，再带你去仙界！且看！”

    咻！

    我不等赵子龙、欧阳卿素她们开口，便身子一旋，身化遁光，带着天帝往神界前方位置而去。

    一路所过之处，都是虚有其表的神庙。

    “看清楚了吗？你觉得神界还能支撑多久？”

    我低头看着面有震撼的天帝，开口道。

    “这……”

    天帝无言。

    “你还要去看仙界吗？如果要去，我们就要经过金桥，金桥很是不稳。我们几个来回，我所耗甚大，根本不安全。若到时候耽误了挽救三界苍生的时机，就一切都晚了。”

    我凌立虚空，俯视天帝，凝声道。

    “不去了。”

    天帝颓然道，“神界尚且如此，仙界可想而知！不料主魂动作竟然这么快！唉，更料不到的是，他竟然跟你两败俱伤了。”

    他上下打量了我两眼，目有震惊之色，“你果然强大的离谱。还身具完美的肉身！难怪能力抗主魂！只不过，你看起来似乎完好无损？哪里受创了？”

    “我跟赵子龙他们商议过了，要尽力挽救三界苍生。所以我强行逼迫出自我潜能！勉强让自己保持在巅峰状态罢了。这样的状态，我维持不了多久，所以，我希望你别在跟我废话。把一切都跟我摆到明面上来！”

    我沉声道。

    “也是。”

    天帝点了点头，“主魂早已经到得鬼神之境，我看你虽然有肉身，但魂魄也只是刚刚踏入鬼神之境而已。你能跟主魂两败俱伤已经很了不起了。此刻勉强提升潜力，日后怕是再难晋升了。”

    “能不能晋升那是我的事。我现在只需要你配合我！”

    “好！”

    天帝翻身而起，站立在我的手心，昂首看我，英俊若刀削般的脸上带着一抹坚定，“我就配合你！你想知道什么，我都跟你说！”

    “我想知道有关三界的一切情况，我想知道你到底是怎么在仙界神界建造如此逆天法网和金桥的？我想知道如何挽救当下如此糜烂的局势！总之，一切的一切，我都想知道，希望你能快速的把其中因果缘由道个明白。”

    “好。”

    天帝深吸口气，面露挣扎，但很快，他咬了咬牙，快速说道，“主魂之所以能有今天，是因为他得到了一副金色的骨骼。那骨骼之中潜藏着各种妙法。其中就有乾坤星移神阵的种种，以及如何修炼、证道的法门！主魂原本的目标很简单，只是想做三界的主宰！但在那个神秘女人出现后，主魂发现了一个极大的秘密。”

    “什么？”

    我眉头一挑。

    “他发现人外有人，天外有天！”

    天帝几乎一字一句的说出了这句话，“他发现此间有界，外界可能无界。于是凭借着神秘女人留下的指引，他找到了一件绝世重宝，凭借着此重宝，他一路披靡，熔炼三界天才，更熔炼了仙神两界本源，硬生生打造了一条横跨时空长河的绝世金桥！”

    我听得眉头狂跳，半真半假的惊声道，“天外有天？！难不成在三界之外，还有别的世界？！你说得那个神秘女人又是何人？那重宝又是什么？！天帝竟凶残至此？”

    “我虽然是天帝分魂，但跟主魂分离的时间太久了，我已经有了自己的灵魄和智慧以及自我性格。”

    天帝凝声道，“因为独立人格的关系，这千年来天帝做了什么，我也不是很清楚，我只知道千年前的事情。也知道想要挽救三界，就必须找到那件重宝！但看眼下的情况，这是绝无可能的。”

    “是何等重宝？”

    我心中很是惊讶：惊讶于天帝竟在千年前就见过了那神秘女人！由此可见，那个神秘女人寿命之长，手段之高，神通之强，绝对超乎了我的想象！

    只不过这个神秘女人到底是不是赵子龙，林黛玉口中的女人？却是有待考证的。

    “是天地画境之心！”

    天帝一字一句的道，“此等重宝，是三界最逆天的宝物！主魂能得到，也是机缘巧合所致！”

    果然如此！

    我长吸口气，按捺下心中波澜，“那除了此宝之外，难不成就没有替代物品？”

    越是想要明白如何做，就越是要不动声色，太焦急迫切了，容易露马脚。

    “没有了。”

    天帝沉声道，“天地画境之心具有不可思议的伟力。它能熔炼三界于一体。主魂在仙神两界打造垂地法网，连接无边金桥，目的就是收纳三界于一体。”

    果然如我所料。

    我听了，心中波澜泛起，很想现在就去试试。但思及不知其法，当下镇定下来，继续聆听。

    “如今仙神两界摇摇欲坠，天帝重创不得出，没有天地画境之心。而且看样子天帝的证道计划还没有开始，想要挽救破败的三界。或许只有一法。”

    “何法？”

    “找到主魂，跟他合作！”

    “你这是屁话！”

    我怒声道，“神界都要崩塌了，这个时候都没有下凡的神祇，如何下凡去寻找天帝？就算找到了，他相信我们吗？相信了，又来得及吗？一来一回的，三界都玩完了！”

    “你说得是。”

    天帝呐呐无言，半晌才道，“既如此，我就把金色骨骼中所刻印的熔断金桥的法门传授给你！只要熔断了金桥，时空长河不乱，仙神两界崩塌也就罢了，凡尘最起码可以保住。”

    “好。速速传来！”

    “是！”

    当下天帝一五一十的把种种法门道来，末了道，“这种法门跟金色骨骼配合最是无双。可惜主魂不在这，若是不然，熔断的可能性也会大增。你现在去，实不相瞒，死亡的危险性很高。”

    说道后来，他双目之中不自觉的泛过一抹精芒。

    “是吗？”

    我笑了笑，道，“熔断金桥的事，我带你一块儿去，若是我死了，你便陪我一块儿死！”

    “什么？！”

    天帝失色，脸色难看，“我已经把我知道的许多秘事都告诉你了。难道你要过河拆桥。”

    “不。”

    我摇了摇头，低头看他，冷声道，“我觉得你还有事瞒着我！你没跟我说打穿了仙神两界的乾坤星移神阵要怎么破？”

    “这个……这所有的法门都记载在了金色骨骼之中。我只是记住了粗浅的法门。深浅的具体行事之法，我因为过早的被打入了赵子龙魂灵深处，所以并不是很清楚。”

    “是吗？”

    我长吸了口气，道，“既如此。我便试试，如果不可行，你必死无疑。”

    我朝着天帝一指点落，一道生死锁悬空落下，锁住了他的脖颈，他见此，失色，拉了拉生死锁，拉不断，急声道，“你对我做了什么？”

    “没什么，只是一点防备而已！”

    我屈指一弹，把他弹向了须弥戒指中的须弥世界。

    只是一霎，他便入了须弥世界，在他震惊、茫然中，一座鬼山凌空飞来，轰隆隆声中，把正欲挣扎的他给一瞬间压在了山下，不得动弹。

    一位鬼将飞来，看着被压趴在山下，仿若被五指山给压着的天帝，目有震惊，道，“是你！天帝！”

    “大日佛，你怎么在这？！这里是哪！”

    ……

    ……