
    听赵子龙说了一二，我才明白过来。

    原来香火神被凡尘人类呼唤，会短时间内凝聚出一条贯穿神界、凡界两界的神奇飘渺通道。

    这样的通道，极为不稳定，只有香火神才能安全踏足，普通的人类能不能踏足？无人知道。因为自亘古以来，神界就是一个极为神秘的地界，这儿除了神祇，貌似就从来没有出现过人类！

    天帝可以说是一个异类！

    他是如何踏足神界？如何打通仙界，打造出金桥的？又是如何得到乾坤星移神阵的？

    无人可知。

    便是赵子龙对此也是知之不详。

    他只是知道，天帝利用他，要吞噬神界无数香火神的本源，他抗拒，并顶住了，但人也被天帝怒而镇压在血井心眼处。

    这一镇压便是悠悠千载岁月，直至而今，遇到了我们。

    “……若不是遇到你们前来，我可能会死不瞑目。”

    赵子龙说到这，幽幽一叹，再次朝着我拱了拱手，“多谢阁下解锁相救之恩。若是有日后……呵……”

    说道‘日后’，他突然苦涩一笑，“怕是难有日后了。前辈若是肯……”

    若是肯什么。

    他说到这，突然住嘴不说了。

    他不说我也明白，肯定是希望我牺牲自我，去炸掉金桥。

    我蹙眉，没有言语，心中有了决断的事情，我是不会再去想得，我现在想得是我要如何回到地府世界？

    又要如何在两界崩塌的时候得以保存？

    思量了半晌，无所得。

    我叹了口气，往前走去，我要看看这神界的具体模样。

    “前辈，你去哪？”

    赵琳快步追了过来。

    “我随处走走。你们不用跟着我了。”

    我摆了摆手，身化幻影，须臾间便窜空远去了。

    我现在不想再跟欧阳卿素、赵琳她们待在一块儿了，我想一个人好好静静，好好想想！

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一路如电，窜空足有数万里，直到再也看不到赵子龙、欧阳卿素一行人，我这才从高空之中落下。

    四下里，死寂一片。

    漫步在庙宇连天的神灵世界，我有些许的怅然和迷茫。

    这个该死的世界！

    我到底该如何走出去？

    我又是如何走进来的？

    我感到很是莫名其妙，只是下界来参加司马校长的寿宴而已！怎么就莫名的坠落到了这样的一个世界？！

    要不要这么迷幻？要不要这么悲剧？！

    “我到底该怎么样才能走出这个世界？”

    我昂首看天，这个时候很想仰天长啸一声，但深吸了口气后，又放弃了这种神经质的想法。

    “不到最后一步，我绝对不会轻易放弃，我一定要找到走出去的法门。”

    我内心坚定有若磐石！

    即便遭遇再多的困苦！我都绝对不会认输，都绝对不会沉沦！

    我林凡！可不是一个会被绝境，会被困难给轻易击败的人！

    ……

    如此给自己打了一番气后，我心中稍感振奋，目光灼灼，扫视八方，但见四方庙宇沉浮不定，其中大多数的庙宇的香火气都极为的淡薄！

    毫无疑问，在神庙本源被挖断，香火气又如此淡薄的情况下，凡界庙宇所属的家族想要呼唤到神祇的可能性几乎为零！

    “那是，典家神庙？”

    就在我身前十几米处的位置，有一座混似土地庙的小小神庙。庙门的上方有一块神碑牌匾，上书了一个大字‘典’！

    毫无疑问，这个神庙，就是典家所属。

    看到典，我不自觉的就想到了典韦。这位神将，忠心耿耿，从凡尘一路追随我到地府，任劳任怨，神力不俗，时至而今，也已经晋升到了中位神。

    “典韦。”

    我喃喃了一声，脚下一迈，来到典家神庙前，庙门是敞开的，我踏了进去，随意扫了两眼庙内。

    但见庙宇之中一字排开，立了几十块神牌。

    每一块神牌之中都刻了字，同时也可以隐隐看到有明灭不定的人影在其中晃荡。

    我一眼，就看到了刻着‘典韦’二字的神牌！

    “果然，这里真的有典韦！真是不可思议！”

    我上前细细的盯着‘刻有典韦二字’的神牌之中的那道‘虚影’

    他形容丑陋，高大魁梧，身披重甲，即便虚影似随时会溃散似得，但也能看得出，这是一尊极强的大将。

    “典韦。”

    我清声叫了句。

    他的眼皮颤了颤，突然唰的一下睁开了眼来。

    在他睁眼的霎那，整个神庙都似乎在霎那跟着颤了颤！

    他明灭不定的虚影稍稍凝实了一些，但仍然淡薄、虚弱的可怜。

    他飘在了神牌的上空位置，宛若阿拉丁里头的灯神，只有手、身子等，并没有脚，准确点说，脚是一缕轻烟，连接着神牌。

    这种情况，就跟欧阳岩牙早前连接着天帝之心的情况，几乎如出一辙。

    我看了心中颇为感慨，看眼下这情况，这个世界的典韦在神界崩塌的时候，绝对会形神俱灭，难以存活。

    想到这，心中略微有些伤感。虽说此典韦非彼典韦，但仍然会有这样的心思和感觉。

    “你是谁？”

    典韦声音厚重似铁马踏山河，很有质感。

    “我是林凡。”

    我笑道，“早有耳闻典家神将中有个绝世天才典韦，特意过来看看。”

    “林凡？！”

    典韦咀嚼了一下这两个字，双目灼灼的上下打量了我两眼，摇了摇头，“没有听说过。不过，你似乎不是神？你是人？”

    “没错。”

    “身为人类，竟可以踏足神界！阁下是天帝的人？！”

    他的目中含着愠怒，看我的时候，眼睛瞪出，有若怒虎看人。

    “不是。”

    我摇了摇头，把我跟赵子龙说得话重新说了一遍，并且稍稍解释了一下我跟赵子龙现在的关系。

    典韦听完，惊愕无比，“你，你竟然，竟然杀了天帝！”

    典韦这话尚未落地。

    典家神庙中数十个神牌齐齐颤动，不过须臾间，几十位身影幻灭不定的神灵若阿拉丁灯神般窜出神牌，一个个目带震撼的看着我。

    “什么？天帝被杀了！”

    “怎么可能？！”

    “是谁所杀？！眼前的少年郎？是你干得？！”

    ……

    声音饱含不可置信，几十张口同时开口，声音听着颇为嘈杂。

    “就是他干得。”

    典韦手指我，恭恭敬敬的行了个礼，双目带着炽热和尊崇，“阁下神通修为惊人，真是让我佩服！而且阁下杀了三界大敌天帝，更是功德无量！请受我一拜！”

    话未落地，他已经朝着我拜了拜。

    “请受我等一拜！”

    ……

    其余诸神见此，对视了眼，也纷纷拜倒在了虚空，宛若虔诚的信徒在跪拜着真神，跪拜着佛祖。

    我见此，叹了口气，摆手道，“各位不必行此大礼。我没有你们说得那么伟大。灭杀天帝，正是因为他想杀我，如此而已。”

    “不管实情如何，阁下都是拯救了苍生的大英雄、大豪杰！”

    典韦掷地有声，面带敬佩的看着我，“阁下实在太谦虚了！这个世界若这事都不能称之为功德无量。我实在想不到还有什么事称得上功德无量。”

    “没错。典韦说得正是我想说得！”

    “就是这个理！”

    ……

    其余诸神大点其头，纷纷应和。

    我听了，也没再多说什么，只是道，“我看你们的情况很不好，不知道还能撑多久？”

    “百年左右？”

    典韦掐指算了算，半晌，道，“也可以是两百年？”

    “应该要两百年吧。”

    一位白胡子老者插口道，“天帝死去了。神界崩塌速度会放缓。若是他没死，插足神界崩塌之事，肯定撑不过一百年。但现在可以撑两百年。”

    “那若是仙界也快要崩塌了呢。”

    我道。

    “什么？！”

    典韦大惊失色，“这，这是真的？”

    “是真的！”

    我道。

    “那我们可能撑不过一年？”

    典韦面带急色，快速掐指算了算，半晌，颓然道，“最多两年！我们可能就会随着神界的崩塌而溃散了。”

    “天帝若是没死。怕是两年都难熬。”

    白胡子老者叹了口气，温声道，“能苟延残喘两年，已经是难得造化了。”

    “可是……神界自远古至今，多少千万年都没事？怎么到现在，不到两年？就要崩溃了？”

    其余诸神都有些无法接受。

    我见此，沉默半晌，道，“不知道林家神庙在何处？”

    “林家神庙应该在千里之外。”

    典韦虽然精神状态不是很好，但口齿清晰，声音厚重依旧，“你是林家人，这是准备去看看自家神将？”

    “没错。”

    “那出了庙门。往左走上千里，你应该就能看到了。”

    “多谢指点。”

    我拱了拱手，想了想，最终还是什么都没说，只是转身迈步离去，“各位，后会有期！”

    “后会有期！”

    ……

    ……

    林家神庙，比之典家神庙稍稍大了些，但也大的有限，落到这里，我踱步半晌，还是选择踏入进去。

    之前去典家神庙，只是兴之所至，想看看典韦是不是真的存在。

    知道典韦存在，我心中不免更是惊疑不定。

    典韦、赵子龙、苏定方等等许多神将都有。

    那如果‘林凡’真的是从这个世界走出去的，他为什么不带几尊这样的神将？这样做的话，岂不是跟我更是一模一样？

    还是说，‘林凡’并不是此界的人？情况如何，或许问问此间林家神将就清楚了！

    我找不到出去的路！

    但可以肯定一点是，在地府樱花省牡丹城中，近期一直针对我的人，只有比干‘林凡’一伙人。

    如果能找到‘林凡’在此世界的存在事实证据。

    或许，顺藤摸瓜之下，我也能找到‘林凡’如何走出此界的路线。

    若是真的找到了路。

    走出去？

    还是问题吗？

    这个事情，在此间三界凡尘的时候，我就干过了。奈何凡尘之中，难觅林家踪迹。而当时我又被天帝发现，便也没再寻找。

    再之后，我便上了仙界，对于林家之事，也是记在了心里。本指望能在仙界遇到林家府邸中人，岂料仙界众生皆已经死去！

    本不再指望找到林家人，但如今柳暗花明又一村。

    在神界，找到了林家神庙。

    咻！

    一步踏入神庙。

    扫视了两眼。

    正前方一字排开数十个神牌，神牌数目比之典家稍稍多了那么几块，但即便如此，这儿的香火气却是完全不如典家，已经稀薄到了肉眼都难以看见的地步！

    由此可见，凡尘之中的林家已经式微到了何等地步！难怪我在凡尘一时半会儿找不到林家。

    我若有所悟，扫了眼几十个神牌，看到了刻有‘林冲’二字的牌子，我想了想，一声清喝，‘林冲！醒来！’

    轰！

    神牌之中的神魂晃了晃，猛地睁眼，窜出神牌，化作一缕轻烟似得神灵，双目灼灼的看着我，“阁下是谁？为何找我？”

    “我叫林凡，此来只是为了查明一件事。”

    ……

    ……