
    “你？！”

    我眉头微扬，心中略感惊异。

    天帝竟是如此丑恶模样！实在有些出乎我的预料之外！难怪他要每天罩着一件黑袍！如此面目，行走世间，哪里像天帝？说他是个恶鬼，恐怕都没有人会反对！

    他罩着黑袍，露出一双蕴含神通的眼睛，却显得高深莫测，宛若鬼神！

    如何抉择？几乎不用多想！

    “是不是很奇怪？很可怕？！”

    天帝嘴角微微翘起，只有几根血管的干枯皮肉随之而动，看起来就似粪坑里的虫子在蠕动，恶心程度，堪称爆表！

    按理来说，我也是个见过世面人了，世间什么恶心的东西没见过？

    但看着天帝这样的脸，我还是感觉有些不适应，有一种淡淡的恶心感、反胃感！

    “看你的样子，想来是很嫌弃我了。”

    天帝眼角抽搐了两下，伸出干枯的手，复又把黑袍盖上头，瞬间，丑恶的恶鬼不见，站在我面前的天帝，又成为了那个莫测诡异的强人。

    “你心里有数，就没有必要说出来了。”

    我很是实诚，“你丑的惊天动地，堪称丑人中的一代翘楚！”

    “呵呵。”

    天帝身子微微颤了一下，目光幽幽的看着我，呵呵笑道，“既然你已经瞧过我的真面目了，是不是该商谈一下合作的事宜了？放心，只要你好好的配合我。我一定让你做三界大神将，统领亿万子民。如此地位，到时候要什么有什么，女人？钱财？权利？哪一样不是轻而易举？现在，我把抉择权给你，希望你能慎重的考虑一下。”

    “当然。”

    我点了点头，一边疾速蓄力，以求斩仙飞刀神通能早点发出来，一边紧握大剑，直视天帝，缓缓道，“阁下神通很是强大，跟你战斗，或许会让我身受重创。这，不是我所希望的。”

    “彼此彼此。”

    天帝眼中的闪雷跳了跳，混若两团明灭不定的焰火，他顿了顿，温声道，“你的实力也远超我的想象，实在是想不到此界之中竟有你这样的高手！你，方便说一下，到底是打哪儿冒出来的吗？”

    “你说了我就说。”

    我笑道，“我们实力都不差。若是硬碰硬，只会两败俱伤。若是能坐下来和谈，最好不过。希望你能跟我坦诚一点，把你的事情跟我说得明白清楚一些。这样我心里也有谱。可以很好得考虑到底加不加入你的团队，做不做那个大神将。”

    “你说得对。”

    天帝平视我，眼中的闪雷，似黑夜里的血色杀刀，让人看了为之心惊肉跳，此等目力神通，世间罕见，足以震慑一个大界的子民！但强弱天帝，此刻也是没有十足把握拿下我，若不是如此，他早就动手了。

    正如我一样，要不是斩仙飞刀还在聚力，我也早就干死他了！跟这样的丑鬼废话，真不是我所想、所希望的。

    不过他要跟我和谈，能从他嘴里套出来一点话，也是好事一桩，只是不知道事情会不会那么顺利？

    “你想要了解什么？想知道我来自哪里？”

    一缕巽风自天极垂落而下，宛若倒悬的龙卷风，在我们身周卷荡，吹得我的衣衫猎猎作响，吹得天帝身上盖着的黑袍时不时被吹卷而起，他的脸、嘴角，也随之而若隐若现。

    他站得笔挺，直视我，嘴角微微翘起，笑道，“我是这个世界的人，我能来自哪？倒是阁下，你的身份真的让我很好奇，我游遍三界，可不曾见过你这样厉害的存在！”

    天帝分魂有几道？

    我不得而知。不过我遇到了两道，一道埋在雷电交织而成的紫禁城的深处的燎原古城之中，一道深藏袁林魂灵深处，控制奴役着袁林的灵魄。

    但时至而今，这两道分魂，都已经被我所灭！

    而他们在被灭杀之前，无一例外，都很是好奇、震惊我的身份。第一道分魂，甚至于向我透露出来了许多的秘密！

    但看样子，这道分魂是真的没有跟主魂联系上，以至于被灭杀时的种种情况，天帝都一无所知。

    这对于我来说是好事，此刻闻听天帝这话，我便道，“世间多有造化，天地乾坤无量。天道在上，没有超脱，谁敢言全知全能？阁下认为呢？”

    “呵……”

    天帝呵然一笑，笑得有些冷，有些不以为意，更多的似乎还是不屑和不满，“你的意思是说，你也是这个世界的土著了？”

    “你是，那我便是了。”

    “阁下，似乎很没诚意。”

    “你的诚意我看也不大。”

    我紧握大剑，冷视天帝，“你一个人不人鬼不鬼的东西，奸猾狡诈，想跟我缔结联盟，就说得直白实诚点。你不实诚，妄想我实诚？呵……天底下哪有这样的好事。”

    “你说得话，我真的很不喜欢听。”

    天帝捏了捏拳头，眼中的红色闪雷跳动的频率猛地加快了数倍，他身上的暴。、虐气息开始忽闪忽灭，宛若天空之中的黑洞，不动则已，一动足以吞噬一切似得，“但我这个人十分尊重强者，不如我们彼此都打开天窗说亮话。我把一切告诉你。你也把一切告诉我。”

    “很好。”

    我大笑道，“你要是真的能做到，我保准也能做到！我只是怕你太过奸猾，言之无物！到时候，你想要跟我缔结盟约，我看是不可能的！”

    “你放心。”

    天帝狰狞的嘴角扯了扯，露出一个难看到了极点的笑容，“我说一句，你说一句，我先说，我来自一个死寂的大世界。那个世界，正是我证道的世界。我自那儿来，落户在了这！”

    “我来自一个无边无际的大千世界。那个世界，是我证道的世界。我自那儿来，在这里落了户！”

    我紧接着道了一句。

    “我来自一个名为鬼煞的大世界！”

    天帝面色难看，似乎想要呵斥我学他说话，但到嘴边又咽了下去，出口的是另外一句话。

    “我来自一个名为幽冥的大千世界！”

    “鬼煞中有鬼千万万！”

    “幽冥中有灵亿万万！”

    “鬼煞多恶灵、鬼魅！”

    “幽冥多翘楚、人杰！”

    我不动声色的接口道。

    “鬼煞有界。”

    “幽冥无界！”

    “哦？”

    天帝说到这，突然住嘴不说了，而是饶有兴趣的看着我，道，“果然，你真的是来自一个更为高级的大千世界。那儿叫幽冥？真是名不副实，想不通幽冥地界如何会诞生出你这样的人类？”

    “我也想不通鬼煞地界如何会有你这样人不人鬼不鬼的东西。”

    我说起话来一点都不客气。

    因为时值此刻，斩仙飞刀已经快要聚气完毕了。

    而且魂与身后，我现在的实力，比之鬼神一重天的天帝丝毫不弱！

    要不是我不想打得太辛苦，自己落下重创不好治愈，我早就跟他硬拼了。

    但有斩仙飞刀在，没必要硬拼！

    再跟他缓缓，看能不能套点话。

    但看样子，这种可能性不大。

    天帝分魂狡诈无比，天帝本人更是丝毫不差，甚至于犹有胜之，如此诡诈之人，如何套的许多话？

    不过能套一点是一点，抱着这样的想法，我回话的速度自然是极快的。

    “你！”

    天帝震怒，咬牙捏拳道，“阁下数次出言不逊，实在有失礼数！难不成幽冥地界都是你这样喜欢占口头便宜，出言不逊的人？！”

    “不。”

    我摇了摇头，道，“我只是说得实话而已。之前不是说过了吗？两方都要实诚相待，有一说一，有二说二，在你说开始的那一刻，我一直都是这么做的，难道，我做错了？还是说，你想听假话？”

    “你！”

    天帝身子颤了颤，半晌，他长吸口气，沉声道，“好！算你有理。我们继续！我一身神通得天地造化，足以掌天道雷罚，灭世间鬼祟！”

    听这话，看来是想探我老底了。

    不过他说得含糊不清，且大多都是明摆着的，我也可以有样学样，“我一身修为勤修苦练，足以脚踏山河，拳崩日月！”

    “哦？！”

    天帝嘴角扯了扯，手指天上太阳，“你崩一个我试试！”

    “那你打个天道雷罚我看看。”

    “……”

    天帝嘴角抽搐半晌，凝声道，“我神通雷罚，虽不如天道雷眼，但某些方面，实在犹有胜之。”

    “我拳头犀利，虽不如太阳，但某些方面，同样犹有胜之。”

    “呵呵。”

    天帝轻笑道，“你果然牙尖嘴利，难以对付。”

    “彼此彼此。”

    我直视他，道，“你说了半天，现在该轮到我说了吧？”不等他接口，我便道，“我问一个问题，你必须实诚回答。然后你问我一个问题。我也必须实诚回答，你认为如何。”

    “这……可以。”

    “好。我且问你，你是如何知道我可能来自大千世界的？”

    “因为，我遇到过一个人。”

    “谁？”

    “呵……”

    他淡然一笑，瞥了我一眼，“我们只能回答彼此一个问题。刚刚不是说了吗？所以，现在该轮到我问了。”

    “你问。”

    我嘴角抽搐了两下，道。

    “你是如何来到这的？”

    “当然是走过来的！”

    “如何走？！”

    天帝双目微微撑大，急问。

    “你也似乎忘记了规定。”

    我似笑非笑道。

    “呃。”

    天帝哑口。

    “我问你，那个人来这是为了什么来得？”

    我知道那个人是个女人，且是一个风华绝代，美丽的如同天上皓月的女人。

    这是自天帝分魂口中得知的。

    既然这些知道，我自然不会再问，而是直指核心问。

    之前之所以迂回问，也是我担心天帝看出我已经把他的第一道分魂给灭掉了。怕露出破绽。

    在斩仙飞刀聚气完成之前，我不希望天帝知道他的四个小世界里头的证道之物，已经完全被我用掉了，包括天地画境之心，燎原古城都落我手里了。

    这些暂时不能让他知道，所以一些话，自然得说得有理有据，滴水不漏。

    “她……”

    天帝手微微颤了颤，双目略带惊异的看了我一眼，似乎没有想到我会直接略过‘那人是谁’等问题，直接到核心阶段的关键性问题。

    他沉吟了一会儿，扫了眼四下，幽幽道，“她来这，是为了做一件大事！”

    话落。

    半晌无声。

    我眼皮跳了两下，紧握着大剑，沉声道，“希望阁下不要说废话。这样很没意思！你认为呢？”

    “呵……”

    天帝呵然一笑，道，“好。跟你说了也无妨。反正我又不会少块肉。她来这是为了攫取世界本源，救人而来的！”

    攫取世界本源！

    救人？！

    这信息量有点大！

    我拧眉思量：能从地府来到这个世界的女人，绝对修为高得惊人！毕竟，我到现在都没有搞明白自己是怎么进入这个世界的，又该如何走出这个世界，而那个女人，可以来去自如，就凭借这一点，便可知她的凶悍、强大！

    只是世界本源，到底在哪？

    她救得又是谁？

    冥冥中，我有一种特别奇怪的感觉：如此女人，我可能见过！在未来的某一天，我甚至于可能跟她再见。只是到时候，她是帮我？还是杀我？却是犹未可知。但这样强大女人的出现，多多少少还是给了我一点危机感，让我明确的认知到，自己的实力还不够强大！

    “我说了实话。现在该我问你了。”

    天帝道。

    “你问。”

    “你知道具体如何走出这个世界吗？”

    具体如何走出？

    能身子颤抖，目带急切的说出这句话。

    看来天帝证道，也是为了超脱这个所谓的三界了！但论及如何走出？

    我也是真的……

    “不知道。”

    “你！”

    天帝眼中的红色闪雷跳得又急又猛又暴烈，他身上的暴、、虐气息猛地如龙虎般升腾而起，轰的一下，似火雷般击落了天极垂落而下的巽风，他直勾勾的盯着我，声音低沉的可怕，宛若猛虎在嘶吼，真龙在冷视人间，“你是在耍我吗！”

    ……

    ……

    在我跟天帝对话的时候。

    琉璃古城，城墙上的苏定方、司马天一、司马佑、苏小薇、纪小芙、张老师等人都是一脸困惑，茫然，有的更是面面相觑，不知所以。

    “怎么回事？他们在干嘛？”

    宁刀夫妇对视了一眼，眼藏忧色，“看样子他们似乎在谈判？难不成林凡真的准备跟天帝握手言和？”

    “不会的。”

    纪小芙摇了摇头，直勾勾的眺望着苍穹，脆生生道，“大哥哥是个很好很好的人。我能感觉的到！他跟天帝是两个世界的人，他们是不可能握手言和的。”

    “是吗？”

    司马佑扫了眼纪小芙，“你就这么肯定？”

    “当然了。”

    纪小芙眼睛晶亮如明珠，“大哥哥的所作所为，难道还不能证明这一点吗？”

    “是啊爷爷。”

    司马月如拉了司马佑一把，低声道，“你应该相信林凡。而且纪小芙是个绝世天才。你也要尊重并相信她！”

    “好。”

    司马佑深深的看了眼司马月如，看得司马月如满脸不自在，红晕上脸时，他才转移了目光，喃喃道了声‘女大不中留’，便不再多语了。

    片刻后。

    苏小薇放下手中的望远镜，递还给张老师，手指天上，大叫道，“快看，天帝似乎要动手了！”

    “是吗。”

    张老师拿起望远镜，看向天穹方位，这一看，她瞳孔猛缩，“天帝身上气息升腾，那方天地完全陷入了黑暗领域，看来他跟林凡话没有谈拢，陷入了暴走状态。两人的战斗一触即发。我们也要做好准备。林凡胜，我们安。林凡败，我们要一起上。”

    “你说得有理。”

    司马佑扫视左右，沉声道，“张翼飞去了这么久，为何琉璃古城的其他世家到现在都没一个愿意过来帮忙的？”

    “生死攸关的大事。岂能那么简单就决定的了的。”

    张曼凝声道，“而且天帝摆明了只是针对我们几个家族。其他家族不愿意踏入这趟浑水，也是在所难免。”

    “一群混账！”

    司马佑怒声道，“林凡若败。我们若死，他们绝对不会有好日子过！”

    “世间之人大多这样。校长何必动怒？”

    苏定方英俊的脸上古井无波，他双目幽幽，盯着天帝方位，长吸口气，把身上的破烂铠甲裹得紧了一些，“我们到时候尽管尽力便是了。”

    “没错。”

    欧阳卿素身姿若仙，目有决然，“林凡若有个好歹，我第一个冲上去跟天帝拼了！”

    ……

    ……

    “我没耍你。”

    我直视狂怒暴躁的天帝，和声道，“我要是知道如何走出去，还会跟你在这里废话？”

    “那你是怎么进来的！”

    天帝怒声问道。

    他身上的气息闪灭不定，红色的闪雷蠢蠢欲动，是随时会跃出眼眶，杀伐世间！

    我紧握大剑，周身流光幻铠旋转不定，丹田神通的聚力已经到了最后的阶段，“你好像搞错了。你答一句，我答一句。现在该轮到我问了。”

    “可是你在敷衍我！”

    天帝怒啸，“你难道真的以为我好欺负不成？今天你要是不说出个好歹来。那便没得谈了！”

    “没得谈就 没得谈。”

    我一抖手中剑，数朵剑花在空中飘旋飞走，淡淡道，“真当我怕你！”

    天帝如此作态，看来是套不出什么话了。

    既如此，我也懒得再跟天帝客套了。

    反正神通最多也就一会儿就聚气完毕了！

    到时候，我有斩仙飞刀，天帝如何会是我的对手？

    “很好！”

    天帝气极而笑，一声咆哮，声震四方，震得虚空波澜起，滚滚雷音在我八方游走，震得我耳膜内嗡嗡作响。

    若我现在还是原来的水准，可能被这一吼，就可能吼得失聪、半残了。

    但今非昔比。

    现在的我，可以轻易的碾压原来的一千个、数千个我！

    如何会怕这区区的声浪？

    我纹丝不动，只是手中的大剑抖动的速度愈发快速了，飞龙剑术在剑尖流转，很是巧妙的把声浪凝成的风暴给轻易击碎成渣。

    “你是真的准备跟我敌对不成？！”

    天帝周身衣袍被风给吹得鼓荡而起，他面沉如水，眼中的红色闪雷似幽冥之中的死神手中的镰刀，似随时都可能会跳出来收割天下亡灵。

    “呵呵。”

    我冷笑，手中大剑飞旋，万花剑法、飞龙剑术、白猿剑术、千剑琉璃术等等各种奇妙剑术在剑尖流转，宛若飞旋的百花，凌厉的似足以切碎世间万物。

    剑光游走过处，把天帝周身冲来的暴烈气息给击打的粉碎。

    哧啦拉！

    我们中间的百米地带，瞬间成了火花、雷电的交火场，哧啦拉声响不绝，明亮刺目的电光花火不时冲荡而起，爆卷八方。

    “你这是准备找死！”

    天帝双目含刀，衣衫无风自动，整个人缓缓升空，宛若死神自地底冒出，垂看天地，“我在给你最后一个机会，把天帝之心还给我。从此你走你的阳光道，我走我的独木桥、咱们老死不相往来！”

    时值此刻，天帝还是不想动手。

    可见他的谨慎。

    比袁林他们强大，他动手杀伐十分果断。

    见无法力胜我，就选择拖延战术，想夺得天帝之心去证道再说？

    可惜。他的证道之物都被我给夺了。

    “我如果不给呢。”

    我手中利剑微微垂放在一侧，目视天帝、淡淡道。

    “那我们只有一战了。”

    天帝声含如九天霜降，“你不是害怕我们两个同归于尽吗？难不成真的准备一战？！按照我说得话，你把我的东西还给我。我们就此不相干，岂不是更好？要知道，那几颗心，在你的手里，就是死物。它们对你根本无用！你又何必为了这样的几个的东西跟我生死战？”

    “我觉得你说错了。”

    我手指下空堆积而成的头颅死尸方位，“你杀了我很多朋友！”

    天帝急于得到天帝之心。

    看来他证道之日已经临近了。

    不过他可能不知道的是，他看中的绝世天才欧阳岩牙已经把绝世秘法九幽通灵术、脱魂入窍之法传授给了我，让我完全的破解了那四颗天帝之心！

    “你根本不是这个世界的人，他们怎么会是你的朋友！”

    天帝手指琉璃古城的方位，“你的事情我已经打听清楚了，你真正的朋友一个都没死。他们都在那！”

    他怒看我，捏拳捏的嘎嘣嘎嘣作响，“林凡，希望你不要逼迫我太甚！”

    “呵呵。”

    我冷笑：“天帝，你真的把我当傻子了不成？天帝之心对你肯定很重要，你拿去了，若是实力变强了，反过来杀我，让我做你的奴隶，到时候怎么办？”

    最多几秒钟。

    斩仙飞刀就聚气成功了。

    呼。

    我长呼口气，跟天帝这个人不人鬼不鬼的狗东西说了这么多话，真是够累人的。不过好歹知道了一些秘事，好歹拖延了时间让我的神通即将聚气完成！也不亏了。

    “放心！”

    天帝眼中的闪雷跳了跳，紧握着的双拳微微松了开来，他和声道，“我的那几颗心脏，混似你手中的那件神兵。有作用，但作用并不会大到可以让我功力大增，可以力胜你你的地步，所以你不用担心。”

    “是吗？”

    我笑了笑，轻拍丹田，无视天帝灼灼目光，轻声道，“宝贝，请转身！”

    ……

    ……