
    “庄子他！”

    欧阳卿素面色大变，变得惶恐无比。

    “这个女人……”

    我瞳孔紧缩，一颗心在霎那间提到了嗓子眼，连庄子都在几个眨眼间的功夫横死！

    我？

    肯定是半秒钟都不用，就会被这女人给杀死！

    “林凡！”

    乙女杀了庄子后，就站立在原地，并没有追来，而是玉手微微一旋，带起道道梦幻般的掌影，一掌朝着我的方位拍来，“你还是留在这吧！”

    咻！

    掌影上一秒还在万里之外，下一秒已经横空而来，只是一霎，便若泰山压顶般朝着我们当头罩落而来。

    “林凡！”

    欧阳卿素瞳孔放大，张口尖叫。

    我震惊，身不能动，只能眼睁睁看着那只玉掌朝着我们拍击而来。

    这一拍，混似拍击庄子时，拍得毫无烟火气，拍得举重若轻，轻松写意！

    一掌落下，虚空毫无波澜，就似穿空而过的天极道则一般，飘渺、玄奥到了极致！这样的一掌，已经超脱了仙道，超脱了凡道，已经到了一种寻常仙人都难以理解的水准！

    如此一掌，拍击而下，我们根本避无可避，躲无可躲，只能被动承受！

    在这一刻，我深刻的认识到了我跟绝顶高手的差距！

    并同时是那么的渴望变强，只有变强，我才不会像现在这般势弱蚂蚁！才不会像现在这般只能干耗着等死。

    我圆睁双目，万般心绪飞速划过心头，脑子里甚至于在这一刻想好了遗言，只是可惜，即便想好了也没用。

    也就在我万念俱灰，即将被动承受这一掌时，天地间一道流光倏然而至，锵的一下横拦了在了我跟玉掌之间。

    轰！

    玉掌拍击在这一道流光上，拍得波澜四起，火光四溅，只是一霎，流光跟玉掌便因为受到太大的反震之力，而双双飞退数十里。

    我跟欧阳卿素自然也不例外。

    在两方相击的那一霎，我便身不由己的飞退了数百里。

    这样的飞退，似乎是有人在轻柔的送出一道掌风，我们似是踏着掌风而退的，很是轻松，毫发无损。

    “嗯？！”

    欧阳卿素震惊、不解、茫然的看着我，“林凡，这……”

    “有人救了我们。”

    我也很是诧异，定了定神，看了过去。

    只见虚空之中的那道流光跟玉掌再次碰撞在了一块儿，两方的交战速度太快，我根本看不清楚，神目开阖间，也只是勉强能捕捉到他们交战的次数，只是须臾间，他们便在空中砰砰砰的交击了数百上千次。

    须臾间后，两方乍然分开，分立在两侧。

    我这才得以看清楚那道流光的主人。

    那是一位身长俊秀的伟岸男子。

    他穿着一袭白色的衣衫，站在那，就似一座山峰，一片天穹！

    他面若刀削，眉若剑锋，双目深邃若沧海！

    只是被他看上一眼，就会被他给迷倒！

    是个人见到此男子都会惊叹：世间竟有如此俊美之人？！

    他的俊美不仅是外貌，还体现在内在，特别他的那双眼睛，美得如梦似幻，世人看了一眼，就会情不自禁沉沦其中！

    他的俊美，比之乙女的秀美，可谓不相伯仲！

    两人都是那种堪称绝世到了极致的人物。

    他立在我的身前千里处，侧对着我，长发飘飘，负手而立，更显卓尔不群、俊逸超凡。他就似俯瞰人间的天上大帝，更似站在宇宙中，点拨星辰的无上大神。

    他伟岸的足以让任何女人一见倾心！

    因为即便是我，见到如此男子，也是忍不住暗暗心折。

    “星主！你又要破坏我的好事！”

    乙女声音悠悠，若亘古的睡神醒来，在叹息，声音之中的那种飘渺、就似陈年的老酒，越闻越是让人沉迷。

    “太乙，适可而止吧。”

    伟岸男子声音很有磁性，就似一位泽披苍生的神祇在抚慰着受伤的心灵，让人听了，便情不自禁的安静了下来，“你做了太多的错事！再这样下去，你沉沦九幽，也无人救得了你！”

    “是吗？”

    乙女双掌微微一旋，一掌朝着星主拍了过去，“那让我瞧瞧你近年来功力增长了几分！”

    “还要斗？”

    星主摇了摇头，同样一掌微旋，朝着乙女拍了过去，“如你所愿！”

    两掌，一掌是纤纤玉手所化的如玉石般的玉掌，穿空拍落而下，混似一座座玉山要压塌万古。

    一掌是流光所化，穿空而去，混似匹练横击；更似万颗陨石横推而去，有一种大气磅礴到了极致的感觉！

    两方，一方飘渺多姿若仙女撒花；一方气量无端若大帝盖印！

    两方交击，掌影在虚空之中数百上千次碰撞，碰得砰砰砰声不绝于耳，只是一霎，那方天地都被打烂了！

    可以清楚的看到一道道的裂痕沿着掌影交击的方位朝着四方蔓延而去，只是一霎，便蔓延而走数百上千里！以极快的速度朝着我们的方位蔓延吞噬而来。

    轰！

    隆隆隆！

    星主、太乙两方战斗不过两个呼吸，但却似乎要毁了这个天地，无穷的风暴连天卷地，滚滚惊雷垂落天极，整个花海都在霎那摇动了起来。

    轰！

    星主皱眉，一掌朝着太乙的方位横拍而去，猛地身子一旋，若光电般飘到了我的方位，卷起我们两个，便若流光般朝着前头而去。

    他飞的很快！

    乙女的玉掌穿空而来，根本追之不及。

    “前，前辈，你……”

    我眨了眨眼，心中震撼，头一次说话感觉到有些张不开嘴。

    “有什么事情，等以后有缘再说吧。”

    星主扭头后看了一眼，“天地荆门快到了。我助你们一臂之力，送你们两个出去。至于太乙的事情，你们不用担心，我来解决，速走！”

    他一挥手，一道磅礴的劲力贯入到了我们的身上，只是一霎，我们便身不由己，混似穿空而去的流星、火箭，在呼呼的风声中，须臾间便横空而过不知道多少万里。

    “前辈，我到时候该怎么找你！”

    我几乎在飞出去的瞬间，便张口大叫了一句。

    “有缘自会相见。”

    星主声音一如既往般磅礴大气无量。

    声落处，我眼前一黑一亮，在呼吸间，感觉自己似撞破了什么似得，但听的一道咔嚓声响，等我睁眼看时，却发现自己已经坠落到了一个冷冰冰的水坛子里。

    ……

    ……