
    “林凡！”

    司马懿化光追来，在我身后大叫。

    “怎么？”

    我顿住脚步，扭头看他，“司马懿，之前的事情麻烦你了。但比干已经遁走了，我们的组队关系就此解除，你们回司马府邸去吧。我也要回天宫了。”

    “你这就走了？”

    “要不然呢？”

    我温声道，“你还怀疑我的真实性？”

    “不不不。”

    司马懿干笑，“你误会了，我是想问一下你。等会若是张良他们找你，我该怎么说？”

    “你直接让他们来天宫找我。”

    我不假思索道，“如果可以的话，叫他们速度快点。”

    “林凡，你还准备追击你的兄弟？”

    司马月如也飞了过来，目带忧虑的看着我，大声道。

    “他不是我的兄弟。”

    我无语，但见司马月如口口声声，振振有词的样子，我更无语了，当下，随口解释了一句，“我们的关系不是你想得那样，我父母是地球上的凡人，我只有一个亲人，那就是我的妹妹。除此之外，再也没有其他兄弟姐妹。那个人是假的。这事到此为止，希望以后月如姑娘你不要再乱说了。”

    “怎么可能！”

    司马月如不信，提着剑，高声道，“你们那么相似，连笑起来、忧虑起来的样子都一模一样。怎么可能没有一点关系。林凡，你为什么一定要对他赶尽杀绝？做出一些亲者痛仇者快的事情来呢？难道有什么事情不能坐下来好好谈谈吗？”

    “你……”

    我嘴角抽搐了两下，我已经把事情说得很明白、清楚了，这姑娘怎么就这么执着？！

    “你无话可说了对吧。”

    司马月如双目灼灼的看着我，“可以听我的话，两位好好谈一谈吗？”

    “你若是能把他给找出来，那真是再好不过了。”

    我看着司马月如，心中着实怪异的很，天地镜像中的司马月如是那么的温婉、聪慧，但为何此世界的司马月如会是这样？

    果然，陷入情网的女人，是不可理喻的。即便不能说百分百，但最起码，司马月如是这样的！

    “真的吗？”

    司马月如喜道，“我把他找出来了，你们两个就能握手言和？！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否。

    若是司马月如能把‘林凡’找到，那还省了我的很多功夫，至于坐下来谈？握手言和？脑子长坑了才听司马月如的！

    一旦见面，我便立刻给‘林凡’一记斩仙飞刀！哪里还会废话？

    只是不知道司马月如这姑娘能不能找到哦他？

    “那就这么决定了。”

    司马月如见我笑，似乎以为我真的同意了，喜道，“我这就去找他。”

    “好。我等你的好消息。”

    我笑着点了点头。

    “好。”

    司马月如喜笑颜开，“希望你们两个到时候能真的成为兄弟朋友。我走了。”

    她身子一旋，朝着远方飞去。

    看样子，是真的去找‘林凡’了。

    “呃。”

    司马师无言，半晌，朝着我跟司马懿诸神拱了拱手，加快速度朝着司马月如追了过去。

    “林凡，你这样骗月如真的好吗？”

    司马光表情怪异的看着我，“到时候若是让她知道你在耍她，她岂不是会恨死你？”

    “要不然，我该怎么说？”

    我反问道，“说她咸吃萝卜淡操心？还是说她脑子有坑？不应该多管闲事？亦或者说，我跟‘林凡’是生死仇敌，是不可能和解的？”

    “呃。”

    司马光怔然半晌，叹了口气，道，“造孽！月如深陷情网这事，我会回去禀明族长，让他关押她一百年或者几百年，等时间流逝，想来她应该会想得更为通透一些。”

    “是啊。”

    司马懿也是一脸尴尬、忧虑，同时有些抱歉的看着我，“真是对不住。这事我也会跟族长禀明，想来到时候他一定会给你一个交代的。”

    对于司马校长的人品，我还是非常认可的，闻听此话，笑了笑，“好。等你们的好消息。我这便走了。”

    “等等。”

    司马懿道，“你上天去，是准备动上一次的那种搜索神器不成？”

    “你既然知道，还问我？”

    “不知道我可不可以跟去看看？”

    司马懿目光灼灼的看着我，“我很好奇这等神器的真面目，也很想再看看林凡你大展神威的模样。”

    “随便。”

    我笑道，“你想跟着，那便跟着吧。”

    有个司马懿在旁边跟随，安全性大增，我当然同意。

    “如此，司马光，你带着诸神先回去，若是碰到张良他们，把事情说明白，我先随林凡上天去了。”

    “好。”

    ……

    当下队伍分化。

    一队上天而去，一队朝着司马家族府邸方位去了。

    而原地的比干诸神的幻影，在持续了许久后，在一道雷击中，轰的一下，炸成了齑粉。

    ……

    上天的路，风平浪静。

    只是在抵达南天门的时候，整个南天门的门口都近乎躁动了。

    无数学妹学弟学姐学长看到我，都是面露喜色、震惊，窃窃私语着。

    “快瞧，是林凡学长耶！真人真的好帅啊！我还是第一次看到他真人呢！”

    “大惊小怪！帅能当饭吃？要我说，林凡学长的神通修为那才是让人惊叹呢！刚刚你们发现了没有？林凡学长是一路火遁而来，那速度，啧啧，知道林凡学长身后的那个人不？司马懿！司马校长的守护神！连他都只能勉强跟上林凡学长的速度！你们说林凡学长有多牛？”

    “那真不是一般的牛！是相当的牛！”

    “知道就好。像林凡学长这样集样貌、气质、修为、神通等等于一身的人物。真是我辈楷模！快瞧，他朝着我们的方位飞来了！”

    ……

    学弟学妹们的议论声近乎沸腾！一个个看我的眼神都饱含着火热。

    学长学姐们稍微克制些，且他们有不少人似乎知道我失踪的消息。

    一个个也在议论纷纷。

    “这个林凡应该是真的了！司马懿都跟在他身边，没道理是假的。”

    “上次的林凡，樊哙还跟着呢！你怎么不说他是假的？！”

    “呃！”

    “依我看，等会有好戏看了，只是不知道这一次尉迟敬德能不能挡得住比干？”

    ……

    听学长学姐的意思，尉迟敬德还跟比干干过一架？

    呵呵。

    我笑了笑，在一众人的议论声中，很快来到了南天门的门口。

    欧阳卿素一路上紧紧握着我的手，对于我在学府的人气，她似乎感到很是诧异，她耳朵动了动，似乎在听众人的议论声，等听明白后，她眼中的惊讶、佩服更是浓郁，看我的眼神愈发复杂多变。

    我现在没有太多心思跟欧阳卿素解释，只是拉着她，飞到了尉迟敬德面前。

    “林凡？！”

    尉迟敬德眉头一挑，上下打量了我两眼，面带警惕，“真的？”

    “真的！”

    我无奈道。

    被假林凡这么一搞，不仅我神经兮兮，连守门的尉迟敬德都跟着神经兮兮了。

    看来‘林凡’虽然没有大闹天宫的孙猴子那么厉害，但也搅风搅雨，给不少真神带来了很多的麻烦和头痛事。

    ……

    ……