
    “外人攻打赵天王，摩天王前往营救了？！”

    亏天王眉头微扬。

    “是的。天王大人。”

    小卒小心翼翼的道，“不知道天王大人可不可以先放了我？”

    “哼，滚吧！”

    亏天王随手一甩，把小卒子给甩飞。小卒子面有惶惧，连滚带爬，一路飞窜而走，中途连头都不敢往回扭。

    “大王。摩天王不在这。”

    亏天王回转身来，大步走到我面前，恭声道。

    “嗯。”

    亏天王跟小卒子的对话我都听在耳里，“那你带路前往赵天王处吧。”

    “是。大王。”

    ……

    ……

    有人攻打赵天王，摩天王前往营救。

    这事在我看来，实在是再为简单不过了。想来所谓的外人一定是天阙、麓谷一伙人。

    至不过天阙、麓谷到底是不是赵天王、摩天王的对手？

    这有待考量。

    不过听亏天王说起，这两位天王也很强大，且对于本源神物有些许的认知，已经可以做到基本御用神物。

    若是真的如此，麓谷，天阙怕是难敌赵天王、摩天王。

    毕竟，神物的威能那可不是开玩笑的。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一路疾驰，在亏天王的带领下，一路左拐右拐，上冲下落，深入鬼道无尽处。当片刻后，耳畔处有喊杀声响起的时候，只听得亏天王、罗天王几乎异口同声道，“大王，前头就是赵天王所在地了。”

    “哦？”

    我脚下不停，一路疾行，穿过一条鬼道，眼前豁然开朗。

    只见前头出现了一个类似摩天王所在领地的巨大洞口。

    洞口之中，有一个巨大的‘山洞’

    洞腹之中此刻有几支军队在交战，战况焦灼，喊杀声不断，打得飓风连卷，一块块巨大的山石似箭般乱飞。

    我看得很是明白、清楚。

    其中交战的一方，正是天阙，另外一方不认识。

    但为首的两位都是身高过丈的猛汉，跟亏天王的长相有九分神似，不注意看，还会以为他们是三胞胎！

    “他们就是赵天王、摩天王。”

    亏天王双目微亮，手指前方，恭敬看我，“大王，需不需要我前去制止战斗？”

    “去吧。”

    我点了点头。

    对于鬼魅世界的战端。

    我需要的就是速战速决，不喜欢太过拖延时间。

    “是。大王。”

    亏天王一蹬地，身若穿云箭，几个腾挪旋转，似旋风般突入进了战场，落定在了战场的一侧，他瞥了眼天阙，转而看向摩天王、赵天王，高声道，“两位，先别打了。”

    “亏天王，你来得正好！”

    两位天王看到亏天王，都面露喜色，齐声道，“先替我们解决了这个家伙，再来一块儿合计长短事宜。”

    声未落，两位天王，再次高举权杖，朝着天阙重重打了过去。

    这一打，真似两座大山般轰向了大地，打得破空激响声滔天动地！

    天阙面色大变，高举手中大戟，一声大喝，大戟连点，点得虚空之中戟芒道道，混似流星般朝着两杆权杖撞了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    不过须臾间，权杖跟大戟撞击在了一块儿，撞击的流火四溅，惊雷四起，一道道狂暴的能量风暴朝着八方狂卷开去，所过之处，人仰马翻，土地翻滚，大石崩飞。

    亏天王离得太近，都差点被崩飞！

    轰！

    天阙跟两位天王对打了不过片刻，便被轰击的跌飞了出去，一路似断了翅的风筝般，无力的倒飞出去了数百米，最后重重的砸在了碎石堆中，跟一位面色惨白，刚刚站起的大汉站在了一块儿。

    那位大汉正是麓谷。

    看到这，我眉头微跳：我知道这两位天王很不俗，不曾料，竟然硬生生击败了麓谷、天阙的联手。

    看来没有了神物支持的麓谷、天阙，终究还是不敌这个世界的顶级力量。

    “哈哈哈……”

    两位天王大笑，一位手持龙骨、权杖，一位手掌天碑、权杖，在两人身后不远处，还有一个王座在缓缓旋转。

    “不曾料神物竟然都在这，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    我看得心中欢喜，之前这神物都隐匿起来了，但现在却显现出来了，看来十之八、、九刚刚击飞天阙的力量，是来自神物的力量。

    “神物不凡。亏天王，即便没有你，我们一样可以击败来犯者，你且退到一边去，等我们屠了这两位不知死活的的狗东西，再来跟你好好叙叙旧。”

    两位天王面露得意，高声大笑道。

    “赵天王、摩天王，你们看那是谁。”

    亏天王身子晃了晃，拦住了要杀天阙、麓谷的两位天王，手指我的方位，大声道。

    “嗯？”

    两位天王眉头微挑，看了过来，这一看，齐齐一怔，继而看向亏天王，咧嘴笑道，“我们早就看到那位毛头小子了。怎么？他是你亲戚？你想带他过来分一杯羹，呵呵，我们关系这么好。没问题。但麻烦你现在先让一让。”

    “不是，你误会了。”

    亏天王摇了摇头，道，“我是想说那位……”

    轰！

    不等亏天王说完，我身子微动处，一下子便来到了两位天王的面前，我直视着两位，笑道，“得饶人处且饶人。两位，我们不妨坐下来好好谈谈怎样？”

    “亏天王拦阻我们我们还能接受。你个细皮嫩肉的小家伙，你最好现在乖乖的避退到一边儿，若是不然，等会伤到你，可别怪叔叔没提醒你。”

    两位天王皮笑肉不笑的道。

    “是吗？”

    我呼了口气，手腕微转，已经探出去的通天造化之光突然回缩。

    轰！

    已经勾连住三件神物的通天造化之光一下子回缩，仿若弹簧回缩；更似炮弹飞旋，只是一下子，便落入到了我的手心。

    刚刚我看似在跟两位天王说话，其实早已经在暗处动手。

    果然这一下出其不意，一下子就得手了！

    若不是如此，说不定还可能会费些功夫，毕竟就之前的情况来看，这两位天王隐匿神物还是有一手的，不过现在既然得到神物了，他们的小命我也不打在乎了。

    耳听着两位天王惊怒咆哮，眼瞧着他们面露狰狞，高举权杖，朝着我的脑袋方位重重砸了过去。

    在亏天王‘不要’的大呼声中，我轻飘飘一掌拍了过去！

    掌中佛国！

    一掌暗聚佛国之法，有着佛国之气，一掌拍落，混似泰山压顶，更似大浪拍案，只是一瞬，便蛮横的拍飞了权杖，轰的一下拍在了两位天王的脸上。

    继而，两位天王也混似早前的亏天王一般，身子一路倒飞，混似出海的快船，更似无力跌落高空的大雁，轰隆隆声中，身子撞塌了数条通道，身子嵌入山体七八尺，才堪堪停了下来。

    “咳咳。”

    两位天王一脸震惊、懵比的看着我，嘴角‘流血’，张了张嘴，似乎想说些什么，却咳出了一大口的魂源。

    “怎么可能？！”

    “你，你到底是谁？！”

    “竟有若此强横手段？！这根本不可能！”

    ……

    两位天王一脸的不可置信，就似凡人见到了霸王龙突然出世一般，那眼珠子都似要瞪出来似得。

    我没有理会两位天王，只是运转通天造化诀，把通天造化之光化作龙虎，一口吞了三个神物之后，长吸口气，缓缓飞落虚空，扫向了天阙、麓谷。

    两位大帅一脸激动、惭愧的看着我，

    此刻见我看向他们，两人齐齐跪倒，高声道，“末将拜见大王！”

    “起来吧。”

    我摆了摆手。

    “末将惭愧，屡战屡败！”

    天阙张了张嘴，羞惭又感激道，“多亏大王及时来救，若是不然，末将怕性命难保。”

    他说到这，顿了顿，跟麓谷对视了一眼，两人几乎同时三拜九扣，异口同声道，“末将拜谢大王救命之恩，以后火里来水里去，末将万死不辞。”

    “行了，行了。收拾一下，准备走人吧。”

    得到了本源神物，也差不多可以走了。

    不过如果能把这个世界的怨魂、鬼魅都给宰了，想来控制力度应该会更大一些，毕竟这些鬼魅怨魂多多少少都跟天帝有些关系，想到这，我扭头瞥了眼赵天王、摩天王，看向亏天王、天阙、钟权等人，温声道，“把他们全都杀了。”

    “是。大王。”

    钟权身子一抖，面有振奋，提着枪、招呼了几位手下一声，便兴匆匆的去了。

    “不，我不要死！”

    “亏天王，他到底是谁？！救我，救我啊！”

    ……

    摩天王、赵天王惨嚎！

    两位费力从墙壁中脱离后，刚想逃，便被钟权一枪挑了！瞬间毙命！

    被我一掌打得只剩下一口气，钟权对付这样的两位天王，自然是手到擒来。

    “罗天王，我们回去吧。至于钟权、亏天王，你带着天阙、麓谷去把剩余的天王、鬼帅都给我灭了。”

    “是。”

    亏天王打了个抖，抹了把额头上并不存在的冷汗，转身快步带着钟权等人离去了。

    至于罗天王，则是一脸的庆幸。

    也不知道是不是庆幸早点见到了我，免去了这一死劫？

    事实如何，我已经不大关心了。

    对于鬼魅怨魂的死，我并不是很关心。

    特别是这个世界的许多鬼魅都跟鬼道相连，不清理清楚，很难真正的掌控这个世界！

    而我可没有时间跟他们耗，干脆利落的全都杀了，才是最为合适不过。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一路疾行如风，片刻后，我们又返回到了一开始降落的地点。

    “大王。”

    鬼佛还在那，他一脸诧异的看着我，‘这么快就回来了？难道神物都找到了。’

    “没错。”

    我点了点头。

    “嘶。”

    鬼佛倒吸了口气，面有佩服道，“神物最是难寻，不曾料大王这么快就搞定了。恭喜大王、贺喜大王。”

    “嗯。你替我护法。我要炼化神物。”

    “是。”

    ……

    炼化神物并没有耗费多长时间。

    通天造化诀跟九幽通灵术相互配合，近乎逆天，只要是跟魂魄有关的术法、神物，被找到缺点，就能飞速破除、碾碎、炼化、吸收，然后反哺给我自身。

    这就好比跟人战斗，知道弱点，可以瞬间致命，但不知道弱点，慢慢杀，是要杀很久的。

    炼化神物，也是这样的一个道理。

    轰！

    我长身而起，感受着体内滚滚荡荡的劲力，心中欢喜不已，“鬼龙六重天了！而且还是一下子到了六重天的中期之境。突破了六重天，接下来的突破应该会更为快速一些了，只要到得鬼神之境，天帝，我就不用怕他了。但现在还是差些距离。但愿剩下的两个世界，能给我更大的惊喜。”

    ……

    ……