
    “当时情况危急，且洛家府宅之中禁制重重，我们看不到外界发生的事情，实在再是正常不过。主公无需懊恼。”

    比干说是这般说得，但一双眉头皱的比‘林凡’还深，“事已至此，只能施展神通逃遁了。”

    “你又要施展神通？！”

    ‘林凡’拧眉看了眼身后，目有愤恨和忧虑，冷冷道，“司马月如这个蠢女人！根本不是林凡对手。肯定是被林凡给忽悠了！哼！以为追来就能保我的命？或者说可以霸占我，做真正的林家夫人？呵呵，真是蠢的无可救药！”

    他的声音很冷，冷得一方天地都似乎在霎那跟着冰冻了起来。

    我不知道司马月如听到他这话了没有，但看她一脸紧张、愤懑又忧虑的样子，很明显，她还爱着‘林凡’，想为‘林凡’解忧，又忿怒‘林凡’的处处留情，矛盾的情感在她心中交织，她会有这般表现，也很是正常。

    “来不及了！”

    比干看了眼身后司马懿诸神，面色微变，一声清喝，“必须现在就施展神通！刘封、刘林、刘睿，且为我们垫后。”

    “偌！”

    三位真神相互对视了一眼，当即变幻队形，三位倏然间飞到了比干身后，把比干、‘林凡’保护的严严实实。

    锵！

    三位真神或拔刀、或拔剑、挺枪，双目灼灼的注视着前方，同时又时不时面含警惕的看向司马懿诸神的方位。

    他们距离司马懿足有三千里！

    如此距离，想要横空飞击，难度不是一般的大。

    司马懿诸神也出手过几次，但都被比干他们轻易避开了。

    我没有出手，而是追赶上了司马家诸神。

    “你的速度真是快？”

    司马懿侧目看我，手指前头，“有没有办法带人瞬移过去？”

    “你说呢？”

    我反问。

    “呃。”

    司马懿哑然，“当我没说。那你可不可以独自瞬移过去拦一把比干。我们随后赶到，绝对可以困死比干他们。”

    “距离有点远。”

    我摇了摇头，“不过我另有法门。”

    “什么法门？”

    “我也不知道行不行。我且试试吧。”

    我加快速度窜飞到了司马家诸神的前头，很快跟司马光、司马月如并肩疾行。

    司马月如的速度并不快，一路都是司马光带着她飞的。

    她看到我，面色瞬间阴了下来，眼神之中的光芒变化的很是精彩，看得出来，她对我的感觉很是复杂。

    我也懒得理会她，一个加速，拉着欧阳卿素窜飞到了前头去。

    距离比干越近，斩仙飞刀的威能也就越大。

    现在洛泌不在，洛忠也没有护着‘林凡’，施展斩仙飞刀的成功可能性增加了两三成。

    若是洛忠、洛泌在，斩仙飞刀绝对不可能成功。

    但现在？

    却有三分把握。

    即便把握少了点，也值得一试了。

    “好快！”

    司马月如瞳孔紧缩，催促司马光，“司马光，你也飞快点。”

    “我已经是最快了。”

    司马光苦笑，“不是人人都会火遁的。林凡火遁明显到了极深的水准，我们一时追不上也是正常。”

    “那等会他会不会把比干他们杀了？”

    司马月如忧心忡忡道。

    “这……”

    司马光无言以对。

    “林凡。”

    司马月如见此，愈发忧心了，当下便朝着我大叫，“能不能把他交给我处置？”

    他是谁？

    大家都心知肚明，我也没问，当然，更不可能回答司马月如，只是装作没有听见，加快速度疾飞。

    这个司马月如，已经无药可救了！身中‘情毒’，唯一的解药就是‘林凡’

    我要杀‘林凡’

    她是绝对不会同意的，我怎么可能蠢到把‘林凡’交给她来处置？

    “喂，林凡，林凡！”

    她在叫我，叫得很是忧虑、心焦。

    我装聋作哑，一路遁飞。

    距离司马光有些远了，且距离比干不过两千里时，我看到比干双手之间神光浩荡有如涛涛大浪拍沙岸，登时便明白了他肯定是要施法，要带着‘林凡’遁走。

    早前在鬼森的时候，他也这样施法的，在众神围捕之下，都能遁走，可见这等神通之玄奇。

    我是绝对不会自大到可自比张良、诸葛亮诸神联手。

    当下想也没想，低声道，“宝贝，请转身！”

    本来还想靠近一些施法的，但再不动手，人都跑了！

    无奈之下，只能先行施法了。

    咻！

    话落处！一个葫芦钻出丹田，一个缩小版混似灯神的林凡手持着一把刀，瞬间钻出了葫芦嘴，然后一路若光电般朝着比干的方位疾飞了而去。

    它的速度很快，近乎光速！

    肉眼根本不可见！

    只有真正的强者才能捕捉到一缕微弱的白线，一道微弱的白光！

    这样的白光，在虚空一闪而逝，下一秒钟，已经横空而过数千里，来到了比干诸神的上空。

    “那是？！”

    司马懿修为不俗，神通超凡，明显看清楚了，登时目瞪口呆，满脸的难以置信，“怎么可能？！什么宝贝？！这么快？！隐蔽性这么强大？！”

    “嘶！”

    司马光也是倒吸了口气，看我的眼神都在霎那间变了。之前知道我会瞬移，他也只是感到惊讶而已，但此刻，他看我的眼神明显带着悚然，以及些许的震撼！就似在看一个怪胎，在看一尊冉冉升起的巨星！

    “什么？！”

    比干显然也注意到了，大惊失色，高声吼道，“刘林，刘璿，过来。”

    轰！

    两尊神祇武功不如比干，兴许并没有 看到毫光，也兴许看到了，但两人并不畏惧？

    不管实情如何，在毫光斩落的瞬间，在间不容发的危急时刻，两神几乎是一前一后趴飞到了比干的左侧，牢牢护住了‘林凡’

    锵！

    几乎在他们护住的霎那，毫光斩落，锵然声中，斩中了其中一位真神的头颅！

    然后毫光一旋，噗然声中，真神头颅瞬间离体，带着一窜蓬勃的鲜血，滚落虚空！

    “刘璿！”

    比干面色大变，惶恐又震怒的看着回缩而返的毫光，悲叫了声，手中神光变幻的速度愈发快了！

    “没斩中！”

    我有些可惜。

    刘璿我知道，是刘禅的长子，十五岁被立为太子，蜀亡后，钟会在成都作乱，他被乱兵杀害。

    斩了一尊真神刘璿，并不是我所希望的。

    我的目标是斩了‘林凡’！

    但‘林凡’有四尊神祇护体，想杀他的难度本来就大，更何况我跟他的距离有这么远！

    毫光飞空数千里，需要差不多一两秒钟时间，而这个时间，他们若是及时反应过来，是可以避开毫光一击的。

    事实也正是如此。

    如果不是毫光足够隐蔽，他们绝对可以避开，不过毫光是要见血杀了人才会回归。他们避开也没用。

    但如今斩了刘睿，毫光已经自动回归，缩回到了斩仙葫芦之内。

    毫光一般都只是一击，就会回返的。想要做到连杀数人、数十、数百人，目前我的功力还做不到。

    ……

    ……