
    话落处！

    伴随着一道轻声响过！

    哧啦！

    一道毫光自葫芦口中爆射而出，恍似划过天极的流星，更似吹过万里雪海的极光，只是一霎，便横穿虚空数百里，杀到了天帝的面前。

    “这是？！”

    天帝面色剧变，脖子都在这一霎那梗了起来，他身子晃了晃，以险而又险的姿态避开了斩仙飞刀的一击！

    轰！

    斩仙飞刀绕着天帝的脖颈不过旋了半圈，天帝就避开了，并且在霎那间退避到了十万里之外。

    咻！

    斩仙飞刀具有锁魂、定魂、灭魂的强大能力！

    若不是在梦世界，天帝这缕魂灵早被斩仙飞刀给定住了，然后给斩杀！

    但这是梦世界，梦世界里，天帝是无敌的。

    好在斩仙飞刀也是一种近乎超脱的逆天产物，并不受到梦世界的约束！无法定住天帝，却可以锁住天帝！

    在天帝转变形体的霎那，它在空中一旋，进而似绷直的利箭般再次朝着天帝爆射了过去，速度之快，宛若天上明光一般，快得肉眼根本难以捕捉！

    若不是我是这斩仙飞刀的主人，且具有神眼，我也是难以看的分明的。

    咻咻！

    斩仙飞刀一路所向，近乎披靡无敌！

    没有什么东西可以拦住它！即便天帝调动了雪国的所有子民来拦路，斩仙飞刀也是一路破穿，以势不可挡之势朝着天帝杀了过去。

    “这是什么神通？！”

    天帝面色煞白如雪，整个人的眼珠子都似要瞪出来了，他又惊又怒又怕，身子剧烈颤抖的同时，还不得不飞速变化身形，以求避开斩仙飞刀的 破击！

    咻咻！

    他飞的很快，不时瞬移来去，上一秒在高天九万里，下一秒在九幽十万里，时而横向瞬移，时而纵向瞬移。

    瞬移来去，无形无影无踪！

    但不管他如何快速，斩仙飞刀都能飞速追击而上，速度比之他，不遑多让，某种程度上的灵活程度甚至于要胜过天帝。

    一人一刀，一个疯狂逃窜，一个飞速追击！形似流光追闪电；更似彗星扫陨石！速度快到了极致！

    在我面前，在这个大世界，上演了一场惊心动魄的‘追击生死战’

    “玛得！”

    天帝脸色虚白的似被染上了一层白色的漆，“怎么可能这么快，这么强大！林凡！”

    他朝着我的方位飞了过来，紧握双拳，一拳头朝着我的方位重重砸了过来，“给我适可而止！”

    轰！

    拳头砸落，宛若泰山压顶，只是一霎，便到得我的面前，轰隆隆声响中，拳风轰然砸落在了防御罩上，砸得防御罩的光芒明灭不定，霎那间黯淡了几分。

    我手捏神决，一挥手，九幽通灵之光宛若游走的灵蛇，自虚空而过，在天帝飞跃而来的瞬间，剖析到了其灵魂弱点，化作一个巴掌‘啪’的一下又打在了他的脸上。

    “想要我适可而止，你就立刻臣服我！”

    “臣服你，不可能！”

    “那你就受死吧！”

    轰！

    通天造化之光跟九幽通灵之光相合，化作吞龙，一口朝着天帝吞了过去。

    咻！

    天帝瞬移走位，飞速避开了两道光的夹击，但他无论如何走位瞬移，都是避不开斩仙飞刀所化的毫光！

    “好厉害 ！”

    天帝身子剧烈颤抖，不时走位变动身形，他忿怒到了极致，中途几次试图碾杀我，但都被通天造化之光与九幽通灵之光所化的防御罩以及吞龙或挡住、或反击了回去！

    他奈何不得通天造化之光、九幽通灵之光的相辅相成合纵连横的交缠神术，更是对斩仙飞刀发毛。

    不过片刻。

    他累的气喘吁吁，朝着我的方位大吼，“等一下，我降了！”

    “信你？ 我就是傻子了！”

    斩仙飞刀每用一次，都要时隔一段时间才能使用。

    这一次之所以能这么快使用，也是因为在不久前吸收吞噬了天帝的部分魂魄而得到了快速恢复。

    但若是错过这一次，想要再杀天帝？

    却肯定要等好一段时间。

    而在这么一段时间内？许多事情就可能不受我控制了！

    再说……

    天帝这样的坏种，比之这个世界的袁林还要坏，留着他干嘛？养虎为患？

    还是杀了，一了百了。

    毕竟，天帝也不知地如何走出这方世界！

    他既然不知道，留着有何用？

    至于其他事情？套来套去，套了这么久，他都顾左右而言其他，我已经不想再套了！

    轰！

    斩仙飞刀一路飞纵，在我全力配合下，它的速度越来越快，到得最后，天帝甚至于要不停的瞬移才能避开斩仙飞刀的破击！

    不停的瞬移，带来的消耗无疑是极大的！

    即便这个世界是他的梦世界！同样如此。这就好比一个人在他的主场，即便走来走去，也是要耗费能量的，更何况瞬移？

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    两方速度越来越快，天帝已经有点撑不住了，数次开口表示要降。

    我没理会，只是运转九幽通灵术法，随时准备遁出这个梦世界。

    若是天帝真的准备毁掉这个梦世界！

    我不可能留在这跟他同归于尽的，即便只是一道分魂，也是主魂所化，颇为珍贵！

    “林凡！”

    天帝怒不可遏到了记住，他面色发青，额头青筋暴露，一边飞速逃遁，一边歇斯底里的朝着我的方位咆哮，“你不要逼我！逼急了我，你没好果子吃！”

    “那你说说天地画境是什么？那个女人后来又到底做了些什么？你说清楚了，我会考虑不杀你！”

    “你少来了！”

    天帝怒啸，声震九霄，震得整个世界都似在翻滚，似要随时崩塌似得，“你出尔反尔，言而无信，根本不可靠！谁知道我说了之后，你会不会立刻变脸杀了我？！除非你散去那道神通！否则，休想从我嘴里套出任何有价值的东西出来！”

    “唉。”

    我叹了口气，道，“我们彼此彼此。你不信我，我同样不信你。既然如此，那有什么好谈的？”

    天帝此人谨慎、奸诈、毒辣到了极致，我是不信他的。

    而他显然也察觉到了我在‘忽悠’他，直言不信我。也情有可原。

    毕竟都到了生死一线了，也没有什么不能说的。

    “如此……那本帝跟你拼了！”

    天帝面色铁青，目中闪雷喷涌而出，只是霎那，化作两道万丈高的闪雷，轰的一下立在了这个世界！

    轰隆隆！

    红色闪雷立在世界中央，混似两道顶天柱！

    只不过跟寻常的顶天柱不同的是，这道闪雷，似两个挖掘、吞噬一切的红色黑洞！

    它们立在那的霎那，世界崩塌的速度陡然加快！

    千万里雪国的梦境大界，开始摇摇欲坠！

    其梦境之中所化的亿万万雪国子民开始狂奔、哀嚎、四处逃窜，但他们跑得再快，也是没有红色闪雷的吞噬速度快的，只是霎那间，一万又一万的雪国子民被吞噬到了红色闪雷所化的血色黑洞之中，在凄厉的哀嚎声中，化作了飞灰。

    一座座的雪国高山也拔地而起，被旋转的血色黑洞给吸纳、吞噬、搅碎

    天帝立在红色闪雷的正中，目视我，面现疯狂，他高声大笑，“哈哈哈……林凡，这个世界即将崩碎！你再不走，就走不了了！”

    “走之前，我得杀了你！”

    我手一挥，斩仙飞刀以极快的速度化作一道肉眼不可的毫光，咻然声中，破入了红色闪雷所化的漩涡当中。

    “你敢入漩涡！呃，这是什么神通？！为什么可以无视灭世雷罚？为什么，啊~不！”

    轰！

    斩仙飞刀破入红色闪雷的漩涡之中，而天帝因要灭世，跟红色闪雷已经连为了一体，根本躲闪不及，被斩仙飞刀给追上，然后一旋一斩！

    哧啦！

    一道刺耳的声响划过天极！

    梦世界的主人，天帝魂灵的头颅陡然被斩落！

    在头颅滚落虚空的那一霎！

    那两道立在世界中央的红色闪雷猛地变得愈发狂躁了起来！吞噬的速度瞬间加快了十倍、百倍，只是须臾间，那吞噬扩张的速度已经蔓延到了我的附近。

    我转身飞遁。

    并朝着远处的斩仙飞刀招了招手！

    咻！

    斩仙飞刀在虚空中一卷一缩，混似流光，霎那间钻入了我的丹田。

    “走！”

    运转九幽通灵术，捕捉到出去的道路，我忙往虚空遁去。

    几乎在我踏入通道口的霎那，一道道足以破碎一切的灭世风暴扫荡到 了我刚刚所踏立的位置。要是刚刚哪怕慢了一秒钟！

    我这道分魂都保不住了。

    分魂保不住不要紧，最怕的就是这道犀利的斩仙飞刀遗落在这，那损失可就大了！

    “呼。”

    我在隧道中游走，回首身后，见通道还没有完全关闭！

    透过通道的口子，可以清楚的看到那个延绵千万里的梦世界在不停的坍塌、崩溃、毁灭！

    一座座高山倒塌，一片片森林毁于一旦，一片片大海化飞灰，亿万万雪国子民成哀嚎绝望的亡灵……

    世界崩塌！

    原来就是这样的场景！

    我长吸口气，不再看。

    毕竟只是一个梦世界的崩塌毁灭！不是真实的！

    但即便如此，亲眼见证一个大界的消亡，我心中还是颇感震撼的！同时也有过那么一丝恍惚：若是司马天一、苏小薇、张老师他们所在的这个世界也是一个类似梦世界的大界，他们会不会随着此界的破灭而消亡呢？

    想想，都挺惊悚的！

    轰！

    耳畔传来一道炸雷声响。

    我微微扬眉，回首身后，却是发现通道已经被炸塌了！

    “不好！”

    天帝外在的魂源也要消亡了！必须加快速度！

    咻咻！

    咻咻咻！

    化作一点极光，快速飞遁。

    在通道口崩塌到我脚下的位置，即将把我给吞没时，我看到了一道光！

    那是外界的阳光。

    “飞跃！”

    我一声闷吼，在即将被吞没的一霎那，身化游龙，飞跃而出，落到了外界。

    ……

    ……