
    此间种种，我听了、瞧了，一时不免怔然。

    但转而思及到庄子跟我说得话，我心中释然了许多：庄子曾明言‘林凡’代替我上了天，还差点骗过貂蝉！

    ‘林凡’为何会上天去再次行骗？而且还是在这样的节骨眼上？

    庄子不知道，我现在想想，也猜得到一二：十之八、、九是为了寝室中的搜神器！搜神器光耀天下，寻踪定位功能一流，‘林凡’眼馋搜神器，再是正常不过。这是其次，主因可能是他见骗过了樊哙，以为可以再骗过貂蝉，不料最后还是被识破了。

    “这……”

    欧阳卿素呆滞，侧目看我，眼中写满了不解，似乎不知道司马月如她们在说什么。

    “误会。”

    我没有跟欧阳卿素解释什么，这个时候应该跟司马月如、司马懿他们解释清楚，“我真的是林凡。事情紧急，许多话不好多说，等我灭了‘林凡’，再回来跟你们解释。不知道诸位谁有兴趣陪我走上一趟？”

    ‘林凡’身边有比干等神将，我一个人对付不来，而这个时候张良、诸葛亮他们又不在这，让司马懿、司马光陪同前往，再是合适不过。

    “你真的是林凡？！””

    司马懿目中仍然带着警惕，“你要我陪你走一趟？很好。司马光，你也跟我一块儿去，我倒要看看，他是真是假！至于诸位，可以立刻去通知张良他们。到时候，即便我跟司马光身陷险境，有张良他们在，想来假林凡也是翻不了天的。”

    司马懿短短片刻，便有了决定，其人之睿智、果决，毋庸置疑。

    “既如此。”

    我一挥手，拉住了欧阳卿素的手，身子一旋，朝着司马府邸之外走去，“还望司马懿你带路。”

    时值此刻，我的肉身修为已经恢复到神藏境界了！

    那消逝的神通：瞬移！

    也回归到了我的身上！

    此刻，我可以瞬移出司马府邸，但没有必要这么高调，有司马懿带路，速度一样可以很快！

    “好！”

    司马懿深深的看了我一眼，脚下一转，如风般朝着司马府邸外行去。

    我紧跟而上。

    司马光，以及数位司马家族神祇，也立刻跟了上来。

    而司马青莲、司马月如则面面相觑，迟疑半晌，司马月如咬了咬牙，也跟了上来。

    “月如，你跟去干嘛？”

    司马青莲诧异问道。

    “我要去看看情况。”

    司马月如提着剑，双目炯炯的看着我，头也不回的道，“到时候我跟司马懿他们一块儿回来。”

    “可是……”

    司马青莲愈发诧异了，“你不是说，等会要去参加欧阳家嫡长女的生日宴会吗？”

    “那事不急。”

    司马月如疾步跟了上来，死死的盯着我，张口就道，“等我弄明白林凡真假再去。”

    “好吧。”

    司马青莲高声道，“那你们注意安全，我这就派人去通知张良他们。”

    “多谢了。”

    我朝着司马青莲叫了声，心中有些许的怪异的瞥了眼司马月如，没有作声。

    这个司马月如给我的感觉很是不一般。

    跟天地镜像中的司马月如有种似是而非的感觉。

    欧阳卿素显然也是看到了司马月如，也发现了司马家族府邸跟镜像世界司马家族府邸的情况差不多，登时一双眼睛都要瞪出来了。

    她看了看四周，又看了看司马月如，也不知道想到了什么，露出了若有所思的表情出来。

    很快，我们行出司马府邸。

    司马懿侧目看看我，“往哪走？”

    “我来带路。”

    我身子一旋，拉着欧阳卿素，往高空窜去，身如流星，须臾间便窜空而过数百里，一路径直朝着北部通阳街的方位而去。

    “这么快？！”

    司马懿似吓了一跳，急追而来，面带震惊的看着我，“我记得你几天前实力似乎才是化龙水准，怎么现在？似乎，咦，你是神藏高手了？！”

    “没错。”

    这事隐瞒不了，我爽快的认了。

    “嘶！”

    司马光也追了过来，他是拉着司马月如一块儿来得，此刻他目露震撼的看着我，“匪夷所思！六天前你才是化龙七重天左右的水准，怎么现在？！不可思议！你是真的林凡？！”

    “如假包换。”

    “如果是真的，那你这几天到底经历了什么？！”

    “这个，说来话长。”

    “那你长话短说。”

    “经历的事情很是复杂。你若是想知道，让庄子告诉你。”

    “庄子？”

    司马懿侧目看我，“你不说我还忘了问了。庄子去找你了。说你入了一个奇异的世界之中！他人呢？”

    “死了。”

    “死了？！”

    司马懿先是挑眉，似吓了一跳，但很快，他拧眉看我，似不信，“庄子身为上位神，何等样的神仙人物，怎么可能死了？！你别跟我开这样的玩笑？”

    “我没跟你开玩笑。”

    我道，“庄子的蝴蝶真身的确死了。不过他跟我说过，他的蝴蝶真身有好几个，所以严格意义上来说，他又没死。只不过进去救我的那个庄子死了，也不知道会不会对庄子造成什么太大的影响？”

    对于庄子，我是十分感激的！

    若不是他前来寻我，跟我说明真相。我现在还十之八、、九会被困入天地镜像，时间一长，甚至于可能会被同化，到时候，可就真的叫天天不应，叫地地不灵了！

    好在，死去的只是庄子的蝴蝶真身之一，若是庄子由此死去，那我真的会惭愧至死。

    “庄子真的死了？！”

    司马光动容，上上下下打量了我几眼，“你真的是林凡？！”

    “我真的是。”

    对于众人的谨慎态度，我是理解的。

    毕竟就在不久前，‘林凡’还把他们骗得团团转，甚至于在他们眼皮子底下走来走去，还跟他们把酒言欢！

    这事，是个人也没法忍啊！

    几位，一朝被蛇咬十年怕井绳，我理解，因此很是客气道，“等见到假林凡，你们就知道我说得是真是假了。”

    “是吗？”

    司马懿似乎仍旧有些怀疑、不信，“庄子何等样人物？谁能杀得死他？！若是真的有此强人，岂不是说，我们在场的人，都可能被他（她）杀死？！”

    “你别不信。”

    我凝声道，“这事，等我处理完了林凡的事情，再来跟你们细说。现在一时半会儿也说不清楚。”

    对于星主、太乙的事情，我也是两眼摸黑，糊涂的紧，正需要司马懿他们的帮助。

    “好。我们等你的说法！”

    司马懿肃容道。

    欧阳卿素由始至终都没有说半个字，只是看看这，看看那，看什么都很是稀奇、茫然的样子。

    她来自天地镜像世界，而那个世界跟牡丹城几乎一模一样。

    但许多地方又不一样！

    她会稀奇，会茫然，很是正常。

    只不过……

    司马月如的形容似乎有些古怪，看她拧眉、目露忧虑的样子，也不知道她在忧虑什么？

    咻咻！

    咻咻咻！

    我们一行人疾速飞空而过，在虚空之中带起道道幻影，一路跨过千山万水，在片刻后，便抵达了北部通阳街。

    ……

    ……