
    十分钟后。

    两支泾渭分明的大部队分立在东西两侧。

    东部是三四亿，以大元帅钟权为首的大军。

    西部是六七亿，以二院帅麓谷为首的大军。

    两支大军，钟权大军士气高昂，煞气腾腾，个个如龙如虎。

    麓谷大军则士气低迷，但即便如此，他们的列阵，比之钟权大军都要强了不止一倍，明明人数更多，但麓谷大军就是排列的更为整齐、有序，可见麓谷排兵布阵的本事！

    说到底，钟权这个草包还真就是个草包，比之麓谷这位有几分本事的，却是差得远了。

    不过先来后到。

    大元帅就是大元帅！这是难以更改的。

    瞧钟权一脸得瑟，时不时扬眉看自己大元帅，麓谷二元帅的旗帜，便知道这位是倍儿有面子，就差没大笑着说‘哈哈哈，麓谷，你也有当老子麾下的一天！’

    麓谷一脸郁闷，没理会钟权，只是大步走到我的面前，躬身拜倒，大声道，“末将已经整顿军队完毕，还请大王检验！”

    “不用检验了。”

    我挥了挥手，道，“听说天碑在你们困龙谷。我怎么没有看到？”

    “哦~”

    麓谷打了个激灵，立刻道，“我掩盖起来了。大王想看，我现在带大王去。”

    “嗯。带路吧。”

    “是。”

    ……

    所谓天碑，据麓谷、钟权所说，是很早之前就存在的一块古碑。

    这样的古碑整个世界似乎也只有东方的困龙谷才有。

    之所以说似乎，那是因为钟权、麓谷并没有去过西方尽头，那儿有大日佛拦路，谁去了谁死，这两位却是没有那个胆子敢挑衅大日佛。

    “到了。那就是天碑了。”

    麓谷手指前头，恭声道。

    此刻，我们已经到了困龙谷的深处，也就是这所谓的世界尽头。

    在前方混沌朦胧，似有薄雾所拦阻，便是神眼开阖间，也看不大真切。想来这就是所谓的世界壁障了。

    世界壁障我看过不少，倒是不陌生，因此瞥了眼，便不再看了。

    而是目光移转，定格在一块高足有十几米的古碑上。

    古碑高十五六米，宽六七米，立在那，足有五六层楼那么高，混似一堵墙！

    它初看普通，再看巍峨若高山，三看澎湃若大海，四看混沌茫然若天阙……

    只是瞧了几眼，就有一种眼花缭乱的感觉。

    “好神奇。”

    我深吸口气，缓缓飞了起来，从上到下，仔细打量了一眼这面古碑。

    事实正如钟权所说，这面古碑上记载了两种玄法。

    一种是凝魂练魄之法。此等法门，比之通天造化诀可谓相差甚远，我瞧了眼，就没有再看了。

    虽说如此，但此等法门也是不俗，我过目不忘，瞧了眼便记在了心里。

    这样的法门，比上不足比下有余。以后用来送人也不错。

    第二种就是鬼行无踪术。

    这样的一种法，一种术。

    两相搭配，正适合鬼魂修炼。难怪此地鬼魅、怨魂大多本质差不多，敢情修炼的都是这两种法门。

    “古之天碑，混沌古朴玄奇，难道只有这样的两种术法而已。”

    我侧目瞥了眼麓谷、钟权。

    钟权一脸茫然，“我不知道。”

    麓谷则抖了抖身子，犹豫了一会儿，终究还是说了，“末将观察许久，深感这天碑不可测。特别是在末将得到了一块石头后，无意间触碰到这天碑，更似在那一霎那接触到了许多离奇的东西。我感觉这天碑内部似乎另有乾坤。只是我修为不够，难以探究。原本我是想安安静静修炼一段时间，再进入其中一探究竟的，但不料这个时候大王你却打上门来。”

    他面有苦色，叹了口气，不等我问话，已经乖乖递上一颗混元古朴的黑色石头，“就是这一颗石头。”

    “哦？”

    我伸手接过，捏了捏，很坚硬，质地似乎极为不俗，用神眼看了看，石头内有混沌，看着不清。

    看这石头情况跟古碑似乎差不多是一种质地？一个地方产出的？

    “这石头有什么特别的？”

    钟权瞥了眼，似有不屑，“这困龙谷漫山遍野都是。”

    “你懂个屁。”

    对于‘小人得志’的钟权，麓谷似乎极为不屑，此刻闻听这话，怒怼道，“这颗石头极为厚实、坚硬，我都打不碎。岂是寻常的山石可比。”

    “切。”

    钟权耸了耸肩，道，“那你说你这石头打哪里来得？你敢说不是这困龙谷山上寻来的？”

    “这……”

    麓谷哑然。

    “我就猜到是这样。”

    钟权一脸‘我很牛’的样子，朝着我拱了拱手，道，“大王，依我看麓谷这个家伙就是急于邀功而已，这样的破石头能有什么稀奇的？大王若是想要，末将送大王一箩筐。”

    “行了。”

    我摆了摆手，钟权这个草包他心里在想什么，我会不知道？

    我也懒得点破，看向麓谷，道，“这石头怎么用？”

    “就是靠近天碑，就能有所感了。其余的末将也没有研究出来。但一定要小心，这天碑极为玄奇，其内似有天雷。末将并不敢太过深入。”

    麓谷恭声道。

    “是吗。”

    我捏了捏黑色石头，对于麓谷的运道也是颇为动容的，不过时值此刻，我急于建功，也懒得多费心思去想，捏着石头，靠近天碑。

    一手抵住天碑。

    轰！

    也就在石头跟天碑相互间触碰的时候，麓谷所说的那种玄奇感觉瞬间直入脑海！

    “这是？！”

    果不其然，这石头似乎是开启天碑的钥匙。

    而这天碑之内暗藏大道！真法！

    但细瞧，会发现前头有九道禁制阻拦，想要触碰到真法、大道，就必须硬破这九道禁制。

    “难怪麓谷过不去。这九道禁制极强，魂魄不够坚固的人触碰了，绝对会瞬间飞灰烟灭。但对于我来说，这禁制实在不算什么。”

    麓谷、钟权都是鬼仙修为。

    麓谷实力差不多在鬼仙三重左右。

    钟权在鬼仙一重。

    而我则在鬼仙六重。

    当然即便我在鬼仙一重，我也可以轻易秒了这两位。因为我的魂魄凝练程度远超他们。他们的魂魄凝练度跟我相比，就是天渊之别。

    完全不是一个等级上的。

    归根结底还是因为我的通天造化诀、以及幻仙宝塔、关玄校长等的帮助。若不是如此，我的魂魄凝练度也达不到现在的这种水准。

    直白点说：我的魂魄是石头，麓谷、钟权的魂魄则是棉花、豆腐！

    就是这么形象！

    因此眼前的禁制会破碎豆腐，但绝对破不碎石头。

    我瞧了眼，心中有数，吩咐钟权、麓谷给我护法，手持石头，一点魂灵若电般朝着九道禁制狂冲而去。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    连续九次冲击。

    每一次的冲击，都会震得古碑颤动一下。连续九次，震得整个世界都似乎要颠倒过来似得，一道道炸雷在天空泛过，惊得钟权瞠目结舌，“这，这，这，大王这是在干嘛？！要把天给捅穿吗？”

    “不可思议！”

    麓谷倒吸了口气，一脸惊佩的看着我，“我努力了百年，第一道禁制都没有打破。但现在看大王的样子，似乎连续破了九道禁制？！这才多久？！”

    他一脸庆幸，“幸亏我投降了。明智啊！”

    他喃喃道，“另外投降这样强大的大王，似乎也没有什么好丢脸的。”

    他越说越释然，说道后来，已经一脸坦然，看我的目光已经饱含着推崇、恭敬、卑微了。

    轰！

    当我破除最后一道禁制的时候，一道道金光若电光般朝着我的方位直投而来。我闪躲不及，只能被动生受了。

    良久。

    我舒了口气，魂灵回归，石头入手，睁开眼来，见钟权、麓谷一脸惊奇的看着我，我没说话，只是看向天碑，“果然，天碑已经黯淡了许多。”

    天碑是这个世界的本源神物之一！

    我连破九道禁制，魂灵已经承受了这道本源！

    此等本源神物，若是完全炼化，足以让我的魂魄修为更上一层楼！

    如此也就罢了，它更会让我对这个世界的了解程度加深，甚至于可以进一步的炼化这个世界！

    不过……

    一旦我彻底炼化这一枚本源。

    困龙谷的九成九的怨魂、鬼魅都将会消失！

    因为这些怨魂、鬼魅就是依托这道本源而生存的。

    但即便我不炼化这道本源，我一旦离开这里，它们这些怨魂也会飞灰烟灭。

    而我是不可能一直待在这里的。

    所以这些怨魂最后的结局几乎是注定的。

    对于智力低弱，残忍无情、忠诚度极低的鬼魅、怨魂，我也没有多大的好感，他们的死活，我并不是很在意。

    只是，在他们死之前，我还得再加一把火。

    “整顿军队，去北方，战天阙！”

    我沉思一会儿，果断道。

    “是。大王。”

    钟权应了声，转身飞奔而去。

    麓谷则一脸好奇、犹豫半晌，道，‘大王，那天碑里面到底有什么？能跟我说说吗？末将实在好奇的紧。’

    他一脸心痒痒的模样，“末将研究百年了，就为了能一窥里头秘物真相，求大王告知一二。”

    “你想知道？”

    “当然！”

    “我告诉你也无妨。里头空荡荡，只有一道光。”

    “光？”

    “没错。光。”

    我点了点头，拍了拍他的肩膀，“行了，去整顿军队吧。干得好，以后少不了你的好处。”’

    麓谷给了我一颗石头，让我得到了这番机缘。

    我自然也不会这般轻易让他去死。

    更何况，他也的确比钟权那个草包要强大的多。留着有几分用。

    “是。多谢大王。”

    麓谷应了声，最后瞥了眼天碑，迈步狂奔而去。

    “真是神奇啊。”

    我上下打量了两眼天碑，迈步朝着山外行去，心思：谁又知道困龙谷漫山遍野的黑石头之中竟然会有一颗是这天碑的钥匙？！

    换做是我，我也想不到。

    幸而当时没杀麓谷这厮。

    果然，有时候留着一些人的命，说不定会出现一些转折。

    北方天阙大王。

    他又是怎样的一个人？

    他会不会也有类似黑石头这样的奇物？

    我有些好奇，并且决定立刻付诸行动。

    ……

    ……