
    小城外看巴掌大，内里乾坤无量，竟是一座占地足有数万里，堪比琉璃古城的超级广阔巨城！

    此等巨城，如何打造的？

    我不得而知。

    不过，这并不会影响我收取此等神奇小城。

    在城池中转了一圈，发现此城并无机关所在，我不免皱眉，继而想到天地画境之心，便用此心的勾连世界的力量试了试，果然，霎那间，我便感觉自己似乎勾动了这一座巨城的世界核心力量。

    “原来如此。”

    我大喜，身化遁光，朝着城池之外的方位飞去，“第一次掌控此城，最好是到外界施法，这样会更容易，顺畅许多。”

    咻咻！

    一路遁光，遁离到了此城边界后，我纵身一跃，跃出边界，随后，自身肉眼可见，自己的身躯近乎迎风见涨，不过须臾间的功夫，便恢复到了正常体态大小。

    “果然神奇！”

    我心中有感的同时间，回身瞥了眼身后，见小城还在虚空深处晃荡不定，当下立刻施法，利用天地画境之心的伟力，把此城核心之力给勾连了过来。

    轰！

    隆隆隆！

    核心之力，是一座更为小型的城池，它看着不过拇指大小，但一路横飞而来，惊天动地，雷火伴生！巽风连天！

    我看得眉头狂跳，果断出掌，往虚空一抓一握，紧握住了此等核心之力后，立刻施法炼化，在其中打入自己的印记。

    不过片刻，印记打入此城，我心中有感，此城已经属于我！

    “过来！”

    我一声清喝，位于虚空深处的小城立刻若电般朝着我的方位飞了过来。

    咻咻！

    它若电若光，一路横行而来，不过须臾间的功夫，便跨过了重重雷火构成的禁制阻拦，到得了我的面前。

    我伸手，托住了它，盯着它仔仔细细看了两眼，心情之激动、欢喜，毋庸置疑。

    “很好！此等至宝，实在是居家旅行之必备神物。如今落入我手。实在是妙极。这一下我看天帝这厮如何翻身。”

    天帝的三件至宝。

    四颗天帝之心。

    一颗天地画境之心。

    一座可以纳人的神奇小城。

    三宝，无一例外，都是极为罕见的神物！但如今全都落入我手，天帝，一辈子的心血都落空了！

    恐怕，这一下，我跟他是真的成了死敌了。

    不过在一开始我就没有打算能跟天帝做朋友，成死敌，再是自然不过。天帝利用了欧阳岩牙、苏武江等人作为傀儡，想要行霸道巧取豪夺之事，如今，却全都便宜了我，恐怕这事打死他，他都想不到的。

    “小城有名。”

    我看到城池的名字。

    在城池的底部！有一块横亘的树碑：上刻着燎原古城！四个大字。

    “燎原古城？为什么会是这样的一个名字？”

    我不是很懂，不过既然小城是这个名字，那以后我便称呼它为燎原古城。

    燎原古城并没有被我完全炼化，我只是初步祭炼了它，在其中打入了我的烙印而已。以后我可以使用它，但距离真正的炼化它？却是相差甚远。

    我看过了，想要完全炼化此城，没有个百十载的功夫怕是难成事。除非有朝一日，我功参造化，可以挥手间炼化此城，若是不然，只能一步步按部就班的去炼化。

    但这样太过耗费时间，我显然是不可能去如此做得。

    “可以用就行。”

    我手托燎原古城，一个迈步，横跨虚空千余米，一路左拐右拐，上冲下突，若电芒般朝着外界遁去。

    “时值此刻，还是把五行本源神物给炼化了再说。”

    得掌至宝，并且还碎灭了天帝的分魂。

    不管天帝有没有感觉，我都要提前做好准备，免得到时候被天帝逮到，而手忙脚乱，那就误了大事！

    咻咻！

    咻咻咻！

    一路疾行，如风似电。出得紫禁城，回首身后，一片雷电交织而成的奇景在其中不时幻化，我摇了摇头，不再看，而是纵身一跃，跃下雷界，朝着下界方位而去。

    雷界最为稀奇的地方就是这紫禁城了。

    但紫禁城中最为神奇的至宝都被我得到了，此地却是无需再逗留了。

    身化遁光，一路朝着钟权等人所在的方位而去。

    却是在刚刚神目开阖间，我已经看得分明了，雷灵王、火灵王、钟权、八长老等一伙人都汇聚在了我的左前方位置。

    那儿是一片绚烂光芒冲霄的峡谷！

    谷中有上万沉浮不定的浑身冒着霞光的‘人’

    而在这些‘人’的上下左右前后分立着数百万的军队。

    这些军队正是由天阙、麓谷、三剑客、雷灵王等人率领着。

    其中有天阙他们的鬼魅怨魂军队，也有三剑客的剑魂部队，更有雷灵王、火灵军的雷灵军、火灵军。

    其中剑魂部队最少，只有数百个，但一个个立在那，都混似一把直欲破天而去的飞剑。

    他们之中除了四方分立驻守的，其他的无一例外？

    都在押着那群‘光人’

    有的光人的脖颈上，已经放置了两把、三把利剑。

    很明显，战斗已经结束。

    雷灵王等人已经控制住了光王所在的老巢军队。

    竖耳倾听。

    果不其然，只听得雷灵王在那大喝，“光王，你跑不掉了！四面八方都是我方军队，你若是识相的，就立刻跪地投降，若是不然，我杀光你的族人！”

    “雷灵王、火灵王，你们真是卑鄙无耻！竟一而再，再而三的用此等拙劣之法欺骗于我！更为可恨的是，你们竟然勾结外人，实在是罪无可赦！”

    一位浑身光芒闪烁不定的‘人’忽左忽右、忽上忽下在峡谷中窜飞。

    他数次想要飞出包围圈，但都被天阙等人给堵了回去。

    数百万的军队，想要杀穿，不是真正的绝世高手做不到的。

    很明显，光王虽然强大，但并没有强到那种离谱的境界，他的修为？

    我看了两眼，竟比之火灵王还要弱了一些，只是仙台七重天左右，此等水准，比之天阙等人要强大，但不如雷灵王。

    他也就是速度很快而已。

    但天下武功唯快不破，只要境界不是相差太大，凭借着极速，他的确可以称霸称王一方。

    但境界相差太大，他速度再快，也是无用。

    这就好比飞鸟跟坦克的区别。飞鸟飞的再快，让它去跟坦克怼！谁能赢？毫无疑问！

    “光王，识时务者为俊杰！”

    火灵王手持一把长戈，立在火灵军的前头，昂视高空，朗声道，“在这巴掌大的地方，你我的晋升已经到了极限了！你身为光王，数次想要保护自己的族人，想要带领他们找到一个安全的地方，但在这里，可能吗？你如果跟随了我家大王，那就一切皆有可能。要知道外界的天空无穷大。不仅你可以百尺竿头更进一步。便是你的族人，以后也不用这般担惊受怕了。说不定可以找到一个非常好的安身立命的地方呢？”

    “火灵王，你们少在这里诓骗我，世间若真有此等地方，你我为何屡屡不能突破前往？偏偏就在这个时候这么巧？依我看，那些来自外界的不过是一伙鬼魅妖邪而已！不可信！”

    光王不信，怒声高喝，“快点放了我的族人，若是不然，以后我也必定会慢慢的一点点的屠戮干净你们的族人！”

    “哼！”

    雷灵王怒哼一声，手中的大刀高举，“光王，你不要不信，我们已经给了你好几次机会了，再不识时务。不仅是你的族人，你，我们也会杀死。你信不信？”

    “哼！”

    光王冷哼道，“想杀我？我可以拉着你们一起下地狱，你信不信？”

    “你！”

    雷灵王面色发红，怒吼道，“光王，你个白痴！你还要我怎么说，你才肯信？”

    “你怎么说我都不信。除非你们现在能打出一条贯穿天极的路来。”

    光王手中长枪一摆，一点枪芒突然朝着钟权的方位刺了过去，“既然你们不让路，那好，看我杀光，杀残你们！”

    轰！

    隆隆隆！

    这一枪快若闪电，沉若山压，势如破竹般狂刺而去。

    钟权慌忙间只来得及高举手中长枪挡了一下。

    锵！

    一枪刺来，刺在长枪的长杆上，刺得长杆当即碎裂，一点枪芒含着寒星速度不改，余势不衰，若电钻般钻向了钟权的脑壳。

    “完了！”

    钟权面色惨白，此刻根本转身逃跑都来不及，只能眼露绝望的看着那点枪芒在瞳孔之中越变越大。

    说时迟那时快！

    眼瞅着钟权就要被杀死。

    我这个时候也恰巧来到了附近，目睹此幕，也没多想，一挥手，手中托着的小城若流星般坠落凡尘。

    只是一霎，便坠落到了钟权的眉心前，险而又险的跟那点枪芒碰撞在了一块儿。

    锵锵！

    枪芒落在小城上，发出数道铿锵声鸣。

    小城纹丝不动，安然若泰山。

    反观枪芒，却是在霎那崩碎！并且反震之力，以比来时更快的速度，朝着光王的速度反卷盖压了回去。

    只是一霎，便卷压的光王手中的长枪弯曲成了一张大弓，然后光王本人被长枪陡然回弹的力量给弹得闷哼一声惨叫，握枪不稳，蹬蹬蹬后退了几十步子，才在虚空之中堪堪站稳。

    “怎么可能？！”

    光王在虚空中显化出真身，是一位高有八尺的英俊少年。

    他目有震撼的看着小城方位，又看了看手中一直铮铮颤鸣不断的长枪，揉了揉发颤的手，又惊又怒又怕的扫向了我的方位。

    很明显，他在这一刻已经发现了我。

    不仅是他发现了，雷灵王、火灵王等人都看到了。

    而死中得活的钟权更是在发现后，大喜过望，行大礼参拜，“末将钟权拜见大王。多谢大王援手！末将，末将……愿意为大王赴汤蹈火、在所不辞！”

    钟权舌头似乎没有捋直，说得话有些不顺畅。

    或者说，他还没有从刚刚的死亡阴影中走出来，现在还有些不淡定。

    对此，我也没有多说什么，大惊大悲大喜过后，是个人都会失态，理解。

    我只是瞥了眼光王，落下虚空，站在了钟权的身前，摆了摆手，道，“都起来吧。”

    “多谢大王！”

    雷灵王等将军都纷纷起身，一个个目有崇拜、火热的看着我。

    “大王，他就是光王。”

    钟权站起，手指光王，大声道。

    ……

    ……