
    哧啦！

    一道惨白色的毫光自葫芦口飞射而出！

    它形似我，面貌跟我近乎一模一样！宛若一个精致的‘少年郎’！

    但它只有手、头等，无脚！脚部位置取而代之的是一道彗星般的‘绚烂尾巴’！

    在飞射而出的时候，整个人更是化作了一道无手无脚无头的‘光’

    这样的光混似匹练，更似弯刀！

    它一往无前，速度快若流星，肉眼几乎难以捕捉，神眼开阖间，才勉强能看到一条在虚空中一闪而逝的一道‘光线’

    哧啦！

    此毫光宛若可以切碎、洞穿一切的****，洞穿的虚空都发出来了不堪一击的哧啦破烂声响，就宛若一块破布般被人给轻易的撕开成了好几半。

    悾悾！

    它似会瞬移，更似能跳舞，发出来了悦耳的声音，但此等声音，只是维持了不过零点零一秒钟，短暂的甚至于会让人以为是幻听！

    哧啦！

    零点零一秒钟不到，毫光便横穿虚空数百米，到得天帝面前，然后在天帝惊愕、失色之中，毫光绕着他的脖颈位置一旋，一斩！

    哧啦！

    天帝脖颈瞬间被斩断！一个丑陋的头颅，伴随着冲霄而起的血柱，咚的一声巨响，滚落到了虚空，然后以极快的速度咚咚咚的滚落到了尘埃之中！跟满地泥土、血水混为一体，使得原本丑陋的头颅愈发狰狞、可怖、不堪了。

    他的头颅正对着天穹方位，嘴巴开阖间，蹦出几个饱含着震惊的字‘怎么可能？！’

    声落处。

    嘴巴无力的‘吧嗒’一声合上了。他的眼睛也渐渐变得无神。

    几秒钟后。

    他眼中的光芒彻底寂灭，成了一个真正的死人头骨。

    而他的无头尸身，在虚空中颤然半晌，猛地朝着地面位置跌了下去。

    与之一起跌落的还有那些刚刚闪动而起的闪雷。

    轰隆隆！

    闪雷无人控制，到处乱窜，宛若暴走的野兽，更似垂落而下的惊雷，轰隆隆的轰击的后山方位一片残破，连带着纪家老宅的房子都被轰碎了数十座。

    足有半晌，闪雷停息。

    我这才漫步走下了虚空，紧握着利剑，停落在了天帝的尸身面前。

    天帝被斩仙飞刀一斩！

    给斩断了头颅，斩碎了魂魄！

    彻底的死翘翘了！

    我踢了天帝尸身一脚，没有任何反应，徒然留下的只有一个脸上饱含着难以置信的头颅。

    “斩仙飞刀！”

    我摸了摸腰间的葫芦，长吸口气，“果然厉害！以后有此神通在，行走天下，能奈何我的人，能有几个？”

    神通斩仙飞刀禁制极多，目前我也只是解锁了第一重禁制而已。若是到得后来，解锁所有禁制，斩仙飞刀，足以破穿洞碎一切。

    ……

    ……

    琉璃古城方位。

    几乎在斩仙飞刀斩落天帝头颅的那一刻。

    这里，就宛若被时间给定格了一般。

    整个城墙上的人，都陷入了呆滞、麻木、僵直状态，每个人的脸上都有着深深的震撼以及难以置信！

    直到纪小芙长吸口气，紧握着拳头，放在手心，一脸放光的看着我的方位，脆生生道了一句‘大哥哥，好厉害！他果然是最强大的！’

    众人这才反应过来！

    登时一个个纷纷开口。

    “匪夷所思！”

    司马佑眉头狂跳，手抚颌下三寸须，身子微微颤抖，似乎极为的不平静，“怎么可能是秒杀？！这，这，世间真的有如此厉害之人？！太不可思议了！那道光？是我看花眼了？怎么会这么厉害？！”

    “是啊。”

    苏家神将苏定方也是一脸震撼，满眼都是惊怖，嘴角都在哆嗦，“天帝一拳重创我。林凡却能秒杀天帝！这是何等修为？真是无法想像！他到底到了怎样的水准？人类，真的可以强大大到这样的地步？！无法理解，超乎想像！”

    “本来以为会有一场大战的！”

    司马天一、司马范面面相觑，异口同声道，“不曾料，竟是这样的结果！真是庆幸当时我们没有惹毛林凡，否则后果无法想像！”

    “如此强者，竟是我们家小薇的朋友。”

    苏小薇的母亲张茹一脸呆滞，半晌才回过神来。

    她瞥了眼同样呆滞的苏小薇，喃喃道，“天降人杰，救我苏家于水火！如此天降人物，自当好好追随才是！”

    “竟赢得如此轻巧！”

    张曼先是愕然，继而震惊，再接着一脸狂喜，“天帝死了。危机解除了！这一下可以普天同庆了！”

    “是啊。”

    张翼飞不知道什么时候回来了，他站在张曼的身后，满脸尊崇、惊佩的看着我的方位，温声道，“林凡灭了天帝。这一下我看琉璃古城的那群世家子弟该怎么说？”

    “林凡！”

    欧阳卿素怔怔的看着我的方位，一双妙目之中流露出来了一抹极为异样的炫目光彩。她立在城头上，衣抉翩飞，似随时会升空而去的仙子，她眼睛一眨不眨的看着我的方位，嘴中喃喃着些什么。

    “恩公赢了！”

    朱傲雪等百余美貌女子，震撼过后，便齐齐欢呼！

    欢呼声响彻四野，似烟雾般散落八方，缭绕不定，久久不散。

    “林凡！”

    袁林抱着臂膀，站在琉璃古城的一个角落，离欧阳卿素等人远远的。

    他混似一头孤独的狼，英俊若刀削般的脸上刻满了震撼、匪夷所思！

    他瞳孔紧缩的看着我的方位，嘴中喃喃着，“天底下竟有此等强者！真是不可思议！之前我还以为林凡可能不是天帝的对手，就算是，怕是也可能会同归于尽。如今看来，我真的是想多了。只是不知道林凡击败天帝的那道光，到底是什么？世间竟有此等神通？！若是我也能学会，那该多好？”

    说到后来，他的眼中闪过一抹炽热和坚决！

    他似乎做了一个很是重要的决定，身子晃了晃，猛地化作一缕轻烟，消失在古城的一角。

    ……

    ……

    铮铮！

    斩仙飞刀所化的那道毫光在颤动。

    它还待在了天帝的无头身中，没有出来！

    “怎么回事？”

    我略有些不解，再次踹了无头身一脚，并无反应！

    斩仙飞刀一刀斩死了天帝！

    这是极为惊人的战果。也从侧面证明了神级的神通、跟普通的神通比起来，是有多么的逆天！

    神藏强者有高低。

    这高低的分水岭中的第一步，也是极为关键的一步，便是掌控法则，凝聚一道神通。

    大多数的人，都是凝聚的极为普通的神通。

    神通有等级：人、地、天、仙、神等等！

    而大多数的神藏者凝聚的就是人、地级别，偶尔有些天才如天帝的，凝聚的也只是天极的而已！

    而我？凝聚的是神级的！传说中的神通！

    可想而知有多逆天。

    而我能凝聚斩仙飞刀此等神通，也只能说是机缘巧合，以及当时具备了各种条件。若不是我有‘神眼’，天地画境之心等神物、若不是我有逆天法决通天造化诀、九幽通灵术等法术所化的龙蛇之光的帮助，我是绝无可能得掌此神通的。

    若是凝练此神通失败，按照当时的情况来看，我最多也就只能凝聚人级、或者地级的神通，比之天帝的闪雷都多有不如！

    毕竟，一个人的‘法眼’是有时间限制的，错过了‘法眼’的时间，想要凝聚神通，是几无可能的。

    这也是我当时足够果断，若是犹豫了片刻，便也失败了。

    “斩仙飞刀这样的神通，潜力无穷，力压仙级，更遑论天极？即便只是解锁了一重禁制，也足以让我轻易 碾压同级别的高手！”

    我眉头微扬，紧盯着天帝的无头身，‘只是为何如此之久，它还不曾从天帝尸身中出来？难不成有什么挂碍？’

    我想了想，手中大剑微微一旋，数朵剑花飞落，哧啦声中，把天帝的身上的黑袍给撕扯的粉碎。

    黑袍的材料似乎极为不俗，粉碎后，被天蚕神兵给一卷一吞，咕噜声中，落入了天蚕神兵内部消化去了。

    黑袍不见。

    天帝的肉身近乎完美的显露在我的面前。

    比起他那丑陋的头颅，他的肉身也好不到哪里去，到处都是青筋鼓起的皮肉，但随着血液汩汩从断头处流出，这一身皮肉干瘪的越来越厉害了。时值此刻，已经真的只剩下一层皮了。

    我微微一抖剑，剑花飞旋，很是犀利的把天帝的皮肉给切割成渣。

    锵锵！

    但当我准备切割天帝的骨骼时，天蚕神兵打在骨骼上，却是发出来了极为刺耳的铿锵声。

    “咦。”

    我瞳孔微微一缩，紧盯着这幅骨骼看了两眼。

    骨骼上还有些肉丝、血沫，看起来很是污秽，但污秽的底下隐隐有金光冒出。

    想到鬼佛说得话，我略有些了然，“此等骨骼，看样子应该是天帝的本体了！能从那个朦胧而黑暗的世界成长一位一界主宰，此等骨骼也是不俗。肯定是某个大佬的遗体。”

    我用力切割了几下，骨骼仍然是丝毫无损，心中大动：这样的骨骼堪比神兵了，若是让天蚕神兵吞了，必定百尺竿头更进一步！只是不知道可不可以吞？

    我拧眉打量了骨骼两眼，正准备行动时，深藏骨骼内的斩仙飞刀突然颤动的频率大了几分！

    我循声瞧了过去，在骨骼丹田处的位置找到了它！

    它变得不过米粒般大小！

    浑身的光芒，已经弱小到不可计，它的能量快要耗尽了。但即便如此，它仍然蜷缩在那儿，没有丝毫要回归斩仙葫芦的意思。

    “嗯。”

    我瞪圆了双目细瞧，看不出个所以然来，便开启了神目看了过去，这一次看，却看得格外清晰了许多。

    只见斩仙飞刀的毫光化作了一缕细小的丝线！

    这丝线混似一根白色的短头发，死死的缠住了一个黑色的光点。

    放大看的话，就似一条蟒蛇缠住了一头大象！

    白光缠的明显有些费劲，不时铮铮颤动，大有绷断的趋势。

    “那个黑点是什么？为什么白光不肯放弃它？”

    我拧眉看了不过一秒钟，便果断挥手。

    咻咻！

    通天造化之光、九幽通灵之光双双交缠，化作龙蛇，朝着那个黑点一口吞了过去。

    只是一霎，便连带着斩仙飞刀，给吞入了龙口之中。

    因通天造化之光、九幽通灵之光跟斩仙飞刀都是我体内的神通、术法，是一体的！所以只要不强行融合，并不会发生什么太大的碰撞。

    当龙口吞没了这黑点、斩仙飞刀后，利用九幽通灵之光的剖析之能，只是霎那，我便感悟出了那黑点是什么。

    “竟是天帝魂源！他竟还保留了三魂七魄？还没死？！”

    我很是诧异！

    头颅都被斩断，魂魄都被斩碎了。

    竟还可以存活，天帝的活命本事，远超我的想象。

    铮铮！

    斩仙飞刀所化的丝线颤动的频率越来越快了，看样子似乎是有些支撑不住了。

    “我且助你一臂之力！””

    我眉头微扬，手中两道光猛地缩小，裹带着我的一缕魂能，剖析找到了天帝魂源的一缕破绽，只是须臾间，便钻入了其魂灵深处。

    咻咻！

    咻咻咻！

    想要进入一个人的魂灵深处，就必须走过一条极为奇异的隧道，此隧道不知何物打造，五彩斑斓，美丽的若幻若仙，让人看了炫目眼花魂乱！

    若不是有两道光守护，恐怕只是一眼，我就会沉沦其中不可自拔。

    好在此等隧道，我已经走过几次，此刻再走，却是顺畅之极。

    一路穿梭如电，宛若走过了时空长河，更似跨过了无穷宇宙大界，在略带急颤的破空声中，我眼前一黑一亮，赫然已经来到了一个极为诡异的大世界。

    此世界上不着天下不着地，无穷无尽，无根无源无本！

    一眼看去，就似一个超脱了的宇宙！更似一个梦幻中的大界。

    它里头空荡荡的，无山无水无走兽飞鸟，有的只是一片空、一片近乎禅唱中的空灵梦幻。

    “这就是天帝的梦世界吗？”

    九幽通灵之光修习到了七重天，便可以剖析他人魂灵弱点，深入他人梦世界！

    这是一种极为强大的术法！

    若是在凡尘，足以神挡杀神佛阻弑佛

    足以成为梦中之神，让亿万人臣服跪拜！

    即便是在这样的一个世界，只要不是遇到心智强大的人，九幽通灵术法足以一路无敌。

    “天帝的魂灵在哪？”

    欧阳卿素深陷心魔，魂灵深埋梦世界；袁林被天帝所掌控、奴役，魂灵深藏梦世界！

    梦世界，是一个梦幻的大界！

    无人说的清楚它是真的？还是假的？

    但它却真真切切的存在一个人的梦中！

    而魂灵也是真真切切的藏在这里的！

    原来我不懂植物人、傻子的涵义，现在则都懂了。所谓植物人、傻子等等，肯定是魂灵深埋梦世界，醒不来！

    或者说，大多数的魂灵都没有办法从梦世界走出去。如此的话，自然很难真正舒醒。不舒醒，植物人便永远都只能是植物人。

    而我掌握了九幽通灵之光，想要救治植物人，可以说是易如反掌。

    “在那里吗？”

    我眺望远方，可以看到此方大界的边缘处，有各色各样的幻界在跳动、闪跃。

    而在幻界之前，立着一道模糊的、明灭不定的身影。

    身影的主人裹着黑袍，只露出一双含着红色焰火的眼睛，他直勾勾的盯着各色幻界，站在那，一动不动！宛若一块木头，更似一尊在沉吟思量的‘石像’

    “天帝！”

    我手一挥，两道光交相辉映，化作龙蛇，若光电般朝着天帝方位狂吞了过去。

    咻咻！

    咻咻咻！

    龙蛇速度极快，宛若两道自我手中爆破射出的极光，一路所向，披靡无敌，只是霎那间，便横空而过数万里，到得天帝身后，化作千丈真龙，张开龙口，一口朝着天帝的身影吞了过去。

    箜！

    龙口大张，若大象吞兔子，鲸鱼吞虾米，伴随着一道近乎梦幻的声音，只是一霎，便把身影给吞没了。

    我心中微喜，正要把两道光招呼过来，眼角余光中，突然看到一道黑色的身影若电般朝着我的方位爆射了过来。

    此人混似鬼影，更似死神，浑身的黑袍在疾飞过程中猎猎作响，让他看起来更似轻无一物，更似一个鬼！

    他不是别人，正是刚刚被吞了的天帝。

    “怎么回事？！”

    我眉头微扬，一招手，两道光上一秒还在天极处，下一秒，已经化作刀剑若流星般落在了我的手心之中。

    锵！

    眼瞅着鬼影朝着我一掌拍来，我手腕一抖，两道光化作冲霄而起的大剑、大刀朝着鬼影劈砍了过去。

    锵锵锵！

    大刀、大剑跟混若泰山的掌影在虚空中交击了霎那，猛地缩回到了我手。

    再瞧时，只见天帝已经站在了我百里开外，他目中焰火跳动不定，直勾勾的看着我，温声道，“真是想不到，你竟然追到了这里来！林凡，你之神通、手段，真是超乎我的意料之外。你真的非常强大，可是你这样强大的人类，为什么一定要跟我做对？为什么一定要杀我？难道就不能心平气和的好好谈谈？”

    他突然伸手，摘掉了头颅上的黑袍，露出了一张英俊、清癯的面庞。

    此脸庞模样，跟分魂模样一般无二。

    ……

    ……