
    “请。”

    前一刻威风凛凛不可一世的二长老，下一秒看着我的时候，立刻变成了小心翼翼的‘哈巴狗’，就差没吐着舌头朝我卖萌讨好了。

    我见此，也没有多说什么，只是随着二长老往顶层走去。

    对于鬼魅的怕死、欺软怕硬等等‘格外显著的特点’，我已经了然于心，见怪不怪了。即便是犀利的剑魂，也改变不了他们也是由怨魂转变而来的这么一大本质。

    而怨魂被天帝改变后，早已经成了一伙残、、暴无情、忠诚度极低的怪物了。

    即便其中有些潜力值高的，灵魄得到了改变，变得睿智了些，但也依然本性难改。

    哒哒！

    随着脚步声在最后一层的门口停止，二长老推开了那扇门。

    随即而来的便是一阵略带微醺的暖风。

    “嗯？”

    我凝神瞧了过去，只见门后的大厅跟前面几层大厅内部的环境完全迥异。

    这里布置的更为舒适，甚至于有些类似古代皇帝后、、宫的格局了

    其中古桌点缀，香烟袅袅，几位鹤发童颜的身负长剑的花白胡子老头，坐在一团金色的光源前，似乎在闭目修炼。

    那团金色的光源不是别物，正是此世界的本源神物，金源。

    除了这团金源之外，我还看到在大厅尽头正中位置处的王座。

    只不过除了这两件神物之外，我并没有看到其余三件神物，因此即便一颗心有些火热，有些迫不及待的想把这两件神物拿到手，但我还是忍了下来：且看看二长老会怎么做。

    “二长老，你回来了？”

    端坐金源左侧的一位老朽似乎听到了开门的声音，睁开眼，侧目看了过来，这一看，他双目微亮，笑道，“那个小贼解决了？”

    “解决了。”

    二长老说话的时候，似情不自禁一般，瞥了我一眼，然后心不在焉似得回道。

    见此，我也是无奈。

    这位二长老就不能长点心？都说了几遍了？

    怎么演技还是差得一塌糊涂。

    看来平常训练的太少了。

    我对此也能理解，在直来直往、弱肉强食，根本不兴尔虞我诈的怨魂鬼魅世界，演技并没有多大的用途。二长老不会演戏，实属当然。

    “哦？”

    二长老这般作态，使得那位老朽也注意到了我，这一看，他微微一怔，很是诧异道，“好俊俏的小伙。二长老，你是打哪儿找来这么俊的小伙子。我以前怎么没有见到过。”

    “呵呵，哈哈……”

    二长老露出了一个比哭还难看的笑容，看了我一眼，干笑着一时竟不知道该如何作答。

    见此，我是彻底对二长老不报任何希望了。

    这位二长老，比起草包钟权来，还要来得草包！

    亏我之前看他威风凛凛，很有气势，还想着带他去征战其他的世界，看来不现实了。此等废物，还是待会直接让钟权灭杀罢了。

    想到这，我便不再理会二长老，而是手一挥，通天造化之光如匹练般自手下飞出，咻！瞬间破空飞卷而去，不过霎那，便勾住了半空中的金源，然后又若电般化作光龙，一个神龙摆尾，吞了王座，龙吟声中，复又钻回到了我的手心。

    从我决定动手，到龙钻回我的手心，发生在一个眨眼间。

    所以，不要说眼前的几位长老没有反应过来，便是我旁侧的二长老也是一脸懵比。

    直到我运转通天造化诀，把两件神物给彻底纳入魂灵之中，缓缓炼化、吸收、反哺自身之时，眼前的几位长老才似回过神来，一个个面有震怒、拍案而起，“臭小子，你打哪里来得。还不快把神物还给我们！”

    轰！

    一位长老怒发冲冠，大步奔来，尚在半途，怒而拔剑，一剑朝着的脑袋方位劈来，“老子先劈了你个吃了熊心豹子胆的小子再说！”

    轰隆隆！

    一剑刺来，万道剑光当空过，宛若万剑归流，百川归海！一剑，石破天惊！尽皆化作绚烂白芒！

    “住手！”

    二长老从懵比中反应过来，见此，打了个哆嗦，凄厉尖叫。

    但晚了。

    在这位长老决定动手的那一霎，我就已经动了杀心。

    本来是想徐徐动手，先把宝物弄到手再说的，但奈何二长老演技太差，根本瞒不住眼前的长老，既然如此，那就先捞了两件宝物，再把这群长老打趴下再说。

    我心中有了主意，就不会再做思虑，当下手掌微旋，运转掌中佛国秘术，一掌朝着前头的剑流拍了出去。

    轰！

    隆隆隆！

    掌中佛国之术，即便我只是掌握了一些皮毛，但秘术就是秘术，一经拍出，便有佛音轰鸣，仿若佛祖禅唱，嗡嗡声中，一掌带着无尽佛光，轰的一下拍在了剑流上，只是一霎，带着佛光的金掌，便势如破竹一般，逆行而上，生生把万剑归一的剑流给打得七零八落，不成阵势！

    再是一霎，在二长老尖叫声中，在手持大剑的长老的愕然、难以置信的脸色中。

    轰！

    金掌拍击到了他的头颅之上，轰的一下，生生把他的脑袋给拍得粉碎！

    脑袋碎裂，他的魂魄在半空中颤了颤，猛地轰的一下子炸裂，化作一团黑色的旋风朝着八方散去。

    魂碎，跟他伴生而出的大剑，也在咔嚓嚓声中，裂成了数截，叮叮当当的掉落在地，有的还弹了弹，弹到了我的脚边，我随手一踢，把断剑踢飞，在其余长老震怒、不信、茫然、惶恐的眼神、脸色中，我手掌一旋，再次朝着这几位长老拍出一掌，既然做了决定，自当全都灭掉才来得干净、干脆。

    “大王，求你别动杀手！”

    二长老见此，面色大变‘扑通’一下跪倒在我的身侧。

    “怎么？”

    我手顿在了半空，我的手这一顿住，打出去的金色大掌，也立刻顿在了几位长老的脑袋上空，刚刚二长老再要慢上那么半秒钟，几位长老就要去见阎王爷了。

    几位长老显然也明白这一点，面面相觑之余，齐齐艰难的擦了擦额头上滚滚的冷汗。

    鬼魂难以冒出冷汗。

    如果真的有，那并不是冷汗，那是惧怕到了极致处才会冒出来的魂魄精源，每一滴汗水，都是他们实力损伤的表现。

    “扑通！”扑通！

    几位长老也跪了一地，齐齐朝着我磕头，“请大王饶命。别杀我们！”

    “给我一个理由。”

    我淡淡道。

    “我可以带大王找到其余本源神物。”

    二长老擦了把冷汗，面有惧色道，“只要找到大长老他们就行。”

    “我知道大长老在哪。”

    一位长老连忙道，“听说东面有异动，他带领三长老等人去查看了，一同带去的还有龙骨、天碑、以及火源。”

    东面？

    我眉头一挑，那不正是我刚刚过来的方位吗？怎么在半道上没有看到他们人？

    看样子，他们应该发现了天阙等人的身影，半途又绕道了？

    “既如此，你们谁能找到大长老，并把他带到这里来，我就免他一死，否则，我必定杀无赦。”

    我一挥手，通天造化之光化作数把锁链，落在了几位长老的脖颈上，“此是生死锁。你们听话，生死锁自然对你们无效，你们不听话，生死锁发威，你们生死俱在我一念之间，如何选择，皆在你们。去吧。”

    我挥了挥手，“现在就去把人带来。我就在这等你们。希望你们能快点。越快，我的满意度越高，奖励也就越高。”

    “是。大王，我们这就前去！”

    二长老以及其余几位长老，连连磕了几个头，在惶恐、颤栗中，唯唯若若，倒退而走，等走到门口，这才快速转身，狂奔下了楼道，一路若风般远去了。

    “大王威武。”

    钟权、鬼佛由始至终都目睹了这一幕幕，他们面面相觑之余，眼中的敬畏之色愈发浓了，即便是有些嬉皮笑脸、厚脸皮的钟权也是打了个抖，变得愈发恭敬了。

    对此，我呵呵一笑，没有多说什么，只是走到一侧，拿过一把椅子，坐了下来

    对于忠诚度极低的鬼魅、鬼仙等，就是要使用雷霆手段，让他们完全被我慑服就可。

    我没有那么多时间跟他们谈感情！

    既然感情无法收拢，只能靠手段、杀伐！

    我要的就是他们的恭谨、卑微。

    一个个都做惯了天王老子，猛不丁要他们做我的手下，真的很难让他们百分百服从。

    不过有了生死锁，他们的小命全都在我一念之间，不听都不行了。

    这就是实力强大的好处、神通强大的好处，做起事来，就是爽利，便捷。

    若不是我，换做司马月如、张老师等任何一个人来此，也是绝对搞不定的，即便是地府世界的尉迟长老等学府的长老，恐怕也难以搞定，毕竟就我所知，尉迟长老也不过鬼仙而已。

    尉迟长老身为鬼仙，连第一个世界的大日佛都是打不过的，更何况铺天盖地般的怨魂鬼魅，以及此地漫山遍野的剑魂？

    只能说，我第一次入天窍，运道较好，没有直接落到西方世界佛国之中，若是不然，恐怕现在已经没有现在的我了。

    ……

    时间如流水。

    一个小时后。

    二长老、八长老等投诚的长老带着大长老、三张老等前来。

    大长老手持龙骨，头顶火源，威风凛凛、霸气无匹，他龙骧虎步而来，正视我，看向二长老，温声道，“这就是你所说的天才少年，是你的接班人？你让我这么急赶着回来，就是为了见他？！”

    大长老面露不满，“你要知道我刚刚可是发现了大量的其他鬼魂。你这么急着把我叫回来，若是耽误了良机，你知道后果有多严重吗？”

    “我，我……”

    二长老嗫嚅着半晌说不出一句完整的话来。

    “哼！”

    大长老见此，愈发不满，冷哼了一声，扫了眼四方，“王座和金源呢？八长老……”大长老看向另外一位长老，怒喝，“你弄哪去了？”

    “这，我，这……”

    八长老比二长老还嗫嚅的厉害。

    “可恶，你们这群白痴！”

    大长老豁然扭头看我，大喝道，“你，还不快给我滚出去。”

    “嘶！”

    大长老此话一出，二长老、八长老面面相觑，齐齐倒吸了口气，继而默不作声，十分默契的倒退了一步。

    看得出来，两位长老对我的畏惧已经刻入了魂灵深处了。

    “简直不知所谓。”

    钟权嗤笑道，“找死！”

    “你又是谁！”

    大长老看了眼钟权、又看向鬼佛，“还有你，看着也很面生！二长老，你搞什么鬼！怎么把一群素不相识的鬼魅叫到顶层来。这里是我们剑魂待得地方，不是这样的杂碎应该待得。今天你们要是不把话给我说清楚。你们这长老的位置我也不用坐了！”

    轰！

    在大长老这话尚未落地的时候，我打出去的通天造化之光已经不动声色的来到了大长老的身畔，继而若龙蛇般微微一旋一勾一缩，瞬间把龙骨、火源，以及天碑给勾了过来。

    若不是怕这几件神物突然消失、隐匿、遁逃，我早就拍死大长老了。

    但现在既然到手了，那大长老也没有存在的必要了。

    “我的天碑。龙骨！”

    大长老似发现了什么，惊叫过后，便是怒吼，“好个小子！你找死！”

    “看是谁找死！”

    钟权嗤笑声愈发大了。

    轰！

    我也懒得客套，直接一巴掌打了过去，饱含着掌中佛国劲力的掌风，轰然声中，混似一道贯破云霄的气浪，轰的一下直接拍在了大长老的身上，生生把大长老给拍碎成了渣。

    连带着他身后背负的大剑都在一霎崩成了碎片。

    咻咻！

    碎片被劲风一吹，混似飞刀一般，咻咻的朝着八方爆射开去，一路上杀伤了不少高手。

    “这？！”

    “嘶！”

    “怎么可能？！”

    “他是谁？！”

    “不可思议！”

    ……

    二长老、八长老等早已经投诚的还好说。

    其他的没有见过我的长老，则一个个惊得目瞪口呆，身子颤抖，满脸的震撼、不可置信！

    暗中，也不知道是谁先发一声喊，但见烟气滚过虚空，却是一个个高手，反应过来，要逃离此地。

    “想逃的，都杀无赦。”

    我淡淡的说了句。

    瞬间有几位逃离的又滚了回来。

    但仍然有不少抱着侥幸心理，疯狂逃遁。

    “哼！”

    我冷哼一声，一掌朝着楼道口的下方拍了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    掌风蕴含着风雷，一掌出，混似天雷贯落人间，一路所过之处，墙塌道裂，魂碎！

    掌风混似一把无双天刀一般，无人可以拦阻，当真是碰着即死，磕着即伤！

    逃遁的几位都逃到了第一层去了，但掌风一路轰隆隆而下，从顶层轰到最底层，生生轰穿了百丈剑塔，把沿途所过的剑魂全都轰碎了。

    一掌之下，尽碎数十万剑魂！

    惊得四方失声，半晌过后，倒吸凉气声震荡天地。

    “这，这，这怎么可能？！是谁动的杀手？！我刚刚好像看到十长老被一道金光给打杀了！”

    “我也看到了！我还看到四长老也被打死了！”

    “嘶，是谁，是谁动得手！”

    “掌力来自顶层，难不成又是内乱？！”

    “怎么可能？！我们这里最强的就是大长老，但大长老再强，也不可能一掌轰碎十长老他们。动手的绝对是一位顶级强人，此地不可久留，我们快跑！”

    “对，快跑！”

    ……

    待在剑塔之内的剑魂见此，都纷纷化光遁去，一时之间，视线可及之内，到处都是飘飞而过的大剑。

    足足有百万剑自剑塔中钻出，朝着八方爆破散去，场面之宏大，混似流星雨落，陨石天降！

    ……

    ……