
    时间逝如水。

    一刻钟后，有 ‘踢踏踢踏’ 的马蹄声自鬼道深处遥遥传来。

    声音有些散乱，听得出来，骑马的主人公必定在疾速赶路。

    我神目开阖间，看向鬼道深处，因为鬼道纵横交错，分叉极多，我一时半会儿也搞不清楚声音到底是来自哪条通道，只能静静等候。

    “大王，是钟权！”

    鬼佛耳朵动了动，恭声道。

    “哦？”

    我眉头微扬，对鬼佛的耳力颇感惊异，这鬼佛修为境界跌落到这个地步了，还这么了得，也难怪天帝会担忧这位突破后威胁到他了。

    踢踏！

    踢踏！

    马蹄声滚滚，越来越近，等到得我眼前的那条岔道之时，我才看清楚来人的模样，正是身材魁梧高有九尺，身骑黑马的钟权。

    “大王，大王！”

    钟权一脸兴奋，疾行如风，“我抓到了一位高手了！”

    他疾奔到近前，滚鞍下马，朝着我跪拜行礼，大声道，“他是一位久居在八百零一号鬼道的罗天王！”

    “哦？人呢？”

    “来啊，把罗天王给我押上来！”

    钟权朝着身后招了招手，大声道。

    “是，大帅！”

    两位怨将压着一个披头散发的恶鬼上前来。

    这恶鬼高有九尺，身披重甲，面容狰狞，混似古之恶来，跟典韦面貌倒是有几分相似，他被押上来后，硬杠着就是不跪，被两位怨将狠揍了两拳，踹了一脚，才被踹翻在地。

    “哼！”

    恶鬼冷哼一声，两铁臂撑地，又要站起。

    钟权朝着他就是一拳头过去，打得恶鬼再次趴翻在地。

    “特奶、、奶的，叫你跪就跪，没看到本元帅也跪着吗？”

    钟权恶狠狠道。

    “行了，你起来吧。”

    我朝着钟权摆了摆手。

    “多谢大王！”

    钟权这才站起。

    对此，我还是挺满意的。钟权这厮虽然是个草包，但跑腿、媚上方面堪称一流，留着打打下手倒是不错。

    “罗天王？”

    我俯视跪倒在地，一脸不屈的恶鬼道。

    “没错。正是你爷爷我！”

    罗天王昂视我，怒目一蹬，虎声道。

    “爷爷你、、奶奶的！”

    钟权见此，大眼一瞪，上前朝着罗天王就是几拳，揍得罗天王鼻青脸肿，这才罢休，“这是我家大王，你特么的给本元帅恭敬点！再特么的给本元帅自称爷爷，我打扁你！”

    “哼。”

    罗天王吐出一口血水，闷哼一声，不作声了。

    看他这个样子，明显是被钟权给打怕了！

    知道好汉不吃眼前亏，先闭嘴再说。

    如此罗天王，看样子，智商还算在线，不是那种只知道猛打猛冲的人。

    不过看他修为，竟然只是半步鬼仙之境，难怪被钟权这样的草包都给揍得半死，境界修为实在是太差劲了。

    “我问你答，答得好了。我免你不死。”

    我俯视着罗天王，温声道。

    “你真能免我一死？”

    罗天王精神微微一振，昂头看我，翁声道。

    “我家大王金口玉言，岂会出尔反尔，说饶你狗命，就一定会饶你，你只需要好好配合就行！”

    钟权瞪眼道。

    这位大元帅，欺软怕硬，耀武扬威、厚脸皮媚上的本领堪称登峰造极啊！

    “好。”

    罗天王点了点头，双目灼灼的看着我，道，“只要你不杀我。让我做你手下的一员将军，我就把什么都告诉你。”

    “没问题。”

    我道，“以后你就是我麾下的荡寇将军了！”

    我拿出毛笔、旗帜，唰唰间写下几个龙飞凤舞的大字，递给罗天王，“这就是你的旗帜，以后你的品级，就在大元帅之下、跟鬼将钟一他们平级，如何？”

    “多谢大王！”

    罗天王似乎没有想到我会这么好说话，愣了一下，怔怔接过旗帜，在钟权瞪眼示意中，他打了个抖，忙跪倒叩谢。

    “请起。”

    我笑道，“以后你就是我麾下的将军了。麻烦你把鬼道的大概情况说来。”

    “是。大王！”

    罗天王这样的鬼魅，收服难度并不高。

    连钟权都很容易收服，更何况这样的半仙？

    在鬼道这样的世界里，追随强者，几乎刻入了他们的灵魂本能。

    罗天王会在我给予阶位的前提下，而果断拜入我军，可见他也不是一个蠢蛋。

    通过他的描述，我也大概知道了这里的大概情况。

    鬼道四通八达，纵横数万里，其内鬼道岔口多不胜数。想要完全走完，没有十天半月的功夫根本不可能。

    而在这纵横数万里的鬼道之中，有十大天王。八十大鬼帅！

    罗天王，正是其中的一大天王，麾下一共有八位鬼帅，可惜在跟钟权一战时，尽皆覆灭。

    说道这里的时候，罗天王看钟权的时候，脸上明显带着一丝惧色！

    看得出来，我方的精兵悍卒，在钟权带领下，是真的很猛。

    也是，欺负弱小的敌人，上到钟权，下到小卒子，都是积极狂热无比的。

    想来罗天王这么一群弱小的敌人，没少遭罪。

    “……十大天王，分立十方位，我在东南方位。其他赵天王、亏天王、摩天王等等都各占方位……”

    罗天王把十大天王的细况说了，另外当我问起本源神物的事情时，他也说了，“我是天王中较为弱小的天王，并没有得掌神物。但赵天王、摩天王、亏天王三位是最强大的，他们手中都掌握了一两种的神物。大王或许可以直接去找他们。”

    “哦？”

    我欣喜，这一下真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，有个熟人带路，想来肯定很轻松，“那你认识路吗、”

    “当然。”

    罗天王恭敬道，“我们十方天王，每十年都会拼斗一次，用来分配资源。现在算算，拼斗的日子也不远了。不过大王部队突如其来，想来拼斗之日，以后肯定是不会再有了。”

    “行了。”

    我摆了摆手，果断道，“罗天王，你带路。先去就近的亏天王处。”

    “是。大王。请随我来！”

    罗天王起身，转身狂奔而走。

    我紧随其后，钟权带着数万精兵悍卒若风火般跟来。

    而鬼佛，以及数百万的精兵被我留在原地接应天阙、麓谷两位。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一路疾行如风，中途我嫌弃罗天王飞的太慢，便运转玄法，带着他，以及钟权等数十位精兵，一起水遁疾行，惊得罗天王面无人色，中途几次，要不是我提醒他，他都不知道及时指点方位。

    “你小子走点心，行不行？！”

    钟权瞪眼，“就你这样子，还做将军？！能不能淡定点？！”

    他说这话的时候，似乎完全没有想到过他在刚刚认识我的时候，比罗天王还狼狈、惶恐。

    “是是是。元帅批评的是。”

    “叫大元帅！”

    “大元帅！”

    ……

    嗖嗖！

    罗天王晃过过神来，指路的准确性明显提高了，在嗖嗖的破空声中，罗天王不时说着‘左拐，右拐，对对，直行，不对，大王，你飞得太快了，飞过头了，后退……’

    一路紧赶慢赶。

    终于在几分钟后，到得了亏天王的领域。

    正视前方。前面是一个很是宽广的山洞！

    没错，就是山洞。

    按照罗天王的说法，天王们的居所，都是类似山洞的洞窟！

    因为这个小世界到处都是四通八达的鬼道，压根没法建造太大的城堡之类的，而且鬼魅怨魂们也没有那个兴趣去建造！

    所以大多都是乱哄哄的挤在一些鬼道路上，有组织有序的，就挤在洞窟之中。

    “呼。”

    罗天王长呼口气，抹了把并不存在的冷汗，面含敬佩的看了眼我，手指前方，“前方就是亏天王所在地了。大王，需要我去叫下他吗？”

    “去吧。”

    我摆了摆手，“记得要快。”

    “是。”

    罗天王恭敬的应了声，一个跨空飞步，若流光般落到了洞窟之口，他朝着里头看了眼，高声道，“亏天王可在？我是罗天王？”

    “罗天王，大比之日就在三天之后，你现在跑来干嘛？急着寻死吗？”

    一道瓮声传荡四方，声落处，一位丈高猛汉，手提着一个权杖，若猛虎下山般从一个洞口中横空而过百米，轰的一下落在了罗天王的面前，他俯视着罗天王，道，“罗天王，你想跟我较量？”

    “不。”

    罗天王讪讪一笑，手指我的方位，“是我家大王。’

    “你家大王？”

    亏天王一怔，看向我，瞪眼，不可思议的瞥了眼罗天王，道，“天王老子都不服的罗天王啥时候还会叫一个黄毛小子大王了？！你该不会是过来耍我吧？”

    “有没有耍你，你试试或许就知道了。”

    我笑着插口道，“亏天王是吗？听说你手中有神物，我想看看，不知道方便给我吗？”

    “你小子算老几？”

    亏天王双目开阖间，寒芒爆闪，他手持权杖，猛地一个拔地而起，身似电光般，一权杖朝着我的脑袋方位重重砸来，“本王先砸死你再跟罗天王好好算算这笔帐！”

    轰！

    权杖砸来，砸得虚空起浪，八方爆鸣声起，看亏天王满脸杀机的样子，他明显是真的想杀了我！

    见此，我眉头微扬。

    这位亏天王一言不合就动手，看来真的不是一位吃素的角儿。这样的人，还是早点打趴下比较好。

    想到这，我微微一动，右掌微旋，朝着亏天王的脸拍了过去。

    轰！

    这一掌，真似催动掌中佛国妙法所打出来的一掌。

    即便这掌中佛国妙法我也只是刚刚领悟，连奠基之境都没有修成，但即便学了点皮毛，依葫芦画瓢，打出一掌，也足以震碎鬼龙之境以下的高手了！

    更何况，我也没有打算一巴掌打死亏天王。

    轰！

    一掌而过，宛若流星飞空，**破海，只是一霎，伴随着轰的一声巨响，掌力打飞权杖之后，余势不绝，宛若大山横空般，在亏天王一脸震撼中，‘啪’的一下正中他的脸蛋，打得他惨嚎一声，整个身子瞬间似炮弹般弹飞出去了数百米，撞塌了一条巷道后，整个身子都嵌在山体之中五六尺，才堪堪停了下来！

    ……

    ……