
    “嘶！”

    赵琳、欧阳卿素看得面面相觑，齐齐倒吸了口气，“难不成传说之中的天降玄光，突然开窍，指的就是这样的人？！”

    “这也说不准。”

    我自己也忍不住眉头微扬，只是兴之所至，试了试，没有想到还真的有用！

    这时空长河是真的！

    而且长河中的人也是真的，只是不知道这条时空长河，是哪个世界的时空？未来可有幸见到刚刚点化的少年？

    “我也试试！”

    张翼飞目有惊奇，手掐印诀，运转玄法，一点玄光突然自指尖飞落，朝着时空长河落去，但尚未靠近，玄光便自动反弹，轰然声中，以百倍回弹之力，朝着张翼飞的脑壳爆射了过去。

    “小心！”

    我上前一步，张开流光幻铠，挡在了张翼飞的面前。

    轰！

    隆隆隆！

    玄光点落在流光幻铠上，打得整个流光幻铠颤灭不定，足有半晌，才平静下来。

    “这？！”

    张翼飞悚然，朝着我拱了拱手，“多谢相救。”

    “你刚刚为什么要那么做？”

    欧阳卿素瞥了眼张翼飞。他面有悻悻，道，“我不知道，我还以为我也可以。”

    “幸亏前辈功参造化。若不是如此，刚刚这一击，我们所有人都可能覆灭在此了。”

    赵无缺吸了口气，道，“时空长河最是莫测！是汇聚了自远古至未来的所有人的力量，任何试图靠近的人，都会被毁灭！张将军做不到，实属正常，只是前辈……”

    他目有惊异、茫然的看着我，“为何能做到，这实在是有些匪夷所思！”

    “或许跟我所修的玄法有关？”

    我眉头微皱，想到刚刚福至心灵的一点，若有所悟，也有可能是跟那位少年在那么片刻之间有所缘分？感悟了他的所感，被时空长河短暂认可了？

    是不是如此，我再试试便知了。

    我选了一位看起来很是普通的砍柴少女，运用极小的力量，裹带着养灵术法朝着少女点了过去。

    轰！

    但尚未靠近，便受到了时空长河的反弹，光芒回击，落到了流光幻铠上，震得流光幻铠颤灭不定。

    事情到了这一步，傻子也明白刚刚的那一次肯定是天道造化，缘法所致！

    当下，一个个虽然很是茫然、震惊，但却不再多说了。

    我心中明白此间情况，也不再多想，只是深深的看了眼在时空长河中游弋峥嵘的读书少年郎，记住了他的模样，便眸光移转，看向了眼前的金桥。

    “这要怎么过去？”

    赵琳眼中有着忧色，“传闻人一旦掉落时空长河中，会被分分钟搅碎成渣。我们若是踏足此桥，一不小心失足，岂不是危险。”

    “我来带路。”

    我运转玄法，鬼神之力全力展开，轻轻的踏在了金桥上，发现金桥一点都不稳定，摇摇晃晃的，像是在踩钢丝，一个不稳，就可以跌落桥下。

    “若是有扶手就好了。”

    欧阳卿素脆声道，“只是一道摇摇晃晃的桥梁，站都站不稳，太难走了。”

    “放心吧。”

    我手一挥，通天造化之光、九幽通灵之光化作龙蛇劲气，交缠延伸，化作了一条纽带、长鞭，把张翼飞等人给绑缚在了一块儿。

    我拉了拉‘长鞭’，清声道，“各位，记住一定要拉紧此鞭子，不能走神，不能四处乱看，更不要害怕，站在金光桥上，随着我一路狂奔，一路到底即可。”

    “可是……”

    赵琳面犹有忧色，“我们若是撑不住了怎么办？而且这金桥的尽头是什么？我们也不知道，若是一个大险地，行差踏错，岂不是更危险？”

    “放心吧。”

    我遥看前方，道，“天帝能走得地方，没道理我不能走。如果你们实在不放心，我现在可以送你们回去。”

    “不。前辈，你别误会。”

    赵琳快速说道，“我只是有些忧虑，并没有其他意思。”

    自从赵无缺叫我前辈后。

    赵琳也开始改口叫前辈了。

    对此，我也不好多说什么，难道要我亲口解释说‘你们足以做我姥姥的姥姥的姥姥。我真的不是你们的前辈？’

    这话，我实在说不出口，便也默认她们的叫法了。

    “我明白。”

    我温声道，“既然已经走到了这，断无再回头的可能，放心，有我在，我会保住你们。但请你们一定要记住跟着我狂奔，中途不能停顿，更不能俯首下看金桥下方的时空长河，明白吗？”

    赵无缺身体内的天帝分魂已经破碎了，气息也消散的快没有影子了，这个时候回去了，想要再踏入这等血井的心眼之中，困难无比，会遭到整个乾坤星移神阵的对抗。

    而乾坤星移神阵，贯穿仙界，横亘时空长河上空，其能量之浩大，布置之繁琐，绝对不是我说对抗就能对抗的。

    在神阵的内部，可以破坏掉它的‘心眼’，从而让它崩溃，但在神阵之外，却是绝对难以做到毁灭它的。

    这就好比一支军队，内部的腐朽、奸贼更容易让其溃败一个道理。

    “明白。”

    欧阳卿素诸人肃容回道。

    见此，我也放心。在场的几位，都是天纵英才！心性手段魄力方面，绝对不是一般的庸才可以比拟的。

    既然她们已经准备好了，我也懒得啰嗦，当下扯了扯两道光所化‘的缰绳’，扭头瞥了眼众人，一声清喝，“走。”

    轰！

    哒哒哒！

    我脚拉缰绳，踩着金桥，一路狂奔！

    而我身后的几位，则被我给拉着狂奔，她们本就功力不俗，再有我在前拉着，就好似被人给牵引着飞翔的风筝，一路狂奔，飞纵，中途都不带停顿的。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    跑得很快，但我又不敢太快，我怕太快，她们脱了缰绳，那就麻烦了，因此一路都是中等速度前进。

    因为不是很快，所以神目开阖间，八方景致，我都看得很是明白清楚。

    金桥摇摇晃晃，仿若随时都会断裂似得，跑起来的时候，我都跑得有些心惊肉跳，好在我功力不俗，下盘非常稳，一路狂奔，倒是不用担心会坠落时空长河中。

    扭头看了眼身后，见欧阳卿素她们几乎都是被我给拉着前进的，也并没有坠落长河中的风险，多少松了口气。

    时空长河无边无际，不管是往左、往右看，还是往前、往后看，都是如此！

    只不过在我们的后方位置，多了一张‘网状’样的‘神阵’

    神阵的出现，把后方的时空长河的具体状况给覆盖住了，我也看之不清。

    哗啦啦！

    长河之中浪涛滚滚，每一次的河水的飞溅，我都可以清楚的看到几位人杰从中脱颖而出，盖压天下！

    毫无疑问，在时空长河之中飞扬而起，跨越长河许久的人，肯定是当之无愧的绝世豪杰。

    只不过再是绝世，也无法超脱时空长河，到头来，也只是在长河之中挣扎而已。

    想到这，我心中也不免有些许怅然。

    因为我知道，在某一条时空长河中，我可能也正如我下方这条时空长河中的人一样，可能也在挣扎，在飞跃！

    芸芸众生，无一不是如此！

    不拼搏，就会沉沦！

    而我，可不愿意沉沦！

    嗖嗖！

    一路疾行，一段时间后，我终于看到了金桥的尽头。

    那儿也是一张‘网’、

    网的形状，跟乾坤星移神阵的几乎一模一样！

    “看来在前方地界可能也有一座乾坤星移神阵！”

    两座乾坤星移神阵，横亘时空长河中！

    这是何等天才做出来的事情？

    简直匪夷所思！

    无法想像天帝是如何做到的。我不信天帝有这样的惊天伟力！

    它若是有可以在时空长河上方建造金桥的能力，我可能早就被他给秒了！哪里还能站在这！

    再是片刻！

    我们终于走过了长不知道有多少万里的金桥，落在了‘网上’

    “呼。”

    欧阳卿素长呼了口气，抹了把额头冷汗，面带惊悸之色的扭头看了眼无边金桥，颤声道，“好长的桥，我这辈子从来没有踏足过这么长，这么晃的桥。中途有好几次我都差点坠落下去了，幸亏得到了林凡你的帮助，要不然我铁定死定了。谢谢你。林凡。”

    “是啊。”

    赵琳一脸的深以为然，“要不是有前辈在前面顶住，拉着我们，我们肯定会死得很难看。”

    “多谢前辈。”

    赵无缺郑重行了一礼。

    “客气。”

    我笑了笑，道，“你们先休息一会儿吧。等缓过来了。我们再上去看看。”

    “是。”

    张翼飞等人应了声。

    我则昂首看向这网子的上空方位，果然，跟之前的那座乾坤星移神阵一模一样，都是自高空垂落而下的无边‘法网’

    法网，是由浓郁的生命精气，以及本源精气凝聚而成，再有密密麻麻的法则勾连，于是汇聚成了这样的一张网！

    “呼。”

    微微吸了口气，左右的本源精气便如潮水般涌入了我的身体之中，不断的增强着我的修为实力。在这里站一天，不修练，都顶得上在地府修炼个十天半月的！

    “逆天。”

    我神目开阖间，看得分明，这一方地界的本源精气，比之仙界的还要浓郁几分，“这是把一个大界的本源都给剥夺了的节奏啊。若不是如此，怎么可能创造的出如此金桥！如此垂天法网？”

    我缓了口气，看向身后，道，“休息的差不多了？”

    “可以。”

    “好。那便走吧。”

    我手一挥，一道遁光裹住几位，随后运转仙决，一路逆行而上。

    逆行，比顺行速度慢了些。

    但比起在金桥上跑动的速度却是快了许多，一路穿梭如电，飞了不知有多少万里，直到我看到了上方的一个血色的漩涡，我便知道，我到了目的地了。

    “都抓稳了。”

    一声清喝，速度猛地加快，宛若流星飞空般，不过片刻，便穿过了旋动力量十分巨大的漩涡，硬顶住了那股无处不在的碾压力量，险而又险的在更大的碾压力量即将降落的时候，落在了‘心眼’上。

    “这里是？！”

    “咦，那是谁！”

    “好威武，好强大的一个神灵！”

    ……

    刚刚落稳，左右人士皆低呼。

    我眉头微扬，快速扫了眼四下。

    这是一处血井！

    一处跟仙界仙殿深处天帝殿中的血井一模一样的血井。

    不同的是，这里的血井稍微大了些，颜色也稍微深了些。而且在血井的最边角，有一位身穿银色铠甲的英俊神祇被锁缚在了那！

    他高有五米，面若刀削，一身锃亮色的铠甲衬托的他英武之极！

    他的眼睛是闭着的！

    在众人开口低呼的一霎那，他的眼皮动了动，猛地睁开了眼！

    唰！

    他这一开眼，整个空间都似乎在霎那明亮了许多！

    他的眼睛明亮的仿若天上灼灼太阳，充满了正气、至阳至刚的味道！

    “你们是谁？竟然踏足到了这？！”

    神祇是被虚空中的几条锁链给绑缚在了一道光柱上！

    他的手、脚，都被锁链给拉扯的笔直，甚至于细看的话，可以看到他的脖子上都套了一个锁环！

    但他对于这些似乎都不是很在意，只是看着我们的时候，面色略含着惊讶，一双眼中有着困惑、不解，“你们是……人类？！人类竟可以踏足此地，真是不可思议！难不成，你们都是天帝的走狗？！”

    说道天帝二字的时候，神祇的眼中明显的露出了一抹忿怒和杀机。

    “你误会了。”

    我直视神祇，“我们是凡尘来得人类没错。但跟天帝没有半毛钱关系。”

    “怎么可能？你们跟天帝不熟，是绝对无法踏入乾坤星移神阵的！这个世界，绝对没有可以力抗乾坤星移神阵的人！”

    “实不相瞒。”

    我温声道，“天帝跟我们是仇人。而且天帝，已经被在下杀死了。”

    “天帝被你杀了？！”

    神祇先是震撼，继而呆滞，再接着，他便摇了摇头，上下打量了我两眼，失笑道，“不是我小瞧你。就你这样的修为水准，天帝一根手指头就能灭杀你。”

    “是吗？”

    我笑了笑，全力释放出自己魂灵深处的鬼神气息，道，“现在如何！”

    “你……”

    神祇瞳孔紧缩，满脸的不可置信，“怎么可能？！这个世界上除了天帝，怎么可能还有一个超脱天仙之境，到得金仙水准的强者？！这，你到底是谁！为何从来不曾听闻你姓名！你如此厉害，不可能籍籍无名！”

    “我叫林凡。”

    我洒脱笑道，“不知道阁下尊姓大名！”

    “林凡。”

    神祇咀嚼了一下这两个字，摇了摇头，面露困惑道，“没有听过。真是无法想像。我只是千年没下凡而已，世间就出现了你这样的强者！至于我是谁？”

    他顿了顿，扫视我们，温声道，“我姓赵，名云，字子龙！”

    ……

    ……