
    锵！

    在欧阳卿素色变，根本退无可退、只能眼睁睁看着长矛刺来的千钧一发之际！

    我果断出手，天蚕神兵一抖，化作一杆长棍，朝着长矛捅了过去！

    铿锵！

    伴随着铿锵一声震天声响，棍与长矛重重的点在了一块儿，点击的四方波澜起，一道道巽风朝着八方爆破卷去，所过之处，树塌草折，风云滚滚，宛若末日即将来临一般，隐隐中，更可听到凄厉的鬼嚎声起。

    我眉头微扬，手中用力，一棍朝着前方重重捅了过去。

    轰！

    一声重响，两方交击处的电光花火爆发的更猛、更烈，只是霎那不到，长棍之中涌出绝强劲力，轰然声中，崩碎了长矛的矛尖！

    然后，一路以极快的速度，捅向了长矛的矛身！这一捅，真似针尖破竹子；更似顶天柱捅穿了大地，一捅，直接把矛身都给捅穿了！

    哧啦拉！

    矛身在长棍之下，不堪一击！一个眨眼间的功夫，便尽数碎裂！

    “怎么可能？！”

    八尺大汉大惊失色！瞳孔紧缩！看我的眼神如看魔鬼！

    他想要后退。

    但已经迟了！

    长棍以势不可挡之势，一棍朝着他心口方位径直捅了过去，这一捅，足以捅死他！

    “住手，别杀我叔叔。”

    秀丽少女面有震惊惶恐，尖声大叫。

    我皱眉，捅向大汉心口的长棍一旋，改捅为拍，啪的一下重重的拍在了大汉的肩膀上，拍得咔嚓骨裂声震动天地！

    拍得大汉一声闷哼惨叫，身不由己跪倒在地，‘砰’的一下直直的跪倒趴翻在了我的面前。

    锵！

    长棍一抖，化作一口大剑，剑尖直指大汉的脑壳。

    我看向少女，“你们到底是谁？为何突然要袭杀我们？”

    “我们不是故意的。”

    少女看我的眼神饱含着惊愕和不可置信，她呆呆道，“我叔叔体内有疯血，一旦闻到了陌生人的气息，就会陷入暴走、疯魔状态，我已经很努力去说服他、控制他了，可是，我还是失败了。”

    她说到这，顿了顿，呆呆的面容稍稍活泛了一些，目含抱歉的朝着欧阳卿素行了一礼，“对不住了。这位姑娘，刚刚肯定吓坏你了吧。我替我叔叔向你道歉。”

    “没事。”

    欧阳卿素面色虚白，扫了眼地上跪趴着试图挣扎而起的大汉，目有惊悸之色，不动声色的退到了我的身后。

    “真是抱歉。”

    少女眼中歉意很浓，看向我的时候，眼中的歉意却转为了震惊、悚然，她咽了口唾沫，低头扫视了一眼八尺大汉，又复而看向我，小心翼翼的道，“这位，这位大哥，不知道，不知道该怎么称呼你？”

    大哥？

    我莞尔。

    我十八岁都没有。

    在凡尘被当作前辈，在这里看样子也是如此了。

    不过对此，我也多少有些习惯了。实力称雄的世界，许多人都保养有道，看外表真的很难看出具体年龄，被人误会，也是常理。

    “你可以叫我林凡。”

    “林，林大哥。”

    少女模样秀美，穿着一身绿色长裙，立在白云仙殿之中，宛若一个绿色的精灵，很是温婉、动人，此刻她看起来似乎有些紧张，结结巴巴道，“我，我叫赵琳。地上这位是我的叔叔赵无缺。你，你能不能把他放了？别杀他？”

    “可以。”

    我收了大剑，道，“你叔叔肩胛骨已经被我废了。一身功力也发挥不了多少了。现在你应该可以控制他了。”

    赵无缺的实力极强，已经达到了化龙之境！

    在这个难以成仙的世界，赵无缺却突破了仙台之境，达到了 堪比天仙的化龙水准，其天资、实力毋庸置疑，堪称一代翘楚。

    只不过这样的人物，却有些疯疯癫癫的，看我的眼神有着极为浓郁的嗜血欲、、望。

    这样的天才，却是这样的人，真是可惜了。

    不过如今，他已经被我废掉了，一身实力已经跌落到了仙人之境以下，欧阳卿素都可以收拾他了，更不要说我眼前的这位仙女了。

    仙女赵琳，修为实力也已经一只脚迈入了化龙之境，不过看她头上三花若隐若现的样子，我便知道她的潜力已经耗尽，这辈子也就止步于此，很难再进步了。

    不同于‘养灵术法’，这个世界的‘法’，就是会把人越练越废，到的后期，甚至于要完全借助外物，不停渡劫，才可能更进一步。如此谬法，也不知道是谁发明创造的，也不知道活生生毁掉了多少天纵之才。

    “谢谢，谢谢！”

    赵琳急步走来，弯腰，把赵无缺小心翼翼的扶了起来，低声说着，“叔叔，你没事吧？”

    “哼。”

    回应赵琳的是一道冷哼声。

    “唉。”

    赵琳似乎颇感无奈，叹了口气，把赵无缺扶到了一侧，这才看着我，目有感激，清声道，“多谢林大哥。这一下你废了我叔叔功力，他以后再也无法作恶了。真是太感激你了。”

    “听你这话的意思。你叔叔杀了不少人？做了很多恶事？”

    张翼飞眉头一挑，插口道。

    “这……”

    赵琳哑口，很快，她面有颓败、伤感的道，“没错。我叔叔这几千年来，杀了数之不清的人。具体有多少。我也忘了。”

    “什么？！”

    张翼飞瞳孔放大，急声道，“那这么说来，近几十年来下界飞升的高手都被杀了？”

    “这……是的。”

    赵琳的 脸色愈发颓败、难看，她涩声道，“我已经非常尽力去阻止他了。但我压根不是叔叔的对手。每次都被他打伤。不久前，他又疯血发作，我便知道肯定是有外人成仙，踏入了这方世界，便想尽办法束缚他。奈何，我这一次依然被他打伤了。”

    她顿了顿，面有恳求的看着我们，“求你们不要杀我叔叔。他其实是个好人。每次舒醒过后，他都会陷入深深的 自责和悔恨之中。他自杀过很多次，但每次他都会自动复活。到得后来，他见无用，甚至于用千年寒铁把自己给锁起来，但这同样无用、千年寒铁也挡不住他的绝世功力，他发狂之下，寒铁也硬生生被他给绷断了。连寒铁都无用。他只能封闭五感，把自己锁在仙殿之外的瀑布之底，寒潭之中！但即便如此，也挡不住无处不在的疯血嗜杀欲、、望！”

    她面有伤感、绝望，“我们真的尽力了！我叔叔 尽力了，我也尽力了。”

    “事情竟是这般。”

    张翼飞吸了口气，面有同情，眼藏阴翳，“为何会如此？”

    “是啊。”

    欧阳卿素站在我的身后，面有不解，“疯血会疯到这样的地步？有些太离谱了！”

    “肯定是有缘由的。”

    我神目开阖间，深深的看了几眼赵无缺，眉头一跳，道，“你叔叔魂灵深处种了一道嗜血法则！这法则，是天帝种的！天帝来过这，你们是他手底下的人？”

    “你们也知道天帝？”

    赵琳面色微变，继而叹了口气，面色复杂的道，“没错，我叔叔曾经是天帝手下头号大将！那个时候我还小，却记得天帝风采无双，带领着仙殿众将，驰骋四方！称霸仙界！无数人倒在了他们的铁蹄之下，我叔叔身为天帝的得力臂助，更是一路所向，杀伐无数！原来我是不知道这其中究竟的，只是近千年来，察觉到了仙殿人数一路疯狂减少，自相残杀的人，更是数不胜数，我才明白，我们坠落到了天帝的阴谋陷阱之中。可是这个时候才明白，一切都晚了！叔叔已经深陷魔障，除了我，见人就杀！即便是我阻拦的太过，他也会打伤我。千年了，我们在杀戮、悔恨中走过，走得太艰难了。现在，你来了，这种事情，似乎可以终止了。”

    她双目灼灼的看着我，面带激动，“林大哥，你到底是何方神圣？为什么给我一种如面天帝的感觉？！你这样的强人，随手一击，就重创了我叔叔，令他功力近乎被废！这，真是匪夷所思，让人难以置信。要知道，我叔叔自杀都无效。为何 你的攻击，竟一击就奏效？林大哥……”

    她面带恳求的看着我，“你能帮帮我叔叔吗？让他彻底的觉醒自我，以后不再被嗜血所控。只要你能帮助他，我愿意为你做任何力所能及的事情，包括，包括……”她咬了咬牙，“献出自我生命！”

    “好。”

    我扫了他一眼，道，“我就帮你叔叔一把，记住你刚刚说得话。”

    “真的？”

    赵琳惊喜看我，“只要你能做到。我一定说到做到！”

    “嗯。”

    我运转通天造化诀、九幽通灵术，神目开阖间，手掐印诀，一指朝着赵无缺的识海方位点了过去。

    轰！

    玄光在指尖飞旋，倏忽间，便裹带着一缕魂灵入了赵无缺的识海。

    赵无缺的识海很是空洞，除了正中央的那个有些呆滞、躁狂的灵魂外，别无他物。

    “入！”

    九幽通灵之光若灵蛇般绕着灵魂飞旋，只是一霎，便找到破绽、缺点。

    然后便裹带着魂灵若流光般洞穿进入了他的灵魂深处，也就是梦世界。

    箜箜箜！

    近乎梦幻般的声响在耳畔划过，眼前流光倒转，乾坤横移，恍惚间，似走过了无量的时空长河，直到一道刺目的红光在我眼前划过，我猛不丁回过神来，一掌朝着红光拍了过去。

    轰！

    一声炸响起，炸得周遭巽风滚动连天，万物崩碎。

    红光似受到了惊吓的小蛇般，倏忽间远窜数万里。眨眼间的功夫，便消失在了天极。

    霎那后。

    “你是谁！”

    有饱含着震惊的大喝声起！

    我循声瞧了过去，只见在一座直入天际的高山之巅，有一位身长笔挺的英俊男子正面带惊愕的看着我，就似在看鬼神，在看上帝。

    他的眼中有着不可思议，但更多的还是警惕和杀机。

    “我是谁？”

    我脚踏风云，正是此男子，扫了眼四方，笑道，“当然是要你命的人！”

    这个世界，是一个广袤无边的梦世界！

    眼前的男子不是别人，竟是天帝！

    没错。

    这人真的是天帝，而且还是其中的一缕分魂。

    不过看样子，这一缕分魂，应该支持不了多久的！

    凡尘之中，天帝主魂已经被灭，分魂是因为在仙界的缘故，所以支撑的时间可以久一些，若是在凡尘，分魂怕是早已寂灭成渣了。

    不过即便能支持久一些。在我看来，也有限的紧。

    即便我不来此。等过了十来年，此分魂死去，赵无缺也会自动恢复成原来的样子。

    不过今天既然我来了，天帝这道分魂，是必须提前掐灭了。

    “要我命？！”

    天帝面色大变，倏忽间远窜十数万里，隔得远远的，高声大喝，‘我跟你无冤无仇。跟你更是素不相识，你为何要杀我？难不成，难不成你跟下界的主魂有了纠葛？所以特地跑过来杀我的？’

    “你说呢？”

    我懒得多讲，手一挥，两道光化作龙蛇，朝着天帝的方位吞了过去。

    此天帝分魂之弱，我单掌可灭！

    若不是因为这个梦世界是赵无缺的梦界，我也用不着全力出动通天造化之光、九幽通灵之光所化的龙蛇。

    轰隆隆！

    龙蛇一路迎风见涨，尚在半空，便化作万丈真龙！

    真龙昂首咆哮，声裂九天，滚滚声波朝着天帝的方位冲了过去，只是一霎，便把他吹击的倒卷飞出了云巅，似身不由己的踉跄着后退了数百里。

    “怎么可能？！”

    天帝面色大变，眼中有着深深的惊恐，“主魂到底惹了怎样的一个怪物？！世间怎么可能有这样强大的人类？！”

    他悚然！

    转身狂奔！

    但他跑得快，龙蛇速度更快！

    说到底这里终究不是天帝的梦世界，而且他也只是一道分魂而已！

    只是霎那间，他便被龙蛇给追上，眼瞅着他就要被活吞，他再也支撑不住了，面带惊恐，高声大叫，“徒儿，救救为师！”

    轰！

    声刚落地，一道人影以极快的速度朝着天极的方位窜来，在天帝即将被吞没的一霎，到得了龙蛇的面前。

    但他快，龙蛇更快，一口，咔的一下，咬断了天帝的脑袋。

    徒留半个尸身在外头晃了晃，猛地轰的一下炸成了灰烬。

    “师傅！”

    这急窜而来的身影，不是别人正是赵无缺。

    他呆呆的看着天帝陨落的位置，半晌不得回神。

    “赵无缺。”

    我朝着龙蛇招了招手，龙蛇一个倒卷，化作刀剑落入了我手，我昂首看向赵无缺，高声道，“天帝已经死去。你也该醒醒了！你的杀戮太过，该是悔过自身，赎罪的时候了！”

    “赵无缺？杀戮？赎罪！”

    赵无缺无愧仙界第一高手！

    无愧被天帝看中的天才

    只是半个眨眼不到，他身子晃了晃，眼中的混沌、迷茫飞速散去，取而代之的是清明、痛苦、绝望。

    “啊！”

    他似乎是想到了什么，紧握双拳，昂首咆哮，声音中饱含着痛苦、不甘、悔恨，悲痛！

    “我的兄弟，我的朋友，我的士兵……”

    赵无缺泪流满面，跪倒在地，把头埋在了膝盖上，身子佝偻蜷缩的似一只袋鼠，一只刺猬，“我，我，他们……”

    我站在远处，没有言语，只是静默的看着这一切。

    这样的事情，只能靠他自己醒悟过来，他人的言语很是苍白！

    毕竟……

    他是一个刽子手。

    而且还是亲手屠戮了自己朋友、麾下的刽子手！

    这样的刽子手，偏偏是一个心怀善良的好将军！如此状况下，他想要走出阴影？绝对不是他人的两句安慰能做到的 。

    他，可能一辈子都将活在悔恨、阴影当中！

    我能做到的，或许就是带他的魂灵回归本身，让他去赎罪。

    “为自我赎罪。”

    我等了片刻，见赵无缺仍然陷在深深的悲痛悔恨之中，便道，“等你清醒了，给你的战友们立块碑。若是有可能，下界，去照顾一下她们的后代！弥补一下自己的罪过。”

    “下界？”

    赵无缺身子一颤，抬头看我，他的脸上刻了两道深深的泪痕，他目带茫然，“我真的可以赎罪？真的可以下界？”

    “我会尽我所能，送你下界。我能灭杀天帝。你应该相信我有这样的能力。”

    “对！”

    赵无缺迷茫的双目瞬间炽亮了起来，他朝着我行了个大礼，恭恭敬敬的道，“若是前辈真的能让我下界，让我赎罪的话，我赎罪完成之后，愿意替你牵马端茶！做你的贴、、身仆人！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否，“既如此，我且带你回去！”

    “多谢前辈！”

    赵无缺再次行了个大礼。

    ……

    片刻后。

    魂灵回归。

    赵无缺嗜血的双目瞬间回归清明，他扫视了下左右，看到我，立刻翻身而起，朝着我跪倒，恭恭敬敬的磕了几个头，行了个大礼，这才道，“前辈。我能觉醒，都是你之功德。还请立刻送我下界，晚辈感激不尽！”

    “叔叔！”

    赵琳目睹这一幕，先是一愣，继而大喜，“你醒了！以后再也不会发病了？！”

    “是的。”

    赵无缺看赵琳的眼神有着歉意和疼爱，“琳儿，真是对不住。这千年来，你跟着我东奔西走，吃了不少苦。更为了我的事情操碎了心。我对不起你！”

    “叔叔，你千万别说这样的话。你是我在这个世界上唯一的亲人。我不跟着你跟着谁？我不对你好对谁好？”

    赵琳忙道，“你千万别跟我说什么对不住了。”

    “好。”

    赵无缺深深的看了眼赵琳，继而又看向我，目带尊崇，“前辈，你看……”

    “下界的事情，先放一边。你跟我说说，你为何会死而复活？”

    我也不知道如何下界，这事怎么说？

    “这，有可能跟仙殿深处的乾坤星移神阵有关！”

    “何谓乾坤星移神阵？”

    “可以倒转乾坤，星神移位的绝世神阵！是谓乾坤星移神阵。”

    赵无缺手指仙殿深处方位，“神阵就在其中，前辈去看个明白，或许就能明白其中究竟了。”

    “是吗？”

    我点了点头，“那麻烦你带路。”

    “前辈客气。”

    赵无缺恭敬道，“请跟我来。”

    话落处，他身子一转，腾飞而起，脚踏风云，若流光般朝着仙殿深处飞去。

    我们紧随其后。

    一路疾行。

    但见仙殿错落有致，其中假山流水树木点缀其中，仙雾升腾，凝成龙凤飞舞，显得更是别有仙家韵味。

    若不是这其中实在太过死寂，深处更有诡异的血气游弋，此间也的确是一处仙家妙地。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一行人速度很快。

    不多时，纷纷落在一间名为‘天帝殿’的大殿之前。

    “就是这了。”

    赵无缺手指天帝殿，“从殿门口开始，神阵延伸到了大殿的最深处的血井之中！我每次复活，都是在血井之中。前辈要看，可前往血井。不过此地地势复杂，神阵奥妙，需要走对路才能进入，我且跟前辈说法。”

    当下赵无缺便把进入的口诀说了。

    我们记牢了，便随他入了天帝殿。

    一踏入殿门口，果然各种异象横生，更隐有鬼哭狼嚎之声直入脑壳深处，搅得人魂灵都不得安生似得。

    我眉头微扬，走对了路尚且如此，若是行差踏错一步，可想而知。

    此间神阵，足以灭杀鬼神！

    天帝殿！

    不消说，一定是天帝布置的奇殿，他真人在此掌控这等神殿，我肯定都奈何不得他，只是可惜，他下了凡尘，在凡间作威作福！想来此人死之前，必定也是悔恨无比的。

    咻咻！

    在外看，这大殿并不大，一眼可以看到头，但入了殿门口，左拐右拐，上冲下落，竟半天都没有到头。

    直至感觉走了不下万里，前方的赵无缺才道，“到了。就是这。”

    “哦？”

    我拧眉看了过去，只见身前不远处有一口血气冲霄的大井。

    井的直径足有百米，人站在它的面前，宛若一只蚂蚁。

    其中的血气起起伏伏，时而若龙腾九霄，时而若孔雀开屏，时而有若波涛滚滚……看的人眼花缭乱，心生惊异。

    “这里，这是……”

    欧阳卿素鼻子动了动，面色有些难看，‘这里头的血气，都是人的精血所化？！’’

    “是的。”

    赵无缺面色阴沉如水，眼中的惭愧、悔恨浓郁的似乎要滴出水来，“都是我杀得。”

    “怎么回事？”

    张翼飞惊道，“难不成你把她们杀了，收敛了她们的精血，把她们都给放置到了这口血井之中。”

    “是的。”

    赵无缺深吸口气，沉声道，“其实一开始并不是这样的。一开始天帝让我们收敛的是这个大世界的仙源、灵草、仙灵！但随着仙源耗尽，天帝也消失了。他消失之后，天帝自相残杀局面便开启了。一开始我不知道杀的人的精血都入了这乾坤星移神阵！直到一千年前，所有人都差不多死光了，我成了天帝手中的刀，亲自把一个个飞升的仙人给杀了。亲自把她们的尸身给带来这儿，放入血井之中，我才恍然大悟！原来，一切都是天帝在作祟，他要以天地为熔炉！贯穿这个世界！超脱这个世界！只是可惜，他坏事做尽，杀了所有人，但这个法门，似乎都是毫无作用。时至而今，血井都并没有质变。他的法门无疑失败了！”

    “原来如此！”

    欧阳卿素、张翼飞动容，沉默。

    我听得也忍不住暗暗震动：天帝手段，可谓惊世骇俗、十分缺德了！集合了一个大界的资源也就算了，竟然还要开始杀人。

    无怪乎一路走来，整个仙界都是残破的。

    无怪乎姬无命说仙界残破，没有仙源。

    原来，根本性的缘由落在这里！

    不消说。

    姬无命能逃出仙界，肯定是天帝有意为之。若不是如此，姬无命这样的人，怎么可能从天帝这般强大的人手中脱逃而出？

    可笑姬无命，至死都是稀里糊涂的。

    “我能死而复活。十之八、、九是跟这个大阵连在了一块儿。”

    赵无缺手指血井中心，“瞧，那儿有一个心眼。我感觉自己跟心眼的融合度极高。但现在随着梦界的天帝破碎，这种融合度，随之而疯狂减少。现在已经变得若有若无了。可以肯定，现在我若是死去，怕是再也无法复活了。”

    “呼。”

    赵无缺呼了口气，苦涩一笑，“我能复活，肯定是凝聚了仙界本源、以及其他人的精血，若不是如此，我不可能次次复活。”

    “不管实情如何。”

    我道，“麻烦你跟我走一趟血井的心眼！”

    神目开阖间，我看得明白，心眼的最深处，似乎有一条无边无际的大道！

    那大道似一道光，更似一道桥梁，十分炽烈，刺目，光亮。

    当然，若散去了神目，用肉眼看，是绝对看不到的。

    “去心眼，为什么？”

    赵无缺面带困惑，但很快，他道，“前辈有所命，我无敢不从。我这就去。”

    “等一下。”

    我看向欧阳卿素、张翼飞，温声道，“此一去，可能会到得另外一个世界，你们去不去？”

    “当然去！”

    张翼飞瓮声道，“我要一直跟随你！”

    “我也是。”

    欧阳卿素忙道。

    “不介意的话，能否带我一块儿去。”

    赵琳面色微红，有些不自在的道，‘仙界空荡荡，许多地方已经开始在崩塌、溃败了。我怕再等段时间，我就要随着仙界溃败而覆灭在此了。’

    “如此，那便一块儿去吧。”

    我手一挥，一道光裹住了几人，提着赵无缺，便朝着血井心眼所在的位置飞去。

    由于赵无缺内在的天帝分魂已经破碎了，心眼有些抗拒它。

    我能感觉的到那种无处不在的阻力！

    好在天帝分魂跟赵无缺联合的时间太久，赵无缺的 身上还带着一些天帝分魂的气息，这道阻力虽然存在，但不是不可破。

    只是稍稍用力，便被我破除。

    不过眨眼间的功夫，我们便落定在了心眼之上。

    心眼上空，是一个小型的漩涡！

    虽小，但直径也有数十米，我们几个人立在上面，完全是绰绰有余。

    “这就是心眼！”

    赵琳一脸稀奇，“我还是第一次来这，感觉这儿有好强的精气。在这里稍稍运转玄功，我久久不动的修为便有松动之感。此地是一超级福地。”

    事实也的确如此。

    落到这，我便感觉到了一种充沛到了极致的生命精气，以及本源之气。

    生命精气，毋庸置疑肯定是整个仙界的仙人死后所化的精气。

    而本源之气，则是这个仙界的所有本源集大成汇聚在这里的。

    一个仙界的本源，何等浩瀚！

    天帝为了超脱，其手段，也是层出不穷，让人为之震撼。

    我试了试，此地本源可以吸纳，但一旦吸纳，可能会瞬间导致整个血井崩塌、溃败。

    我想了想，还是停止了吸纳。

    此等血井，夺天地之造化，三界之中，只有这一个。一旦破败，我们可能就永远的困在仙界，无法出去了。这不是我所希望的。

    “走！”

    我手一甩，遁光裹住几人，带着几人朝着漩涡深处钻去。

    血井心眼深处万里地带，便是那道桥梁所在地了！

    不过此等桥梁，赵无缺他们根本看不到，只是面有惊佩的看着我，“心眼深处，我也尝试着去探索过，但无一次例外，深入百米，便会被弹出，但刚刚我看了一下，我们似乎已经深入其中足有数万米了！这，还在深入，前辈，我们这是准确去哪？此心眼深处到底是何处？难不成天帝的法门已经成功了？！此路可以直通三界之外？做到真正的永恒超脱？”

    事实如何，我也不知道。

    如果能一口气超脱，到得地府世界，那真是再好不过了，怕的是，事情并不是如我所想那般。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    在心眼漩涡之中一路疾行。

    沿途所见，都是沛然的本源精气，精气滚滚，被一道道的法则锁链给锁住了，宛若一面大网般垂落深渊，一眼看去，看不到尽头！

    “乾坤星移神阵！果然无量！也不知道天帝是打那儿得到的神阵？”

    虽然对天帝无感，但其天才、手段，无一不是让我惊异的！

    此等人物，若是存在地府，不消说，一定是惊天动地般的存在！

    它的天赋、手段实在是太强大了！

    若不是我吞了它的证道之物，提前一步崛起，并领悟绝世神通斩仙飞刀，我可能会死在他的手下。

    “快看。”

    欧阳卿素双目大亮，面带奇色，“那是什么？！似乎是一道横贯天极的金色桥梁！”

    我其实早就看到了。

    随之落下心眼万里，随着距离那道光，越来越近，神眼开阖间，我已经把一切都给看清楚了。

    就在这血井之底，无数自血井之口垂落而下的本源精气，全都凝成了一片无缝的大网。这些网由大变小。

    宛若一个勺子般，头部很大，是个‘勺’，但勺子的把手，却很细，并且长长的，很稳。

    眼前的情况，就跟一个勺子差不多。

    血井心眼的底部正是那个‘勺’的头，从头部延伸出去的细长部分，则混似一道桥！

    桥梁是金色的，闪烁着炽热滚荡的滔滔光芒，宛若横拍虚空的金色大浪一般。

    桥梁并没有缆索，只似一根直木般延伸到了远方。

    而在这桥梁的下方是一条无边无际的滚滚长河。

    长河之中有各色各样的人跳出水面！

    也有各色各样的人在其中沉沦、陈府！

    “那是……时空长河！”

    张翼飞大惊失色，低声道，“实在是想不到这血井竟然逆天到可以在时空长河上方横放金桥！了不起！”

    “那便是时空长河！”

    我一颗心微微一跳，身化遁光，落在了金桥上，昂首上看，血井深长，宛若深渊，似乎完全贯穿了仙界。

    看向左右，朦朦胧胧，一片仙光浩荡，看不清楚外头所有。

    而在前方则是一条看不到头的金桥。

    金桥之下，正如张翼飞所说，是时空长河。

    微微俯首，我甚至于能看到一位少年在长河之中挣扎！

    那是一位面目俊朗、身世坎坷的少年，在我盯着他看的那一霎，他的一生便似流光般汇入到了我的脑海中，由此我明白了他的困境、绝望、期待、不甘。

    “原来是一个为爱所困，却不甘于被他人所利用，想要摆脱平庸，成为一个真正大侠的读书人。”

    我看得心生敬佩，只是偶然间看到的一个少年，在自己深陷绝境、困苦的时候，都不忘保家卫国，都不忘为爱拼搏，都不忘要孝顺在家老母！如此少年，若是沉沦到了时空长河之中，天理何在？正义何在？

    我且帮他一把！

    想到这，我运转通天造化诀、九幽通灵术，指尖玄光一点，一道玄光裹带着养灵术法、飞龙剑术、太祖长拳、猴拳、春秋二十四刀等基本的术法、剑法、刀法、拳法等等，点入到了此少年的身上！

    在玄光汇入此少年身上的那一霎！

    我能清楚的感觉到，原本要沉沦到底的少年猛地奋起，一路峥嵘，中途甚至于有那么一次，飞跃出了时空长河，做了傲视天下的真正无双人物。

    “前辈，你，你，你刚刚，刚刚……”

    赵无缺一脸震惊、呆滞的看着我，似不敢置信我竟可以这么做！

    ……

    ……