
    ‘林凡’的女朋友！

    我听得眉头微扬，心思：果然不出我所料，我就说之前怎么一直觉得怪怪的。

    我就说‘林凡’怎么会出现在司马家府邸之中，不消说，这个内应一定是司马月如！

    她看起来很是温婉、柔弱，但有时候越是看着柔弱的人，其实骨子里越坚强、有韧劲！

    有司马月如配合‘林凡’，‘林凡’能深入司马家府邸，且全身而退，不是难事。

    不过……

    她明知道‘林凡’是假的，竟然还选择配合他！还选择坑我！

    可见，她的心智在早前已经彻底被他给蒙蔽了！

    正如一句老话所言：陷入了情网之中的女生，大部分的智商都是负数！

    司马月如智商为负数，做出许多蠢事也不足为奇了。

    也难怪我要来捉‘林凡’的时候，她的表情极为异样，且表现的极为不一般，现在她这话一出口，所有的困惑疑难都得到了解答。

    “女朋友？！”

    司马懿也是面色微变，眼神复杂了起来。

    “这？！”

    司马光跟司马师面面相觑，相视无言。

    司马师，字子元，河内人。三国时期曹魏权臣，西晋的奠基人之一，晋文帝司马昭的同母兄，晋武帝司马炎的伯父。

    他是司马月如的守护神。

    看他表情，很明显，连他都是不知情的。

    司马月如能骗过自己的守护神跟司马家诸神、家人，可见其心思之细腻与坚韧。

    只不过她的细腻似乎用错了地方。

    但时值此刻，听我所言，她似乎有悔过之心？

    我不觉得。

    我多次亲眼目睹过深陷情网的男女的悲惨结局。知道许多时候，感情都是不可理喻的，司马月如做这事，明显是不可理喻，但她口语之间，似乎还要‘活捉’‘林凡’

    而不是打死他。

    可见她内心还是爱极了‘林凡’的！

    “什么？！”

    洛泌愕然，舞动禁制的一双洁白玉手瞬间停了下来，她一双杏目似乎望穿了无穷阻隔，直直看到了门口的司马月如，表情略带错愕、不信，“你刚刚说什么？你是谁？司马月如？”

    她的声音脆脆的，宛若山间泉水汩汩流过山缝，一度传荡到了洛家府邸之外，震得方圆百里的虚空都在颤鸣。

    她在利用禁制的力量发声！

    她是洛家的唯一掌舵人！在洛家的一亩三分地上，除非能破掉、镇压、抗衡洛家禁制，否则无人是她的对手。

    “没错，我正是司马月如。‘林凡’的女朋友！”

    司马月如无法进入洛家深处，在门口处徘徊，面有愤懑、眼藏抑郁、悲伤，她咬牙，看着洛家深处大宅，大声道，“他是不是要你跟他一起生孩子！”

    “你怎么知道？！”

    洛泌愈发愕然，秀美的脸上带着一抹羞涩的晕红，但她很快反应过来，“是那个跟林凡神似的人跟你说得？”

    “你别管是谁说得。”

    司马月如身子剧烈颤抖，似乎无法置信这事竟然是真的，“你怎么可以不好好问问人家情况，就随便答应跟他生孩子？！你们这些女人！能不能不要这么花痴？！”

    她说出这话的时候，似乎完全没有想过自己！

    司马师、司马光等闻听此话，干咳了两声，不言不语。

    ‘“花痴？！”

    洛泌面色微微有些难看，“我可不是花痴。我只是觉得林凡基因好，想给洛家留个种，而且他也答应过我的。不过既然你是他的女朋友，我是不会跟你争得。你们想怎样就怎样吧。”

    她一挥手，整个洛家禁制瞬间隐匿到了地底之中，洛家上空的流火也在这一刻消散无踪，她声音幽幽，听不出喜怒，“林凡是沿着我卧室的逃生隧道逃走的，你们要追他，要尽快。”

    “哼！”

    司马月如冷哼一声，若电箭般朝着洛泌的方位飞窜了过去。

    “禁制没了。”

    我眉头微扬，当先一步朝着洛家而去，“几位，还请配合我一下。”

    “好！”

    司马懿面色有些不自然，干巴巴的应了声，快步追了过来。

    时至而今，以司马懿聪慧的头脑，哪里还会想不到我就是真的林凡！

    而假的林凡，明显一直被司马月如给包庇着！

    这是司马家族的丑闻！

    若是传出去，毫无疑问，司马校长的名声都会在瞬间受损！

    堂堂司马家族的嫡系子弟，而且还是未来的栋梁之材，竟然做出这样花痴而且残害学府学子的事情来！司马家族的脸面往哪里放？！

    司马懿似乎想到了这些，面色微妙到了极点，时不时侧目看我，脸上含着歉意和惭愧。

    司马光反应稍微慢了些，但瞧见司马懿脸色，也似乎想明白了些什么，当下面露急色，快步跟上，不停朝着我拱手，低声道，“林凡，对不住了。这事能不能麻烦你不要传出去？”

    “放心吧。”

    我笑了笑，“只要你们能帮忙抓住‘林凡，一切好说。”

    事已至此，一些事真的要去针对司马月如的话，已经没有意义了。毕竟司马月如背靠的是司马家族，除非我想跟司马懿他们干一架。

    而司马月如说来也只不过是无知的、陷入了情网之中深受其害的一个‘弱女子’而已。

    看在她现在能及时醒悟，帮忙去除了第一道障碍的情况下，我决定不跟她多做计较。

    而且以我对司马校长的理解，司马月如做了这等丑事，未来对我的补偿肯定少不了的。

    这也是我能直接原谅司马月如的根本所在。

    “放心。”

    司马师郑重道，“我们一定拼尽全力帮忙！”

    “那多谢了。”

    “千万别这么说。”

    司马懿惭愧道，“唉。出了这档子事，现在我们比你更急抓到‘林凡’了！但愿这事处理完毕之后，月如能好好反省反省一下！”

    我没有答话，只是一路疾行。

    很快。

    我们到了洛泌的闺房。

    深处此地，但觉芳香绕避，宝光绕体，让人有一种如坠松花林间的舒爽陶醉感。

    “几位。”

    洛泌面色不怎么好看，她身侧的神祇，应该是她口中的守护神洛忠了，面色更是阴沉如水，很明显，对于‘林凡’欺骗他家主子的事情，他是恼怒到了极致的，此刻开口说话的正是洛忠，他手指一侧的隧道，“这隧道是禁制所生，只能快速通过。你们若是要走，必须尽快。”

    “好。”

    司马月如二话不说，一下子跃了进去。

    “主公。”

    司马师见此，瞳孔紧缩，也跟着飞跃了下去。

    “唉。”

    司马光叹了口气也忙跟上。

    其余司马家诸神也纷纷如电般窜去。

    司马懿跟我紧随其后。

    “你等一下。”

    在我拉着欧阳卿素最后要遁去时，洛泌伸手拦住了我。

    ……

    ……