
    天阙、麓谷什么时候回来的，我也不大清楚。

    我只是清楚的知道自己在炼化此世界的五行本源神物之后，修为已经到达了恐怖的鬼龙八重天之巅！

    只差一步，便可登临九重天！

    这样的进境速度，实在是太过匪夷所思！

    不过无疑，结果是让人振奋且欢喜的。

    “呼。”

    我长呼口气，立足在地，扫了眼四下，见到诸将都已经聚齐，心中明白这个世界的剑魂怕是都绝灭的干净了。

    虽说如此，但我扫了眼诸将的麾下部队，人数都明显下降了少说也有三成，看来跟剑魂的战斗过程中，死伤不少。

    不过这也是在情理之中。

    “末将天阙（麓谷、鬼佛……）拜见大王！”

    诸将见我醒了，都一抖身子，双目灼灼的看着我，纷纷上前一步，大礼参拜，随后一个个开始各自汇报进度。

    “北面剑魂已经全部杀灭！大剑崩碎数千万！”

    “东南面也全都扫灭干净！”

    “南面也是如此！”

    ……

    天阙、麓谷、三剑客等纷纷报道。

    天阙、麓谷汇报的时候，神情冷冽，对于剑魂破碎之事显然是毫无感觉。

    三剑客，二长老、八长老等则显得有些无精打采，不过双眸之中更多的还是庆幸、害怕。对此，我也理解，并没有多说什么，只是道，“既如此，都列阵站好，去征战下一个世界！”

    “是大王！”

    天阙诸将轰然应诺。

    三剑客等你不明所以，一个个稀里糊涂的跟着应诺。

    等我凝聚世界之光，带着数百万军队开始直穿天窍的时候，三剑客等一个个目瞪口呆、震惊的眼珠子都似要瞪出来了，“这，这，这是？！”

    “嘿嘿！”

    钟权嘿嘿一笑，眉头微挑，目有得意，“这是大王要带着我们穿越世界，等会你们可要睁大眼睛好好瞧瞧外头的世界！那情景、那场面，绝对梦幻，绝对是你们所想象不到的！”

    “是吗？！”

    三剑客又惊又喜，同时眼中的侥幸之色愈发浓郁了。

    “那是自然。你们应该感谢大王给了你们一个机会，若是不然，现在躺尸在地的就是你们了。”

    钟权嘿嘿笑道，“跟着大王，只要忠心耿耿办事，大王是绝对不会亏待你们的。自由穿梭大世界，那只是平常之事！”

    “我们一定忠心耿耿，不负大王所望！”

    三剑客肃容道。

    “嘿嘿。”

    钟权嘿然一笑，突然他双目微亮，手指前头，“看，天光显！我们要出来了。快看，看啊。那是花，那是草……”

    “花，草！”

    一群没有见过花草树木的剑魂出来须弥小世界，一个个都呆滞的仿若僵尸，但他们在片刻后，无一例外，眼中都爆发出来了骇人的光彩！

    那种光，就仿若盲人突然恢复了视力；就仿若残废的人突然双腿复原！

    那是惊喜、震撼而饱含着希望的光！

    “这，这，这……”

    三剑客、二长老、八长老等剑魂，跟钟权等人第一次见到须弥小世界一般，一个个都呆若枯木，在我提醒下，几位才反应过来，当下，一个个看我的脸色都变了。

    之前他们看我是惶恐、颤栗占据大半。

    现在则是敬畏、推崇占据大半。

    这是好事，只有让手下敬畏、推崇，他们办事的效率才会高，若不是如此，剑魂世界亿万剑魂，如何能破灭的如此之快？

    还不是因为一个个的战斗热情都极高，热情高了，对我推崇更高了，效率自然更高。

    而我需要的就是高效率！

    “继续，去下一个世界！”

    我手一挥，光芒笼罩数百万的军队，在三剑客、天阙、鬼佛、罗天王、亏天王、钟一等饱含着炽热的目光中，咻！光芒若电箭，带着他们朝着第四个天帝之心的天窍钻了过去。

    天窍难寻。

    对于寻常的修者来说，想要找到天窍，根本无可能。

    但我得遇欧阳岩牙，得传脱魂入窍之法，却是对此天窍，进入如常，毫无困难。

    一路仿若穿越了时空，更似走过了千山万水！

    悾悾的迷幻声音之中，眼前数道流光闪过，我眉头微扬，扫视四下，却是发现自己已经赫然踏足在了一个十分奇异的世界。

    此世界，一片光亮！

    这种光亮，比之太阳光还要来的迅猛、灿烂、刺目百倍、千倍！

    这是……

    “雷光小界！”

    鬼佛惊道。

    “何谓雷光小界？！”

    天阙惊疑不定，扫视八方，目有震撼。

    “遍布雷火、雷灵的小世界，是谓雷光小界。”

    鬼佛面有凝重，凝声道，“此等世界，雷灵如光，如火，性情残暴、恶劣，对于敢于入侵的人，都是直接碾杀，根本不会多说一个字、一句话。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    三剑客面有好奇，齐声问道。

    “因为我原来来过这。”

    “你来过这？！”

    三剑客惊道。

    “没错。准确点来说，这个雷光小界也是原来第一个大界所分离出来的一个小世界。而我在大界分离之前，曾追随天帝，来过此地。”

    “天帝？！”

    三剑客等愈发惊疑不定了。

    鬼佛却没有解释，只是瞥了眼我，快速说道，“雷光小界有上下两层，上层，是谓雷界，下层是谓光界，此刻我们所站立的地方正是光界，而我们顶上雷光煌耀、雷火滚滚，正是上界雷界！在此等雷光小界之地，遇到雷灵，一定要记得跟他硬杠！因为只有打疼击败了他们，他们才会退却，否则会一直纠缠我们，直到我们筋疲力尽，才会把我们给活吞！此等雷灵，智力低下，只知道一味杀戮，因此遇到他们，千万别跟他们讲理，只需要杀！”

    他说到这，顿了顿，紧接着道，“雷界方圆足有两万里、光界稍大些，但也大的有限，总之这是一个实力比之剑魂世界稍强一些的小界。只是不知道这许多年过去了，此世界是否会诞生更强者？若是真是如此的话，只是凭借我方军队恐怕很难扫荡的干净，还需要大王出手才是。”

    “嗯。”

    我点了点头，淡然道，“除此之外，还有什么需要注意的？”

    此世界正如鬼佛所说，上下两界，乾坤难测！

    即便我神眼开阖间，能看遍方圆两万里，但在这个地方，却是难以做到真的看得透彻，因为这个世界的本源似乎比之其他世界的本源格外浓烈，在阻挡我视线的探视。

    由此看来，此世界说不定会给我一个大大的惊喜！

    本源越强，我进阶的速度只会更强。

    不过为了防止走第一、第二世界的老路，我决定在这个世界跟第三个世界一般，都先把五行本源神物找到再说了。

    找到了五行本源神物，一边修炼，一边屠戮雷灵！五行本源神物借助此世界雷灵之源不停相生、可以让我彻底的掌控这个世界，也可以让我的修为境界进展更快！更猛！

    “只需要抱团作战即可，因为大多数的雷灵都是形单影只，单独行动的。看到一群人，他们本能发作之下，都会自动避开的。”

    鬼佛恭敬道。

    “很好。”

    我点了点头，扫视诸将，道，“诸将听令，立刻带领麾下诸兵士，前往十方地，探查找寻龙骨、天碑、王座、火源、金源！一旦有所发现，立刻派人来报！”

    “是。大王！”

    诸将轰然应诺，继而各自带领麾下部队，分作十列，若滚滚黑色洪流般，朝着十方散去。

    时至而今，已经有天阙、麓谷、钟权、鬼佛、罗天王、亏天王、三剑客、二长老、八长老等半仙级别以上的高手了。

    分作十队，都是绰绰有余。更何况还有钟一、钟二、怨一、魅一等实力不弱半仙多少的鬼将、怨将追随。

    如此数百万的部队，若是去了凡尘，足以横扫全世界！让米国、鹰国、鈤国等国在此部队下颤抖、哀鸣！

    但我显然是不会去那么低级的世界的。对于我来说，凡尘不过是中转站，我的目的是要成为最强者，足以横扫地府、魔界的最强者。

    虽然此目标有些太过不切实际，但我有超越大多数人的唤神天赋，又有诸多奇遇在身，如此若还是不成功，未免太过堕落。

    我不管怎样，都会一直勇猛精进下去，直到成功的那一天。

    ……

    我站在此世界天窍之下，光界中心，负手而立，昂视苍穹。

    雷界之中雷火滚滚若岩浆飞速滚过虚空，炽热的光芒和滚烫的温度很是惊人，怕是达到了数百、数千摄氏度。

    此等至阳帜热之地，寻常鬼魂一旦靠近，分分钟化作飞灰。

    “嗷~”

    神目开阖间，可以看到数百、数千里之外，有混似人类，浑身冒着雷光烈火的雷灵飞空而过。

    他们似乎发现了钟权他们，仰天咆哮，忿怒捶胸，数次想前往搏杀，但最后似乎顾忌到钟权他们人数太多，纷纷狂奔远窜而去，只是须臾间，便消失在了我的眼皮子底下。

    我静默的看着这一切，并没有出手。

    现在出手击杀雷灵，太过浪费。

    还是等找到五行本源神物再说。

    ……

    时间逝去如流水。

    眨眼间的功夫已经逝去了大半个小时。

    终于有人快马来报。

    哒哒！

    马蹄声滚滚，钟权带着数千精兵狂奔而来，到得近前，滚鞍下马，行大礼，双目灼灼的看着我，大声道，“末将钟权拜见大王。”

    “请起，事情如何了。”

    “末将发现了龙骨所在地！”

    “哦？”

    我感觉有些稀奇。

    钟权在我的眼中一直都是草包一类的人，但从最近几次的杀伐以及寻宝活动来看，他似乎显得格外优秀。

    我是不是看走眼了，此草包非草包？

    不管实情如何，既然钟权有所发现，我自然不可能干站在这，当下吩咐鬼佛率领数十万精兵才此地等候天阙等人的消息，我则跟随着钟权一路前往西北方位。

    ……

    ……