
    西北方，狼烟滚滚窜天极。

    有地火自大地之底冒出三千丈，勾连天上雷火，使得此地看起来格外妖异而恐怖！

    有一把断剑倒插在一座火红色的火山畔！

    那是七长老的剑。

    “七长老战死了。”

    八长老立在我的身前，目有悲意，低声道，“大王，末将愿意请战，替七长老报仇。”

    “有什么事，自有我来处理。”

    我扫了八长老一眼，淡淡道，“你且带路，让我看看守卫龙骨的到底是何人。”

    “是。大王！”

    八长老恭声应了句，转身，大步朝着火山口的方位走去。

    此地是西北，遍布火山群。

    龙骨所在地，正是眼前的这一座火山。

    此火山跟其他火山迥异。

    其它火山，大多都是死火山，即便有活火山，也大多喷出的都是一些火烟卷儿，只有眼前的这座火山，高达千米，喷出的地火直卷高天，上连雷界，堪称惊天动地，一方奇景。

    此等异地，格外吸引人的眼球。

    钟权之所以第一时间能找到龙骨，也是跟他发生此地有关。

    毕竟，有脑子的人都知道一点：异地有异象，同时也有很大的可能有异宝。

    钟权虽然实力一般，但智商在线，自然能想到这其中境况。

    “大王，自从七长老跟其中的火灵一战后，此地火势愈发汹涌了，一般的精兵悍将根本进不去。”

    钟权下了黑马，提着长枪走到我的身侧，恭声道，“末将跟八长老也只能勉强进入。不如就让末将来引路。”

    “你们两个一块儿去吧。”

    我随手一挥，凝聚一团护体神光，裹住了钟权、八长老，道，“指路。”

    “是。大王！”

    钟权精神一振，回了句，随后开始跟八长老一块儿指路。

    ……

    火山高达千米，这是露在外头的山体。

    深埋地底的山体，更是长达足有百里，一眼看去，烈焰滚滚，灼人眼球，钟权、八长老 呼吸略有些困难，我凝聚一点火光，驱散八方热气，两位这才感觉好些。

    他们目有感激、尊崇的看了我一眼，道，“大王，底下有数十条四通八达的隧道，似乎是此中土著火灵开挖出来的。而龙骨就是掌握在其中土著之王的手里。也就是这位王，杀死了我们数万精兵，并杀死了领衔的七长老，以及数位鬼将、怨将。”

    “若不是大元帅撤退的及时，我军损失可能会更为惨重。”

    八长老道，“那位火灵王掌有天下至阳帜热的火焰。我们鬼魂碰着即死，挨着即伤，根本没法打。七长老强行迎战，落了个飞灰的结局。”

    说道战死的七长老，八长老仍然免不了面有黯然，眼藏惊悚。

    “火灵王在哪？”

    “之前在左侧正中央的第三条隧道，现在不知道，不过里头火灵甚多，大王还需小心才是。”

    钟权恭声道。

    “嗯。”

    我点了点头，神目开阖间，看向山底，果不其然，底部隧道纵横交错，一眼看去，难知具体数量。

    不过无一例外，隧道之中都遍布烈焰真火！

    此等火焰灼热、刺目无比，竟都是空中火、石中火！

    “难怪可以焚毁一切鬼魂。原来是此等真火。”

    我看了两眼，心中有数，当下凝聚一点‘三昧真火’，裹住了钟权、八长老，径直冲入了山底。

    “这是？！”

    钟权、八长老瞧见周身的三色焰火，目露惊异之色。

    我也没解释，只是扫视四方，瞅准一个方位，冲入了进去。

    隧道纵横，烈焰滚滚，刺人眼球的灼热火光直冲了过来，若狰狞的火龙吞噬万物一般。

    但这火龙吞噬到了我们近前，便尽数被三昧真火给吞了。

    对比一下三昧真火，空中火、石中火只能算是低级的火焰。在三昧真火面前逞凶，只会被碾压。

    只不过我魂魄凝聚而出的三昧真火数量并不多，若是不然，我可以直接运转真诀，吞噬炼化这里的火焰。

    但即便数量不多，凭借此等高质量的火焰，我也可以在这里横行无忌！

    这就好比一个铁球冲入了豆腐块中！虽然铁球吞并不了庞大的豆腐块，但在其中纵横，是绝对没有问题的。

    “大，大王，这是什么火焰？！”

    钟权惊讶到了极致，第二次问道。

    “等会再跟你说，好好给我指路。”

    “是。大王！”

    钟权打了个哆嗦，不再问了，只是眼中的崇拜在这一刻浓郁的近乎要滴出水来。从钟权的脸色、眼神可以看得出来，我在他的心中，或许已经成了无所不能的神了！

    咻咻！

    山底烈焰或若龙蛇翻滚莽吞而来；或若滚滚大浪般拍击而来；或若直冲霄汉的彩光般朝着我们贯穿而来……

    火焰变着法子攻击我们。

    但都无效！

    我们就仿若铁桶一般，任凭这火焰百般手段用尽，都奈何不得我们。

    钟权、八长老从一开始的惊讶，到震撼，再到麻木，也不过发生在短短几分钟的时间里。

    几分钟后。

    钟权双目微亮，手指前方，“大王，往前拐个弯就到了。我们就是从那儿发现火灵王的。”

    “哦？”

    我运转火遁，身化遁光，须臾间窜过一条数十里长的隧道，拐过一个弯，眼前豁然开朗。

    那是一个宽大之极的大厅！

    大厅之中，各种火红色的桌椅整整齐齐的分放在两旁，更有不少精致的摆饰装点在四方。

    比之其他地方的简陋、粗鄙，这个地方仿若高雅贵族的玩乐之所。

    此刻此地之中有数千‘人’正列队在大厅正中，一个个都双目灼灼的看着我。

    而在数千人的最后方，也就是王座之上，正坐着一个人。

    他高有六尺，手持火红色的龙形骨头，身无寸缕，浑身冒着烈焰，连眉头、眼球都在王外冒着火焰。

    此人，是真正的火中精灵！

    从头到脚，无一处不带火，无一处像人的！

    他并不是人。

    那数千位兵士，也都跟他一般，都是真正的火种精灵！

    只不过比之那位高坐王座之上的，他们明显弱小了许多，一个个的修为境界都只是在如意境界而已。

    那位火种精灵要强大许多，已经达到了仙台巅峰的水准！

    难怪七长老一战而亡，鬼魂面对火种精灵本就吃亏，再有此等高手指挥，死亡再是正常不过。

    “咻咻！”

    咻咻咻！

    在我们踏足此地的霎那，在我刚刚看清楚此地环境的霎那，但听一道道破空声响激荡而起，随后触目所及之处，皆是带着炽热火焰的箭光！

    “大王，小心！”

    钟权色变，大吼！

    “哈哈哈……”

    精灵王手持龙骨，长身而起，大笑，“等候多时，就是为了要万箭射杀你们！射，给本王射死他们！”

    咻咻咻！

    铺天盖地般的箭雨，宛若火雨坠空，陨石飞落，密密麻麻，数之不尽，只是一霎，便有数千万支利箭咻咻爆射而来，把我上下左右前后等十方位都给覆盖住了。

    我根本逃无可逃，只能硬杠！

    “大王！”

    八长老近乎颤抖，本能般拔剑要拼杀。

    我随手拉了他一把，微微拧眉，一挥手。

    流光幻铠！

    三昧真火！

    两种神通使将出来。

    流光幻铠瞬间化作一个圆球，把我们几个给罩住了。

    三昧真火则化作一条小型的火龙在流光幻铠所化的圆球四方游走，把靠近的真火都给吞噬、炼化、反哺自身。

    锵锵锵！

    锵锵锵！

    万箭爆射，射击在流光幻铠所化的圆球上，射得铿锵声不绝于耳。

    只是一霎，我们所在的地方尽皆被烈焰所化的箭雨给覆盖住了。

    不要说外面的人可以看到我们。即便是我们身处圆球之内，也是难以看到外面的景致、即便我有神眼，也是如此。

    实在是箭太多、太密了！太快了！一波接着一波！

    只是几个眨眼间的功夫，已经射了不下数十波利箭！每一波都最少是数十万计算的。

    我们所在的方寸之地，几乎被箭给占满了！

    触目所及之处，皆是箭！

    除了箭，也就只有火，以及火灵王那近乎得意的大笑声，“哈哈哈，即便你火中神通可以避开烈焰真火所化的真龙凤凰，但在此等攻势下，你们也必死无疑，哈哈哈……”

    听到这里，我算是整明白了。

    不消说，之前我们在路上碰到的火龙、火海，必定是受到了火灵王的控制的！

    兴许我们踏入火山口的那一霎，已经被火灵王所知。

    但他并没有鲁莽的冲出来，而是选择慢慢的跟我磨，并且选择布阵，突然袭杀。

    由此看来，这火灵王，并不是鬼佛口中的那种只知道残暴杀戮的灵种，他也有智慧！

    这样的智慧生物，才更有意思。

    我嘴角翘起，不为所动，静静的看着箭雨飞空朝着我们爆射而来。

    “呼。”

    钟权、八长老一开始近乎吓得肝胆剧烈，但在吓得眯住了眼睛，等了半晌也不见自己死去后，两人很是默契的齐齐睁眼，先是看了眼天空，见箭雨依然如瀑般席卷而来，两人面色发白，紧接着两位摸了摸身上、脸上，见真的毫发无损，面面相觑之余，看向四下，这一看，似发现了什么神秘大陆一般，一个个眼睛瞪得仿若铜铃一般大。

    钟权的嗓子眼动了动，看我的眼神饱含着惊佩，“大王真是神威无量，天地至圣！”

    “大王无敌！”

    八长老躬身便拜倒。

    咻咻！

    箭雨依然，破空声激荡的声响传荡八方。

    两人的声音虽然不小，但也不大，完全被淹没在了箭雨声中。

    我扫了眼两人，并没有说话，只是静等箭雨结束。

    一会儿后。

    在火灵王的大叫声中，箭雨缓缓停止，宛若梦幻般的如瀑箭雨终于散去了。

    我们一行人的身影缓缓的显露了出来。

    而火种精灵等一群兵士的身影，自然也是缓缓的露在了我们的眼皮子底下。

    “嗯？！”

    火灵王看到我们，啪的一下站了起来，他难以置信，瞠目结舌道，“怎么可能？！你们，你们竟毫无无损？！”

    他嘶声咆哮，“射，继续给我射。”

    “现在还想射？”

    我冷笑一声，凝聚一点火光，火遁之法施展开来，不到半秒钟，便横空而过数千米，到得火灵王面前，在他震怒、惶恐，尖啸着朝我一巴掌拍来时，我也不客气的朝着他一巴掌拍了过去。

    啪！

    一巴掌拍出，宛若大山横击，轰的一下便轰碎了火灵王拍出的火掌，紧接着余势不衰，势不可挡般啪的一下拍击在了火灵王的脸上，拍得他惨嚎一声，六尺长的身子似被坦克给撞了一般，无力的飞天而起，从王座前，一路跌飞，在半空中完美的划过了一个抛物线，重重的‘砰’的一下跌落在了地上，跌得火光四溅，惨叫声震天彻耳。

    “嗯？！”

    “王上！”

    “怎么可能？！”

    “我们无敌的王怎么可能一掌就被打败了！”

    ……

    大厅中数千火灵一个个懵逼且震撼的看着这一幕幕，刚刚拉开的弓箭，都似被人给点了定身法似得，顿在了半空，一动不动。

    我随手收了王座，一步迈出，在火灵王一边咳嗽着，一边手指我，面露惶恐尖叫着‘快，快，射死他，给本王射死他’的时候，我已经动手了！

    箜！

    手腕一旋，一掌朝着四方拍落。

    轰轰轰！

    掌力化作幻影，带有掌中佛国妙法的滔天金色佛掌，拍击而落，宛若如来佛从天而落的巨掌。数掌拍击在虚空之中，但见风浪而起，伴随着轰隆隆的雷鸣声，数千火灵刚刚射出的箭支全都被拍得粉碎！

    他们本体也一个个全都拍得入地三尺，哀号声震天彻地。

    只是一秒钟，便搞定了一切！

    这就是实力强横的表现。

    到得鬼龙之境，举手投足间，可以随意镇压鬼仙、更何况比之鬼仙还要低落的如意火灵。

    即便这些火灵比之寻常的如意高手要强，但在我眼里，都只不过是豆腐渣跟豆腐的区别。都是一碾就碎。

    箜！

    我无视火灵们的惨叫，到得火灵王的身前，无视他的惶恐、更无视他蹦跃而起，拍出来的一掌，只是随手一勾，把他手中的龙骨勾了过来。

    啪！

    火灵王的火掌拍击在了流光幻铠的圆球上，圆球连动都没有动一下，反观火灵王因受到反震之力，自身不受控制般的蹬蹬蹬后退了几十步子，抱着手掌，倒吸凉气，又惊又怒又怕 的看着我，“你，你，你到底是谁，怎么会这般强大？！”

    时至而今，火灵王连跑都不跑了。

    或许他自己也明白，跑？只可能是自取其辱。

    我刚刚演练出来的火遁身法，快到了极致，火灵王如何跑得过我？

    他不跑，还死得慢些，跑了，死得更快。

    他可能是这么想得？

    事实如何，我也懒得细究，细思，只是翻转了一下手中的龙骨，细细感受了一番，没错，这的确是我所需要的五行本源神物。

    只不过跟原来不同的是，此龙骨不是水属性的，而是火属性的！

    看来五种神物在这个世界有所改变。

    另外王座。

    我手腕一翻，缩小版的王座在手心中沉浮不定：此王座是土属性的！

    如今火土到手，还剩下水、金、木三种本源神物了。

    这三种神物，想要快速到手，靠本地土著，或许更会更快一些，想到这，我手腕一翻，收了两件神物，负手而立，淡漠的看着火灵王，淡淡道，“火灵王？”

    “没，没错。”

    火灵王颤声回了句，他双目中的烈焰跳了跳，定定的看着我，再次问了一句，“阁下到底是谁？为何我从来不曾见过像阁下这样的人？！阁下，难不成是从……外界来得？！”

    说道外界来得几个字时，我能明显的感觉到火灵王的身子都在发抖，那是激动？希冀？还是害怕？惶恐？

    我不得而知，只是闻听他这话，皱了皱眉头，淡淡道，“我的确是从外界来得。你也知道外界，看来你的学识蛮高的。”

    “你真是从外界来得！”

    火灵王激动道，“是从大千世界而来？是准备带我去成仙的？”

    “成仙？”

    我呵然一笑，不置可否，只是道，“你可知道你的性命存在与否全在我一念之间！”

    “我当然知道！”

    火灵王二话不说，扑通一声，直接朝着我跪倒，三拜九扣之后，大声道，“强者为王，以后你就是我火灵的大王了！希望大王能带着我成仙问道！我向往成仙已久，等的就是大王这样的外界来人！之前多有冒犯，还望大王海涵！末将愿意将功赎罪，为大王赴汤蹈火在所不惜！”

    火灵王的干脆、利落、果断！

    有所出乎我的意料之外。

    如此火灵王，实在是不凡。

    难怪能在这一片地域称王称霸，果然有几分实力、胆魄和眼光。

    不过我现在也正是需要此火灵王的投靠，他这般说了，我便顺势道，“很好，我应了你。以后你就是我麾下的火灵大将，三千火灵，就是你的火灵兵种！现在我需要你找出类似龙骨、王座这般的其他三种五行本源神物。你可能做到？”

    ……

    ……