
    钟权说这话的时候，看向光王的眉头都是一挑一挑的：大有一种‘非常解气’的感觉。更有一种‘小样儿，本元帅的大王来了，这一下看你还怎么蹦跶’的意思！

    他本性如此，我也懒得点破他，只是负手而立，看向光王，淡淡道，“投降？可免死。若是不然，全族尽亡！”

    我时间不多，懒得浪费时间，来了之后，就直入主题。

    投降。皆大欢喜。

    既可免了我捉拿光王的时间，又可以收拢一批得力助手。

    他们也可以免死。

    不投降。

    我得耗费一些时间来捉光王这只‘蚊子’

    没错，在我眼里，光王就是一只飞的很快的‘蚊子’

    而我就是一个人。

    人要捉住蚊子，还是挺费时间的，很大程度上，都是不可能成功的。

    但现在十方围困住了光王，就好比在一个笼子中捉蚊子，这成功率，一下子就大了许多。

    不过他能投降，那更省时省力，如此自然是再好不过了。

    “投降？全族尽亡？！”

    光王在我落下虚空的那一霎，面色大变，已经开始在虚空中狂奔了，快得仿若一道光，一条线。

    不得不说，此光王之速度，实在是超凡脱俗！比之许多破碎境界的高手都要来得快。

    此等天赋，实在是惊世绝艳！

    再加之他在这样的只有三流功法的地方都能修炼成仙，可见他天赋绝对不弱雷灵王、火灵王。又是一位躺着都可以修炼成高手的超级天才。

    这样的天才，当然不死最好了。毕竟我记得暗卫所现在还很弱小，若是能带些天才回去，也是极妙的。

    若是不投降，即便再是天才，也只能一巴掌拍死了。不能为我所用，留着有何用？

    “你，你……”

    光王的速度慢了下来，他立在虚空，直视我，一张脸青白不定，看得出来，他很纠结，很犹豫。

    若不是如此，他也不会在此刻立在虚空之中了。

    “别你你我我了。”

    雷灵王大声道，“光王，现在大王在此，你还认为我之前是在骗你吗？赶快投降。以后你的族人的好日子就到了！”

    “是啊。”

    火灵王也劝谏道，“大王实力之强，盖压寰宇！他若是要杀你，举手可灭。再说了，你就算不为你自己着想，可也得为敬你、爱你的族人着想啊。”

    “大王，族人……”

    光王面色一变再变。

    他瞥了眼被围着的族人。

    他的族人正如火灵王所说，大多都是铁骨铮铮的汉子，也有不少的极为刚强的‘女侠’，除了极少数人，大部分人在面对钢刀、铁剑的情况下，也是眉头不带蹙的！此刻眼瞅着光王望来，这些人看着光王的目光都饱含着坚定、不怕死。

    当然，这些人当中想来也是有些有智慧的人的，若不是如此，他们也不会在这个时候选择集体沉默。

    谁要是开了口，劝谏光王别投降，怕是要成为整个民族的罪人。毕竟，刀，已经架到了他们的脖子上。

    这一砍，可是集体族人死翘翘的后果。

    “我……”

    光王张了张嘴，猛地颓然叹了口气，朝着我扑通一声跪倒，行了个大礼，大声道，“我愿降，只是希望大王别屠戮我的族人。”

    “放心。”

    我笑道，“你既然已经投降，以后你跟你的族人，就是我大军之中的一员。以后你就是我的光将军，跟雷将军、火将军并列。统领你麾下的族人作战。”

    “是。大王！”

    光王长舒口气，绷着的脸放松了下来。

    “起来吧。”

    我一挥手，通天造化之光所化的生死锁朝着光王的脖颈落去，“这是生死锁，每个将军元帅都有，希望你别反抗，乖乖戴上。”

    “这…… 是！”

    光王身子一颤，握了握拳头，终究还是没有反抗，而是任由生死锁落在了他的脖颈上。

    当生死锁扣住他脖颈的时候，我能明显的感觉到光王身上的凌厉气息在以极快疯狂的速度下降着。

    看来，他是真的屈服了。

    “大王。”

    光族人见此，一个个看着光王，目露忧色和忿怒。

    “以后我不是你们的大王。”

    光将军手指我，“大王只有一个，那就是我面前的这位。以后天地间，只有光将军，再无光王，希望你们能牢记这一点。”

    他双目灼灼的看着自己的族人，“记住了吗？”

    族人们面面相觑，半晌，在光将军再次大喝声中，稀稀拉拉的应和声再次响起。

    “大点声。”

    光将军怒吼。

    “是。以后再无光王，只有光将军。”

    上万光族人齐声大吼。

    “很好。”

    光将军长长的舒了口气，朝着我拱手行礼，大声道，“大王，我军随时可以出战。还请下令整顿！”

    “不用整顿了。”

    对于军事方面，我也只是略知一二，并不是特别懂，因此并没有打算插足他们的演练，只是道，“把你的神花给我。”

    “神花？”

    光将军身子巨颤，瞥了眼火灵王、雷灵王，眼瞅着两位露出‘你要知趣’的眼神时，他苦涩一笑，从怀里掏了掏，掏出一朵闪烁着五彩光晕的花朵，朝着我递了过来，“大王，这便是我光族的镇族至宝，五彩神花了。”

    “嗯。”

    我随手一捞，拿了过来，看着满脸不舍、有些失魂落魄的光将军，温声道，“放心，一朵神花算得了什么，以后你若是实力强大，可以得到一切你想要的，这朵花 我有大用，不可能归还你，希望你能明白。”

    “大王放心。”

    光将军肃容道，“以后末将的一切都是大王的，大王叫末将去刀山火海，末将也绝对不带眨眼的。”

    “很好。”

    比之脾气暴躁、有些凶残的雷将军，比之果敢狠辣的火将军，光将军明显更为踏实、靠谱，稳重许多。

    而且他爱民如子，光是这一点就足以远超雷将军、火将军。这样的人，值得培养。

    “三军听令。”

    我一摆手，身如龙腾，须臾间到得云巅，俯视下方数百万大军，高声道，“立刻整队，绞杀此方世界生灵！”

    “绞杀此方世界生灵？”

    光将军、雷将军、火将军如遭雷击，一脸茫然，不解的看着我，光将军更是站了出来，大声质问道，“大王，为什么？！我们不是已经投降了，不是已经按照你说得去做了吗？为什么还要多行无谓的杀戮？！”

    他的声音饱含着铁血、愤懑！

    就好似受到了欺骗的忠良猛将。

    我俯视着他，温声道，“这方世界并不是我的世界，也并不是你们的世界，他是属于一位残暴的帝王的世界。我若是不这么做。不久之后，你们所有人都会死，你信不信？”

    我要是不在最短的时间内把实力提高，如何对阵天帝？

    如果对阵不了。

    不仅他们要死，我也会死，在外头的司马月如、欧阳卿素、张老师等，都会死。

    我不可能为了一些残暴无知的‘生灵’，而放弃自我，放弃其他人的。

    “即便如此，难道真的非行杀戮不可？”

    光将军英俊的脸孔上，仍然有着不解、忿怒，“难道不能以和为贵？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，拧眉看着光将军，道，“以和为贵？要是天底下的敌人都能像你这么好说话，天底下哪里还会有战端？我还用得着跑来你这里？你还可能会见得到我？光王，你的年纪少说也有几千岁了，跟雷将军、火将军他们斗了这么久，难道没有明白，这是一个弱肉强食的世界？胜者才有资格书写历史、败者，只会成为土地里的血泥。好了，都整顿军备出发吧。”

    我摆了摆手，懒得再多说。

    “是。大王！”

    天阙、麓谷、鬼佛。三剑客等纷纷应命，继而带着各自的麾下部队，化作滚滚黑色洪流，朝着八方疾驰而去。

    雷将军、火将军面面相觑半晌，上前一步，目有茫然、困惑的看着我，期期艾艾的道，“大王，所有生灵都要绝灭吗？”

    “没错。”

    我道，“除了你们，所有都要绝灭。”

    此刻，我已经开始运转通天造化诀、九幽通灵术炼化五行本源神物了。

    随着炼化的进行，我的修为开始稳中有升！

    特别是随着远处的杀伐开启、喊杀声震天裂地的时候，五行本源神物每消耗一分，都会立刻得到补充。

    这使得我的实力在飞速的，源源不断的得到增长、

    事实证明，我之前的推测没错。这个世界的一切，都是天帝的证道之物。

    只有破碎重演一切，才可能真正的消化这四颗‘天帝之心’

    “可不可以多保留一些。”

    火灵王面红耳赤，也不知道是忿怒，还是害怕，直视着我，瓮声道，“虽然这个世界大多生灵都很残暴、无知。但也有少部分是具备智慧的。可不可以放了他们？”

    “是啊。大王。”

    光将军见此，也是高声道，“饶了那些可怜的人吧。其他的残暴之人，我可以不管。只求放过他们。”

    “既如此……”

    我叹了口气，“好吧，就如你们所言，这事，你们去办吧。我希望你们能通力合作，在最短的时间内，把这个世界的无智、残暴生物通通绞杀。”

    我冷视他们，“若敢敷衍，你们也不用回来了！”

    “是。大王！”

    雷将军身子颤了一下，慌忙应道。

    其他两将见此，也是纷纷应是。

    随后，一个个在恭敬声中退走，等退得远了，这才带着各自的部队，火急火燎的朝着三方散去。

    一方，也就是雷将军一方，带着麾下雷灵军直冲上界雷界；一方，带着火灵军直冲火山群而去；一方，带着上万光族人直冲向了天涯之位……

    我站立云巅，负手而立，静默的看着这一切，任由高空巽风吹得衣角猎猎作响，任由凄厉的惨叫声划过耳畔，只是偶尔回眸一瞥间，恍惚中似乎看到那个了那个天真活泼、笑容灿烂的孩子一蹦一跳的朝着我的方位跑来。

    但只是眨眼，他便若镜花水月般化为了泡沫。

    一切都是过去式。

    我也再也无法回到过去了。

    父母已亡，爷爷叔叔已亡，那个稚嫩天真的孩子也死在了过去。

    现在有的只是一个力争上游，果断狠辣的青春少年郎！

    ……

    ……