
    魂灵归位，神通回丹田。

    我打了个抖，看向地上的那具尸骨，只见尸骨皮肉尽碎，露出了其原本体质，一具金光灿灿的坚硬骨骼。

    骨骼基本完好无损，只有在头颅骨的位置上有一道深深的刀痕，刀痕宛若火烧般刻在了那金灿灿的骨骼上，宛若一朵火烧云似得，看起来极为神异古怪。

    目光下移。

    骨骼丹田处空空如也，什么都没有了。

    “果然，丹田处的魂源已经消失了。”

    “天帝这一下是彻底死翘翘了。”

    我长呼了口气，没有了根本的魂灵，天帝已经死得不能再死了！他人死去，我也算是给那些死去的人报仇了。

    也算是给了欧阳岩牙前辈一个公道！

    但愿欧阳岩牙前辈九泉之下有知，能欣慰。

    我叹了口气，随手把这金色的骨骼给收了，身子一旋，朝着琉璃古城的方位飞去。

    天帝既然已经死去。

    而我的魂魄也已经到了鬼神莫测之境！

    而此地，根本无法找到出去的法门。看来，我是时候去仙界看个究竟了！

    仙界到底是怎么样的？

    没人说的清楚。

    天帝可能是最为清楚的，但从他的嘴里套话，简直太累人了。我还不如自己去看个明白！

    或许在那儿，能找到一些答案。

    如果那儿不行，我就再去神界！

    “神界。”

    我深吸口气，心思：想去那，必须带上一尊神将才行！若是不然，我在此地无根无本，如何感知的到神界位置？不要说神界了，仙界我都感知不到。

    想得明白。

    我便决定回去之后，好好跟欧阳卿素等人商量一番此间事宜。

    ……

    ……

    片刻后，我回到了琉璃古城。

    对于我的归来，众人都是欢喜之极！

    看得出来，他们眼中、脸上的喜色、激动、尊崇，都是情真意切，实实在在的！

    “大哥哥！”

    纪小芙双目晶亮晶亮的，甩着一头碎碎的短发，朝着我小跑而来，不一会儿，她跑到我的近前，昂首看我，俏丽可爱的脸上饱含着尊敬、崇拜，一双水汪汪的大眼睛中满是欢喜，“我看到了。我感觉到了。你打败了天帝！大哥哥，你真的好棒，好厉害！我以你为傲！以你为荣！以你为榜样！”

    “是啊。”

    宁刀夫妇一脸激动上前，朝着我行了个大礼，恭声道，“之前许多事情我都没有跟你说得明白。此刻想来，我们真是惭愧！”

    “是呢！”

    纪小芙脆生生说着，“爸爸妈妈跟我说了，纪家许多年前灭门的真相在天帝出现的那一刻，他们就明白了！一切的一切，都是天帝做得。”她看着我，脸上有着感激，“大哥哥，你替我们纪家报了大仇。等会我要请你吃我最喜欢吃的大苹果！”

    “呵呵。”

    我微微弯腰，笑着揉了揉纪小芙的脑袋，揉的她面色发红，神色间又是欢喜又是害羞时，我这才觉得有些不对劲，忙住了手，而是转而看向欧阳卿素等人。

    无一例外。

    她们看我的眼神都在放光。

    司马佑上前一步，双目灼灼的看着我，“林凡，你击败了天帝，等于是解救了众生，堪称功德无量！你这样的高手，世间唯一！你……”

    他顿了顿，犹豫了一下，但很快，他从怀里掏了掏，掏出一方大印递向我，郑重道，“这是牡丹学府校长的大印。得掌此大印，你便是牡丹学府的校长。学府之中，任何地方你都可以随意出入。我修为太低，实在有些不够格，唉……面对天帝的时候，我感觉自己就是一个废人。根本没有那个能力守护好这个世界！”

    他叹了口气，面带希冀的看着我，“现在我郑重的邀请你担任我们学府的校长，还望你能答应。”

    “担任校长？”

    我眉头一跳，推辞道，“司马校长，你太过誉了。这方大印，你自己留着吧。我用不了。”

    “怎么会？”

    司马佑面有急色，再次上前两步，把大印朝着我的手心位置塞来，“我是真心诚意的，请你相信我。”

    “我相信你！”

    我坚辞不受，温声道，“但我马上要飞升仙界了，不可能久留凡尘的。”

    “去仙界？”

    司马佑面色微变，“可是，我听张老师她们说起过一二，那姬无命不是说仙界就是一个笑话吗？去那？不是很危险？”

    “这事我会想清楚的。”

    我扫了眼四下，见张老师她们都是惊疑不定的看着我，便道，“仙界沉沦，不可能是没理由的。我会去搞个明白清楚。在这之前，校长你们若是修炼到了大乘期，还是别飞升的好，免得有所不测。”

    “我们听你的！”

    司马佑面有严肃，犹豫了一下，道，“可是，林凡，你若是一去不复返，我们该如何是好？”

    “我若是一去不复返。你们也不必等我了。该怎么过日子，就怎么过日子吧。”

    我扫视左右，看着苏小薇、朱傲雪、苏定方等一伙知冷知热的朋友，心中略感温暖，和声道，“修炼无止尽。你们所修之法，都大谬！带着你们踏入了迷途。你们若是不介意的话，我可以传授你们根本法，让你们能直悟修行之根本，真正的踏足大道！”

    “传授我们根本法？！”

    司马佑大惊，“这，这，这……”

    或许真的很震惊，司马佑半晌都说不出一句完整的话来。

    他尚且如此，其他人更是面面相觑，半晌不知所言。

    只有张老师、欧阳卿素等几位跟我熟识一些的道，“林凡，这不大好吧。这毕竟是你的根本法。”

    “没什么不好的。”

    我笑看张老师、苏小薇、纪小芙等人，道，“你们都是我的朋友。我也希望你们能变得更强！这样的话，将来我受苦受难了，你们也能拉我一把不是？”

    “林凡你真爱开玩笑，你已经世间无敌了。怎么还会受苦受难？”

    司马天一面带推崇的道。

    司马天一早前很是惧怕我，现在看样子没原来那么怕了。取而代之的是尊敬、崇拜！

    之前他有多惧怕我，现在便有多崇拜尊敬我。

    “呵呵。”

    我笑了笑，也没有解释。

    许多事情是说不清楚的，越说越乱。

    一些事，我自己清楚就好，还是没必要让她们跟着迷惘、受苦了。

    想得明白，我猛地运转玄功，鬼神之境的莫测之力调动起来，一点点玄光汇聚到了指尖，我双目灼灼的看着纪小芙、欧阳卿素等人，“各位，一些事我就不跟你们明说了。我现在就给你们传授两部根本法：分别是养灵术法、以及凝魂仙决！凭借此两部根本法，你们足以修成大道！若是有朝一天，，你们修为登顶。或许能明白我今天所说的话。请各位敞开心神，不要抗拒我，我现在就给你们传法！”

    鬼神之境的人传法，很是便利，一指点落，许多奥秘就直接传授给了他人。

    此等传法手段，也只有魂魄达到了鬼神之境以上的人才会。

    “这，这……”

    司马佑诸人又惊又喜又是惭愧，“无功不受禄。我们，我们……”

    “请敞开心神。”

    我再次道，“不要再胡思乱想。认真修法即可。”

    “好！”

    众人这才激动的应了下来。

    登时一个个或盘坐虚空，放松心神，或站如松，微闭双目，敞开心房……

    轰！

    咻咻咻！

    我见此，不再犹豫，手中玄光连点，一道道玄光化作流光般钻入了纪小芙等人的识海！

    不过几秒钟的功夫。

    我便把凝魂仙决、养灵术法刻在了她们的识海中！

    此等传法手段，可谓便利、深奥之极。

    一经传法完毕，诸人闭目片刻，纷纷醒来，一个个的脸色都惊喜、茫然之极，“这，这，世间竟有如此妙法？！我们以前修炼的根本法跟这对比，真是，真是，真是不知所谓，垃圾之极！”

    她们震撼过后，纷纷朝着我行大礼，看我的眼神饱含着敬佩、感激、尊崇，“多谢林凡（恩公）传法！”

    “客气了。”

    我笑道，“以后你们若是能登临大道之巅，对于我来说，也是一件好事，我很期待这一天。”

    凝魂仙决是修炼魂魄的。对于我来说，没什么。但对于他们来说，明显是至宝。

    养灵术法，是地府的根本法。我原本是不想传授的。但想想欧阳岩牙已经摸索出来了粗糙版的养灵术法，而且这养灵术法，是地府的大路货色，几乎人手都有一件，传授了也没有什么。

    毕竟，她们都是我的朋友！

    如果是以前，我不认识她们，跟她们不熟，我是肯定不会传授的。

    但意识到她们都是一个个有血有肉，活生生的人之后，我便果断传授了。

    “大哥哥，我一定会努力修炼，努力追赶上你的脚步的！”

    纪小芙昂头看我，一双眼睛灿灿生光，一张脸上饱含着坚定。

    “我相信你。”

    我笑着扫了眼纪小芙，又看向众人，道，“天帝死去善后的事情就交给诸位了。我现在要飞升仙界，需要带几位志愿者陪同，不知道谁愿意跟我一块儿去？”

    “我陪你去！”

    欧阳卿素第一个站了出来，她身姿窈窕，美若洛神，此刻飘出，宛若仙子临凡尘，“我欧阳家全族覆灭，在此地无牵无挂。林凡，你要走，可以带上我！”

    她的一双妙目一眨不眨的盯着我，脸上带着几分希冀。

    我瞧了，微微一怔，犹豫道，“你身为此间欧阳家唯一的传人，你要是走了，这欧阳家岂不是……”

    “欧阳家的嫡系血脉虽然被尽数灭除。但世间如此广阔，还算有一些旁支留存的。我只是一介女流之辈，留在此间与否，已经不重要了！”

    欧阳卿素肃容看我，凝声道，“而且我听张老师说起过，你需要一个大乘期的高手引路去仙界。我正好是大乘期！完全可以助你一臂之力。”

    “这……”

    我想了想，叹了口气，道，“好吧。只是希望你到时候别后悔！”

    “能追随在你的身边，是我所愿，如何会后悔？”

    欧阳卿素杏目之中闪过一抹不易察觉的异色，这抹异色代表着什么？恐怕除了她自己，外人无法得知。

    她只是朝着我行了个礼，便身子一转，站在了我的身后。看她这个样子，已经是完全做好准备随我飞升而去了。

    “我也去吧。”

    张曼犹豫了一下，站了出来，“之前我就答应过你的。我也可以陪你一块儿去！”

    “有欧阳卿素陪着我去就可以了。”

    我婉拒道，“而且你是张家的长老，是学府的老师，平时又要上课，这一次让你陪着我东奔西走这么多天，我已经很过意不去了。去仙界的事情，你就不用再坚持了。”

    “这……”

    张曼默然。

    我 瞧了，笑道，“你也别多想。我早前就跟你说过，我要的是大乘期的高手，你是渡劫期，还差些火候。而且我刚刚传授给你的法门，对比一下原来的。孰优孰劣，一眼便知。我建议你重修。这样登临大道的可能性更大！”

    “这，好吧。”

    张曼沉默半晌，叹了口气，退到一旁，道，“以后我若是真的修有所成，你来个信，万里迢迢，我也绝对会赶去帮你的。”

    “我也是！”

    “我也是如此！”

    ……

    司马佑、宁刀夫妇等纷纷道。

    “多谢各位。”

    我立在城墙边上，看向前头，道，“各大世家的人都往这儿来了。我不便久留。再问一下，有想跟随我走的神将吗？”

    “我！”

    张翼飞眉头一扬，踏前一步，朝着我抱了抱拳，瓮声道，“林凡，我从决定追随你的那一刻，就决定一直跟着你了。希望你能带上我。”

    “我也可以。”

    司马天一、司马范对视了一眼，异口同声道，“愿追随林凡。马革裹尸亦无悔。”

    “我也没问题。”

    苏定方紧了紧身上破烂的铠甲，瞥了眼苏家众人，一步踏出，双目灼灼的看着我，“你为苏家做了太多太多。我愿意为你赴汤蹈火在所不辞！”

    “还有我！”

    ……

    眼瞅着在场神将纷纷激昂开口，我心中愈发觉得欣慰，笑道。

    “多谢各位的好意。一个就够了。就张翼飞你了！”

    “是！”

    张翼飞面露喜色，脚步一折，迈步到了我的身后，站得若标枪般笔挺。

    “人手已经够了，各位，就此告辞！”

    我朝着纪小芙等人拱手道，“青山不改绿水长流。我们后会有期。”

    “林凡！”

    司马月如在旁一直欲言又止，此刻似乎再也忍不住了，冲了出来，一把抓住了我的手，面带急切、恳求的看着我，“带我一块儿走吧。”

    “你修为低弱了些。以后若有可能，我会再来看你的。”

    我笑着拍了拍司马月如的手背，不等她回话，猛地身化遁光，裹着欧阳卿素、张翼飞，冲霄而去，“各位，再见了！”

    身影若流光，霎那间数百里，不一会儿便远离了琉璃古城。

    ‘再见了’几个音符，在琉璃古城上空震荡徘徊，余音渺渺，久久不散。

    ……

    ……