
    “刘璿！”

    ‘林凡’面色难看到了极致，眼神中甚至于带着些许的惶恐，“那是什么神通？！”

    “不知道！”

    比干的面色阴沉如水，他一边疾飞，一边快速说道，“但看样子应该是斩神一类的神通！这样的神通很是少见，但像刚刚那样的，实在是太恐怖了！竟可以无视阶位，直接斩了神藏巅峰的真神刘璿！这有些太可怕，太离谱了！”

    他侧目看向一位真神，“刘封，你是中位神，应该可以挡住刚刚的那一刀，等会若是毫光还来，你来挡，刘林你避开。”

    刘封，史载：东汉末年将领，蜀汉昭烈帝刘备义子。武艺高强，性格刚猛，气力过人。

    刘林，史载：刘封之子，为牙门将，咸熙元年被迁徙至河东。

    “是！”

    刘封一双剑眉扬起，重重的点了点头，手中一杆长枪微微一旋，泛起道道凌厉的枪花。

    他飞到了前头，护住了‘林凡’的侧面，把‘林凡’给护得严严实实的。

    至于刘林，他跟刘璿一般，都是下位神，修为神藏之巅，此刻却是飞到了比干的前头，被比干的护体神光给顶着，一路加速前进。

    ……

    “匪夷所思！”

    司马懿震惊的下巴都似乎要跌落下来了，他加速飞了过来，跟我并肩而飞，侧目看我，双目之中泛着异彩，看起来极为精明的瘦脸上此刻满布着震动，“你刚刚那是什么神通？！”

    “是啊。”

    司马光也拉着司马月如飞了过来，但他根本追不上我，只是在我身后大叫，“好恐怖的速度！好犀利的刀斩！只是一斩，竟斩断了刘璿的神魂！从未听闻过此等神通！到底是什么？”

    “太厉害了！”

    司马月如看了眼滚落虚空的神祇头颅，看着那流遍了虚空的真神之血，面色发白，眼藏忧虑，“林凡这么厉害，连刘璿都扛不住一击，他能挡得住吗？”

    他肯定是她的情郎‘林凡’了。

    她朝着我大叫，“林凡，你不能这样！你们长得这么相似，你难道没有想过他可能是你的双胞胎哥哥或者弟弟吗？亲兄弟怎么可以自相残杀？！”

    我没有理会司马月如，只是盯着前头，道，“比干要跑了。司马懿、司马光，你们这么厉害，难道准备眼睁睁看着他跑路？”

    “我们能有什么法子？”

    司马懿无奈道，“隔得这么远，而且比干明显被你刚刚的手段给吓住了，正拼了命的往前飞！距离拉大了一些，更不可能追得上了。”

    “你们难道不能拼命吗？”

    “我们若是拼命？本源燃烧，就会功力下降很多，这样的事情一旦做了。以后若有危急之事需要我们，我们该如何是好？”

    好吧。

    我没再说了。燃烧本源的事情，比干做得出来，司马懿是的确做不出来的。这样的事情一旦做了，就无可挽回了。

    即便是我，也不会去做的。

    “你刚刚的神通太厉害了，再来一次试试。”

    司马懿面露好奇和兴奋，蠢蠢欲动道。

    “司马懿！”

    不待我开口，身后的司马月如尖叫，“你怎么可以怂恿他们兄弟自相残杀！”

    “呃。”

    司马懿无语的瞥了眼司马月如，嘴角抽搐了 两下，不再说话了，但他脸上、眼神中的意思，分明是在说：林凡，快，再给比干来一下。

    我没接口。

    斩仙飞刀除了第一次可以瞬发。

    接下来的出击，是需要时间的。

    之前在镜像世界是这样，现在也是如此。

    不过随着我实力的回归，以及百尺竿头更进一步，斩仙飞刀的蓄力时间，明显减少了很多，我估摸着再过个几十秒钟左右，就可以再打出一击了。

    但几十秒钟？

    比干早跑得没影了。

    因为就在此刻。

    我的眼皮子底下，比干一众神祇已经浑身泛着滔滔神光，似乎要遁天飞空而去似得。

    “他们真的要跑了。”

    司马懿疾飞，周身衣衫在狂风的吹袭下猎猎作响，他目光灼灼的看着我，“林凡，你还不动手吗？”

    “司马懿！”

    司马月如面色难看，再次尖叫。

    司马懿眼皮一抽，不说话了。

    我见此，很是无语。

    我叫司马懿他们过来是为了干掉比干的！但现在看情况，他们就是过来打酱油的！

    由始至终，根本没有帮到什么忙！

    好在，有他们在，可以震慑比干、刘封。

    若是不然，我一个人这么贸贸然去追比干，搞不好会被比干、刘封给反杀掉。

    比干、刘封身为中位神，已经登临破碎之境，绝对不是我可以干掉的。

    斩仙飞刀虽强，但在同境界之内，跨越七八个重天显威已经是极限了。

    轰！

    隆隆隆！

    几乎在司马月如尖声大叫的那一霎，三千里之外，比干诸神周身神光浩荡，上连九霄，下连大地！在一道道惊雷般的炸鸣声中，伴随着一道刺目的七彩光芒泛过，比干诸神冲霄而去，眨眼间的功夫便不见了踪迹，原地留存着的只有比干诸神的空壳子幻影！

    那些幻影栩栩如生。

    用肉眼看的话，压根分辨不出来真假。

    但用神眼看，一眼就看出，那是假的。

    “金蝉脱壳神通！”

    司马懿面色微变，瞳孔紧缩，昂头看天，喃喃道，“真是想不到比干还有这样的逆天逃生神通！有这样的神通在，哪个拦得住他？！”

    “金蝉脱壳？”

    我眉头微跳，继续一路疾飞，片刻后，我们来到了‘比干诸神’的旁侧。

    他们依然是立在半空中的，一个个活灵活现，宛若真人，但用手捅了捅，却发现这只是木头变得，捅起来‘砰砰’的作响，跟敲击木头的声音一般无二。

    “真的跑了！”

    司马光也飞了过来，敲了敲比干的脑袋，动容道，“早有耳闻金蝉脱壳神通天下无双，今儿个算是开了眼了。”

    “呼。”

    司马月如则完完全全的松了口气，她抹了把冷汗，目有恍惚的看了眼天穹，双手合十，嘴中喃喃着，似乎在祈祷着、拜祭着什么。

    “林凡。”

    欧阳卿素紧握着我的手，低声道，“现在该怎么办？”

    “当然是继续追。”

    我道，“比干的金蝉脱壳神通肯定是不可能一而再再而三的施展的，这一次施展了，他想要再次施展，肯定是需要时间的。我要在这之前，锁定他们。”

    “如何锁定？”

    “我自有办法。”

    我拉着欧阳卿素飞天而去，“走，我先带你上天去见见我妹妹。然后再来谈比干他们的事情。”

    “好。”

    欧阳卿素点了点头，一双泛着晶亮光芒的杏目带着好奇和欢喜，“我真的很想瞧瞧雪儿呢！”

    雪儿的事情，欧阳卿素问过，我也说过一些。

    她对雪儿好奇，自然是正常不过。

    “呵呵。”

    我笑了笑，一路化遁光飞天而去。

    ……

    ……