
    不等我回话。

    宁刀夫妇上前，把纪小芙抱了起来，面露仇视的扫了眼袁林，继而快步走到我的面前，规规矩矩的行了个大礼，恭声道，“多谢林凡你的救命之恩，你救了我们一家三口，我们无以为报，以后若有差遣，定当效死！”

    “严重了！”

    我亲手把他们扶了起来，温声道，“说来都是我的错。你们不必这样。”

    正是因为她们跟我相熟，天帝才会以此作威胁。

    我多少在其中还是有着一些因果和责任的。

    “怎么会是恩公的错？天帝为人残暴狠辣，而且看样子是早就有心收割我们的性命，欧阳家族跟恩公早前并无瓜葛，还不是被屠戮了满门。整个世界，除了恩公敢于万里迢迢跑来救我们，再无人敢冒此等风险来救援我们了！”

    苏小薇的母亲张茹，一个丰姿绰约的美少、、妇，她也松了绑，此刻，她快步走到了我的面前，拉着苏伊、苏玲、苏小薇三个姐妹朝着我行了个大礼，双目灼灼的看着我，眼中有着感激、敬佩，“恩公又一次救了我们。大恩不言谢。但有所命，我们定当万死不辞！”

    “万死不辞！”

    苏家三姐妹，一个个敬佩，狂热的看着我！齐齐开口，声含铿锵！目含热血、尊崇！就似在看偶像，在看百战沙场而还的护卫苍生的神将。

    “多谢恩公！”

    朱傲雪等女子也一个个上前，跪倒在地，目有感激，崇拜的看着我。

    “林凡。”

    司马佑司马校长面色复杂的上前，他扫了眼司马月如，朝着我拱了拱手，温声道，“你救了我们司马家族全族人员，以后你就是我司马佑的朋友。我愿意为你做任何力所能及的事情。”

    “我们也是！”

    司马天一、司马范对视了一眼，齐齐上前，异口同声，“早前有所冒犯，还望林凡你不要介意！我们以后愿意追随在你左右，跟你一块儿征战沙场，马革裹尸亦无悔！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    ……

    一个个人上前，纷纷开口。

    有神将若苏定方者，有族长若司马佑者，有病弱如小楠者……

    足足数千人，近乎跪了一地。

    我瞧了，动容，心思：知恩图报，是一群知冷知热的人。这样的人，却活生生的存在这样的一个让我迷糊的世界，也不知道眼前这一切会不会只是风花雪月？会不会只是一片残影飞星？

    “林凡！”

    欧阳卿素、司马月如见此，又是激动、有是动容，看我的眼神有着欣赏和深深的认同感。

    看来这些人都保了下来，也给她们带来了很大的心里震动感。

    只不过到底还是死了不少人。

    我扫视左右，见不远处冰冷的地面上还有一些人头堆积挤在一块儿，他们的热血都还在冒着热气，看起来恐怖又让人心生寒意和怒气。

    这种怒气无异是针对刽子手而去的。

    而袁林身为刽子手的发号施令者，很是受到众人的仇视，更有人用一双含刀般的眸子来回的不停的在他袁林的身上打转。

    眼神若是可以杀死人，袁林恐怕此刻已经死了几万次了。

    他自己也明白自己不受他人待见，而是身子一折，紧握大刀，不言不语的朝着后山的方位飞了过去。

    他杀气腾腾，赴死之意满布眼眶，即便明知道可能不会是天帝的对手，他在众人的仇恨目光中，还是有些忍耐不住，先行一步冲了出去。

    轰！

    但不等他踏入后山领域，一道红色的闪雷，陡然若破空而去的火箭般，在轰隆隆的声响中，自山腹深处而出，若流星飞空般窜过虚空，轰的一下击中了一片山脉，只是一瞬，便炸碎了后山的那一片延绵的大山！

    霎那后。

    咻咻！

    有无数的碎石块若箭雨般，密密麻麻的朝着我的方位砸了过来。

    与石头雨一起飞落的还有那道红色的闪雷！

    “都后退！”

    我瞳孔微缩，一声清喝，背后的天蚕神兵铿锵声中出鞘，化作一口大剑，迎风见涨，冲霄而去。

    飞龙剑术！

    千剑琉璃术！

    轰轰轰！

    剑光暴涨，一剑分十剑，十剑分百剑，百剑分千剑……只是须臾间，天空之中，密密麻麻的剑影若流星般逆行向天，朝着坠落而来的石块儿刺了过去。

    轰隆隆！

    一方若扫过天极的彗星飞空；一方若密密麻麻的火箭落空！

    两方，无论哪一方都凌立、犀利到了极致，似要破碎一切，粉碎世界！

    这一方针对碰撞，真似将遇良才棋逢敌手；更似针尖对麦芒。

    只是片刻间的功夫，两方便对撞了数十次数百次，锵锵锵轰隆隆的声响不绝于耳，震荡天地。

    直到一方石头消弭成空，一方剑气成空，这才停了下来。

    “好一个林凡！”

    一道饱含着阴沉的喝声响彻寰宇！

    声未落，一人自后山的山坳处飞跃而出，他人如龙，掌如峰，一掌朝着袁林拍了过去，“先灭了你这个叛徒再说！”

    “哼！”

    我冷哼一声，手中玄光一闪，天蚕神兵猛地一抖，化作一杆如意棒！

    棍棒在劲力的帮助下，变长、变大。

    只是一霎，化作长有百米，粗有十几米的巨大棍棒，咻的一下朝着此人的掌风捅了过去！

    天蚕神兵后发先至，险而又险的挡在了袁林身前，跟掌风撞击在了一块儿。

    锵！

    掌风打在棍头，打得铿锵声作鸣，嗡嗡声震颤的虚空都似乎在发颤。

    “过来！”

    我身子一窜一闪，落在袁林身前，把他往我身后一拉，沉声道，“你且后退。我来对付他！”

    “是。”

    袁林面露感激和羞惭，低声应了句，飞快转身而走。

    他是一个聪明的人，知道自己远逊天帝，甚至于压根不是天帝一根手指头的对手时，便选择了果断退走。

    而我救他，是因为他已经被我‘种了’生死锁，是我的人了！

    他还有用，我自然不可能让他这个时候死去。

    “好兵器！”

    出掌的人物，身裹黑袍，眼眸幽幽，其中深藏着一道明灭不定的红色闪电，此人不是别人，正是天帝。

    他双目大亮的看着天蚕神兵，大笑道，“不曾料你竟然有如此运道，竟得掌如此仙兵，不过现在，它归我了。”

    “是吗？”

    我朝着天蚕神兵招了招手，只是一霎，百米长短的 棍棒瞬间化作一把大剑落入我手。

    我抖了抖剑，直视天帝，“装神弄鬼的狗东西，今天就要你的命！”

    “就凭你？！”

    天帝扫视左右，大笑，“ 我虽然不知道你是怎么破灭掉我的那道分魂的，但分魂实力不及我之万一。你想杀我，真是可笑。我看你实力不错。只要你现在老老实实的把我的天帝之心归还给我。我可以允诺你，以后这个世界我们共同掌管。你可为天帝之下的大神将。统领亿万子民。如何？”

    此话一落。

    四方寂然。

    司马佑又惊又怒又怕的看着天帝，几次想动手，但都被司马天一拉了回去。

    即便强若苏定方，此刻也是一脸无奈的带着苏小薇等苏家人后退了数百里，退到了琉璃古城之中，禁制之内，这才停了下来。

    “也不知道林凡能不能扛得住？”

    宁刀夫妇一脸忧色，“天帝那么强大，挥手间便重创了苏定方，他即便再强，能强到如此地步？”

    “是啊。”

    张曼也是面有忧色，“杀敌一千自损八百。更何况还是天帝这样诡异莫测的敌手。但愿林凡能平安无事。”

    “事已至此，只能祈祷恩公万福了。”

    朱傲雪绝美的脸上带着虔诚，不停的双掌合十，嘴中喃喃着，似乎真的在祈祷着什么。

    “也不知道林凡能不能抵挡得住诱惑？”

    司马佑面有忧色。

    “放心。”

    司马月如面有坚定，“林凡是我见过的侠气最重的人士。他是绝对不可能跟天帝这样的败类同流合污的。”

    “是吗？”

    司马佑略有些诧异的看了眼司马月如，眼中露出了一抹若有所思的光芒。

    “大哥哥，你一定要赢！”

    纪小芙跟宁刀夫妇一般，站在了琉璃古城的城墙上，遥望着远空，一双晶亮的大眼睛中饱含着期待、希望。

    ……

    ……

    在天帝开口劝降的时候，我已经在运转神通，开启‘斩仙飞刀’了！

    斩仙飞刀是绝世的神通，每次的使用，都颇为耗费魂力，即便强如我，一天估计也用不了多久。

    不久前频繁的用了两次，而且都是在极短的时间内使用的。

    想要再用一次，只能缓缓蓄力！

    如果没有之前的那两次，或许这一次会快一些，但世间没有如果。

    因此时间能拖延一点是一点。

    此刻闻听天帝这话，我便道 ，“想要我归降你？我觉得你应该最起码要以真面目示人吧？若是不然，我如何看得到你的诚意？”

    “真面目？好！你想看，我给你看！”

    天帝双目微微一闪，猛地伸出那一只干枯的只剩下一层皮的‘爪子’，把头上的袍子给掀了开来，瞬间袍子之下的真面目大白于天下。

    跟分魂的英俊、潇洒完全迥异！

    黑袍下的天帝，丑陋、肮脏、污秽到了极点，仿若泥坑里爬出来的鬼，狰狞、可怖又恶心。

    他的脸甚至于都没有成型。

    可以看到条条红绿色的血管遍布在其上。看起来就似有许多的蚯蚓、蜈蚣在他的脸上乱爬、滚动！

    除了血管之外，一张脸上只有一层薄薄的肉，以及一张近乎干枯的皮！

    如此面目比之厉鬼还像厉鬼！就似大半夜棺材里爬出来半死半生的活尸，足以吓死人！

    ……

    ……