
    轰！

    隆隆！

    一锤轰落，惊天动地，有雷柱垂天而落，宛若惨白色的瀑布冲卷而入凡尘一般，带着近乎披靡一切的气势，隆隆隆的朝着霍元甲的方位冲了过去。

    “这是？！”

    霍元甲色变，一声清喝，拳出如影，“迷踪拳！”

    轰！

    拳头若山崩，更似匹练横空，只是一霎，便带出了数百、数千的拳影，拳影飞空而去，密密麻麻的，似电箭般朝着雷电击打了过去。

    下一霎那！

    伴随着轰 的一声巨响声起，拳影、雷电相互碰触，彼此之间快速交击碰撞了数十次后，在一阵近乎刺耳的滋啦啦声响中，同时化为烟云消散。

    “你们真的要动手？！”

    霍元甲面色微变，后退了一步，死死的盯着王重阳、以及扛着锤子落空而来的凶横李元霸，大声说道，“你们忘了你主跟我们霍家已经联盟了不成？你们现在攻击我们，是要撕毁联盟条约吗？”

    “不错！”

    霍小妹此刻已经飞落到了霍元甲的身畔，目带忿怒的看着王重阳，厉声道，“王重阳，你做得了主吗？！你若是真的敢硬来，信不信到时候我去你主那儿参你一本？！”

    “你尽管去。”

    王重阳手中搜神器玄光湛湛，直指地窖方位，他面色淡然，眉宇间自有一股得道高人的飘渺姿态，“但你们去了，我看也不会有什么好的结果。”

    “什么？！”

    霍小妹面色瞬间由白转红，似气急了，“我们霍家跟你们暗卫所已经合作了这么久了，你们在尚海的上铺，都是我们霍家出资帮忙的！你们现在呢？竟然倒打一耙！竟打上我们霍家的当铺来了！这就是你们回馈合作者的方式？果然是好的很啊！这事若是传扬出去，我看以后你们暗卫所也不要在地府立足了！”

    “此言差矣。”

    张良风度翩翩，卓尔不群，飘飞而来，宛若谪仙人下凡，他落在了李元霸的身侧，笑看霍小妹，清声道，“我们跟霍家一直都是良好的合作关系。而霍小姐你现在阻拦在这，却正是耽误了我们。而不是我们耽误你！”

    他不待霍小妹出言反驳，快速说道，“现在牡丹城真假林凡的事情已经闹得沸沸扬扬了。连普通的路人都知道的事情，霍小姐你没有道理不知道，你既然知道，还横加阻拦。这不是你先耽误我们的吗？这也就罢了……”

    他顿了顿，深深的看了眼霍小妹，朗声道，“你还窝藏假林凡，竟试图包庇他！你可知道，一旦假林凡翻身得势，我主就会有性命危险？”

    霍小妹听得面色大变，张了张嘴，正待说话，张良摆了摆手，道，“你不用说了，你是一个聪明人。许多事情你都是知道的，只不过你说到底还是忘不了那个假的。你之前表现出来的忿怒以及跟假林凡的势不两立，只不过是自欺欺人罢了。你喜欢假林凡，是你的自由，我们没权利干涉你。但你试图包庇这个凶手，这我们就没法忍了！话已至此，霍小姐，你若是聪明，应该知道怎么做了吧？”

    “难道不可以和谈吗/”

    霍小妹扫了眼四下，见李世民诸神也已经飞空而落，虎视眈眈的看着她们，她面色愈发难看了，沉声道，“‘林凡’已经有悔过之心了。他也愿意跟着我去往尚海霍家，做一个上门女婿。我愿意做担保。以后我一定会好好看着他，绝对不会让他再做出一些伤害你主的事情了。”

    “你深陷迷障，看不清楚‘林凡’的丑恶嘴脸，我可以理解。但理解归理解，不代表我们会听你的。”

    张良声音郎朗，饱含着正气，“此僚已经不知道泼了多少脏水在我主身上了。而且他跟我主神似之极。你那么喜欢他，可是我主跟他站在一块儿，谁是真的，谁是假的，你都分辨不清楚。你还说什么可以管教好他。再说了，几个月前他都逃婚了，可见他并不是很喜欢你，你强行约束他，可以约束多久？想来你自己心里也应该有杆秤。这样的爱情，就算你们结婚了，我也敢打包票，你们绝对会不幸福。看在暗卫所跟霍家有合作的份上，我该说的都说了。霍小姐你若是还执迷不悟，那便真的是愚不可及了。”

    “你才愚不可及！”

    霍小妹面色阴沉如水，冷冷道，“我跟‘林凡’的事情，我们自己会解决，用不着你这个外人在这里横加批判。我们霍家不欢迎你们，还请你们立刻离开。”

    “你若是不窝藏‘林凡’在此，说实话，我们也不大愿意登门。”

    张良瞳孔微缩，凝声道，“跟霍家合作是你们霍家先提出来的。现在出口反悔的也是你们。不知道你兄长可在这？”

    “你找我哥？呵……他在这里，也是绝对支持我的！怎么可能帮着你们这样的外人欺负我这个妹妹。”

    霍小妹冷冷道，“可惜我哥不在这，若不是如此，岂能容得你们在此放肆！”

    “跟他们说那么多屁话干嘛？”

    樊哙在通知了诸葛亮后，便飞来此地。

    而诸葛亮则去寻霍华东了。

    暗卫所的耳目时至而今，已经遍布整个牡丹城了，想要找到一个人，并不是很难。

    当然，前提是霍华东是真的在牡丹城。

    而此刻，开口说话的正是樊哙。

    他似乎很是不耐烦，一手短刀，一手持着大剑，杀气腾腾的看着霍元甲，虎声道，“直接打过去就是了！等砍了那个假的！再说其他事！”

    他还是一如既往的彪悍。

    不喜欢用脑子想事情，喜欢直接干架。

    “你们敢！”

    霍小妹瞳孔放大，手一挥，四下里立刻钻出数十位神祇，以及数百位高手，“我们霍家高手都在此，你们若是敢硬闯，我就跟你们拼了！”

    这些神祇，大多都是神藏、破碎者。

    比之张良他们，略有不如。

    但张良他们若是涅槃值在巅峰状态，绝对可以轻易碾杀他们。

    但此刻张良他们无一例外，都已经跌落下了巅峰值，但即便如此，也不是区区数十位神祇，数百位仙台、化龙、神藏者可以抵挡的。

    这些化龙、神藏者，无一不是能人。

    若是放到一个小家族，可以瞬间使得这个家族的能力大涨，足以称霸一方。

    但在这藏龙卧虎的琉璃古城，这些高手也不过尔尔。

    在原来的我看来，他们还是很强大的，但随着我实力提升到了神藏境界，张良他们实力也一路猛涨。

    时至而今，我已经不把霍小妹他们看在眼里了。在原来，我可能打不过她们，但现在，反手可灭。

    她自己似乎也明白这样的一个事实，面色极为凝重，紧张。

    霍元甲也是如此，他站在霍小妹的身边，低声道，“主公，张良他们的实力修为增长实在太过迅猛。我们怕不是对手，依我看，不如，不如……”

    ……

    ……