
    王重阳是中位神，他此刻修为正是涅槃之境，此等涅槃之境的神祇，强时可比肩圣人王！一身战力，强悍无比。

    而我叫唤王重阳的时候，王重阳战力并不是最高，但也不低，已经达到了涅槃值的八成水准，这样的水准，足以镇杀破碎者了。

    让他出动，最是合适不过了。

    “这就是上一次闹得惊天动地的搜神器？”

    庄源瞥了眼远去的王重阳，双目灼灼的看着我。

    “没错。”

    我抬腿就走，“有此搜神器在，‘林凡’绝对无所遁形了。”

    “哥哥，我可以去吗？”

    雪儿跑来。

    “要去，那便一块儿去吧。”

    ‘林凡’之战，这一次若是还解决不掉，那搜神器就不叫搜神器了。

    对于搜神器的信心我还是很大的。

    再者说，‘林凡’是下午被比干带走遁飞的，而现在是晚上凌晨两点多钟，按照时间来算，他们也并没有跑多久。

    除非是跑出牡丹城、樱花省了。若是不然，只要在省内，他们绝对死定了。

    “谢谢哥哥。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，抱起雪儿就走。

    至于小九儿，她还在睡，我也没有叫她。

    当下一行人，就这般出门去了。

    在路上，三妙仙已经跟刘菲菲等人混熟了。

    对于自来熟的三妙仙来说，她很容易跟别人打成一片。这一次跟刘菲菲等人的交流同样是如此。

    我在一旁乐见此等情况，自然是不可能多说什么的。

    出了南天门，来到了南天门外的千里之外。

    在这里，可以看到王重阳、戴宗、褚人获、张良几位真神。

    “搜神器已经开始启动了。”

    庄子跟诸葛亮并肩而立在我的身侧，双目灼灼的看着远方，温声道，“这一次闹得动静难不成还会比上次还大？”

    “我也很好奇。”

    刘菲菲双目晶亮的望着前方，放下手中的望远镜，侧目看我，道，“上一次我并没有看到大战实景，只是通过一些人的拍摄视频有所了解，这一次可以全程观看，一定要看个明白。班长，若是捉住了‘林凡’，你难道不准备拷问他一些事实情况？”

    “这到时候再说吧。”

    我牵着雪儿的手，站在云头，眺望着远方，距离我足有两千里的地方，王重阳已经开始熟门熟路的启动搜神器了。

    之前，搜神器王重阳用过一次，这一次再用，自然是毫无问题。

    轰！

    隆隆隆！

    搜神器一经启动，惊天动地，一道道爆破的风浪自镜面旋转而出，一路若龙卷般朝着凡尘落了过去。

    所过之处，天地炽亮！似被彗星给扫过了一般。

    原本昏暗的大地和天空，瞬间亮堂堂一片！宛若白昼一般。

    轰隆隆！

    光柱之粗大，比之第一次，还要来得让人震撼，让人发自心底的觉得很是玄奇、奥妙！

    那道光柱，飘渺之极，混似凌立高空的神仙，更似顶天立地的玉雕柱子！

    它直径足有数万里，几乎笼罩住了整个牡丹城！

    并且比之先前还要厉害的是，这种光柱，几乎无孔不入！只要是它经过的地方，一切都似被给照了照妖镜似得，几乎无所遁形。

    “搜神器……天底下竟有这样的神兵法宝。”

    庄子瞳孔紧缩，赞道，“林凡以后有此法宝在手，岂不是说任何人都能找到，都无法逃脱他的追捕？”

    “是啊。”

    庄源双目含着惊叹，“此等法宝，绝对不可能是无名之宝，也不知道林凡打哪里得到的？”

    “此宝初看有点像破妄仙镜，但细看，却会发现两者并不像。”

    庄子摇了摇头，道，“霍家的破妄仙镜丢了已经有些日子了。也不知道是谁捡到了。”

    庄子、庄源的一问一答，我听在耳里，并没有插嘴。

    只是静默的看着王重阳施法，搜寻。

    随着搜神器的进阶、变化。

    搜寻的速度明显快了十倍、百倍不止。

    不仅如此，搜神器散发出来的光芒，也更为飘渺，更为玄奥。这样的光，一旦锁定了对方，怕是对方将逃无可逃了。

    “找到了！”

    王重阳突然双目一亮，一声清喝，身如幻影，化作十重身，咻咻的朝着凡尘的方位飞去，“就在那！诸位助我一臂之力，擒杀此僚！”

    “偌！”

    褚人获、戴宗诸神应了声，齐齐若电般跟着王重阳下界而去了。

    在褚人获的身后，跟着李元霸、王伯当、长孙晟、李世民四尊虚神。这几尊虚神，随着我实力的提升，也跟着一路提升了。

    此刻，不管是李元霸还是王伯当等，都已经进阶到了涅槃的水准，一个个身上的气息强大的如神如魔！

    李元霸也变了许多，变得更为精瘦，但手中的两把擂鼓瓮金锤，比之原来，却似多了更大的奥妙，周遭雷鸣电闪，风云滚滚，宛若雷神之器物。

    咻咻！

    咻咻咻！

    诸神一路疾飞，直指琉璃古城方位！

    我看得很是明白。

    就在刚刚，搜神器的光芒，搜寻到了琉璃古城霍家当铺的时候，猛地停住了，随后万千光芒合练为一，化作一道极为凝练的光束，近乎贯穿了霍家当铺所在的位置，直指地心所处。

    神目开阖间。

    我见到了深藏当铺地下千里的‘林凡’、比干、刘封、刘林。

    同时还见到了霍小妹、霍元甲。

    “他们怎么也在那！”

    诸葛亮面色微变，侧目看我，“主公，需要我去帮把手吗？”

    “去吧。”

    我眉头微扬，凝声道，“有必要的话，把琉璃古城之外的力量都动起来，这一次，我要比干他们插翅难飞。”

    打虎不死，必受其害。

    ‘林凡’比之老虎还要可怕。他现在深受重创，且守护神也不是很多，现在不趁机宰了，以后想宰杀，怕是更难。

    毕竟，乙女、星主实在莫测。

    若是乙女真的脱了身，想救‘林凡’’我也是无可奈何。

    只能在这之前，趁机宰了‘林凡’再说。等得到时候，事成定局，幽冥殿的髙人想来也差不多要来了。

    有幽冥殿髙人、星主等在，乙女除非真的厉害到发指，否则是绝无可能在这里兴风作浪的。

    不过多了这么一个神秘莫测的‘乙女’

    我心中多少还是有些不安。

    同时，我也越发觉得要抓紧时间努力学习、努力修炼了。

    而‘林凡’的事情，必须快刀斩乱麻了！

    ……

    ……

    下界，卫家小店对面的霍家当铺。

    或许因为是凌晨的缘故，往来行人寥寥，但随着光柱的下落，近乎贯穿了霍家当铺时，可以清楚的看到八方之中有玄光冒起。

    那是髙人的神光在闪烁，琉璃古城之中，藏龙卧虎，但有动静，必定被世人瞩目。

    “什么情况？！”

    卫青旋飞落在卫家小店的门口，微微昂头看去，见到落空飞天而下的王重阳诸神，瞳孔紧缩，似看到了不可思议的事情似得，“怎么可能？！这才多久时间，怎么王重阳、张良他们的修为已经变得这么恐怖了？！难不成，林凡真的回来了？！而且，还变强了无数倍？呵呵，如果实情真的如此，那个假的看来是要倒血霉了。”’

    他瞥了眼霍家当铺，摇了摇头，昂首喝了口酒，轻笑数声，一蹬地，若炮弹般飞起，落在了小店的高楼处，就这般饮着酒，目泛精芒的看着‘戏’

    ……

    而几乎同时间。

    霍家当铺地底深处千里。

    比干昂首看天，面色大变，变得惊恐、惨白无比，“主公，不好！我们被找到了！”

    “怎么可能？！”

    霍小妹死死的盯着那道贯穿了地底的玄色光柱，满脸的不可置信，“我霍家当铺禁制重重，地底之中更是布置了无数道阻隔。绝对没有人能找到这。即便是破妄仙镜在此也不能！对方是怎么找不到的！”

    她若是知道破妄仙镜已经进阶了，不知道会作何表情？

    只不过……

    我实在是想不到，只是半个多月没见而已，霍小妹竟然又跟‘林凡’搞在一块儿去了。

    看来‘林凡’手段的确高超，竟可以游刃有余的在几个女人之间游走。

    而英气十足，果断狠辣无比的霍小妹，竟可以忍受这一点，还主动出手救了‘林凡’

    只能说，她果然是深爱着‘林凡’的。

    即便被几次抛弃，作弄，也是不理。

    难不成，真的应了一句老话：渣男更吃香？还是说，得不到的才是最好的？

    “不可思议！”

    ‘林凡’面色剧变，变得很是惶恐和忿怒，“那个家伙难不成真的要赶尽杀绝不成！”

    “肯定是了。”

    刘封深吸口气，紧握手中长枪，双目含刀，声含铿锵，“末将愿意请战，去斗一斗他们！”

    “你不要命了？”

    霍元甲摇了摇头，道，“我能感觉到数股强大的杀气正似潮水般朝着我们的方位快速涌来。这样的杀气，我都不是对手，更何况你？你去了，只是送人头而已，还是趁着对方没来，赶紧跑路吧。”

    “跑？”

    刘林面露茫然，“能往哪里跑？”

    “是啊。”

    ‘林凡’瞥了眼俏脸阴晴不定的霍小妹，眼珠子一转，惨然道，“看来，我今天是死定了。不过死便死吧。大不了十八年后，又是一条好汉！”

    “说什么呢你！”

    霍小妹瞪了‘林凡’一眼，凝声道，“时间紧迫，我也懒得跟你废话，我直接跟你说了，你到底答不答应跟我结婚？只要你答应，我可以当你跟林凡的和事佬！”

    “结婚？”

    ‘林凡’沉吟了不过两秒钟，便被霍小妹催促道，“已经来不及了，快点说啊！

    “好吧。

    ‘林凡’叹了口气，似乎勉为其难的答应了这事，道，“看来以后真的只能做个居家好男人了。”

    “这可是你说得！”

    霍小妹娇俏的面上泛过一抹喜色，她飞天而起，“我这就跟林凡说道说道。”

    “好。我等你好消息。”

    ‘林凡’精神微微一振，立刻回道。

    ……

    看到、听到下方种种。

    我无言。

    不得不说，‘林凡’这厮实在有够果断，有够能藏的。

    知道藏洛泌那不管用了，立刻藏到霍小妹这来了。

    若不是有搜神器，打死我也想不到他会藏那里去啊。而且正如霍小妹所说，连破妄仙镜都找不到‘林凡’，试问世间还有什么手段能找到他？

    瞧瞧到现在都没有丁点消息的司马月如，便可知，‘林凡’已经彻彻底底的甩掉了司马月如这个痴心女人了。

    对于‘林凡’这样的风、、流男儿来说，只要是有利用价值的女人，恐怕他会毫不犹豫的拿出来用。

    而霍小妹明显就是这样的女人。

    只不过，霍小妹深陷其中，甘之如饴！也是让人无可奈何。

    “去通知一下诸葛亮，找到霍华东，让他管一下他那脑子已经彻底短路了的老妹！”

    我看向樊哙。

    “是。主公。”

    樊哙应了声，也立刻下界去了。

    ……

    霍华东早前似乎去了尚海。

    但近期似乎又回来了。

    具体如何，我也不知道。

    我只是瞧见霍小妹飞出地窖后，便直接上天拦住了王重阳、李元霸一行人。

    “干嘛？”

    王重阳挑眉看霍小妹，郑重道，“霍小妹，这是我主跟假林凡的事情，你不要多管闲事，横加阻拦。”

    “我正要跟你说这事。”

    霍小妹身穿战甲，手持长戈，脚踏火云，显得英姿飒爽，极为秀美，“我要见你的主公。他在哪？带我去见他。”

    “我现在没空。”

    王重阳手一摆，十重身瞬间越过了霍小妹，“等我处理完了正事，再来跟你分说。”

    王重阳是一个极为果断、利索的人！

    一点都不废话，干脆的很，直接随着光柱，要去杀人了。

    “你等一下！”

    霍小妹面色大变，转身伸手去抓王重阳。

    但她修为比之王重阳差了何止百倍？千倍？不要说抓了，王重阳不想让她碰，她连王重阳的毫毛、衣角都不可能碰得到。

    “霍元甲……”

    霍小妹面色难看，身子不知道是气？还是急？颤抖的厉害，她尖声大叫，“给我拦住他！”

    “是。”

    霍元甲站在王重阳的必经之路上，闻听霍小妹这话，身子一横，瞬间拦住了王重阳。

    “简直不可理喻！”

    王重阳摇了摇头，似无法置信霍小妹现在竟要跟他做对，“你主疯了，霍元甲，你难不成也跟着疯了？”

    声未落，王重阳的十重身，已经分立十方，持着搜神器变幻不定，似随时都能越过霍元甲，径直深入地窖深处。

    “唉。”

    霍元甲叹了口气，手掌一旋，道道掌劲若旋风绕着周身飞旋了起来，他双目炯炯的看着王重阳，朗声道，“你还是听我主的，等一下再说比较好。”

    “简直狗屁！”

    李元霸飞空而来，一锤子朝着霍元甲砸了过去，“再拦路，砸扁你！”

    ……

    ……