
    大日佛修为高强，手段高超，神通不俗，且为人杀伐果断，根本不会说什么废话。

    他现在之所以跟我说这些，其目的不外乎拖延时间。

    要是真的能干掉我，他肯定会再打出一掌。

    但很可惜，他不动真身，只是出掌，压根不是我对手。

    当然，若不是不久前，我进阶到了鬼龙之境，我也不可能是他的对手，只能说时也命也，今非昔比。

    “你到底要怎么样才肯退走？”

    大日佛声音隆隆，震荡天地。

    “当然是等你显露了真身再说。这话我已经说了好几遍了。大日佛你修为高强、睿智聪明，没道理理解不了这些浅显的词汇句子吧？”

    我道。

    大日佛要拖延时间，那便任他拖延。

    等我把所有罗汉的魂源也全都炼化了，到时候通天造化之光肯定会更犀利，我的魂魄之体也肯定会更为凝练、坚固！

    而在我跟大日佛对话的时候，麓谷已经在我的示意下，提刀杀向了几位菩萨。

    西方佛国的数百万大军。

    打到现在，只剩下数万人而已。

    这其中大多数都是罗汉，若是把罗汉给灭了，佛国之力，将散去大半有余。到时候即便大日佛再是强大，失去了掌中佛国威能的他，不一定是我的对手，除非他可以破阶鬼龙之境？

    但就目前来看，这千难万难。

    鬼龙到鬼神，一字之差，天地之别。

    大日佛现在虽然已经踏足到了鬼龙九重天之尽头，但距离鬼龙真正的巅峰之境，也就是半步鬼神，貌似还差一段距离。

    连半步鬼神都没有踏足，谈何踏足鬼神？

    等我的大军击败所有佛国有生力量，到时候，我不信大日佛还无动于衷！还能安坐佛国正中央！

    没有了菩萨、罗汉佛陀的佛国，还是佛国？

    一个空壳子，有何惧？

    现在大日佛还不动手，想来是不知道他的那些死去的佛子菩萨的魂源已经被通天造化之光所吞噬了！

    毕竟，通天造化之光吞噬的很隐秘！

    大日佛一时半会儿注意不到很正常。等他注意到的时候，我的目的兴许也达成了。到时候，便是我跟大日佛真正决战的时候了。

    当然，这些我是不会跟大日佛，也不会跟我方的天阙等人说得。

    我要的就是择机而动，要的就是以快打快。

    我要天阙等十数亿军队全都狂猛攻杀，为的就是打对方一个措手不及，为的就是不让大日佛可以有足够、充沛的时间准备。

    大日佛已经准备了许多年了，我不信短短半天的时间内，他可以完成一切！

    “剩下的部队！”

    我朝着身后的数百万精锐部队挥了挥手，一声长啸，“全都给我冲杀！杀了剩余的罗汉、佛陀！”

    “杀啊！”

    精锐部队是钟三、钟十等鬼将率领！

    在几面高举的大黄旗帜的挥动下，在轰隆隆的鼓声声中，数百万军队若数条黑色的洪流，冲向了佛国的残余力量！

    “阁下未免太过欺人太甚！”

    大日佛见此，怒吼，“我显出真身，阁下难道真的会退兵？”

    “你显露了再说！”

    我淡淡道。

    不知为何。

    越说？怎么越有反派的感觉？

    看来大日佛这一身佛光的确是太正派了。

    而我方鬼气森森，阴气冲霄，邪性无比。怎么看怎么像大反派！

    不过想到这大日佛之前的果断杀伐，以及这个地方的本性，还有大日佛修炼的佛法神通，我明白，这所谓的正气，也只是虚妄的而已。

    “好！”

    大日佛扫了眼八方战场，见到了未来佛、过去佛都战的很是辛苦，其余诸佛更是岌岌可危，他面色铁青，千米高的佛身晃了晃，只是须臾间的功夫，便化作了一位高有八尺、浓眉大眼、大耳高鼻、饱含着佛性的大和尚。

    他的后脑勺有一轮三彩的佛光，宛若大日般缓缓旋转着，衬托的他似无上真佛一般。

    他站在莲台之上，双目灼灼的看着我，高声道，“现在如何？”

    “这就是你的真身？”

    我感觉很是稀奇。

    千米高的佛身澎湃若海，威严若天神！

    现在眼前的和尚，倒是显得和蔼了许多，看起来似个好人，更似个要去西天取经的和尚，说得形象点：有点像唐僧！

    这样的家伙，竟然在这里创造了一个佛国！看来这里果然有了不得的佛道神通。

    此等神通，我也想学！

    “废话！”

    大日佛闷哼一声，怒目圆睁，“阁下为什么还不退兵？难道真的打算鱼死网破不成？”

    就是这么短短一分钟不到的时间里头。

    剩余的罗汉又被杀死了大半！

    我不动声色的一边应付大日佛，一边双手掐印，不停的‘钓鱼’，就这么在大日佛的眼皮子底下，把一团团的‘魂源’勾入通天造化之光中，让通天造化之光吞噬炼化，然后再反哺给我。

    不得不说，这种时时刻刻力量提升的感觉，真的很不错啊。

    早前肉身从仙台到化龙之境，真的是吃了非常多的苦！按照道理来说，魂魄比肉神还要难修炼，从鬼仙到鬼龙之境，应该要经历更多的坎坷、曲折才可能成功。

    但事实却是，在吞了这个世界的几种本源神物之后，我的魂魄修为就是一路突飞猛进，跟坐了火箭似得。

    不得不说，很爽很强大。

    天帝的天帝之心，果然不是盖得！

    即便现在没有本源神物吞，只是让通天造化之光炼化这些跟本源神物挂钩的魂源，我的实力也是稳中有升！

    我有一种感觉，把所有罗汉、菩萨等吞了，绝对能百尺竿头更进一步。

    鬼龙，堪比肉身的化龙境界！

    现在我的魂魄，都可以力敌一位普通的化龙者了，可想而知有多么的强大。

    ‘若是让天帝明白自己竹篮打水一场空，最后全都便宜了我，不知道会不会吐血？’

    心中这般想着，耳听大日佛的话，我一边‘钓鱼’，一边不慌不忙的道，“你说你显露的是真身，就是真身？你必须得跟我近距离的握个手。我才好确定不是？再说了，要我退兵，我们必须签订一份合作协议，你说是不是？不签订一份协议，只是口头上的应付之语，你信？就算你信，我也是不大信的。实在是没安全感。在众目睽睽下签订协议，让这个世界，让天道为我们作证，到时候自然谁都不能反悔的，大日佛，你觉得呢？”

    “签订协议？”

    大日佛双目微亮，咧嘴一笑，双掌合十道，“既然如此，还请阁下命令你的军队立刻停手，不要再打了！”

    他扫了眼八方，看清楚现场情况，脸色大变，‘再打下去，我三百佛位都要空了！还请阁下立刻停手，再不停手，这协议也不用签了！本佛跟你拼了！’

    又是一分钟。

    罗汉死得只剩下降龙伏虎两位。

    菩萨死得只剩下普贤等几百位。

    佛陀死得只剩下未来佛、过去佛、弥勒佛等一百几十位了！

    一战，佛国一方，从数百万的部队，战斗到最后只剩下五六百人！

    而我方部队，从十数亿，已经疯狂减员到了五六个亿！

    一战，死伤人数达到了足以让人瞠目结舌的五亿多！

    这可真是人命如草芥！炮灰在战场上走一圈，运气不够，分分钟扑街的命运！

    但即便如此。

    我方在天阙、麓谷、以及惜命大帅喜欢‘拣软柿子捏’的钟权的带领下，还是快要耗死对方了！

    对方除非能把我方的几个大帅给杀了，或者能直接击败我！

    否则，我站在这，不动如山，我方大帅也没死。此等情况下，鬼魅怨魂是不会跑路的。他们只会在看到胜利曙光的时候，变得愈发疯狂、兴奋、残、、暴。

    就如此刻，看到只剩下五六百人的佛光部队。

    五六个亿的鬼魅怨魂，一个个疯狂擂鼓、呐喊、咆哮！就似疯了一样！

    也难怪降龙伏虎两位罗汉现在已经胆颤到缩到了弥勒佛的背后不敢再轻易冒头了，实在是这两位是真的被打怕了。

    喜欢‘拣软柿子捏’的钟权是死死的盯着这两位，但凡冒一下头，就会被钟权带着数百万部队群殴，两人哪里打得赢？已经三十六计走为上，跑路了很多次。若不是如此，这两位罗汉早就跟其他只知道猛打猛冲的罗汉一般死翘翘了。

    “你跟我拼？”

    我耸了耸肩，不以为意的笑道，“来啊。”

    大日佛在拖延时间。

    我何尝不是在拖延时间。

    拖延到现在，也差不多了。

    因为就在刚刚，通天造化之光在吞噬了几位菩萨死后所化的魂源，反哺给我的魂魄之后，我的魂魄修为之境终于突破到了鬼龙二重天！

    到了这等境界，我感觉自己的修为又提升了足有一倍之多。现在的我，可以打不久前的两个我。

    不久前，我都可以打赢大日佛。

    现在我更是有信心打赢大日佛了。

    既然有信心，还跟他客气什么？还跟他签什么鬼协议？！那不是自找不愉快吗？

    “你！”

    大日佛气得脖子一梗，差点晕厥过去，他抖了抖身子，回过神来，怒目看我，“阁下真的欺人太甚！本佛今天要降魔！”

    “你自己就是鬼，就少说降魔这套了。”

    我一边继续钓鱼，一边淡淡的道，“来啊。你有本事就走出佛国来跟我光明正大的斗法，只要你能打赢我。你就是我的大王。我自愿加入你的佛国。包括我所有的子民都是如此！”

    “本佛已经不信你的鬼话了！”

    大日佛瞥了眼四方，舌绽春雷，“弥勒、普贤、降龙伏虎……所有佛陀菩萨都给我归位！”

    “想跑？”

    我笑了笑，“晚了！”

    轰！

    我一挥手中的两团光，光芒化作一刀一剑，似流光把在虚空一窜而过，只是须臾间便窜到普贤身后，然后绕着他的脖颈一转，只是一霎，脖颈的脑袋便被割落虚空，一团魂源滚落大地，被通天造化之光一下子吞噬了，再之后，一刀一剑，速度不减，迅速朝着弥勒佛的位置窜了过去。

    战斗了这么久，这剩下的佛陀、菩萨、罗汉，早已经被耗得筋疲力尽了，现在我出手，就好似压垮他们的稻草。

    刀剑所过之处，只是几个呼吸间的功夫，普贤，弥勒、降龙伏虎等数十位高手纷纷饮恨刀剑之下，死后的魂源，则尽数被通天造化之光所吞、炼化，然后再反哺给我。

    “弥勒、普贤、降龙伏虎！”

    大日佛红眼怒目看我，仰天长啸，“贼子，本佛今天要跟你鱼死网破！吃本佛一掌！”

    轰！

    隆隆隆！

    大日佛卷动身下莲台，身似流云，一掌拍下之时，整个佛国都在霎那间翻倒了过来！

    大日佛一掌拍落，连带着方圆足有数百里的佛国都彻底的翻转了！

    一掌而落！

    混似一个国度倒旋高空，朝着大地方位若万千流火般径直压下。

    “这就是真正的掌中佛国之术吗？可惜，似乎没有大成？不过若是真的大成了，恐怕今天死得就是我了。”

    我长吸口气，不退反进，把飞远的一刀一剑招来，凝聚一点遁光，持着刀剑，若电光般朝着大日佛的掌心冲了过去。

    ……

    ……