
    “怎么？”

    我眉头微扬，正视洛泌。

    原本以为洛泌跟‘林凡’感情很是深厚的，但从她刚刚的举动来看，我似乎有些想差了！

    人家洛泌压根没有跟‘林凡’好好谈恋爱，只是想借种生个孩子，为洛家的延续留种而已，

    对于洛家，我了解的并不多。

    但从司马懿言辞之间，可以推断出，此洛家早已经败落，男丁不存！说不定这个世界上只有洛泌这么一个洛家人存在了。

    洛泌会想着多生几个孩子，而且全都姓洛，再是正常不过了。搞不好，还是她那个姥姥吩咐她的。至于她姥姥为何不在此？

    想来是去世了？

    事实如何，我跟洛泌不熟，也是不可能冒然询问的。

    “你有手机吗？”

    洛泌上下打量了我两眼，这般说了一句。

    “当然。”

    我随手掏出一部手机给她，“送你了。”

    话落处，我身子一转，就要走。

    她唰的一下又拦住了我。

    “又怎么了？！”

    我有些愕然，同时有些急躁。

    没有人比我更想宰了的林凡的！

    我现在急于去抓‘林凡’，这洛泌干嘛总是拦我？！

    “你之前跟我说得话都是真的？”

    洛泌双目晶亮的看着我。

    这么近距离的看她，会发现她的秀美，就似山间清泉，天上流云，纯粹，干净的不可思议！

    特别是她的眼睛，看了两眼，竟让我瞬间想到了元安宁！

    元安宁的眼睛也是这么的干净、透明、纯粹，从她的眼睛中甚至于找不到一丝一毫的杂念。

    这样的女孩子，在这里竟然又有一个？！也是天下罕见的奇事了。

    “当然！”

    我肃容道，“你可以去看看手机，上网查一下就知道了。我若是骗你，不得好死。我说完了，现在该让我走了吧？”

    “我可以让你走。”

    洛泌点了点头，目有异色的看着我，“但你必须回答我几个问题。”

    “好，你说。”

    我按捺下心中的急躁，沉声道。

    要不是这里是洛泌的主场，我肯定二话不说拍飞她，然后果断走人。

    但瞧她身边洛忠虎视眈眈，忠心耿耿的样子，我便立刻熄了这念头。

    洛泌之强，丝毫不弱于我，而且某种程度上给我一种极为飘渺、纯粹的感觉，这样的女孩子，能深藏这腐朽洛家老宅不知道多少年，可见她是一个耐得住寂寞的人，这样的人，无一不是人杰。

    “你有女朋友吗？”

    她瞥了眼欧阳卿素，脆生生问道。

    “为什么这么问。”

    我愕然。

    “我就是好奇。”

    “没有。”

    “那她是谁？”

    洛泌手指欧阳卿素。

    “我朋友。”

    我道。

    “哦？”

    洛泌眨了眨眼睛，“你是不是跟‘林凡’一样，也是一个风、、流的人？”

    “我不知道。”

    我无语，“我回答了好几个问题了。现在我总可以走了吧。”

    “你可以走。但你得把你电话号码告诉我。”

    洛泌道，“我以后可能会去找你。”

    “你找我干嘛？”

    “这个，我暂时还没有想到。”

    “好吧。我电话号码是……”

    我立刻把电话号码说了。

    说完，洛泌才让我走。

    我无语到了极点，不明白洛泌脑回路到底是怎么样的，但这个时候，我急于抓林凡，也懒得问了，只是拉着欧阳卿素的手，身化遁光，钻入了隧道。

    在我们入隧道的那一霎那，我恍惚中，似乎听到了洛忠的声音，‘主公，我们已经彻底暴露了，我看也没有必要再隐藏下去了，不如大开洛家府门，开始重兴我洛家基业……’

    后面他说了些什么，洛泌又回了什么？

    我已经听不清楚了。

    因为在我们入隧道的那一刻，上空的禁制竟在很短的时间内就自动封锁了！

    扭头后看，再也看不到洛泌的闺房所在，看到的只有一片黑暗，以及道道深重的电光离火！

    那是整个洛家的禁制所在，强行触碰，破碎者都可能瞬间被重创。

    我自然不可能去碰，而是带着欧阳卿素加速往前去了。

    “林凡。”

    欧阳卿素似乎有些低落，侧目看我，绝美的脸上泛着一抹微醺的醉红，“你刚刚跟洛泌说得都是真的？你没有女朋友？”

    “自然。”

    我道，“女性朋友是有一些的，但伴侣性质的女朋友是没有的。”

    “是吗？”

    欧阳卿素紧握着我的手，松了松，很快又紧了紧，我能清楚的看到她脸色的变化，她似乎有些失落，有些焦虑，同时又有些小小的开心？

    ……

    几秒钟后。

    “哧啦！”

    伴随着一道近乎撕裂布帛的声音划过耳畔。

    我们飞跃出了泛着彩芒的禁制通道。

    而几乎在我们跃出的瞬间，通道瞬间关闭！再看原地，却是一片青青草地，难见刚才通道，即便神目开阖间，也难以再看到那道通道！

    看到的只有一片无边厚重的大地！

    刚刚的禁制通道，竟是连通了大地，且不毁大地分毫的神奇五行禁制！

    如此禁制，可谓罕见！

    洛家能建造出这等禁制，底蕴之深可想而知！但如此强大的洛家，却败落至此，也不知道是遭遇了何等凶悍离奇之事？

    “这里是南部花市不成？”

    欧阳卿素扫视四方，面色微变，“一下子从北部横穿数万里到了南部？！”

    “嗯？！”

    我看了眼八方，一颗心也跳得快了半拍，欧阳卿素没有说错，这个地方的确是南部花市。

    不过，这儿是在花市的外头，是一处已经荒废的庙宇！

    庙宇距离真正的花市有千里地。如此距离，对于凡人来说，极为遥远，但对于我来说，不过两三秒钟的事情。

    而在庙宇的正前方，司马懿等人正在疾飞。

    在司马懿的前头，是比干诸神。

    他们飞的比司马懿还快。

    “找到了。”

    我长呼口气，看到此间情况，拉起欧阳卿素，二话不说就直追了过去。

    没有洛泌、洛忠帮忙，比干纵有经天纬地之才，也绝对难当司马懿诸神联手。

    “怎么可能？！”

    比干显然也看到了司马懿，以及我，瞳孔紧缩，目有惊愕，“洛泌怎么会放他们过来的？！不是说了，她会来跟我们汇合的吗？怎么来得是司马懿他们？！”

    “是司马月如！”

    ‘林凡’被比干给拉着往前疾飞，他扭头后看，看到司马月如，面色微变，一双好看的眼睛瞬间成了眯眯眼，一双俊秀飞扬的眉头也拧成了一团，“肯定是司马月如把我的事情跟洛泌说了！洛泌跟我关系本就不深，为人又单纯，我三言两语就忽悠住了她。司马月如是铁证在前，恐怕更容易让洛泌相信，再者洛忠也不是蠢人。我们失策了！早知道司马月如也跟来了，我们应该带着洛泌一块儿跑路的！”

    ……

    ……