
    这一拍，拍击的虚空都似乎要凝固了！数十万的怨魂还未动作，便被这一拍的风势、佛光给拍得震碎了！

    等佛掌落下之时，更是有是数百万怨魂在瞬间飞灰烟灭。

    一掌之威，竟至于此！

    “什么？！”

    麓谷瞠目、变色，身子飞腾而起，想逃。

    但佛掌拍落而下，四方虚空都似乎凝固了，他刚刚飞腾而起，便似被什么给压住了似得，身子被压得一点点跌落虚空！

    眼瞅着佛掌势如山崩般压下，一路所过之处，万物尽碎！

    麓谷面色惨白到了极致，他看向了我的方位，张了张嘴，似乎在说些什么，但似乎又因为佛力太强盛，以至于他喉咙间发出来的声音都似乎被‘碾爆了’

    我见此，眉头微皱，不作他想，手中的通天造化之光、九幽通灵之光全部挥出！

    两道光，化作一刀一剑！

    混似两道流光，更似两道匹练，在虚空中纵横而过，所过之处，一切皆灭！

    拦路的数十罗汉，瞬间被洞穿了身躯，在不可置信的脸色中，轰的一声炸碎成渣。

    轰！

    咻！

    一刀一剑混似宇宙天星，更似天落火石，带着势不可挡的威能，悍然闯入佛掌的领域，似切割机般一下子切碎了领域的一角，洞穿出来了一条笔直的通道，一缩一卷之间，似一条彩色的匹练、更似一条翻滚的真龙，疏忽之间洞穿到了麓谷的身侧，然后似飘带般一卷，卷住了麓谷的虎腰！

    再重重一拉。

    轰！

    一声巨响，麓谷便被拉得似流星般飞速朝着我的方位撞了过来。

    而几乎同时间，佛掌落下。

    轰！

    一掌压落虚空，麓谷之前所在位置的方圆百里，尽皆碎灭！一切的鬼魅怨魂全都碎裂了。只有未来佛跟数位菩萨、罗汉因为跟佛光本性相合，不仅没有被碾压，反而如虎添翼，一个个愈发龙精虎猛，杀得怨魂、魅帅鬼哭狼嚎，纷纷溃败。

    箜！

    麓谷落到了我的身侧。

    他身子颤抖，手足冰凉，一双眼饱含着惊惧，看我的脸色有着庆幸、感激和尊崇，“多谢大王救命。”

    “嗯。”

    我摆了摆手，“你站在我身侧。”

    “是。大王。”

    麓谷恭敬的应了声，混似一杆标枪般站在了我的身侧，一双眼中仍然有着惶恐，但渐渐的，他眼中的惶恐散去，取而代之的是浓浓的仇怒和愤懑。

    “你是谁？”

    大日佛早就看到了我，只不过似乎并没有把我当作一回事，直到这一刻，他才似真正注意到了我，一双佛目饱含着威严和怒焰，“大王？你是统领三军的真正大帅？”

    “你可以这么说。”

    我一双手挥动，收了两道光之后，仍然开始钓鱼。

    钓鱼钓到现在。

    我已经钓了数百万佛子的魂源，数万罗汉的魂源。以及几十位菩萨的魂源，两位佛陀的魂源。

    林林总总加起来，现在我身上蕴含的佛力本源也是十分浓郁了，只要我想，我也可以在佛国中瞬间立地成佛了！

    而且绝对是不弱于未来佛的大佛。

    只不过，我不会这么做就是了。

    一旦成了佛，我就是大日佛的手下。这等蠢事怎么能做？

    要做，也要自己炼化一个佛国，自己做大日佛才行。

    “那你去死吧！”

    大日佛扫了眼四下，脸上的震怒不减反增，他二话不说，一佛掌高举，一掌便朝着我的方位拍了过来。

    这一拍，比之先前的掌力还要雄浑、厚重！

    但见一只长足有数千丈，宽足有数百丈的巨掌从天而落。

    这一落，真似遮天蔽日的延绵山脉一般，尚未落下，已经压得四方狂风骤起，惊雷暗生，一个个鬼魅怨魂见此都是大呼小叫，连连后退，若不是有钟一等鬼将、魅帅居中指挥，恐怕早已经乱成一团了。

    但即便如此，现在大日佛的一只手掌加入战团，我方看似强大，但其实已经是强弩之末，我若是不动手，十数亿的军队可能会在顷刻间崩塌、溃散。

    怨魂的本质就是如此。我当然也不会多指望他们会如何热血，如何忠诚。

    “大王！”

    麓谷色变、颤栗。

    我拧眉，昂头看天，看着那落下的巨掌，通天造化诀运转的同时间，两手一挥，两道光冲霄而起。

    初时两道光不过巴掌大，但迎风见涨，只是半秒钟时间不到，便大若天剑、天刀。

    每一刀、每一剑，都足有百丈，立在那，混似一座大山。

    “去！”

    我一声清喝。

    刀剑铮鸣，若脱手飞出的飞剑、飞刀，更是横空而过的匹练、流星！只是一霎，便横空而过数百里，轰然声中，跟佛掌重重的撞击在了一块儿！

    这一撞，真似火星撞地球；更似泰山撞恒山！又似针尖对麦芒！

    轰隆隆巨大声鸣中，两方对峙了片刻，才在一道刺目的光芒中，轰然而散。

    锵锵！

    刀剑倒卷而回，化作小巧的两道光，落飞到了我的手心。

    而佛掌则霎那缩回，从千丈大小，化作正常大小，缩入到了佛国之中。

    “好手段！”

    大日佛的手掌在微微颤抖，手心之中可以清楚的看到两个‘洞’

    那是刀剑刺出来的洞！

    “阁下到底是何人？”

    大日佛端坐佛国，身下涌动的本源之力愈发迅雷如火，我知道他开始加速炼化本源了，在加速修炼神功，若是真的等到他功成，怕是难以轻易收拾下他，但他不走出佛国，我踏足佛国，可能会战得更为艰难，此刻闻听他这话，我笑了笑，淡淡道，“你可以叫我大王。”

    “你！”

    大日佛没有料到我会这么说，面色阴沉如水，周身的佛光都似乎因为震怒而颤了三颤，不复之前的温和、耀眼，变得有些狂躁、散乱。

    “佛祖。”

    未来佛、过去佛、弥勒佛等佛陀、菩萨，一个个目瞪口呆的看着我，又看了看自家佛祖，似不敢置信自家佛祖的两次出手都会被我给轻易破了。

    而反观钟权，则兴奋之极，高举长枪，骑乘着黑马纵横来去，在三军阵前耀武扬威，来去如电， “大王威武！”

    声音如雷，滚滚荡过天极。

    其余怨魂、鬼魅听了，也立刻高举双臂，高声呼喝。

    “大王威武！”

    “大王威武！”

    ……

    钟权大叫，“大王万岁！”

    鬼魅、怨魂们也随之高喝。

    “大王万岁！”

    ……

    十亿左右鬼魅怨魂的呼喝声震得虚空起波澜，连佛光都似被这等惊天动地的声势给震得弱减了了不少！

    两次击退大日佛的佛掌。

    我方原本摇摇欲坠的军心，瞬间稳固若山！一个个精神抖擞，龙精虎猛，喊杀起来，更是凶狠、凄厉！

    尚未打，已经喊得剩余的罗汉、菩萨、佛陀一个个变色，当我一挥手，示意开打的时候，佛陀、罗汉、菩萨们更是面面相觑之余，齐齐看向大日佛，显然是想大日佛拿主意，然而不等大日佛拿主意，钟权这位喜欢‘拣软柿子捏’的主儿，已经骑乘着黑马，高举着长枪，带着数百万精兵悍卒，混似一条滚滚向西黑色滚流，径直插、、入了罗汉堆中！

    所过之处，人仰马翻。

    只是一瞬，钟权便枪挑两位罗汉。

    他精神大振，高声长喝，“吼！给本元帅杀！”

    “杀啊！”

    ……

    精兵悍卒一个个‘痛打落水狗’，随着自家大元帅狂奔而去。

    “可恨！”

    未来佛瞧了，一个迈步，一杆降魔杖化作百丈巨杖，朝着钟权的方位重重挥打而去。

    锵！

    钟权挡了一击，差点被打得跌飞出马背。

    他面色大变，也不跟未来佛斗法了，提着缰绳，身躯一转，一声大喝‘驾’，径直骑乘着黑马往南方去了，只是一瞬，已经远离了未来佛。

    未来佛想要追赶，奈何前行路上有无穷鬼魅怨魂拦路，没奈何，只能狂怒暴打怨魂、鬼魅，几乎一个瞬息间，他就能杀死数百上前的鬼魅怨魂！

    ……

    “我佛国素来与世无争。还请阁下退出我西方。本佛愿意不计前嫌！”

    大日佛面沉如水，高声道。

    “呵呵。”

    我淡然一笑，道，“无凭无据。我很难相信你一面之词，真要是诚心要谈，还请露出真身，你我面对面交流，签订合作协议，如何？”

    “嗯？！”

    大日佛拧眉看我，若小山般的双目灿灿生辉，其中有怒焰在跳动，“阁下未免太过强人所难！你难道真的准备跟我拼个你死我活？！在这样的荒芜世界，做这样的事情，真的好吗？”

    “你说呢？”

    我淡淡道，“大日佛，你心里在想些什么，你骗得了别人，骗不了我，你又何必自欺欺人呢？真的有诚心，就显露真身。否则一切都是废话。我不会轻易罢手的。”

    都到这份上了，要是还停手，那就是傻了。

    大日佛现在功力还没有大成，不便走出佛国。

    一旦他功力大成，到时候肯定是第一个找我报仇。

    养虎为患的事情，我是肯定做不出来的！

    反正已经是生死大仇了。打虎肯定要趁他虚弱的时候打死。若是不然，很容易打虎不死反被咬！

    ……

    ……