
    大地残破，裂痕万道，自脚底处一路延伸至天之尽头！宛若一块破布，摆在地上，看起来触目惊心！似一碰就会碎！

    高有万丈的高山早已经倒塌，徒留一个山头留在风中！看起来宛若蹲坐在地茫然望天的风烛老人。

    此方地界，方圆万里，竟无一处完好之地！

    到处都是废墟、到处都是崩碎成渣的山石、树木、死尸！

    站在这儿，可以清楚的看到一个小儿的头颅被一根尖细的木枪穿破，钉在地上，他兀自懵懂而又茫然的眼睛直勾勾的看着天穹方位，似乎很是疑惑自己为何会被杀？

    “这，这？！”

    目睹此景，司马月如瞠目，震怒，“天帝这是准备干嘛？真的打算毁了这个世界不成？”

    “也不是没有这个可能。”

    欧阳卿素身姿飘飞，出尘若仙，衣抉在烈风中摇摆不定，她定定的看着小儿的头颅，目有悲色，面沉如水，冷声道，“能眼睛都不带眨的破碎自家徒儿的家人，奴役自己的徒弟的人物，能指望他多善良？”

    “那方天极血色冲霄，似有不测正在发生。”

    张曼放下手中的望远镜，手指东方，快速说道，“东方，是琉璃古城方位。看样子，天帝应该在动杀手了。”

    “事不宜迟。我们现在就走！”

    我摆了摆手，一挥手，一道遁光裹住众人，在空中一旋，宛若彗星扫过天极一般，带起一道炫目的亮光，若疾速而行的流火般朝着东方而去。

    一路疾驰，穿梭如电！

    随着魂魄修为的提升，连带着我的战力一路飞升！速度也跟着水涨船高。魂魄能瞬息间三百里！

    魂魄跟肉身契合度完成的那一刻，肉身也能须臾间三百里。

    一瞬三百里！

    千里路不过在三四秒的时间内就飞完。

    此等速度，如光似电。

    不过片刻，我便遥望到了琉璃古城，也看清楚了那儿到底发生了什么。

    ……

    琉璃古城之外。

    纪家老宅门口之外，竖立着数千个木桩！

    每一个木桩上，都绑缚着一人！

    里头有我熟悉的苏小薇、苏伊、苏玲、张茹、苏固、纪小芙、司马校长等等。

    他们无一例外，都看起来很狼狈，个别的嘴角还带着鲜血，看起来似乎受了重创。

    在数千个树桩的前头，站着一个人。

    那人身材瘦削，面容英俊，正是风度翩翩、无双的英杰佳公子：袁林。

    他面无表情，手持着一把滴血的大刀，凌立风中，发号施令。

    “斩！”

    他一声喝下！

    在凄厉的尖叫声中，在一位母亲的无助嚎哭声中，一位少女被一位大腹便便、膀大腰圆的刽子手，给手起刀落，一刀砍下了脑袋。

    “妈，爸~”

    少女凄厉的叫声还在半空中回旋。

    她的头颅已经自半空飞过！

    呼噜！

    一道血柱自少女的断头脖颈处喷出，她的无头身子颤了半晌，猛地寂然不动，而她的头颅在半空中划过一道抛物线后，带着一蓬血红而刺目的血水，重重的跌落在了泥土中，跌得砰然声作响，跌得她美丽的俏脸都在这一刻都完全变了形状，徒留一双茫然迷离中带着留恋不舍的眼睛，直勾勾的看着天穹。

    “粒儿~”

    “粒儿！”

    一位披头散发的中年女子见此，目露悲愤，面有悲怆，凄厉尖啸，声音刺天，闻者心伤。

    在中年女子身旁的中年男子想来是此少女的父亲，他身子剧烈颤抖，并没有露出像中年妇女那样的悲愤，只是用一双近乎空洞又疯魔的眼睛直勾勾的看着袁林，看着刽子手。

    如果眼神可以杀死人，袁林、刽子手，此刻已经死了千百次了。

    刽子手似乎对于这等眼神很是不屑，他近乎漠视的扫了眼中年男子、妇女，伸手抹了把脸上红通通的少女热血，略带狰狞的迈开步子，走到了疯狂尖啸着的中年妇女的身旁，然后，举起了那把还在滴血的大砍刀！

    “斩！”

    袁林声落处。

    噗！

    刽子手，手起刀落，伴随着一道血柱冲霄起，人头滚落台阶，跌落尘埃。咚咚咚滚了滚，滚到了少女的脑袋旁边，近乎并列在了一块儿。

    “姨妈！”

    苏小薇面有痛苦，看向袁林，大叫，“袁林，你这贼子。你一定会不得好死的！”

    “你为什么要这么做？！”

    苏家神将苏定方跪倒在地，披头散发，一身铠甲破破烂烂，隐隐可以看见他甲胄之下破碎的血肉，他受到了重创，即便如此，他的眸子依然亮的惊人，他直视袁林，声如雷鸣，“天帝给了你什么好处？值得你这么为他卖命？你以为你杀了我们，天帝就会放过你吗？你别傻了，袁林，醒醒吧你！”

    声音震天，震得虚空波澜四起，有道道劲气风浪似炮弹般冲入了袁林所在的区域，吹得他的衣衫扬起，猎猎作响。

    他的长发也在风中飘扬着，愈发显得他卓尔不群，但在一群尸骨、血海之中，他越是飘逸，却看起来越恐怖！

    他空洞的双眸之中偶尔闪过一抹红色的闪雷，让他看起来，宛若一个阴间的死神！

    让人见了，心弦不由颤抖。

    他幽幽的看着苏定方，不言不语，只是负手而立，看向苍穹，没有人知道他在想什么。又或者说，此刻袁林是真的已经彻底的被天帝所控制了，已经完全没有了自我的思想。苏定方的话，对他没有丝毫的作用？

    事实如何，不得而知。

    我只是清楚的听到他嘴中慢悠悠的又吐出了一个字，‘斩！’

    噗！

    声落处，刽子手手起刀落，又是一个人头滚落在地。

    咚咚咚！

    人头滚落到了少女的脑袋旁边，跟之前的脑袋堆积挤在在一块儿，几乎成了一片头颅的血色荒野。

    “姨父！”

    苏伊英气的脸上闪过一抹悲痛、忿怒、无力！

    “粒儿姐姐，姨父姨妈。”

    苏玲娇俏可爱的脸上‘刻’着两道绝望而无助的泪痕。

    “袁林，我可是学府校长，你这样做了，不怕遭到整个学府的高手的追杀吗？”

    司马校长司马佑忿怒大吼道。

    袁林仍然是沉默，他仍然在看天，嘴巴里蹦出来的字几乎一模一样，“斩！”

    噗！

    刽子手，手起刀落，人头落地。

    “斩！”

    噗！

    “斩斩斩！”

    噗！噗！噗！

    ……

    只是短短片刻，便有几十个人头落地！

    悲声、吼声，质问声，连成一片！

    很快，刽子手，杀到了纪小芙的边上。

    纪小芙看模样也不过六七岁左右，高不过一米五，站在那，宛若一个精致的洋娃娃，她也被绑缚在树桩上，此刻刽子手走到了她的身后，她似乎也知道自己即将死去，眼中有着些许的懊恼、惭愧和遗憾以及不舍。

    “早知道这个世界的坏人这么厉害。我就应该好好练功了。”

    她喃喃说了一句，侧目看向一脸惊惶的宁刀夫妇，“爸爸妈妈，小芙先走一步了。我在下面等你们。”

    她懂事之极！

    宁刀夫妇双双露出羞惭、痛苦、绝望之色，“小芙~”

    声未落。

    袁林张口，“斩！”

    刽子手，抹了把带血的脸，高举滴血的大刀，手起刀落！一刀朝着纪小芙小小的脖颈方位重重的斩了过去！

    ……

    ……

    时间倒回到一分钟前！

    此刻的我们距离琉璃古城还有数万里之遥！

    但那儿发生的事情，我们都看得很是清楚。

    我有神眼，可看遍方圆数万里山河。

    司马月如她们有我送得望远镜，同样可以看到远处的一幕幕，眼瞅着一个个高手都被无情斩杀！

    她们又惊又怒又怕，齐齐看我，“林凡，怎么办，再这样下去，用不了多久，他们全都会被杀光。”

    这我当然知道，按照几秒钟砍一个头颅的效率。

    残留的数千人，几个小时就会被砍光！

    我要是再晚出世那么半天，估摸着苏小薇她们肯定全都被砍光了！

    即便此刻出世，看情况，也不大妙。因为我看到了不少眼熟的人，都被砍了。

    而且看样子，纪小芙、宁刀夫妇她们在不久后也会步入那个粒儿少女的后尘！

    对于纪小芙，我的好感度还是蛮高的，我不可能眼睁睁看着她死在我的面前的。

    “快点。”

    “再快点！”

    我一路加速，到得最后，我们一行人近乎化作了一道光，快得如风似电，如坠空的流星如飞腾的炮弹，一路疾速，摩擦的虚空之中都爆破出来了道道的花火！

    也就在数十个人头落地，纪小芙也即将被砍杀的时候，我堪堪距离琉璃古城不过千里！

    如此距离！

    再不动手，纪小芙就人头落地了！

    但怎么动手？！

    “纪小芙！不好！”

    张老师等人都大惊失色。

    我眉头狂跳，不及多想，一声清喝，“宝贝，请转身！”

    轰！

    咻！

    伴随着一道低沉的闷雷声响划过耳畔，一道惨白色的毫光自我指尖冒出，若流星般朝着刽子手的方位斩了过去。

    这一斩！

    真似雷电落空，陨石坠地，快速、暴烈而犀利！

    犀利的仿若一道破晓的晨光，一缕晨光破碎整个无边的黑暗！

    只是一霎，在铿锵声响中，毫光绕着刽子手的脖子一旋，一斩！

    噗！

    人头瞬间滚落在地。那高举而起的大刀，刚刚劈落，失去主人的掌控，歪了歪，劈砍在了树桩的斜上方，劈中了纪小芙的一缕秀发，然后带着一截端木，锵锵锵声中，滚落在了地面之上。

    与之一起滚落的还有那个刽子手的人头，以及圆滚滚的身躯。

    “这？！”

    “怎么回事？！”

    宁刀夫妇悲痛的表情瞬间僵住，他们瞠目，震惊、满脸的不可思议，朝着那道毫光看去，“那是什么？！好快！”

    “嗯？！”

    苏小薇瞪目，“是谁救了纪小芙？！”

    她看向了毫光，眼瞅着毫光若电般回返，她顺着毫光看向了天穹，“那是？！”

    ……

    ……