
    赵子龙！

    我眉头一跳，仔细打量了几眼赵子龙，脑海深处被掩埋的记忆片段瞬间浮现了出来。

    没错！

    在神榜之中见过的赵子龙，跟眼前的这一位长得几乎一模一样！

    之前我就奇怪怎么这位看着有点眼熟，敢情还真是熟人！

    只不过此赵子龙非彼赵子龙！这点是毋庸置疑的，就似这个世界的司马月如、司马校长不是我那个世界的司马月如、司马校长一个道理。

    “你是我们赵家史上赫赫有名的神将赵子龙！”

    赵琳双目一亮，面含激动、欢喜的看着赵子龙，清声问道。

    “我的确是赵家神将没错。你们几位又是谁？”

    赵子龙扫了眼赵琳，欧阳卿素她们。

    “我叫赵琳，这位是我的叔叔赵无缺，至于这几位……”

    赵琳似乎很是欣赏赵子龙，当下一一介绍给他介绍起来。介绍到我的时候，赵琳着重点明了我跟她们之间的恩德，“……当时若不是前辈出手，我叔叔是绝对醒不过来的。可能会由此又犯下滔天大错。是前辈救了我的叔叔，是他带着我们来到这的。如果不是他带着我们离开仙界，我们只能待在仙界等死。”

    “事实的确如此。”

    赵无缺点了点头，面有悔恨、伤痛之色，“我作恶多端，百死难辞其咎。前辈已经答应了我，会带我下界。等我下界之后，我会尽我所能，弥补今生犯下的罪过。”

    “知错能改善莫大焉。”

    赵子龙目含激赏的看了眼赵无缺，转而看向我，面色很是复杂，“想不到仙界已经崩坏成那个样子了！看来距离仙界、神界重演造化的日子不远了。”

    “你这话什么意思？”

    我眉头微扬，道，“神界难不成已经快要崩塌了？”

    “没错。”

    赵子龙点了点头，凝声道，“天帝挖空了神界本源宝藏，把所有的东西都埋藏在了这，搭建了这条横贯时空长河的通道！原本我以为仙界号称人类飞升的居所之地，情况再坏也坏不到哪里去。只要一方的情况不是那么的恶劣。仙界神界还勉强能在一方的支持下存活下来。但现在听你们这般说，我才知道天帝其心之毒！竟已经到了如此地步！”

    他叹了口气，接着道，“仙界仙人死绝，神界神灵的本源也被挖断了！神灵想要再次借助本源，凝聚香火神，难度之大，堪比登天，几乎不可能实现了。最近成功的一次香火神，只有一例，那就是苏家神将苏定方！除了他，最近几天来，我再也看不到任何成功的例子。”

    “神界也崩坏到了这样的地步！”

    欧阳卿素失色，“那以后凡尘岂不是再也不可能呼唤到神界神灵了？”

    “差不多吧。”

    赵子龙点了点头，“除非某个家族的香火气浓郁到逆天。足以支持本界神祇凝聚香火神真身。若是不然，只是依靠本源，以及微弱的香火之力，是不可能成功的！”

    “事情竟然已经到了这样的地步。”

    我略有些恍然，“难怪天帝最近在凡尘动作频频，敢情他的计划已经到了关键的时刻了。只是可惜，他失败了。”

    “他虽然失败了，但这计划不可能终止的。”

    赵子龙目含敬佩的看着我，“阁下神通惊人，伟力盖世，能击败天帝。想来是三界第一人！或许只有你，才可能避免局势进一步恶化了。不知道阁下愿不愿意为了天下苍生牺牲自我？”

    “牺牲自我？！”

    我嘴角微扬，看向赵子龙。

    见他神情严肃、认真，不像是开玩笑的样子。

    我眼角抽搐了两下，在欧阳卿素、张翼飞等人的期待、郑重目光中，叹了口气，道，“你们别这样看我。牺牲自我的事情，我是绝对做不出来的！”

    牺牲自我？

    我没有那么伟大！我不是神仙！不是圣母！

    顺手救人，我可以做得到！

    让我牺牲自我？

    除非我脑子进水了！

    “对。林凡你说的没错，这样牺牲自我的事情绝对不可行。”

    欧阳卿素眼中闪过一抹失落，也不知道对我为人的失落？还是对三界苍生岌岌可危无人可救而产生的失落？

    不管实情如何，我都不可能为了这个世界的人牺牲自我的。我还有雪儿要守护！我还有小九儿、玉儿等等许许多多的人要牵挂。

    我怎么可能去死？

    真把我当大侠了？

    “如此的话，那便只能牺牲仙界、神界，保全凡界了。若是不然，等到仙界神界崩塌，这条贯穿仙界神界的金桥崩塌时空长河的话，整个三界都会在霎那飞灰，到时候就为之晚矣！”

    赵子龙肃容道！

    “还有这事？！”

    赵无缺动容，惊道，“那该如何是好？该怎么做？”

    “唯一的办法，就是毁掉连接两界的金桥！”

    赵子龙声含铿锵，双目灼灼，“金桥不毁，两界崩塌的威力无疑会全都涌入时空长河中，到时候长河混乱，崩塌，一切就都完了。所有人都会死！没有一个人能活下来！”

    “事情已经严重到了这种地步。”

    张翼飞深吸口气，上前一步，郑重道，“若有需要，我愿意牺牲自我。保全天下苍生！只是不知道到底该怎么做？要怎么样才会毁掉金桥？”

    张翼飞此话一出。

    诸人皆动容。

    便是我，对于张翼飞也有些另眼相看！

    早有所感张翼飞大气、威猛、忠勇无比！不曾料，其为人大勇果敢到了如此境界。

    对比一下他，在这一刻，我倒是显得逊色很多。

    不过我并不会愧疚。

    说到底，对于这个三界，我的认可度并不高！如果是地府所在的三界要崩塌，苍生要遭难。思及地府之中的亲人、朋友，我还可能会选择牺牲。

    但在这里，是绝无可能的！

    我死了，雪儿一个人孤零零的！这怎么可以？

    不要说我自私。

    试问，天底下有几个人不自私？

    我不是圣人。我也自私！但对于雪儿，我是毫无保留的爱、护！

    我也愿意为了她，放弃这三界苍生！

    三界苍生跟雪儿之间做个选择，我肯定是选雪儿。

    如果这样的选择，说我自私，那便说吧！我不在乎！在我的眼里，我更在乎的是雪儿的看法和想法。她快活，我便快活！

    想到雪儿，我便想要快点离开这儿，当下思及赵子龙的话，我猛地找到了个破绽，不等赵子龙开口说话，便直言不讳的道，“天帝要炸掉时空长河，难道是为了超脱？可是这样做的话，他身为三界的一份子，他难道不会死？”

    “是啊。”

    欧阳卿素双目微亮，接口道，“他不可能会做这样的事情吧。那道金桥连接两界，是不是要做其他的事情？”

    “这……”

    赵子龙哑口，半晌，皱眉道，“但仙界神界崩塌，汹涌狂暴的能量同时自两界涌入金桥，肯定会在时空长河中爆破，绝对会造成时空长河的断流、逆卷，甚至于毁灭！”

    “你说的有道理。”

    我点了点头，道，“但我始终认为天帝不可能做这样的蠢事。他的目的在于超脱！他不可能疯狂到炸碎时空长河，以求超脱吧。如此，只有一个可能。”

    在这一刻，我突然想到了天地画境之心！

    想到了那四个小世界！

    “什么可能？”

    赵子龙急急问道。

    “他要做真正的主宰！借助两界崩塌之力，搅荡时空长河的瞬间，收拢金桥，以两界混乱之能裹挟时空长河入一个新世界，重新开天辟地，做那真正无双的界主！”

    这种可能。

    在我想到天地画境之心的那一霎，已经冒了头！

    而在我想到这个通道是‘U’字型！那条金桥是U最下方的那一横时，我便若有所悟，若是天地画境之心横在了金桥中央，在时空长河涌荡而起的瞬间，绝对有那个能力，同时把两界、以及时空长河收取！

    当然这有一个前提。

    那就是天帝不再惧怕这种近乎毁天灭地的力量。

    而那四个小世界之中的证道之物，明显就是为了这种超脱的力量所准备的！

    天帝在准备证道，一旦证道成功，他便会立刻带着天地画境之心来金桥，然后爆碎两界通道，让两界崩塌的力量汹涌滚入！

    挤得时间长河都有那么霎那混乱的时刻，他就可以利用天地画境之心的神奇伟力硬生生把几个世界跟时空长河糅合在一块儿。

    到那时，他就掌握了一个全新的具备可以让仙人、神祇、人类等等同时生活、修炼的大世界。

    这样的想法，可谓惊世骇俗！

    若不是我有天地画境之心，我知道证道之物的存在，我也不敢作此大胆推断！

    “怎么可能？！”

    赵子龙不信，“没有人可以收取时空长河的！”

    “那在这两界通道完成之前，有谁信有人竟可以搭建出这样的逆天通道？”

    “这……”

    赵子龙无言以对。

    “天帝没有破境之前，就能由此造化，打造出如此通道。他若是破了境界，谁能担保他不可能成功？”

    “你如此肯定这一点。看来天帝的许多造化都被你得到了！”

    赵子龙若有所思的看着我，双目灼灼道，“如此说来，阁下是有神通挽救三界？收取时空长河的法门了？”

    “我修为不够，做不来。”

    我摇了摇头。

    天帝在遇到我之前，修为已经是鬼神之境，若是让他吸收了袁林、欧阳岩牙、姬无命、苏武江等天才的运道气势天赋，然后再凭借四个世界的证道之物，他修为肯定可以破入更强大的破碎之境！

    到时候一举一动都具有破碎天地的力量，如何惧怕仙界、神界崩塌之力？

    但破碎跟鬼神之境，虽然看似相差一个境界，但修为却是天差地别，根本不是一个档次的。破碎境界兴许可能能在种种极端的条件下做到收纳时空长河。

    但鬼神之境，却是绝无可能的。

    我根本承受不住两个世界的崩塌之力，兴许站在那一秒钟，就可能会被崩死！

    这样的蠢事，我怎可能去做？

    “那该怎么办？”

    赵子龙拧眉道，“仙界空无一人，神界也是空荡荡，两方都是死气一片。看来距离崩塌的日子不会太远了。在这之前，必须想个法门！如果想不到，我们兴许都会死在这！”

    “那你之前说得那个牺牲的法门……”

    张翼飞欲言又止。

    “你修为不够，根本办不到。”

    赵子龙很是欣赏的看了眼张翼飞，“我修为也不够。若是够了，我绝对会毫不犹豫的去做。”

    我听得眉头微扬，手腕一抖，天蚕神兵发力，数道刀气闪过，咔咔声中，劈断了锁住了赵子龙的几道锁链。

    “嗯？！”

    赵子龙面带诧异，他动了动手，很是不可置信的看了看我，又转而盯着我手中的神兵，赞道，“好高深的修为，好锋利的神兵！阁下是我这辈子遇到过的最厉害的奇人了。人生最后一行，能得遇你这样的高手，也算是不枉此生。”

    他说到这，落下虚空，朝着我拱了拱手，道，“多谢阁下解锁之恩。”

    “客气。”

    我道，“不知道你出去了血井之后，还能不能再进来？”

    “没有问题。”

    赵子龙点了点头，道，“天帝在我身上中了一道噬魂法则！凭借此法则，我可以自由出入血井，只不过此噬魂之法太过厉害。容易影响我的神魂。好在我千余年来，并没有受到太大的影响。”

    “厉害。”

    赵无缺又惊又佩的看了眼赵子龙，似有些自惭形秽，低头站在一侧，沉默不语。

    他也被中了法则，中的是嗜血法，但他控制不住自己，而赵子龙能控制，孰高孰低，孰优孰劣？一目了然。

    我对此却是没多做评论，嗜血比之噬魂？到底谁更恶毒，我也判断不出，只是闻听赵子龙这话，当下手一挥，遁光裹住几位！带着她们便朝着血井之外窜了出去。

    我要看看神榜之中境况！

    弄明白此地跟仙界区别。再做打算。

    毕竟我的目标是离开这里，而不是待在这做主宰，做大帝！

    当然，如果能不牺牲自我，又能顺手解救三界苍生的话，我也不介意去做一做。说到底，凡尘世界也有我的一些朋友，我也不忍心看着她们就这般死去。

    这是其次。我怕仙界神界一旦崩塌，我们在神界的几个，会是第一个死翘翘的。到时候，牺不牺牲的问题，可能就轮不到我考虑了。

    想到这里，我长吸口气，已经决定，必须得把这事搞清楚再说。

    咻咻！

    一路如电。

    有赵子龙指导，我们几个在异象遍地的神殿走了许久，终于走出了乾坤星移神阵的出入口，站在了神殿之外。

    扫视四方。

    只见前方庙宇无数！庙宇有大有小，大者如泰山，巍峨大气厚重，自有无量无敌风采；小者如土地庙，精巧别致内有乾坤！

    左右皆是如此！

    后方？

    同样是一座神庙。

    只不过跟其他神庙有所不同的是，这里的神庙之中神光浩浩荡荡，上卷九天，下荡九幽，宛若被天河给覆盖的神君之所。有一种说不出的威慑、澎湃感。

    “这里是……”

    赵琳一脸呆滞的看着左右。

    “神界！”

    张翼飞长呼了口气，“几百年没来了。没有想到神界已经崩坏成了这个样子！唉，看来真的如赵子龙所说，神界也撑不了多久了。”

    “怎么会？”

    赵琳一脸不解，“我看这里挺好的。”

    “都只是表象。”

    我神目开阖间，看得明白。

    每一座庙宇的神碑的核心点都被挖空了！

    那核心中的东西不消说，一定是神庙的本源。

    这些本源都汇聚到了我身后的这座乾坤星移神阵之中！

    跟仙界一般，这一座乾坤星移神阵，同样耗光了神界的所有！

    留下的只是一个虚有其表的空壳子。

    “表象？”

    欧阳卿素也是一脸茫然。

    “没错。”

    赵子龙目含敬佩的看了眼我，温声道，“神界本源已经尽散，只剩下一些徒有其表的庙宇而已。看到那座庙宇了吗？”

    赵子龙手指百米之外的一座如山般大的庙宇，“那是嬴家的神庙。他们家神庙之中的神将的香火气最浓。若要说可能能呼唤神祇成功的家族，只有可能是嬴家了，其他的家族的香火气也有不少比较浓郁的，但可惜本源寥寥无几，呼唤神祇成功可能性太低太低了。”

    “是吗？”

    我神目开阖间，看遍方圆三万里地，发现神界，竟是一座座沉浮不定的庙宇所组成。

    放眼看去，从天空到大地，到处都是庙宇！

    这些庙宇之中，无一例外，都是香火升腾！香烟渺渺！

    “神界尽头是什么？”

    我看向赵子龙。

    “是世界壁障。”

    赵子龙目有茫然，显然对于两界的崩塌事情还忧心忡忡，“至于壁障之外是什么？可能是时空乱流，也可能是无尽黑暗虚空。我没去过。并不是很了解。”

    “哦？”

    我想到一个问题，“你知道姬无命跟天帝是如何去凡尘的？”

    “这个我了解一二。”

    赵子龙道，“你说得姬无命，应该是一个仙人吧。当时他就是跟在天帝的身后，从金桥那头一路颤颤巍巍狂奔到神殿的。若不是天帝半途放水，他可能早已经死去了。”

    说到这，他摇了摇头，似很不屑天帝的为人，“天帝下凡，是跟着神灵而去的。姬无命有样学样，依葫芦画瓢照做了。他却是丝毫不知自己其实被天帝给利用了！”

    “跟随神灵？”

    张翼飞瞠目，“还有这样的事？”

    “没错。”

    赵子龙点了点头，道，“我原来也不知道，后来亲眼目睹这一幕，才知道原来人类也可以踏足香火神临时打通出来的通道……”

    ……

    ……