
    天地漩涡混似‘水缸中搅荡而出的深重漩涡’。

    只不过比之水缸中的漩涡来说，我们此刻所处的天地漩涡太大、太大了。

    大的没有边际，大的一眼看不到头。

    我们在旋涡中穿梭，就混似坠落到了大海中的两只蚂蚁，只能任由那飘渺的似乎随时可能逸散的光柱牵引着我们往前飞去，中途甚至于不敢随便乱动一下，生怕乱动，引得漩涡暴动，光柱崩散，那就真正的会死无葬身之地了！

    咻咻！

    咻咻咻！

    光柱拉着我们，就似一艘快艇，疾速的在天地漩涡中前进，速度之快，有若电光飞箭！

    一路疾行，我们身不由己，宛若随波沉浮的树叶，只能紧紧抓住天地画境之心所凝成的光柱的尾巴。

    中途光柱但凡有所颤动，并且变弱小了一些，我都会及时给这光柱补充仙神两界的本源。

    时值此刻。

    我也不得不暗道侥幸！

    之前我见这仙神两界的本源无法融入须弥世界，也无法融入到我的体内，我便想着把它给逸散返回到仙神两界，后来想着以后可能会用到，便没有这么做。

    不得不说，这真是运道。

    若是当时这么做了！

    我现在肯定出不去！

    因为天地画境之心实在是太残破了！它发出来的能量光柱也太弱小了！根本不足以支撑我们走出世界壁障所凝成的天地漩涡，更更不要说到达地府现实世界了！

    但现在有仙神两界的本源在！

    每当光柱变得弱小了一些，我都会给它补充能量，这样的话，就可以保证这光柱拥有源源不断的动力，可以一直拉着我们往前疾行！

    “林凡，这天地漩涡怎么这么大？！”

    飞了一会儿，欧阳卿素面露震惊，眸子之中有着深重的忧虑，低声道，“我们真的能去那天外天吗？我担心……”

    的确。

    是个人看到无边无际的漩涡阴影， 而我们两个人被一道暗弱的似随时可能被崩灭的‘萤火光柱’给拉着前进，都是会担心的！

    我也担心！

    好在仙神两界的本源极为浓郁，一时半会儿也不用担心本源会耗尽，应该能挺住 ，想得透彻，我便安慰道，“放心，有人等会回来接应我们，没事的。”

    飞了这么一会儿，我有些胆战心惊了。同时对于庄子之前说得话，表示深深的怀疑！

    庄子说感应到光柱的能量波动，就会前来接应我，怎么到现在还没有看到人影？

    这我若不是有仙神两界本源在支撑着光柱前进，现在可能已经死翘翘了。哪里还等的到他的人？

    “有人接应我们？！”

    欧阳卿素面有茫然，眸含诧异、不解，“怎么可能？！林凡，你难道之前去过天外天？”

    “我说我就是从天外天来得，你信吗？”

    欧阳卿素是天地镜像之中的人。

    她到底能不能去到外界？

    我也不知道。

    不过这可以试试，如果到时候真的不可行，我会把她放到须弥世界。那个世界有天地画境之心镇压，应该没有太大的问题。

    “这……”

    欧阳卿素呆然半晌，定定的看了我好几眼，肃容点头，“我信！”

    “嗯？”

    我稍感愕然，‘为什么？”

    “因为你实在是厉害的有些超脱常理！”

    欧阳卿素想了想，凝声道，“整个三界，在天帝出现之前，我们凡界除了姬无命，几乎没有什么太厉害的高手。但即便是姬无命，在凡界也不敢乱来。因为我们凡尘之中有神祇守护。而大部分的神祇都比姬无命厉害。只要小心提防，姬无命根本奈何不得我们。所以数千、数万年来，我们过着的都是还算平静、和谐的生活，直到不久前袁林的出现，你的出现、天帝的出现，彻底的颠覆了我的世界观，让我对于这个世界充满了不解和茫然！我实在是无法理解，这个世界怎么会出现天帝跟你这样的强大人物。”

    她顿了顿，侧目看我，“现在你跟我说你是来自外界的。我倒是有些释然了。因为或许也只有来自天外天的人物，才可能像你这般强大。你的一切都是谜，你来得突然，功法神异，兵器锋锐，神通惊人！你的一切对于我来说，都是谜，都很有吸引人，我很欣赏你，很佩服你，很仰慕你！在我的人生中，除了我的父亲，我从来没有这么佩服过一个人。而我跟你认识不过短短几天时间而已。几天的时间里，却让我宛若经历了三生三世！这几天的时间，我这辈子都不会忘，都忘不掉。林凡……”

    她双目灼灼的看着我，“你是我生命中的贵人。我以后要一直追随你。希望你不要抛弃我。”

    这话说得很是认真、严肃。

    我听得眉头微跳，心中极为复杂，不知道该怎么回答。

    英雄爱美人。

    美人同样爱英雄。

    何谓美人?

    像欧阳卿素这样身材苗条，品德兼优，样貌绝美，可以掌控好一个大家族的女强人，应该称得上是美人中的极品了。

    何谓英雄？

    武功高强，侠肝义胆，爱国爱民，横行天下，少有人可敌，堪称英雄！

    我一直都自认不是英雄。

    但毫无疑问，我在欧阳卿素的眼里，是一个英雄。

    她嘴上是这么说的，眼睛里的柔波，脸上的羞涩，也是这么说得。

    对于她这样的女人近乎有点直爽的表白，我不知道该如何接口。按照道理来说，我长这么大，在地府之中，也被很多女孩子表白过了，应该有点经验。

    但地府之中的女孩子的表白，有点类似粉丝跟自家偶像的表白，我不会真的当真，她们也不会蠢到只是说两句‘我喜欢你’，就可以真的跟我成为男女朋友。

    而眼前的欧阳卿素？

    她似乎真的准备跟我长久的待在一块儿？准备当我的女朋友？

    我沉默。

    欧阳卿素见此，张了张嘴，似乎还想说些什么，但最终万般念头在最终化作一叹，她也没有再提及这茬了，只是一张秀美无双的脸上含着黯然、失落和忧虑。

    她的黯然、失落、忧虑。

    此刻，我也不及细思。

    因为，光柱拉扯着我们就要飞跃而出天地漩涡了！

    回首身后。

    依稀可见一个直径足有数十万里的天地漩涡立在我的身后。

    在漩涡的上下左右，滚滚波涛浩荡，是随时可能会把一切试图进入的东西都给碾碎似得。

    而在我们前头。

    则有一道深渊！

    深渊的尽头是时空长河！

    只有跃过这道深渊，跨入时空长河，才能进入那条无边的黑色隧道。

    “真是想不到！”

    我心中震动，“之前在神眼，一眼可以看透的东西，现在看起来竟是这般遥远和无边！果然，坐井观天跟在外观天的感觉是完全不一样的！”

    之前的我，就似坐井观天的青蛙，看什么都只是看到了表面的一层。

    等我跃出了那口井，到了外在的天地里，则看什么都觉得很神秘，很大！

    但若是等我跃出这个外在的天地，说不定又是另外一番景象的。

    但想要跃出这个天地，不是那么简单的。

    “抓紧了。”

    我看了眼有些心不在焉的欧阳卿素，一声清喝，紧握住了光柱的尾巴。

    欧阳卿素身子一震，定了定神，瞧清楚眼前情况，大惊失色，忙紧紧抱住了我，霎时间，她柔软的身子近乎跟我贴合在了一块儿。

    我感觉有一种莫名的燥热感瞬间从心口直袭到脑子里，我有些不自在的低头看了眼欧阳卿素，见她面色通红的似一个大苹果，把头埋在我的怀里，近乎似八爪鱼似得紧紧抱着我。

    我无言以对，嘴角抽搐了两下，便任由她这般做了。

    轰！

    隆隆隆！

    天地间惊雷轰隆隆，在天地漩涡跟深渊的连接口，可以清楚的看到有雷龙凤火组成的恐怖地带。

    那似乎是要阻拦一切试图离开这的人。

    “天地镜像。我进来那么容易，出来却这么困难？！真是匪夷所思！”

    我不解到了极致！

    我连怎么进天地镜像的都有点懵懵懂懂。

    即便庄子说得明白透彻，说是‘林凡’利用天地画境之心推我进来的。但如何推？

    我又是如何在不知不觉中入坑的？

    想想都有些毛骨悚然。

    毫无疑问。

    我肯定是在吃酒参加寿宴的时候，就肯定掉落到了‘林凡’的坑里。等我起身准备走人的时候，一步踏出，说不定，就踏入了那个镜像之中！

    实情如何？

    我不得而知。但料定想来，十之八、、九是这样！

    肯定是‘林凡’早有所布置！

    但他为何能早就布置好？不出意料之外，必定在司马家府邸有内应，有配合他的人，若不是如此，他连司马府邸都进不去，谈何坑我？

    “到底是谁在配合林凡坑我？！”

    我心中有一股怒焰在沸腾。

    这道怒焰，只是一霎那，便冲散了我心中的那种异样的情感。

    轰！

    时值此刻，轰然一道炸响划过耳畔，我打了个哆嗦，朝前看去，只见光柱摇摇坠坠，正试图牵引着我们穿过那道雷火地带。

    “不好！”

    我手一挥，须弥世界之中无尽本源瞬间似不要钱似得贯入到了光柱之中，光柱得此帮助，能力大涨，直径瞬间暴涨三米，轰然声中，似镜花水月似得，直接穿过了雷火地带，带着我们若‘穿墙人’似得，直接穿过了雷火地带。

    我是眼睁睁的看着自己，就这样从恐怖的雷火之中走过，丝毫无损！

    这样的感觉，很是奇异！

    就像有人带着我穿过电脑的屏幕，去了屏幕中的电脑世界一般，有一种近乎梦幻般的穿越感！

    咻咻！

    咻咻咻！

    穿过雷火地带后，光柱宛若一道彗星般，带着我们横穿过了万丈深渊，咻然声中，落入到了一条无边无际的时空长河中。

    哗啦啦！

    耳畔水声哗然。

    我们似落入到了水里游弋的鱼儿，随着那时空长河中的无尽人影一起在其中游弋。

    不同的是，他们是往前游荡的，而我们，是横移的，是要横穿这条时空长河。

    这一次的横穿，也跟横穿雷火的感觉差不多。我们就宛若鬼影子似得，从时空长河中一个个的人影之中穿过。

    那些人影丝毫无损，我们也丝毫无损。

    “好奇怪。”

    欧阳卿素脸红红的从我怀里站了起来，重新跟我紧拉着手，目带奇异的扫视着四方，突然她似看到了什么似得，跟我耳语，低声道，“林凡，我 看到你上次点化的那位少年了。”

    “在哪？”

    “在那！”

    ……

    ……