
    “咳咳，怎么可能？！”

    亏天王在漫天灰土中，咳嗽了几声，咳出一大口的魂源，他面色虚白，目有震撼的看着我，嘴中喃喃着，“这个世界啥时候出现这样匪夷所思的强人了？！我是做梦不成？！但我已经好几百年不曾做梦了，怎么会突然平白无故做这样的梦。”

    “你没做梦。”

    罗天王也是一脸震惊，但很快，他反应过来，一个横空过，站在亏天王面前，朗声道，“大王神通无量，岂是你我能轻易揣度的，亏天王，我劝你还是尽早投降的好，若是不然，怕是小命难保。”

    声若雷鸣，震荡八方。

    八方鬼魅闻听此话，原本一个个跃跃欲试的，此刻都一个个都面面相觑，惶恐后退，只是呼吸间，但听嗖嗖逃跑的风声起，视线可及的范围内，竟再也难见一个鬼魅！

    这一伙鬼魅，却是把鬼魅胆小怕事，欺善怕恶的本性给展示的淋漓尽致。

    管中窥豹，可知此刻的鬼魅跟第一个世界的鬼魅并无二致。忠诚度都是低弱的可怜的那种。

    亏天王掌管这个洞窟少说也有几百年了，竟连一个得力忠诚的手下都没有，也是可悲、可怜。

    他自己明显也看到 了这一幕，脸上的虚白霎那转为惨白，他嘴角抽搐了一会儿，嘴中喃喃着‘这群孙子，竟跑得比兔子还快！玛得，等会老子一定会扁死你们……’

    “亏天王，你投不投降？”

    罗天王再次问道。

    “咕噜。”

    亏天王嗓子眼动了动，脸上难掩惊色的瞥了眼我，又看向罗天王，低声道，“罗天王，你是打哪儿拜得这么一位强大的大王？”

    “这事等会再跟你说，你就说你投不投降？我也好去交差、上报。”

    罗天王丑恶的脸上露出一抹笑容，俯视着亏天王，抖了抖手中荡寇将军的旗帜，悠然问道。

    “荡寇将军！”

    亏天王看了眼旗帜，双目微亮，喃喃道‘罗天王这个无能，都能混到荡寇将军的层次，没道理我会 混得比他还差。虽然不懂荡寇将军是什么品阶，是什么职位，但听着就好厉害的样子……’

    他喃喃了几声后，在罗天王催促声中，他大叫，“降了，我降了！”

    “算你识相。”

    罗天王上前，把亏天王拉起，笑道，“以后我们就是同僚了。记得一起互助互利。”

    “好好。”

    亏天王口中应和着，抖了抖身子，抖出一身灰土，但他浑然不在意这些，迈着大步，朝着我的方位大步走来，走到近前，躬身下拜，行了个大礼，“末将亏天王拜见大王！”

    “请起。”

    我笑道。

    对于能这么快收服亏天王，在情理之中，预料之中，我并没有感到什么稀奇。

    这亏天王虽然看起来很是威猛、凶悍，但也就跟钟权一个等级，比之罗天王要强大，但比之麓谷、天阙他们却是多有不如。

    由此可见这个世界武力值的低下！

    不过此世界，这么贫瘠、荒原、黑暗。却也能出现几个鬼仙、半仙，可见亏天王他们的潜力。

    收服了他们，用来攻打其他世界，也是更为方便。因此对于他们的投诚，我都是欣然接纳的。

    “谢大王。”

    亏天王松了口气，站起。

    “你且站好！”

    我手一挥，通天造化之光分离出一缕，化作锁链锁住了亏天王的脖颈，在他惊愕、惶恐中，我手指钟权、罗天王，道，“他们都有，放心，死不了。我只是担心你们以后会谋反，或者担心你们遇到危险跑得比兔子还快。所以我觉得上一下锁链，很有必要。”

    我手指八方鬼道，“若是我的手下，都跟你的手下一样，我以后遇到危险，没人搭救，岂不是很悲催？我话说得这么明白，希望你能理解。”

    我话都说到这份上了！

    不理解，也必须得理解。

    “是。末将理解。”

    亏天王眼中闪过一抹无奈，但转而很快，他面有愤懑，拱了拱手道，“请允许末将前去收拾那群叛徒！”

    很明显，对于手下的逃跑行动，他还是不能释怀！

    “放心吧。”

    我道，“把你 的本源神物给我。”

    吸纳了神物，想来依附这个洞窟而生存的鬼魅怨魂都会飞灰烟灭。

    亏天王动手与否，已经不重要了，不过他要动手，我也不会阻止就是了。上了锁链，他想跑？除非不要命了。

    但正如第一个世界一般，这个世界上到天王、下到小卒子，都明显很惜命！

    都是只能打顺风战的那种人。

    这样的人，上了锁链，逃跑的可能性几乎为零。

    “这……”

    亏天王犹豫了一下，在罗天王瞪眼中，他也不知道想到了什么，打了个哆嗦，立刻道，“好，末将这就带大王去。不过神物存放地距离这里有点儿远。”

    “是吗？”

    我 一晃手，手中立刻出现一点‘神光’，此神光来自第一个世界的‘世界之光’。

    虽然没有完全炼化、契合第一个世界，但炼化了那个世界的五行本源，时值此刻，我还是可以掌控一部分世界之光的。

    而世界之光，可以带着轻若无物的鬼魅飞速前行。

    “你指路。”

    我一挥手，世界之光裹住了包括钟权、亏天王在内的数十位精兵悍将，在亏天王指路之中，身如流光，一路疾速前行，惊得亏天王大呼小叫。

    “嘿嘿。”

    罗天王淡笑道，“淡定点，亏天王，别一副没见过世面的样子，徒惹人笑。”

    钟权闻听这话，翻了个白眼，显然心里是在腹诽罗天王的无耻！

    要知道不久前罗天王的样子比亏天王还‘严重十倍’

    “好。”

    亏天王深吸口气，心理素质比之罗天王明显要好很多，渐渐恢复过来后，指路十分明确且准。

    不多时，我们落在了一个深渊洞口。

    这一处深渊长足有百里，宽有千米，一眼看去，深不见底，混似一口方形的世界之井。

    “就在下面。”

    亏天王手指深渊，道。

    “真是稀奇。”

    罗天王双目灼灼盯着深渊，道，“我还是第一次知道原来我们的鬼道世界还有这样的深渊。”

    “呵……”

    亏天王呵然一笑，道，“荡寇将军，你不知道的事情多了去了。等会见到神物，希望你也能镇定点。”

    “走。”

    我懒得废话，手一挥，世界之光卷着众人一个飞舞，神似‘神龙摆尾’，一个飞闪，在虚空中转了一个圈，突然直直的朝着深渊世界钻去。

    一路若电，很快到得深渊之底，双目扫视八方，可以在这里看到无数条四通八达的鬼道。在亏天王指路下，我们一行人七拐八拐，拐了良久，才终于到得目的地。

    就在前方，一个古朴的大厅内，可以看到两团闪烁着微光的‘太阳’在那儿沉浮着。

    “真是想不到，本源神物竟然藏在这。”

    罗天王一脸惊奇，“这鬼道世界，竟然有上下两层？！我还是第一次见这下面的一层。”

    连罗天王都是第一次见，可想而知此地的隐秘。

    “你不知道也正常。”

    亏天王嘿然一笑，目有得意，“要知道当时我跟摩天王、赵天王两个也是无意间发现这里的，若是不然，如何会有我们三个先一步得道成仙？靠的就是此地本源神物的威能。只不过我的这两团神物，比之摩天王、赵天王的更强、更奇异，他们带走的是一块天碑，一个王座，以及一块龙骨。而我这里的是两团光，带不走，所以，我就占据了这儿，他们带着另外三件神物回自己的老巢了。”

    天碑、王座、龙骨。

    看来跟第一世界的本源神物都差不多。

    不同的是第一个世界的是雪国龙莽，这里的只是死了的龙骨。再看看面前的两团光……

    比之第一个世界，这个世界的本源神物明显弱小了许多。

    不过对此我也不大在意，能提升自我，能让我得掌小世界，就是好东西。

    当下，我吩咐几人展开，我施展通天造化诀，指挥着通天造化之光化龙一口便把两团神光给吞了！

    然后开始端坐虚空，静默炼化这两团本源。

    “这？！”

    亏天王看得双目圆瞪，一脸的不可置信，“怎么可能？！我辛苦炼化数百年，都只是炼化了一点皮毛。大王，他，他……”

    “大王神通无量，神威无敌。”

    钟权瞥了眼亏天王，淡淡道，“真是大惊小怪！”

    “咕噜。”

    闻听此话，亏天王嗓子眼动了动，愣是把接下来要说得话给咽了回去，只是一双眼看我的眼神愈发推崇、尊敬、惊悚。

    他都如此，罗天王见了，更是乖乖的伫立在一侧，混似门神一般，给我当起了‘护卫’

    ……

    本源神物的炼化工作，我已经做了很多次了，此刻做来，轻车路熟，不过片刻，便把两团本源给炼化了。

    炼化的一霎那，我感觉境界再次松动，只需要再加把火，说不定就能突破了。

    “鬼龙六重天是一道门槛，跟化龙六重天一般，很是难突破，但一旦突破，就可以吊打五重天的！”

    我长呼口气，心思，“不能急，一步步来。等我炼化了四个世界的本源，汇合四大世界之力，我还不信斗不过天帝那个人不人鬼不鬼的老东西！”

    心中这般想着，精神大振。

    “走，带路，去找摩天王！”

    我长身而起，扫向亏天王。

    “这就好了？！”

    亏天王一怔，但很快，他反应过来，连连点头，“好，末将这就带路。”

    他愈发恭敬、卑微，看我如看神人、天帝。

    指路的时候，嗓门都小了很多。

    见此，我觉得好笑，但也没有多说什么，身为大王，威信还是有必要要点的。

    特别是这么一群忠诚度低得可怜的鬼魅，在他们面前没威信，他们以后打起仗来，怕是会跑得更快。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一路疾行如风，出了深渊，径直便朝着其余鬼道方位如电般飞去。

    一路七拐八拐，纵横来去；时而上飞九重天，时而下飞‘十八层天’，时而左飞如龙，时而右飞如蛇……速度奇快，如风如电，亏天王、罗天王从一开始的惊奇到最后的麻木，并没有经历多长的时间。

    “大王，到了，难便是摩天王的领地！”

    亏天王手指前方的洞窟，恭恭敬敬的道。

    “你去，叫门。”

    我道。

    “是。大王！”

    亏天王一个跨空疾行，到得洞窟口，朝着里头大喊，“摩天王，摩天王可在！”

    “是亏天王？”

    一位小卒子穿着皮甲跃了出来，看清楚亏天王模样，双目微亮，试探性的问道。

    “正是本王。”

    亏天王大眼一蹬，大手一动，抓起小卒子的衣领，把他提在半空中，提到了面前，瓮声道，“你家大王呢？”

    “大王已经走了有一会儿了。”

    小卒面有惧色，战战兢兢道。

    “去哪了？”

    “听说有外人前来攻打赵天王，我家大王已经前往援救了。另外也有人前去亏天王你那报信了，不知道亏天王你收到信件了没有？”

    ……

    ……