
    “雪儿、小九儿。”

    貂蝉扫了眼寝室，看到我的时候，瞳孔紧缩，目带警惕，咻！她往前一迈，脚下带风，倏的一下便站立在了雪儿的面前，把雪儿、小九儿护在了身后，面含凝重的看着我，张口便道了一句，“地暖花长发！”

    “呃。”

    我愣了一下，很快反应过来，回道，“风移兰气入。”

    “呼。”

    听我这般说，貂蝉舒了口气，朝着我行了一礼，恭声道，“主公，还真是你！我刚刚还以为又是那个家伙，都快吓坏我了。”

    “你做得很好。”

    我笑道，“多亏有你，雪儿她们才无恙。”

    貂蝉性烈如火、直爽无比，但骨子里却是一个谨慎、细腻的女人。

    她战法无双，又懂书画教学，所以让她做管家，平时带带雪儿，教教雪儿一些寻常的知识，实在是再适合不过了。

    而刚刚她一进来，就跟我说的话，其实正是早前我们商量过的口号。

    这样的口号，只有我们一方人知道，外人根本不可知。

    毕竟，这样牛头不对马嘴的一副对子，一般的人是真的很难猜对。

    “这是我应该做得。”

    貂蝉侧开身子，看向雪儿、小九儿，道，“少主，九儿，你们虽然已经跟主公相遇了，但以后还是要谨慎点。我不在的时候，最好还是别乱开门。”

    “我知道的。”

    雪儿乖乖的点了点头，脆生生道，“可是哥哥给我的感觉不一样。我感觉到是哥哥来了，这才开门的。”

    “咿呀。”

    小九儿抬头看了眼雪儿，眨了眨眼睛，重重的点了点自己的小脑袋，附和似得大叫了声。

    “好吧。”

    貂蝉吸了口气，“下不为例。”

    ……

    见此情景，我莞尔。

    不消说，貂蝉一定是当导师当上瘾了。

    平常雪儿的教导都是貂蝉来管理的，她会教育她、提点她，很是正常，我也没有出口阻止，只是静静看着。

    半晌后。

    双方坐下会谈。

    我给彼此介绍过后。

    雪儿站起，乖乖的行了个礼，脆生生道，“见过欧阳姐姐，刘姐姐、庄姐姐、司马大神。”

    “咿呀。”

    小九儿歪着头看了眼雪儿，也站起，举着小小拳头，有样学样的朝着庄源诸人行了个礼，萌萌哒的样子惹得众人纷纷露出善意的微笑，道，“客气，客气，我也见过两位天才……”

    一番场面话说完。

    貂蝉直入主题，双目炯炯的看着我，“主公，不知道你这几天到底去了哪？经历了何事？怎么我在这一段时间，修为忽高忽低的？有一次修为几乎跌落到冰点，可是把我吓坏了，我还以为主公那个时候发生了什么不测。这事又不敢乱说，当即去找王昭君商量对策，却是发现王昭君她们也是跟我一个样子。幸亏后来修为不知道为何，又突然平稳了许多，我们这才稍稍放下了些许心，，但仍然忧心忡忡，直到不久前，一身修为莫名其妙似得疯涨，我们更是诧异，此刻见了主公，见主公神清气爽，精气十足，便知道主公一定得逢造化。只是不知道其中遭遇如何？我们为何会修为忽高忽低的？”

    此话一落。

    不仅是雪儿、小九儿变了脸色，便是司马懿也是一脸惊奇不已的看了过来。

    只有庄源淡定些。

    而欧阳卿素也是面带茫然，她并不知道我修为飞速下降的事情，也并不是很了解主公跟守护神之间的关系。

    对比一下镜像世界的香火神，这个世界的守护神跟主公之间的联系无疑更紧密。

    “哥哥。”

    雪儿看向我，满脸的欲言又止。

    我见此，想了想，道，“这事说来复杂。一时半会儿也说不清楚，我们不妨想个法子，看看能不能让三妙仙早点出来。我急着去追‘林凡’。”

    “三妙仙的事情急不来。”

    貂蝉神情微凝，清声道，“不过主公可能只需要再等个半天左右。三妙仙就可能会出来了。而这半天的功夫，纵使比干有通天手段，他也不可能跑得太远的。到时候，我们自然有法门让他无所遁形。因此主公，还是有时间把一些始末说清楚的。”

    “好吧。”

    我吸了口气，看向庄源，“庄子还没有到吗？”

    “应该快了。”

    “那便等庄子、张良他们来了我们再说吧。”

    三妙仙不醒，搜神器无法动用。却是无法找得到隐匿藏形起来的比干一行人。

    因此，当下，把一些事情捋清也是我想要做的。

    我很是好奇乙女、星主到底是谁！

    ……

    时光流转。

    只是片刻的功夫。

    便有消息传来，庄子、张良他们以及上天来了。

    再是片刻。

    在庄源、貂蝉的接应下，诸神纷纷踏入了雪儿的寝室。

    一时之间，不大的寝室中诸神汇聚，真是人才济济、神将云集，看得我心中大快。

    特别是在发现诸神的修为都已经提升了一个大境界之后，我心中的那种快慰感更是浓郁了十倍、百倍不止。

    不仅是貂蝉、张良、连樊哙、王重阳、周瑜、诸葛亮、李清照、褚人获、戴宗等等，全都进阶到了涅槃之境！

    只要是中位神，都入了涅槃！

    而下位神曹冲、龙且等，也纷纷登临破碎之境了！

    诸神足有十几位，分立两侧，一眼看去，真是文武具备，人才济济，看得司马懿双目泛光，目有赞叹，至于刘菲菲、庄源，那更是不消说了，一个个目含尊崇、羡慕、仰望。

    而欧阳卿素则是十分茫然，看着诸神齐齐朝我下拜，叫着‘末将拜见主公’时，一张俏脸瞬间变了色，变得更为的惊讶、茫然、好奇、崇拜。

    “请起。”

    我摆了摆手，笑道。

    “谢主公。”

    诸神分立两侧。

    庄子则踏着逍遥步站在了庄源的身侧。

    现在的他，不再是蝴蝶真身的造型，而是一位英俊潇洒的少年神仙形象。此等形象，跟镜像世界的庄周颇有些相似。但不同的是，他明显更强、更帅，更得造化。

    他目睹此间场景后，也是目有慨叹，显然也是被十几尊守护神齐齐拜见一位主公的场面给镇住了。

    而他们却是不知道，我不止十几尊，足有三十多尊！

    像是包拯、端木赐等，都在他地办事，若是不然，诸神汇聚，必定更惹人注目。

    只不过这样的事情，明显是用不着了。

    沈万三、西施、武松、典韦、狄仁杰、端木赐、包拯等神祇的工作，都是无可取代的，她们都是不能擅自离开岗位的。若是不然，庞大的暗卫所，肯定会瘫痪。损失之大，难用言语来形容。

    “现在人已经到齐了，可以开始了吧？”

    司马懿目带异色的看着我，“林凡，你到底经历了些什么，为何短短几天修为增长如此之快？为何可以修成瞬移、毫光等奇异神通？方便说一下吗？我真的是太好奇了。”

    ……

    ……