
    这一拍！

    明明看起来毫不起眼，竟让人避无可避，躲无可躲，就似面对的是踏落而下的铁蹄，迎面拍来的沧海！

    “不好！”

    我眉头一跳，很想避开这一掌！

    却发现身体根本不受控制一般，动弹不得分毫，似立地生根般站在原地，一动不能动。

    “这？！”

    欧阳卿素显然也是如此，一脸惊惶。

    “这是什么掌法？！”

    庄子大惊，翅膀微微一扇，若飘渺的光带般旋空而起，带起道道迷幻般漩涡，“天运道法！”

    庄子一声清喝，漩涡齐动，若旋转的陀螺般立定在了我们的面前！

    轰隆隆！

    漩涡动静很大，上连天，下裂地，其中惊雷伴生，飓风滚滚，混似落入凡尘可以粉碎一切的黑色龙卷！

    但面对着乙女的那一掌。漩涡竟在瞬间便被打得粉碎了！

    轻飘飘的一掌，美丽、梦幻的不带烟火气，但打杀而来，却似大巧若拙的般若掌、横飘虚空的匹练一般！凌厉、迅捷到了极致！

    轰！

    一霎，便洞穿了漩涡，再是一霎，便打碎了龙卷。

    一掌，轻飘飘的就似在拍苍蝇。

    就这么似没有用半分力道一般朝着我们的方位拍来，拍得实在是太过轻巧、随意，就似平时吃饭、走路一般，很是自然，随性！

    “怎么可能？！”

    庄子失色，翅膀一扇，霎那间化作数十米大小，一把卷住了我们，就要带着我们飞天而起，趁势疾走。

    “想走？”

    那只纤纤玉手横穿虚空而来，啪的一下，化作一座玉山拦在了前头，庄子躲避不及，差点撞在上头。

    “去！”

    乙女屈指一弹，玉山随之而动，一根若天柱般的手指头朝着我们的方位碾压而来，只是一霎，伴随着‘砰’的一声重响，庄子被弹飞到了千里之外。

    而被庄子给裹着的我们，也身不由己的随着一路倒飞。

    “太厉害了！”

    庄子嘴角流血，咳嗽了一声，咳出一大口的浓血，他身子颤了颤，不过须臾间，便化作了巴掌大的蝴蝶身形。

    他在我的前头翩飞，扭头看了我一眼，快速道，“林凡，我不是她对手，你先走，我来拦住他。”

    “庄子！”

    我动容的同时，又有些茫然。

    “别犹豫了。快走。”

    庄子推了我一把。

    我趁势随风而起，一路若电般朝着幻影花海的前方而去。

    而庄子则头也不回的朝着乙女的方位冲了过去，“乙女？你到底是谁？为何要捉弄林凡！”

    “我的事情，你没有资格来管。’

    乙女瞥了我一眼，似对于我的离去，一点都不担心似得。

    她立在花海之中，除了一开始的转身，双足由始至终都没有动弹半分，只有一只纤纤玉手微旋，再次朝着庄子的方位拍了过去，“你快要死了！不想死的话，就快点让开！”

    轰！

    一掌拍落，浑如天穹下落，更似泰山压顶一般朝着庄子轰隆隆而去。

    这一次的掌力，比之第一次明显更浑厚，更犀利、纯粹！

    隔得老远，我都感觉自己被这掌力的掌风给吹得浑身都似乎要撕裂一般，近在咫尺的庄子的遭遇可想而知。

    “逍遥游！”

    庄子一声轻叱，蝴蝶翩飞之间，猛地上窜九霄，化作一只遮天蔽日的大鹏鸟！

    大鹏鸟目光灼灼，双目如电，两爪微微一勾，锋锐的似足以切碎天地的爪尖，带着哧啦拉的撕裂虚空的刺耳声鸣，朝着玉手的方位狠狠的抓了过去。

    “没用的！”

    乙女掌力不减，一只玉掌迎天而去，轰的一下，跟大鹏鸟的爪子重重的撞击在了一块儿。

    砰砰砰！

    须臾间的功法，大鹏鸟跟乙女的玉掌在高空之中来回交击、碰撞了数十上百次，打得虚空之中电光闪闪、火光四溅，有道道黑洞似得漩涡一路从两人交锋处，朝着八方蔓延而去，所过之处，一切的幻影、花海、天地，都别吞噬了！

    而且这种吞噬的速度还很是快速，一路有若卷地而来的黑豹般朝着我们的方位‘狂奔’’而来。

    “林凡。”

    欧阳卿素面色煞白如雪，紧紧的抱着我的胳膊，不敢动弹半分。

    我一边掌控着手中的光柱往前飞，一边扭头后看，盯着庄子、乙女大战的方位。

    “庄子，庄子他……”

    欧阳卿素瞳孔紧缩，略带颤栗的看着后方。

    “他不会有事的。”

    口中是这般说。

    但我们都知道，庄子必死无疑。

    因为在我们的眼皮子底下，那只玉掌，近乎碾压似得正在暴打那只大鹏鸟！就好似大象在用力的踩着一个人的脊椎鬼。

    人能承受多久？

    ……

    “你到底是谁？！”

    庄子身形变幻不定，时而分身上万，天地间遍布大鹏鸟的身影；时而飘影随风，身形如电，爪爪有若锋锐刀锋朝着乙女‘劈砍’而去。

    但不管如何作为，都难改被乙女一只手轻松碾压的事实。

    她自始自终都没有出动第二只手。

    只是一手翩飞，若穿针引线，若举剑劈山，时而轻盈的若蝴蝶翩飞；时而浩大的若大浪拍案。

    不管庄子如何分身，如何幻影。

    她的那只手都能在万千分身之中，找到庄子的真身所在。

    砰砰砰！

    她并没有回答庄子的话，而是一只手时而化掌拍击大鹏鸟的背部，时而化拳给大鹏鸟的‘下巴’一拳……

    她手法多变，不过须臾间的功夫，便打得庄子暴退三千里，庞大无比的身躯不过眨眼间便摇摇欲坠，似随时会随风而逝一般。

    我看得很是心痛，很想帮忙，但此等高手间的大战，我根本无力插手，只能尽可能的把仙神两界的本源都用在光柱上，期待光柱能快点到达天地荆门，离开这里，这样的话，我就可以去搬救兵！

    相信偌大的牡丹学府之中，绝对有高手可以跟这女人抗衡一二！

    但许多时候，一些事情并不是我想了，就能做到的。

    幻影花海无尽头。

    想要飞出去，显然不是几秒钟就能完成的事情。

    而庄子跟乙女之间的战斗，却是几秒钟就完成了！

    从庄子让我们离开，独身去战斗，再到他落败，化蝶消散在空中，不过发生在短短的三四秒钟时间里而已。

    这么短的时间里，他跟乙女已经过了千百招。

    他尽力了。

    化风而逝的时候，看我的眼神、脸色饱含着焦虑、无奈和忧心，他张了张嘴，似乎想说些什么，但最终还是什么都没有说出来，只是万般心思都化作了悠悠一叹。

    这一声叹息声中，带着遗憾、可惜和忧愁。

    似乎对于我的结局，他已经预料到了似得。

    ……

    ……