
    瞬移神通，极为了得。

    近乎可以无视高我一个两个段位的禁制！

    洛家府内禁制极为了得，可以对司马懿那样堪比合道者的人都产生威胁！

    可见其威能！

    这样的禁制，我若是踏足，十之八、、九就是一个死字。但有瞬移神通在，可以无视虚空禁制，直接瞬移来去！

    除非禁制比之我强大三个段位以上，否则根本不会影响瞬移的发挥。

    而我如今的修为已经恢复到了巅峰期神藏修为，且因为吞噬了部分‘林凡’的本源，百尺竿头更进一步，如此禁制，自然拦不住我。

    “洛家。”

    “果然有人在这里住！”

    我扫了眼四下，但见茶几明镜如雪，茶壶的葫芦嘴还带着两缕轻烟，上前摸了摸，茶水尚温，很明显，这儿不久前还有人在饮茶。

    “胆子真的不是一般的大啊！”

    对于‘林凡’这厮的胆魄，即便是敌人，我也很是佩服！

    在这样的夹缝之中，他都能跳出来在司马懿等人眼皮子底下走来走去，甚至于敢跟着樊哙上天去取搜神器，如此胆量，天下少有！

    这样的人物，若不是铁了心要跟我做对，在别的地方，也绝对是一位人雄！

    只是可惜……

    他是天地镜像中的人物！

    即便有‘太乙’这样的无敌人物保他，也注定保不住太久。

    他的时间不多了！

    但我会在他真正消逝前、拍碎他，夺了他的本源！

    冥冥中，我有一种感觉，若是这一次让他跑掉了，说不定在未来，还有可能再次冒出一个‘林凡’

    只有真正夺了‘林凡’的本源，让他再也无法凝形而生，我才会放心！

    至于为何‘林凡’本源跟我近乎一模一样？

    茫然之中，我隐隐猜测到了一分真相，只是……还不是非常确定。

    “找到你了！”

    我心中万般思绪飞过的同时，也在细细感应‘林凡’所在，而几乎在我想通的那一霎，我也捕捉到了‘林凡’的位置点。

    他藏身在我左侧十几里之外，应该是在洛家的某个房间之中。

    “瞬移！”

    我运转全身劲气于掌心，吸了口气，瞬移神通展开，下一秒钟，我已经来到了一个香烟袅袅的闺房之中！

    这儿宝光萦绕梁柱，神通之光闪灭不定，几乎在我出现的霎那，一道掌风，朝着我的位置拍了过来。

    这一掌，拍得是那么的快，那么的突然！

    很明显，对方早就防着一手了。

    “果然了不起。”

    我身子闪了闪，瞬移施展，只是一霎，瞬移而开数十里，远远避开了这一掌，落在了洛家府内的一座长廊之中。

    这儿，可以看到刚刚的那一间闺房所在。

    轰！

    隆隆隆！

    也几乎在我看向那儿的同时间，有惊雷声在那儿炸起！明显是刚刚的那一掌拍空落在了虚空房梁之中，拍得那一方屋脊都似塌陷了，更可以见到那方天地风云变色，似有风神雨神在鼓噪，在施法。

    “神目！”

    修为恢复并突破些许后，神目也变得更强了，此刻开阖间，甚至于可以完全的看穿数十间屋子的阻隔，一眼看到洛家府内深处的种种。

    我看到了‘林凡’，看到了比干，以及三四位真神。

    同时，也看到了一位面貌秀美的少女。

    她身材苗条，亭亭玉立，看模样也不过二八年华，但一身功力不可小觑。

    此刻，她似乎在双目灼灼的看着什么，很快，她目露惊讶之色，侧目，朝着我的方位看了过来。

    这一看。

    她的眸子，似乎望穿了秋水，只是一霎，她的眸子中便倒映出来了我的身影，“怎么可能？！”

    她震撼，“这个世界竟真有一个跟你长得一模一样的人，而且……还这么厉害？！”

    她看了看一侧的‘林凡’，又看了看我，满脸匪夷所思，“难以置信！”

    “现在你信了我说得话了吧？”

    ‘林凡’嘴角带血，盘膝坐在了一个蒲团上，看样子似乎在运功疗伤，此刻耳听少女这话，他看向少女，轻声道，“洛泌，我早就跟你说过，这世界上真的有一个跟我长得无法辨认的人，你还不信！现在亲眼目睹。你总该不怀疑了吧？”

    “这……”

    洛泌怔然，看了眼‘林凡’，又看向我，她的眸子深邃无比，似乎跟我一般，可以看穿无数房屋的阻隔，直视到数十里外之外的我，“你们，你们是双胞胎？”

    “呵……”

    ‘林凡’嘴角翘起，目有阴霾，沉声道，“我们是分离而出的人。本质上是一个人！”

    “怎么可能？！”

    洛泌惊讶，“世间怎么可能有如此奇异的人？”

    “那你如何解释我跟他本源近乎如出一辙之事？！”

    “这……”

    “世间万物，不管是谁，都不可能出现本源相似的情况。即便是两片叶子，它们如果不是产自同一棵树，它们的本源也都是不一致的。更何况人？但我跟他不仅相似，而且几乎相同。这样的情况，只有我说得那样的情况，洛泌，时至而今，你还犹豫什么？你再不帮我，我就真的要死了。”

    ‘林凡’似有些失态，近乎歇斯底里的道。

    “可是，可是……”

    洛泌似有些忐忑和犹豫，“我，我从来没杀过人。而且姥姥也说过，不能随便杀人。”

    “那不是杀人。”

    ‘林凡’似无奈到了极点，“你那是帮人，帮人知道吗？只要你让他死去，我便可以重新站起来，可以重新屹立在巅峰，到时候，我就可以光明正大的娶你了，就可以跟你一块儿幸福的生活，到时候我们生十个八个孩子，全都姓洛，你看成吗？”

    “这……”

    洛泌看了看‘林凡’，又看了看我，面露犹豫，但很快，她咬了咬牙，长呼口气，看向林凡，“好吧，我信你。我这就去准备……”

    “你可千万别信他。”

    虽然不知道洛泌跟‘林凡’之间有什么感情纠葛，但可以肯定一点：我现在杀不了‘林凡’

    他被护得严严实实的！

    比干以及其余几位真神在里头防护，那个洛泌，以及一位五米高的强大真神在外头防护！

    在外头又有无穷禁制。

    他可谓坐落在了铁笼子里，我想杀他，谈何容易？

    既然杀不了，我便开始聚气，同时也准备发动斩仙飞刀，看能不能瞬斩他。

    但此刻听得他们谈话，我立刻高声道，“这位姑娘，你可别被他给骗了。他是一个出了名的花花公子，不知道欺骗了多少人的感情！我敢跟你保证，他刚刚跟你说得那一番话，绝对跟不下于三五个女孩子说过！你要是不信，用手机上网搜索一下‘林凡’二字，便知道我有没有说谎！”

    ‘林凡’跟霍小妹、柳似伊等等女人的事情，不说闹得天下皆知，最起码牡丹城的人是差不多都知道了。

    特别是当时我跟柳似伊拜堂一事，更是震动大半个牡丹城。

    这事只要上网查一下，就知道。

    但看洛泌这姑娘的样子，不消说，一定是个闭关了不知道多少年的人物。这样的人物，消息闭塞，被‘林凡’所骗，再是正常不过。

    “哦？！”

    洛泌伸出去的手，瞬间僵在了半空，她凝视的我的方位，面有惊色，‘隔得这么远，有禁制，他还能看到我们？！还能听到我们说话？！这，好强大的少年！’

    “这不是重点。”

    ‘林凡’同样面有惊色，但他似乎知道些什么，惊讶过后，便是悚然，他看着洛泌，急声道，“洛泌，快点杀了他！杀了他，就一了百了了！”

    “可是……”

    洛泌僵在半空中的手微微抖了一下，看向‘林凡’，面有犹豫，“我觉得他说得挺有道理的，我应该好好查一下。”

    “这有什么好查的？！”

    ‘林凡’面色微变，长吸口气，尽量心平气和，面色平静的道，“我难道还会骗你不成？！这些天我对你做得，难道还不足以证明我的真心吗？”

    “可是……”

    “别可是了。”

    ‘林凡’红眼道，“杀了他，现在就杀了他！”

    “这……”

    洛泌犹疑了片刻，看向我，拧眉道，“好！我先打伤他，捉了他，再把他送给你处置。但事后，你必须完成你答应我的事情。”

    “我一定完成。”

    ‘林凡’眸子中闪过一抹喜色，催促道，“快动手！”

    由始至终，侍立在侧的比干诸神都没有说任何话，他们只是警惕的看着四周，手中神光萦绕不断，很明显是在防着我的突然袭杀。

    “好。”

    洛泌长吸口气，就要动手，见此，我也很是无奈，不消说，这一定又是一个被所谓的爱情给冲昏了头脑的姑娘。

    ‘林凡’之貌，帅气到了极致，遍数三界，怕是也难以找到比他更帅的了。

    这不是我夸他，而是直观的感受。

    除了身如光月的星主，在我看来，在外貌方面，真的找不到可比‘林凡’的人了。

    而他貌无双，口才又极好，且修为不俗，少年英雄了得。

    如此种种下来。

    是个女孩子见了都会动心，更遑论如果跟他深入接触过，被他花言巧语所骗，鬼迷心窍之下，说不定什么事情都会从了他！

    这样的事情，我绝对是相信的！

    因为即便是我本人也是如此，而我并不具备‘林凡’的花言巧语、风、、流浪子之心，但即便如此，也有许多女孩子‘飞蛾扑火’。

    更遑论喜欢到处撩妹的‘林凡’！

    连高冷若冰山女神的柳似伊都‘败倒’在‘林凡’的魅力之下，做出了对我‘强抢去拜堂’的行为。

    洛泌虽然看起来极为秀美，但想来再厉害，也是不可能有柳似伊、霍小妹那般厉害的。

    如此，陷进了‘林凡’的坑里，也没有什么好稀奇的。

    但我还是有些不甘心，又劝说了两句，洛泌虽然有些迟疑，但仍然选择动手。

    这一动！

    整个洛家府邸都在霎那震动了起来，无穷的禁制之光浮动，更有密密麻麻的流火窜空，似不要钱般朝着我的方位压来。

    “瞬移！”

    我身子晃了晃，只是一霎，便避开了流火，瞬移到了洛家府邸之外。

    再待在府邸之中，我估摸着我可能真的会被玩死。

    “怎么又不见了？！”

    洛泌错愕，“这是？瞬移？！”

    时值此刻，她似乎才反应过来。

    “瞬移？！”

    ‘林凡’瞠目，“怎么可能？！”

    “是啊。”

    比干也很是动容，“瞬移是神级神通，天下罕见，一般的人不要说捕捉了，便是见也难以见到！他是如何捕捉到这等神则的？！”

    “他太厉害了。”

    洛泌双目之中泛着异彩，“我看来是捉不住他了。如此，林凡，我们不如先跑吧。看情况，再不跑的话，对方来了帮手，到时候我们就跑不掉了！”

    “可恨啊！”

    ‘林凡’一脸不甘，“就差一点点就成功了！怎么会这么突然！难不成乙女放弃我了不成？！可恶！”

    “乙女？”

    洛泌侧目，困惑道，“是谁？”

    “来不及解释了。”

    比干随手一挥，卷住了‘林凡’，看向洛泌，“我们还是先跑路。”

    “好。”

    洛泌点了点头，“你们先走，我跟洛忠垫后。”

    “行。”

    比干点头道，“那你记得随后跟来。我们不能没有你。”

    “是！”

    洛泌肃容道，“你尽管放心。”

    “多谢。”

    比干拱了拱手，卷起‘林凡’，猛地化作一道风，钻入了蒲团之下的一条隧道之中，霎那便不见了踪迹。

    ……

    时间回转到十秒钟前。

    我刚刚瞬移到洛家府邸门外。

    司马懿、司马光便发现了，两人瞠目看我，又看了看天，看了看四下，继而看向我，就似在看怪物，两人迟疑着问道，“空遁符箓？！”

    “不是。”

    “那是……瞬移？！”

    “你们说呢？”

    空遁符箓跟瞬移有本质上的不同。明眼人都看得出来，更何况司马懿他们这样的顶尖大神，我没有必要撒谎。

    “嘶。”

    司马懿、司马光倒吸了口气，目有震惊的看着我，“了不起！你是晋升到神藏的时候学会的？”

    “没错。”

    “那你是怎么学会的？！怎么捕捉到神则的？！据我所知，仙则都难以捕捉到！你怎么可能捕捉到神则？！”

    “这事一时半会儿也说不清楚。”

    我手指洛家府邸，道，“刚刚我跟洛泌她们的对话不知道你们听清楚了没有？‘林凡’要跑了，再不追就真的来不及了。”

    “洛泌？！”

    司马月如面色微变，“是谁？”

    “你没有听到刚刚的对话吗？”

    “没有。”

    司马月如手握剑柄，“你们刚刚说了什么？”

    “洛泌是一个极为秀美的女孩，但她似乎被假林凡所骗。要帮助她逃跑。”

    “女孩？所骗？！又是一个！”

    司马月如咬牙道。

    她的表情近乎有些‘狰狞’，我看得很是诧异，心中微动，却是想到了一事，随后接道，“没错。又是一个要为假林凡生孩子的女孩！”

    “生孩子！”

    司马月如近乎咬碎银牙，“这个混账！”

    “他就是混账！”

    我深以为然道，“不知道你可有意愿去追他。”

    “当然。”

    司马月如提剑而起，若电箭般冲入洛家府邸，高声大叫，“洛泌！我是司马月如，‘林凡’的女朋友！你要是有点脑子，现在就跟我一块儿去活捉那个家伙！”

    ……

    ……