
    “你！”

    天帝似害怕、惶恐、羞怒到了极致！

    他怒视我，尖声大叫，“林凡，做人不能这么无耻！我把天帝的许多秘密都告诉了你甚至于把如何熔断金桥的法门也告诉了你！让你得以成就自我！可是你呢，你是怎么对我的！你把我压在了这鬼山之下不说。现在还这样威胁我。我告诉你！你想要得到秘密，休想！”

    “很好。”

    我冷冷扫了他一眼，转身就走，“那你在这里等死吧。放心，到时候，你绝对会死得无声无息，无人给你送葬的。”

    “你……”

    天帝面色微变，时而发青、时而发红，时而发白，不过一瞬，他眼瞅着我真的要走远了，连忙大叫，“等一下！”

    “考虑清楚了？”

    我转身看他，冷声道。

    “我跟你说清楚了。你真的会放了我？真的愿意给我一具鬼身？真的愿意替我剥离出本我灵智？”

    天帝惊疑不定的看着我。

    “我连天帝主魂都可以轻易杀死。像你这样孱弱不堪的分魂，我更是一根手指头就能点碎。我有欺骗你的必要？”

    “可是你之前也骗过我。”

    “你也骗了我！”

    “我没有！”

    “少废话！”

    我怒视他，“说还是不说。说，我现在就给你剥离出本我灵智，不说，那我们就此一拍两散！”

    “你……”

    天帝又惊又怒又怕又急，脸皮颤了半晌，嘶声道，“好！这一次我就再信你一次！希望你真的能说到做到。”

    “说吧。”

    我负手而立，冷视他。

    表面不动神色，其实我心中波澜已经卷翻了天。时值此刻，修为又再次下落了一个重天！

    再这样下去，用不了多久，就真的可能下落到仙台水准了。然后一路下降，到时候，肯定连须弥世界的普通恶鬼都镇压不了！

    真的到了这种地步，天地画境之心我可能都无法真正如意掌控，到时候，须弥世界崩塌，也只是在须臾之间。

    “其实在天帝刚刚出世的时候，就见过那个女人！”

    “嗯？”

    我眉头微扬，心中大感惊异。

    要知道天帝出世？那可是在数万？还是数十万年？之前了！

    如此久远，那个女人就出现了，她想干嘛？她到底是谁？

    “女人叫‘乙’！天帝一直这么称呼她。她神出鬼没，曾经亲自出手覆灭了凡界。并且又亲自传出了修真功法！”

    天帝分魂双目闪烁不定，眼中有着深深的忌惮和惊骇，“那个女人挥手间就创造出来了一部又一部的修真功法！这样的功法堪称毒药，越修炼越强，但同样的会给人带来无法磨灭的创伤和劫难！”

    凡界的修炼法门竟然是这个女人创造的！她到底是想干嘛？

    我蹙眉！心中那种悚然的感觉越来越强大！就好似被一只老虎给盯住了似得。

    “天帝不想修炼修真功法。女人便点化他，传授了许多奇术妙法。这些妙法到底有没有副作用？天帝不得而知。但他知道一点，若不想被女人给掌控，那就是最好别修炼女人的奇术妙法。因此这许多年来，天帝修炼的都是金色骨骼中所载的奇术。金色骨骼，听女人说起，似乎是至尊骨。她想要觊觎它，但多次都无法得到。天帝对此更是大定。从今以后，就深深的藏在了骨骼之中，以为凭借此宝可以保护自己。”

    天帝分魂快速说道，“后来，天帝才知道女人只是不想动手毁了此至尊骨而已，否则，凭借她的功力，可以轻易的碾死他！他为此惶恐忌惮，曾经多次秘密跟踪此女人。但女人来无影去无踪。天帝根本不知道她来自何处。直到千年前女人破空而至，希望天帝能追随她。他这会才知道原来‘乙’来自三界之外的天外天！”

    我静默听着，并没有插口，心中却波澜不定，很是惊异：一个名叫‘乙’的女人！活了可能不止数十万年，她在这里布局，到底是为何？如此厉害的人物。想要杀我，不是在举手之间？为何要弄得这么复杂？！

    我不明白。

    就好似天帝本人对那个女人也很困惑一般！

    而且时至而今，我也大概想到了一点，我之所以会坠落到这个世界，说不定也有这个女人的影子在里面。

    她，可能是一个推手。

    而‘林凡’说不定只是她摆在明面上的一个棋子而已？

    事实如何，我不得而知。但此女的出现，却让我极为的毛骨悚然！心中有一种忧虑、发毛、不安的感觉。

    “……‘乙’出手便惊天动地。她帮助天帝做了许多想做又做不成的事情，让天帝深深的认识到自己与‘乙’的差距，但当天帝一路修炼到鬼神之境后，却赫然发现自己想要再次突破，难如登天！他于是在‘乙’不为所知的情况下，谋夺了天地画境之心，想要证道，然后去往天外天，彻底的摆脱‘乙’的阴影和控制。可惜。他失败了。”

    天帝分魂一双眼中有红色的焰火在跳动，他不知道是忿怒还是遗憾，只是深深的盯着我看了眼，又快速说道，“天帝既然已经死去。他的一切计划都没有 存在的必要了。而且现在你还活着，我如果猜的没错的话，金桥已经熔断。仙神两界也得以保全了？”

    “没错。”

    我拧眉看他，“你还没说天帝跟‘乙’的交易。”

    对于天帝为人，我早已经识破，是一个奸诈，虚伪、多智、果敢的人物！这样的人，说话真真假假，根本难以相信！

    对于杀了他，我一点都不愧疚。我不是杀他，他就会杀我，杀苏小薇、纪小芙等等所有人。

    至于他想要摆脱‘乙’的阴影？

    呵……

    我看事情没有那么简单！

    只不过此天帝分魂有千年没有跟主魂联系，后来许多秘事不知道也正常。

    毕竟，此分魂，严格上来说，已经产生了自我独特的灵魄，只是性格上跟天帝相似，许多地方都不一样了。

    “天帝跟‘乙’的交易很简单。天帝要凝聚出全新的肉身。而乙需要一个全新的三界！天帝建造金桥，破碎仙神两界的一切。都是在为这一切做准备！”

    “哦？”

    我眉头微扬，实在是想不到这其中还有这么多的秘密！

    难怪天帝不想死，难怪他心智坚定的不可思议！

    身为三界第一人的他，时时刻刻处在‘乙’的高压之下，能在私底下秘密计划这么多年，实在是可怕。

    这样的人，若是成长起来，不用怀疑，绝对是第一个反噬‘乙’

    只不过‘乙’也绝对不会是简单的人物，说不定，我破碎天帝的时候，她就藏身在暗中冷笑着注视着这一切呢？

    想到这，我一颗心跳得有些快，喉咙也有些发堵。

    我压下心中波澜，看向天帝分魂，道，“那我现在破碎了‘乙’的计划，为何‘乙’还没有出现？”

    “这我不知道。、”

    天帝分魂看着我，凝声道，‘我把一切都告诉你了。你是不是应该放了我？并遵守我们之前的承诺？’

    “你知道天外天在哪？”

    “我不知道。”

    天帝分魂直勾勾的看着我，就似在看傻子，“我要是知道的话。天帝早就跑得无影无踪了，还会龟缩在这样的鬼地方几万年？！”

    “好。”

    我深吸口气，一挥手，鬼山自他身上飞起，轰隆隆声中，落在了不远处，“我且放了你。至于改造的事情，等过两天再说吧！”

    我瞥了他一眼，身化遁光，飞天而去。

    “喂。林凡，记住你的话，别说话不算数！”

    身后传来天帝分魂的急怒、焦虑的大吼声！

    我没有回话，只是飞的越来越快，不过眨眼间的功夫，便离开了须弥世界，来到了外界，也就是神界的天之极。

    “问了半天，依然是无法得知具体的情况事宜。我自己目前的状况，更是无法明知一二。”

    我深吸口气，立在天之极，昂视天穹，感受着体内的本源、魂源、神通等等流逝的速度越来越快，心中茫然到了极致，“为什么，为什么会发生这样的事情？！我到底该如何做？该如何挽救自己？”

    我救了三界苍生。

    却时值此刻，救不了自己。

    不得不说。

    很是可悲。

    很是无奈。

    也很是让人感觉到茫然、无助。

    “林凡！”

    有人在叫我。

    我身子微微颤了一下，扭头看去，见一座神庙在我身后不远处飘荡着，在神庙中有一道虚实不定的绝美身影目露惊喜的看着我，“你真的在这里。我就说之前为什么好像看到一道熟悉的身影在这。不曾料，竟真的是你！”

    “林黛玉。”

    我转身，垂手而立在风中，压下心中焦躁，笑看林黛玉，“你的神庙怎么飘到了这？不是说神庙不能乱动的吗？”

    “我们的神庙得到了一道神界本源的帮住，可以短时间内横移来去。那道本源，是你送给我们的对吗？”

    林黛玉双目湛湛的看着我，朝着我行了一礼，快速说道，“谢谢你的帮助！另外……我来这里找你，不是为了别的，是有人在找你。”

    “是谁？”

    我这个时候哪里有心思应付人？若不是怕自己的虚弱被他人看得明白，而引发风暴，我现在就想扭头离开这，离得越远越好。

    “是庄周！”

    庄周？！

    我眉头微微一跳，凝声道，“可是庄子？”

    庄子，庄氏，名周，字子休，汉族，蒙人。是先秦（战国）时期伟大的思想家、哲学家、文学家。是道家学说的主要创始人。与道家始祖老子并称为“老庄”。

    其为人，堪称史上梦幻级别的！十分神迷和强大。

    “正是庄子。”

    林黛玉清声说道，“他在庄家神庙。因为庄家神庙太过残破，他无法走远，便托我们来寻你。我们的神庙因为不久前被你落了一道神源的缘故，可以短时间内感知到你所在。便循着这样的感觉寻了过来，不曾料，竟真的寻到了你。”

    “是啊。”

    林冲也从神牌中飘了出来，朝着我拱了拱手，面露感激道，“林凡你所做的事情，现在整个神界的神祇都知道了。堪称惊天动地，史上仅有。你造福三界苍生，功德无量！我在这里郑重的向你道声谢。”

    “不用如此拘礼。”

    我摆了摆手，凝声道，“不知道庄子为什么找我？”

    我跟庄子不熟。

    而且庄家神庙？

    我之前游弋四方，也似乎并没有看到过。是我看漏掉了？还是眼花了？

    ……

    ……