
    燎原古城占地方圆不过百里，但其内有乾坤，足以作为镇压这个世界的至宝了！

    此等至宝，之前，我并不能让它放大到如此地步，但随着天地画境之心融入此界，随之我与此界的契合力度越来越大，到的最后，进乎可以如意掌控的时候，我赫然发现，燎原古城，我竟也可以掌控一二了！

    其中到底是因为我突破到了鬼神之境的缘由？还是因为身在此界的关系？

    我也懒得多费心思去思量了。

    此等古城可以坐落在这里，是一件好事！以后有这古城，有天地画境之心在，此界，潜力无穷，肯定有发展起来的一天。

    更何况此界并不是没有人烟，有百万鬼魅怨将‘真灵’在！此界的发展，可以期待。

    悾悾！

    燎原古城四周有宛若真灵吟唱的声音响起，细细聆听，我却是发现此声，是燎原古城的欢愉之声，它似乎也为自己可以落户到此界而感到开心。

    我听得明白，稍感愕然：‘难不成此城之中也有灵？’

    我细细看了两眼，看不出个所以然来，便身子一旋，冲霄而去。

    此间事了！

    该回归解决天帝的事情了。

    只是不知道天帝现在到底有没有找上门来？

    我摸了摸腰间的斩仙葫芦，有此等绝世神通在，我倒要看看，是天帝的红色闪雷厉害，还是我的斩仙飞刀厉害！

    咻咻！

    咻咻咻！

    一路破空疾行，飞上高天数万里，在鬼佛、天阙、雷将军等人的注目礼中，我身化遁光，运转九幽通灵术，找到此界天窍，一路如电般穿梭而去。

    “大王这是要去大千世界了不成？！”

    光将军的脸上带着惊艳、期待，“不知道什么时候我也能如大王这般随意穿梭世界？”

    “努力会有那么一天的。”

    火将军的眼中带着狂热、“大王不是说过了吗？只要我们修为足够，是可以跟随他去大千世界的！”

    “真期待那么一天！”

    雷将军的双目在发光，声音铿锵有力、掷地有声，“我一定要好好修炼。以后去往那神奇多彩的大千世界。”

    “没错。”

    光将军英俊的脸上泛过一抹激动、羞愧和感动，“我们之前的确是坐井观天了！大王手段这般通天，若是要灭杀我们所有人，不过挥手间便可成，他没杀我们，还给了我们机会，传授 了仙决，便可知道大王的心思并不在我们这里，他并没有把我们当对手，是真的准备培养我们成为他的嫡系手下了。毕竟此等大世界之中，只有我们百万大军，而我们作为其中的领头人，以后只要认真修炼，踏实的追随大王，肯定会随着大王的崛起而崛起。”

    “是这个理。大王看样子在外界肯定是有大敌。若不是如此，他不会这般快速的处理着各种事物。听大元帅说起过，大王由始至终都没有耽搁片刻，一路扫荡，似乎都是在为什么东西做着准备。”

    “但愿大王能成功！”

    ……

    不仅是三位雷火界面的将军在议论，其他界面的都在议论。

    三剑客、八长老、罗天王、钟权、麓谷、鬼佛，以及百万大军，一个个都昂头看天，双目灼灼的注视着我远走的方位，眼中的惊佩、崇拜、火热、期待、果断，几乎要溢出眼眶。

    可以期待的是，在传授了此等仙决之后，鬼佛等人必定会在一段时间内快速崛起。

    而这，也是我所期待的。

    ……

    箜箜箜！

    破界之声响彻耳畔，眼前一黑一亮，再瞧时，我赫然发现我已经来到了那个地底的小型房间之中。

    夜明珠高悬顶部，还在散发着微微的光芒。

    天蚕神兵化作的‘如意金箍棒’顶住了玄武龟背，把这个房间定的很是老实，至今仍然稳固依旧。

    在天蚕神兵的左右，欧阳卿素，司马月如、张曼张老师、张翼飞都盘膝坐着，或目有忧色，或面露严肃的紧盯着我的肉身。

    在我跃出须弥世界的那一刻，他们都齐齐打了个抖，看着我，喜道，“林凡，你终于回来了！咦？！你怎么感觉不一样了？感觉，感觉好玄奥，好朦胧，比之原来，现在的你，似乎更厉害，更超脱了！”

    诸人先是大喜，继而大惊失色，但很快又回复到了喜悦神态，“你去练法了？实力变强了？”

    “没错。”

    我笑着点了点头，魂魄往肉身中的魂海方位如电般钻去。

    片刻后，灵识回归，我睁开眼睛，看向诸人，握了握手，心中那种奇异的感觉遍布全身，还来不及细细体会，便听得张老师道，“林凡，你这一去接近一天一夜。外面已经闹翻天了。我们在这儿都能听到天帝的怒吼，他似乎在警告你，再不出去，就会屠杀殆尽纪家、苏家、司马家等家族的人！天帝似乎知道我们跟你在一起，想要用我们的家人、朋友来威胁你！”

    “什么？！”

    我大惊，继而大怒，“这厮真是枉为天帝，身为一界主宰，竟如此没有高人风度！可恨！”

    “的确如此。”

    张翼飞面沉如水，沉声道，“天帝卑劣无耻，已经准备不计代价要把我们给找出去。特别是林凡你，更是成了天帝的眼中钉肉中刺了。他似乎知道你已经拿到了他的宝物，想要重夺宝物。”

    “是这样没错。”

    欧阳卿素绝美的脸上泛过一抹杀机，秀眉如剑般飞扬，尽显峥嵘，“天帝数次从我们地界上空的位置飞过。我们听到了好几次大地崩裂、大山倒塌的声响！若不是林凡你的神物实在非凡，顶住了这个房间，怕是我们都会被活埋！”

    “天帝竟然已经找到这来了？什么时候的事情？”

    我心中微微一惊，一边疯狂运转心法，调理内息的同时，一边问。

    魂魄晋升到了鬼神之境，修为比之肉身还强大。

    一时之间有些无法完美契合

    我必须在最短的时间内利用通天造化诀、九幽通灵术、养灵术、唤神术法等根本法，把肉身跟魂灵契合起来，只有这样，我才能发挥出百分百的战力，若是不然贸贸然出去，可能会被天帝杀个落花流水。

    “就在一两个小时前。”

    司马月如秀眉拧起，目有忿怒和忧色，“我的家人也全都被捉去了。对方知道我跟你在一块儿。看来天帝通过袁林的关系网，已经把我们在琉璃古城、西部皇城等地所做的事情给摸查清楚了。”

    “不仅如此。天帝神通惊人，掌力甚至能打入地底三千里，有那么一次，我们都感觉到玄武龟背给什么东西给打中了，不出所料，应该就是天帝动得手。”

    张老师凝声道。

    “是吗？”

    我长吸口气，看来出来的还不太晚，若是再待个一天、半天的，可能就会出大事！

    一天之内，横扫四个世界，进阶鬼神之境，这近乎梦幻，但我做到了。

    而且现在凭借着通天造化诀等根本法，我的魂灵鬼神之意，也近乎要传导到肉身之中了。

    只要传导完全，以后肉身修炼起来，必定一日千里，事半功倍，进阶神藏，也是指日可待！

    这些对于我来说，都是大喜事。

    但我现在很难开心的起来，因为我知道天帝的狠辣、无情，他一旦真的动手，纪小芙、苏小薇、司马家族的人、张家的人，可能都会死于旦夕之间，他们都帮过我，我可不能让他们就这样死去。

    即便我现在依然没有搞懂这个糟糕的世界到底是怎么一回事！

    但这并不妨碍，我想杀天帝！

    “天帝！”

    轰！

    当体内最后一道关卡打通，魂灵鬼神玄奥之意跟肉身契合时，我能明显的感觉到一股沛然之劲气在体内旋转，运行完美如练！

    “很好。成功了！”

    我长身而起，握了握拳，感觉自己现在一拳头可以打碎一座山、一片天！

    当然这样的强大，都不是肉身的，而是魂灵强大后给予肉身的。

    但现在魂灵肉身相合，就不是一加一等于二那么简单了。

    如果说魂灵是一百战力，肉身那么便是十战力。两者相合，那么将达到一百六，甚至于可能达到一百八十左右的战力。

    这就是相合之后的力量。魂与深合，肉与灵合，两者完美契合，必定惊天动地。

    所谓‘灵’，所谓人，说得想必就是如此。

    “斩仙飞刀！”

    我神眼开阖间，把飞刀炼化，融入丹田！

    看着斩仙葫芦在丹田中沉浮，片刻后，我知道此神通也跟肉身完美契合了。

    “此等神通堪称神级，夺天地之造化，觅大道之良机！绝对不是一般的神通可以媲美跟想象的。”

    我看向张曼等人。

    见他们一个个也跟着站了起来，略带期待、推崇、忧虑的看着我，“林凡，你准备去跟天帝一战吗？”

    “没错！”

    “可是……天帝那么强大，你，你……”

    司马月如欲言又止，眼中忧虑之色很是浓郁。

    我明白她的意思，也没有多说，事情在有结果之前，还是无需说大话，自己心里明白，有自信就好，‘我们出去吧！’

    “真的要去不成？”

    张老师面带惊色，急声道，“林凡，你虽然很强大，而且看样子，你似乎变强了许多。但你只是闭关修炼了一天而已。难道现在就有把握战败天帝？若是没有十成把握，我建议你再修炼一段时间，这样的话，我们到时候就可以报仇了。不要像现在这般，狼入虎口，那连报仇的机会都没有了。到时候真的是仇者快、亲者痛了！”

    “做什么事都不可能有十成把握的。”

    我扫视几位，双目灼灼，掷地有声，“但即便只有六成把握，也值得一试了！”

    “你真的决定了？”

    欧阳卿素死死的看着我。

    “没错。”

    我一挥手，收了玄武龟背、夜明珠、天蚕神兵，再手一挥，一道遁光裹住了几位，朗声道，“现在就去！”

    “那我陪你一块儿去！”

    欧阳卿素目含坚定，面有不屈、决绝和杀意，“即便是一死，我也要咬下天帝的一口肉来！”

    “我也去！”

    张翼飞瓮声道，“多少有个照应！”

    “算上我！”

    “我也去！”

    ……

    诸人皆附和，目有决然和赴死之气。

    我瞧了，心中颇感欣慰，如此朋友，才能叫做朋友！人生得一知己夫复何求，我能有此朋友，人生有何遗憾的？

    心中欣慰，口中不免大笑，“好，那便一块儿去！”

    咻咻！

    咻咻咻！

    声落处，我带着他们，身化遁光，在地底三千里游弋不过须臾，便猛地直冲天极方位而去。

    ……

    ……