
    “你闭嘴！”

    霍小妹恶狠狠瞪了眼霍元甲，继而快速侧头看向张良，飞速说道，“我不知道你主得了什么造化，竟使得你们一个个修为神通增长这么快，强到一个个都可以力斗霍元甲了！但即便如此，你们也不可能是我们霍家的对手！”

    她手持长戈，气势如虹，声音高亢无比，“你们若是今天在这霍家当铺动了手，你们就等着我们霍家的制裁吧！”

    “简直蛮不讲理！”

    樊哙瞪眼，瓮声道，“你们霍家怎么就出了你这么一个千金大小姐？！我……”

    “行了。”

    张良摆了摆手，示意樊哙别多说，他则双目炯炯有神的盯着霍小妹，温声道，“霍小姐，你若是真的能代表你们霍家跟我们做对，我们可以暂时退避。但……”

    “没有但！”

    不等张良说完，霍小妹高声道，“我是霍家嫡系子弟，是霍家族长的女儿，我可以代表霍家，你快点离开这吧。我们这儿不欢迎你们！”

    “我知道。”

    张良文质彬彬，风度翩翩，说起话来不卑不亢，对比一下有些急躁的樊哙、李元霸，他就似一团和缓到了极致的温水，看着没有一点火气似得，脾气好的似乎能别人砍了他一刀，他也能淡定温和的跟他人聊谈似得，“既然霍小姐说话这么直，把一些不必要的虚伪都撕开抛弃了。我也直说吧。今天我们已经准备完全了。就凭你一己之力，是绝无可能拦得住我们的。‘林凡’必死。你若是执意阻拦，只会愈发的破坏我们跟你们霍家的关系。想来这也不是你兄长愿意看到的。若是你兄长来此，你又该如何收场？”

    “我兄长绝对会站在我们这边！”

    霍小妹厉色道，“还有你们要对付‘林凡’，你主也是这么吩咐要求的吗？他人呢！让他出来，我要跟他谈判！”

    “事已至此，已经没有什么好谈的了。”

    张良挥了挥手，看向了一侧，道，“你兄长来了。”

    在西方的位置，有两道长虹疾飞而来。

    当头的正是诸葛亮。

    在诸葛亮身后则是霍华东。

    他们飞的很快，不过片刻，便落在了霍小妹、张良的中间地带。

    诸葛亮双目灼灼的扫了眼四下，不动声色的站在了王重阳的身侧。

    而霍华东则面沉如水的走向了霍小妹。

    “哥。”

    霍小妹看到霍华东，面色微变，变得有些不自然，她张了张嘴，有些期期艾艾的叫了声，“你怎么来了？”

    “我不来，你岂不是要一错再错下去？”

    霍华东正对着霍小妹，眼中含着无奈和心痛，他沉声道，“傻妹子，你清醒点好不好？那个‘林凡’是什么人？你自己心里也门精的很，怎么就是这么不听劝，一根筋呢？你知不知道，你若是还执迷不悟，不仅是毁了你自己，也把我们霍家的名声给毁了！醒醒吧！不要再这样走下去了。‘林凡’那个坏种根本就不值得你这么为他做！”

    “不。”

    霍小妹面色大变，变得惨白无比，她目含忿怒、委屈的看着霍华东，“全世界的人都可以不支持我，不理解我，怎么哥，你也不理解我，不支持我！为什么！从小到大，你一直都很爱护我的。怎么这一次，你反倒站在他们那边来为难你妹妹！”

    “我正是理解你，支持你，所以要拉你一把。”

    霍华东面色更难看了，难看的仿若天上乌云、深渊中翻滚的墨水，漆黑的堪比锅底，“你知不知道，你这一步一旦走错！将终生不幸！我身为你哥，怎么可能看着你沉沦到深渊中去！这一次，你必须听我的！放弃那个‘林凡’，立刻跟我回尚海，以后不准再踏足樱花省了！”

    “不！”

    霍小妹一脸凄惶的摇了摇头，她紧握着长戈，踉跄着后退了两步，似不敢置信自己的哥哥竟会这般说，“哥，你变了。你不再是以前的那个大哥了！”

    “小妹，你！”

    霍华东面色霎那间通红如血，似气急，似无奈，更似是心痛，“唉，事已至此。看来普通的说法你也不会听。既如此，我只能先把你强行带回去再说了。”

    “不行！”

    霍小妹飞退到了霍元甲身侧，目含不屈、忿怒的看着霍华东，“你不来帮我，还要帮着外人对付我。我没有你这样的大哥！”

    “小妹，我，你……”

    霍华东张了张嘴，半晌，说不出一句完整的话来。

    “你家妹子已经深陷情网魔障了。”

    樊哙瓮声道，“你还是把她带回去好好疗养吧。一般的说法根本没用！”

    “可是……”

    霍华东面有犹豫之色。

    “没可是了。”

    张良站在霍华东的身边，轻声道，“霍小妹深爱着‘林凡’，我们要杀‘林凡’，她可能会选择跟‘林凡’一块儿战死，你信不信？”

    “这……”

    霍华东面色大变，变得极为难看，他瞥了眼目带警惕的霍小妹，低声道，“能不能商量一下，暂时还是别杀‘林凡’了。”

    “不行。”

    张良目带诧异的看了眼霍华东，“看来你真的很宠爱你的妹子。但不知道你有没有听说过一句话，当断不断必受其乱！现在不断了这关系，把‘林凡’带回你们霍家！无异于饮鸩止渴！到得最后，令妹必定越发深陷情网不可自拔！到时候，想要再拉她出来，则悔之晚矣！”

    “你说得有理！”

    霍华东听了，动容道，“就听你的！”

    他身子一转，手出如风，朝着霍小妹抓了过去，“小妹，先跟我走！”

    “不！”

    霍小妹手中长戈一旋，带起道道刃气，防住了周身，“哥，你要是真的要捉我，我以后就再也不认你了！”

    “你不认我，我也要捉你回去！”

    霍华东听得一呆，继而咬了咬牙，一声清喝，掌出如风，朝着霍小妹的长戈拍了过去，“我现在就带你回尚海！”

    “好！”

    霍小妹手中长戈猛地一旋，带起来的刃气突的一下若旋风般暴涨了起来，她厉色道，“哥，你既然真的要跟我做对，那就休怪我不客气了！”

    ……

    ……