
    那是一颗残破的心！

    若被风雨侵蚀过万年的一颗腐朽的心！

    它高悬在半空，浑身散发出微弱的光芒，宛若风中摇曳的烛火，那缕光芒，似随时会熄灭似得，看得让人一颗心都情不自禁的跟着提了起来。

    这种‘提着心’的感觉，并不是自己心中所感，而是在看到这一颗心后，似乎被它给影响了，本能的就产生了这样的一种近乎揪心、痛心的感觉。

    “古怪！”

    我眉头微扬，扫视左右。

    摆放整齐的桌椅，纤尘不染！仿若昨儿个这里还住了人，桌椅干净的甚至于能倒映出人的影子来。

    在正大殿过去一点，有一扇门，是通往偏殿的，那儿假山流水点缀八方，有氤氲绕地盘旋成凤舞，看起来宛若美轮美奂的仙境。

    我只是随意扫了眼四下，又重新把注意力注意在了这颗心上。

    毫无疑问。

    跟四下里的干净、整齐比起来，这一颗残破、古朴，仿若被硫酸给腐蚀过的心脏，放在这儿，似乎有些格格不入。

    就仿若，它本来就不是属于这里的，而是被人给强行塞入这的一般。

    “这颗心……难不成是……”

    我细细看了这颗心脏几眼，眉头猛地一跳！

    却 是在霎那间想起来了一件事。

    我清楚的记得四颗天帝之心的模样。

    那四颗天帝之心，跟眼前这颗残破，古朴的心脏的模样近乎一模一样，唯一不同的只有这种近乎迥异的特质！

    如果说眼前的这颗心脏是远古时空之中走出来的神祇的话，那四颗天帝之心就仿若画了一层皮的凡人！

    只是皮跟这位真神相似，但骨子里，两者是完全不一样的。

    “或许，这就是鬼佛所说的异宝？！”

    我一颗心砰砰跳了两下，很难说的清楚，我现在是有多激动？

    “鬼佛说过，在许久以前，天帝跟他还是生活在一个大世界里头的。后来天帝成就近乎鬼神一般的无敌境界，超脱大世界，去了外界。再归来时，却是硬生生的把那个大世界分割成了 几个小世界。也就是如今的四颗天帝之心！”

    “这四颗天帝之心是如何被分割的？天帝为何会有这种伟力？鬼佛曾言，十之八、、九跟某种异宝有关。因为天帝本人若是具有这种开天辟地般的神力的话，是不会搞这种近乎拙劣、麻烦的证道法门的！他会直接破碎天地，重演造化！”

    “但很明显，天帝没有那么做。如此推测，只有一种可能，那就是天帝真的是用了某种神物，才让一个大世界，硬生生的被分割而成了几个小世界。而这种神物，很有可能就是眼前的这颗残破的心脏！”

    呼！

    我长呼口气，按捺下心中复杂的思绪，往前迈了一步，缓缓伸手朝着心脏‘捉了’过去。

    如此异宝！

    天地罕见！

    我虽然不知道此异宝为何物，但他跟四颗天帝之心如此相似！并且看起来特质如此的复杂、古朴，宛若神祇一般！

    由此可推测，此必定是某种极为珍贵的源物。

    说不定就是天帝本人把它给珍而重之的藏放在了这里~！

    不过如今，被我发现了。

    天帝是偷鸡不成反蚀一把米！一切都便宜我了。

    轰！

    当我的手触及到残破心脏的时候，瞬间如遭雷击，有一道血色的闪雷，若蚀骨啄心的闪流一般，沿着我的手臂，若附骨之锥一般，径直朝着我的魂灵深处而来，速度之快，有若光闪，由始至终，我根本反应不过来。

    等我反应过来的时候，这道闪雷已经窜到了我的魂灵深处，看样子似乎还想毁灭我！

    “这是？！”

    “天帝遗留的闪雷，果然，这东西真的是天帝所布置的，真的是好手段！不过，真以为我别无手段吗？！”

    我眉头微扬，手中的两道光，朝着魂灵深处的方位重重打了过去。

    咻咻！

    无论是通天造化之光，还是九幽通灵之光，都是两道根植魂灵深处的究极光芒，此等光芒的速度是真的若光若电般，快得不可思议！

    红色闪雷似奔雷。

    两道光是真的光！

    它们后发先至，若迅猛的勇士般咻然声中，拦截在了红色闪雷的前头，然后齐齐化盾！

    轰！

    轰然声中，跟红色闪雷重重的撞击在了一块儿，撞得我整个身子都跟着情不自禁的颤了颤。

    “好厉害！”

    我深吸了口气，疯狂运转通天造化诀、九幽通灵术！

    配合两道光，开始快速分析红色闪雷的构成物质，剖析其弱点，准备攻杀它！

    咻咻！

    九幽通灵之光宛若幻影，凝成一根细小的针，绕着闪雷疯狂旋转，却是在须臾间的功夫里，就分析出来了红色闪雷的弱点！

    “在那！”

    我眉头竖起，一声清喝，指挥通天造化之光化作一杆长枪，跟九幽通灵之光齐齐合力朝着红色闪雷刺了过去。

    轰隆隆！

    红色闪雷在我体内纵横开阖，似乎想要把我的魂魄给搅碎！

    但两道光时而化盾，时而化枪，硬生生把它给围在了‘一亩三分地’上，让它不得寸进，无法建功！

    然后两者之间，在眨眼间的功夫里交锋了数百个回合后，被九幽通灵之光抓住机会，一针刺入到了红色闪雷的弱点上，也就是构成闪雷的原点！

    刺中此原点！

    红色闪雷的躁动、疯狂，瞬间似被人给点了定身法一般，静止在空中一动不动！

    而也就是这么一霎那！

    通天造化之光抓住机会，化作一根鞭子，朝着红色闪雷重重抽打了过去。

    轰！

    一鞭子，两鞭子，须臾间，抽搐数百鞭子，硬生生把炫目的宛若天上雷罚的红色闪雷给抽得摇摇欲坠，从儿臂粗细的闪雷缩化到了筷子大小！

    眼瞅着通天造化之光再要一鞭子抽下，就会把这红色闪雷给抽碎时，那红色闪雷晃了晃，突然化作了一道身影。

    身影的主人，高足有九尺，威武高大、霸气！他穿着一副金色的骨骼，立在虚空之中，高声大喝，“住手！”

    箜！

    九幽通灵之光跟通天造化之光所化的鞭子、针，瞬间停在了距离此人额头不过一厘米的位置前。

    刚刚此人若是开口慢了哪怕零点一秒钟，他都会瞬间化作飞灰。

    咻咻！

    通天造化之光、九幽通灵之光，在我的指挥下，化作龙蛇，围绕住了此人，此人想逃，几无可能。

    “你是谁？”

    不等我开口，此人昂视我，高声大喝道，“为何会出现在此等造化之地？！”

    “你又是谁？”

    我凝视魂灵深处，通过九幽通灵之光所化的‘龙’的龙口，温声道。

    “我是天帝！”

    九尺大汉，面孔英俊，双目如星，出乎预料之外的大气、威武！

    跟我想象中的阴鸷、狰狞的天帝面孔完全迥异！

    不过对此，我也并没有多做他想。多少人是生了一副好皮囊，其实骨子里就是一个烂货！

    天帝此人，想必也是如此！

    更何况，他‘穿着’一副金色的骨骼，立在那，怎么看怎么怪异！

    毫无疑问，此骨骼肯定只是显化出来的，并不是真身所在。

    “你不是天帝。你只是天帝的一缕分魂而已。”

    九幽通灵之光化作一条龙，狰狞威严的龙头正对九尺大汉，开口瓮声道。

    “分魂也是天帝。”

    天帝双目灼灼的盯着‘龙头’，大声道，“阁下还没有回答我的问题，你是如何闯入我这秘境的？又是如何发现深藏虚空深处的天地画境之心的！”

    “天地画境之心？！”

    我琢磨了一下这几个字，大感这句话肯定会对我有大用，当下牢牢记住后，直言问道，“何谓天地画境之心？”

    “你连天地画境之心都不知道。看来你不是这个世界的人！”

    天帝瞪圆了双目看我，又是兴奋又是恼怒又是茫然又是期待的道，“你这样的高手，竟会不知道天地画境。你肯定是来自外界！能不能跟我说说，外界的情况到底是怎么样的？”

    外界？

    天帝口中的外界肯定不是雷灵王等人口中的外界，而是指的我所在的那个世界。

    但这事我会跟他说嘛？

    再说了，一缕分魂，深藏此地，只要我把他给灭了，天帝也难以知道。

    “你跟我说天地画境是什么。我才会跟你说外界是如何的。”

    我笑道，“公平交易，如何？”

    “呵呵。”

    天帝定定的看了眼龙头，轻笑道，“阁下连真身都不显露出来，未免太没有诚意。”

    “你怎么不说你跟我刚刚一见面，你就要杀我呢？”

    “呃。”

    天帝哑口，半晌，道，“实在是你出现的太突然了，触发了本体留在这儿的禁制。而我作为一缕分魂，时隔日久，也产生了自我的灵魄智慧！其实我更愿意跟你合作。只要你能带领我脱离此界面，脱离天帝。我愿意把一一切都告诉你！”

    “哦？”

    我心中冷笑，心想天帝为人狡诈多疑且残忍血腥无比，你作为他的分魂能好到哪里去，想来骗我？呵……

    心中虽然已经动了杀机，我口中却道，“当然，只要你说了，我愿意按照你说得办。”

    “既如此。”

    天帝喜道，“那我们便签订灵魂契约如何？”

    “呵呵。好，你说，我来写。”

    灵魂契约，约束两方。

    但我可不会写真名，更不会放入自己的魂灵在其中，因此即便写了也没用

    而对方想来跟我想得是一样的法子。

    不过我正欲从他口中得知这个世界的一二真相，因此跟他套路一番，也没什么。

    几分钟后。

    契约签订完毕。

    我看过了，心中不由冷笑，果然不出我所料，对方根本就是在弄虚作假。

    天帝也看过了灵魂契约，也不知道他有没有看穿我的障眼法，只是瞥了两眼，喜道，“很好。既如此，我就把一切都告诉你。”

    “洗耳恭听！”

    ……

    ……