
    “身份证。”

    尉迟敬德仍然目带警惕，即便我身后跟着个司马懿，也是如此。

    “给。”

    我掏出校徽递给他。

    校徽这样的身份证，我一直随身携带着，是不可能弄丢的。

    “嗯？”

    尉迟敬德仔仔细细检查了好几遍，困惑犹疑之中把校徽递给我，看向司马懿，手指我，“你确定他是真的？”

    “确定。”

    司马懿点头道。

    “好。”

    尉迟敬德眉头一挑，瓮声道，“这一次出了事你负责啊！别到时候又赖我身上！”

    “放心。绝对不赖你了。”

    司马懿肃容道。

    看着这两位真神一回一答的，我莞尔，不消说，上一次尉迟敬德放‘林凡’上天，一定激怒了不少人，他肯定没少挨训，若是不然，这一次不会这样说。

    “好。那你们进去吧。”

    尉迟敬德深深的看了眼我，手指我身旁的欧阳卿素，“她是谁？”

    “我朋友。”

    “你朋友。没有身份证不能随意进入学府天宫。”

    “那麻烦你开个暂时的通行证明。”

    学府规矩森严，这我理解。

    要是随便一个学生都带着三五好友上天，那整个学府都乱套了。

    “我必须查一下她是谁才能放行。”

    “这……”

    我无言以对。

    “要不我在这里等你算了。”

    欧阳卿素拉了我一下，低声道。

    “司马懿。”

    我没有就这么算了，而是看向司马懿，他无奈，上前一步，靠近尉迟敬德，跟他耳语了几句之后，尉迟敬德面色微变，也不知道他到底跟司马懿说了什么，一会儿后，他便答应帮忙办理通行证，很快，欧阳卿素拿到通行证后，我们一行人便进了学府天宫。

    “你跟他说了什么？”

    我看向司马懿。

    “没什么。只是说你身边跟着的是欧阳家族的族长的嫡系长女！”

    “嗯？！”

    我略诧异，“这你都看出来了。”

    “牡丹城中少有我不知道的事情，更何况欧阳卿素这样的大美人享誉天下，鲜有人不知的。”

    司马懿目含怪异的看着我跟欧阳卿素紧握的手，“我只是想不到，你竟然跟欧阳卿素这么友好……果然，少年风、、流，古人诚不我欺……”

    “……”

    我无语。

    欧阳卿素则红了脸。

    半晌，欧阳卿素看向我，似想到了什么似得，面色微变，低声道，“林凡，难道我……”

    “别说了。”

    我拍了拍她的手背，示意她不用多语。

    天地镜像世界，跟地府世界，本就是两个极为相似的世界。

    这就好比水中月，跟天上月的区别。

    看起来近乎一模一样，外人是很难分辨的出其中差别的。

    若不是‘乙女’在许多年前破碎了凡界，传下了数十部足以让人潜力耗尽的修真功法到凡尘世界，那个镜像世界的人，绝对不可能成现在这个样子。

    若不是天帝、姬无命等人的关系，说不定镜像世界跟地府世界会更为相似！

    而经过这些年天帝的破坏，以及镜像世界自身的发展，地府世界之中有的，镜像世界中有的有，有的已经没有了。

    毫无疑问。

    欧阳府邸地府有，镜像世界也有。

    而且看样子，地府世界还有一个欧阳卿素，或者说很有可能还有一个欧阳岩牙？

    实情如何，不得而知。

    但欧阳卿素此刻已经很激动了，若不是我在这，说不定她现在就会掉头去找欧阳岩牙。但此刻去？

    若是被看穿，那又是一件麻烦事。所以我想来想去，还是觉得待会有必要把欧阳卿素给裹得再严实点。

    虽然欧阳卿素戴了斗笠，但凭借身段、声音、气质等要素，司马懿这样的大神还是可以轻易判断出欧阳卿素的虚伪的。

    这点颇为麻烦。

    而且欧阳卿素修为不高，肯定比不上地府世界的欧阳卿素。到时候两人相遇，必定会掀起滔天波澜，这样的事情，我会尽量避免掉。

    “好。”

    欧阳卿素似乎也认识到这其中的不容易，以及差别、鸿沟等等，她长吸了口气，点了点头，不再多说了，但她的脸色，便知道她还是没有放下。

    我也不好多说什么，当下带着司马懿。欧阳卿素径直往凌霄殿而去。

    此刻是下午四点钟左右。

    这个点，凌霄殿的许多学子都已经下课了。

    我在前往凌霄殿的路上，可以看到不少同学，这些人我看到都面带困惑、警惕和诧异，交头接耳，议论纷纷不绝。

    很明显，‘真假林凡’的事情必定是经此一闹，给闹得沸沸扬扬了。

    我有些无奈。

    但事已至此，已经无可挽回，只能往前走了。

    “林凡！”

    凌霄殿的门口，站着一个人。

    她身材苗条，气质若仙，周身有一种‘拒人于千里之外’的冰山气息，但跟这种气息矛盾的是她的眼睛。

    她的双目含着滚烫的火热！

    就似一座火山似得，含着欲要喷涌而出的炽热和自信、大气。

    她不是别人。

    正是高一一班的转班生，我的同学，庄源！

    也就是庄子的主公！

    她站在凌霄殿门口的台阶处，一个人立在那，立的笔挺若青松、若玉雕！让人一看，就移不开眼睛！

    “庄源！”

    我双目微亮，笑道。

    “我就知道你回来了！”

    庄源笑容灿烂，拾级而下，不过须臾间便到得我的面前，上下打量了我两眼，道，“看你现在丝毫无损的样子，，想来那个女人没有奈何你？”

    “说来话长。”

    我笑道，“庄子呢？”

    “他？下界去寻你了。”

    庄源面有奇异的瞥了眼欧阳卿素，转而又看向我，清声道，“你的事情，庄子都跟我说了，但他蝴蝶真身遭到大难，已经准备全力以赴去救你的。但看现在这个情况，是不用再去救了。我这就跟他联系，让他回来。”

    “现在可以联系，让他回来？”

    我很是诧异，“隔得这么远。”

    “放心。”

    庄源笑道，“上位神神通不俗，造化非凡，隔得再远，也能跟我心灵沟通。我若是想要联系他，随时随地都可以。”

    “上位神，果然厉害。”

    我吸了口气，有些艳羡。

    “呵呵。”

    庄源眉头微扬，似乎有些得意，但很快，她闭目不语，手掐印诀，嘴里喃喃着似乎在说着些什么，细听，却是听不大懂，想来是联系上位神庄子的神秘术语？

    这些我也不是很懂。

    毕竟，庄子是我见过的第一个上位神。在此之前，我根本没有跟任何上位神接触、交流的机会和经验，对于上位神的种种，都是流于书本知识的表面。

    半晌。

    庄源睁眼，笑看我，道，“庄子刚刚跟我交流过了，他马上就会回来了。到时候有什么事情，我们再在一块儿好好交流一下。”

    ……

    ……