
    “我也不清楚你们到底熟不熟，但你们肯定认识。”

    庄子温声道，“我主，姓庄，名源。现为凌霄殿高一一班的学生。”

    “庄源？！”

    我听得一呆，大感诧异、不解，“我同学？！”

    庄源是高中部落的天之骄女，学习成绩名列前茅，比之凌霄殿的刘秋蓉、申屠秀等人分毫不差，某些地方犹有胜之，其为人极为自信，且极为的秀美，有一种冰山美人的冷艳气质。

    她在大考过后，因为成绩极为了得，进入了凌霄殿高一一班。

    她虽然是插班生，但她对于一班的同学却一点都不怵，并且敢于直言，第一次进入一班，就大声说要做我的同桌！

    因为这事，我对于她的印象是极为深刻，这辈子都不可能忘了。

    而后来，我跟她也多有交集，最近的一次交集，便是在司马校长的寿宴上。

    当时刘菲菲、庄源、欧阳浩、曹丹珍等校友、同学都在一个桌子上吃饭、喝酒，对于庄源，我认识、了解的也是更深了。

    只是不曾料，她竟然会是庄子的主公！

    这……实在是有些出人意表！

    庄子，这位可是真正的大神，而且看样子，绝对不可能是中位神。那么这么看来……他肯定是……

    “没错。”

    庄子和声道，“正是你的同班同学。我主当时跟我商量过这事，我因为存活的年限还算久远，对于天地镜像一事多有了解，见主公似乎挺担心你的。就跟主公说了这事，她听闻此事，立刻派遣我来帮忙！我于是便来了。”

    “原来如此。”

    我心中大为感慨：我跟庄源平时关系也就一般，不料她竟然这么热心肠。这一次若不是庄子来救，我再在天地镜像中待个一两天，一身功力耗尽，就真的可能被同化了。到时候，外界的那个‘林凡’就可能变成真的林凡了！想想都挺后怕的！

    “回去之后，我要好好谢谢庄源。”

    我郑重道。

    “客气了。”

    庄子瞥了眼我，道，“你的功力似乎已经停止下降了！看来果然如我所料，你的本源真的被那个冒牌货给偷走了。现在你即将走出天地镜像的隧道。等到得外头，他偷鸡不成反蚀一把米，绝对会死得更快！”

    “借你吉言！”

    我心中颇为振奋，扫视左右，但见天地间依然白茫茫一片，身前身后四方地，都白得让人感觉到如坠到一张白纸之中，此等异地，实在诡异。

    “这样的地带，一般的人踏足会分分钟化为光束被同化，一生一世都不可能走出来！”

    庄子在旁边讲解道，“除非具备圣人修为，才可以在这其中自如穿梭无恙。当然，像你们这般具备天地画境之心，有天地画境之心保护着，也是可以免于危难的。”

    “圣人？！”

    欧阳卿素茫然到了极点，绝美的脸上满是不解和惊愕。

    在天地镜像的世界，最强的也不过是天帝，而天帝只是鬼神一重天修为而已。鬼神，也就是神藏，神藏等同于金仙。

    金仙之上有大罗、半圣、圣人、圣人王等等。对应的境界正是：神藏、破碎、涅槃、合道、通明。

    圣人正是合道者，也就是身合天道，一举一动近乎天人的绝世人物！

    在天地镜像的世界，不要说圣人了，便是大罗高手，也就是破碎高手都是不可见的。

    对于欧阳卿素来说，神藏，那都是传说中的人物了！更遑论圣人了！

    “合道修为？！”

    我动容道。

    “没错。正是合道者。”

    庄子点了点头，温声道，“欧阳姑娘想要将来打破镜像的囚笼，在地府世界安然生存，除非突破到圣人境界，否则别想着离开那个镜像世界了！”

    “何谓圣人？”

    欧阳卿素听闻此言，急问道。

    “一举一动，都可令山崩地裂，一言一语都可让天穹轰，流星落的高手……”

    庄子当下细细把仙台、化龙、神藏、破碎、涅槃、合道这几个大境界的种种说了出来。

    他说得很快，近乎是在传法，只是眨眼间的功夫，便把这些知识要点传给了欧阳卿素。

    看得出来。

    他对于欧阳卿素似乎很是欣赏？缘由为何，我也不得而知。不过这是好事，我也希望欧阳卿素将来能成为真正的高手，得脱镜像世界。

    “这……”

    欧阳卿素三观都似乎被颠覆了，一脸震撼道，“原来我一直以来都是井底之蛙！原本以为大乘期已经是绝顶，成仙已经是尽头。现在我才知道，原来成仙不过只是开始！”

    她双目炯炯有神的看着庄子，“那庄子，你说得通明之境又该何解？”

    “通明，到得那样的境界，五行法则近乎大成，天下之大，无处不可去，无处不能去！倏忽间，便游遍山河亿万里。说得便是这样的高手了。”

    庄子道。

    “那不知庄子你现在是何等修为？”

    我有些好奇，同时也想看看他到底是什么神位。

    “我？”

    庄子笑道“我是涅槃修为。”

    “涅槃？那你之前不是说……”

    “涅槃者，弱时不如仙，强时可比圣人王！我现在正是强大的时候，自然可以进入这里，如履平地。只不过这修为时高时低，我自己也不大好控制。之前跟比干对峙的时候，我也只是破碎修为，若是不然，我一巴掌就拍碎他了。还有，跟你联系的时候，我修为也是忽强忽弱的，之所以总是会迟到，那是因为我也在算时间。只有在算准自己修为强大的时候，我才敢深入这天地镜像隧道，前来寻你。若是不然，我也不敢轻易冒险。毕竟，我若是被碾碎在这样的镜像世界，复活的可能性都几乎为零，太冒险了！好在我这蝴蝶真身有几个，被碾碎了一个也不怕。”

    庄子从容笑道。

    “原来如此。”

    我恍然的同时，看着庄子，道，“如此算来，你是……上位神？！”

    “呵呵……”

    庄子笑了笑，轻声道，“没错。”

    “你真的是上位神！”

    庄源的修为并没有我高强，但她的守护神却比张良、诸葛亮他们高出一个段位，如此只有一个可能，那就是庄子是上 位神。

    而事实也正如所想。

    但猜中了是一回事，确定了结果是另外一回事！

    从凡尘到地府，从幼儿园到高中，纵横南北，经历了不知道多少磨难，我还从来没有见过上位神！

    今天算是开了眼了！

    “上位神？！”

    欧阳卿素在旁边听得一脸懵懂、茫然，不知所以然。

    镜像世界的神祇都是香火神，自然是不如我们这个世界的真神！

    香火神的潜力大多都是定死的，而且凝聚神躯也是靠香火之力等。

    但地府真神，是深藏宇宙深处的神榜之中！并且在神榜之中已经凝聚好了神体！就是这一点，就秒杀了香火神！

    地府真神有上中下之分，强者极强，弱者极弱。

    香火神则没有这样的区分。

    欧阳卿素身为镜像世界中人，不知道上位神是何意，很是正常。

    “我真的是。”

    庄子点了点头，瞥了我一眼，似有所感我的心情，笑道，“上位神个个潜力、资质堪称逆天。你平时见不到也正常。等你修为破入了极深的境界，或许到时候见到的就能多些。”

    “听你这意思。地府之中还有很多上位神？”

    “也不能说很多，但绝对没有你想得那么少就是了。”

    庄子悠悠道，“远古至今，不知几千万年？埋藏了多少英雄豪杰？其中有些极为突出的进阶为上位神，也不足为奇。而且依我看，你的守护神之中有潜力进阶上位神的也有不少。你好好努力，跟他们一起成长，相信他们也有进阶成上位神的那一天。”

    “我会的。”

    我点了点头，道，“不知道上位神有 何等样的能力？”

    “上位神比之中位神强大的不止是神通能力，在分身方面也是各有造诣。”

    庄子道，“我目前遇到过的上位神也不是很多。就我所知释迦摩尼的神通号称掌中佛国，其掌力一出，足以镇压一界！他这样的神通，我是没有的。但我的梦蝶分身神通，他也同样没有。所以 上位神到底有何等样的奇异能力，我估计肯定是取决于个人的潜力和资质。另外极为特别的一点是，上位神可大可小，高可千万米，小可如拇指般大小。且上位神还有种种奇异之能，等你拥有了一位上位神的时候，你自然知道我今天所讲。”

    “竟是这般特别。”

    我大感惊艳，期待、憧憬的同时，突然想到一事，急忙道，“你见过一个身如光月的女人吗？”

    “身如光月的女人？”

    庄子愕然，“怎么、世间还有这样的女人不成？”

    “你没见过？”

    “没有！”

    “呼。”

    我微微松了口气，“没有见过最好。”

    “看你这口气，似乎这女人很厉害？跟你有仇？”

    “我也不知道有没有仇，但她很厉害却是没错了……”

    当下我把‘乙’女的事情跟庄子一五一十讲了出来。

    庄子听完，很是惊愕，“这么厉害？！你怎么早前没有跟我讲？”

    “我早前准备跟你讲的时候，你已经走了。”

    “好吧。”

    庄子肃容，凝声道，“这个女人竟可以在天地镜像跟地府世界自由来去，其人实力绝对是远超过我的！搞不好是个真正的圣人王！或者是超越了圣人王的顶级存在！”

    他目带惊悸和不解，“这样的人物要杀你不过弹指之间，她为何大费周章的用一个神似你的少年来对付你？替代你？”

    “我也不知道。”

    我摇了摇头。我要是知道就好了！就不会是满头雾水，不得其法了。

    “林凡，你说得那个女人我好像见过。”

    欧阳卿素突然在旁边插嘴道。

    “嗯？！”

    我侧目看她。

    “在我小的时候，她出现过一次。她就站在我家的院子里，我记得很清楚，那一天，正是月圆之日。她赤脚落在一颗梨树下，纤纤玉手上舞弄着一朵白色的梨花，侧目看我时，面如光月，身如青山彩霞！她微微一笑，美得如同天上仙女，是随时会乘风而去一般。”

    欧阳卿素的一双杏目微微闪动着，她的俏脸上略带迷离，似乎已经陷入了回忆当中，“那一天，她一指玄光，点落在我的额间，说我天生玄女，注定超凡，且在我长大之时，肯定会超脱此界。当时我不明白，现在……”

    她眨了眨眼，目带清明的看着我，“似乎有些明白了。”

    “还有这事？！”

    我动容。

    “你小时候，多久以前？”

    庄子问。

    “几百年前。”

    “几百年前？没道理啊。”

    庄子有些不解，“天地镜像通常都是千年一开，最近频繁开了几次也就罢了，难不成在几百年前也开过？匪夷所思。那个女人，你还记得她的样貌和身段吗？”

    “不记得了。”

    欧阳卿素摇了摇头，‘我只是记得这么一个片段，只是记得她跟我说得那两句话。再之后的事情，我都忘了。今天也是你们在说起这样的女人，我这才记起来这么一件事，若是不然，这辈子我都可能记不起来。’

    “如此女子，绝对是身合天道，一举一动都足以崩灭一界的绝世人物。”

    庄子肃容看我，凝声道，“林凡，此女既然算到了欧阳卿素会随你超脱而去，毫无疑问，她肯定也算到了今天。只是不知道，她有没有算到我会来这里找你？”

    “若是算到了呢？”

    “那待会你得悠着点了。”

    庄子快速说道，“正如我早前所说，进入天地镜像很简单，但要出去，要过九重关。分别是：天地漩涡、雷火劫、无底深渊、时空长河、龙蛇黑道、灼热光道、寒冰锁、幻影花海、天地荆门！我们即将踏出灼热光道，迈入寒冰锁，若是乙女真的会出现。那她绝对会在我们迈出天地荆门前的那一刻出现。只是不知道等会我们遇到她，她到底会怎么做。”

    “那个乙女真的这么恐怖？真的要杀我们？”

    欧阳卿素面露忧色和不解，‘为什么？为什么她早不杀，晚不杀，要这个时候来杀我们？’

    “这杀不杀，不是我说了算。”

    庄子沉声道，“不过你们放心，有我在，就算是拼了这条老命，我也绝对会护着你们离开的。”

    “多谢。”

    我郑重道谢，心中波澜泛起，久久不能平息。

    乙女到底是谁？到底要干嘛、无人可知。

    她做的事情怪异极了。

    就如同早前的关帝对我做的事情一般。

    “嗯？”

    想到关帝，我微微皱眉，心思；这个乙女，该不会是跟关帝一般的人吧？

    但想到关帝近乎绝情绝义的状态，我又否定了这个猜测。

    乙女还有心思来点化欧阳卿素，还有心思来收服天帝，跟救‘林凡’

    可见是一个感情丰富的人物，这样的人物，怎可能是关帝那样的人儿？

    那如果不是关帝那般的人，那她到底是谁？

    咻咻！

    咻咻咻！

    我们一路疾行，因谈及了乙女的事情，大家的心情似乎都有些沉重和异样，也都没有了谈心，一个个精神紧绷，双目炯炯的扫视着四方，随着光柱一路疾行。

    庄子甚至开始调整状态，以备不测。

    好在一路上疾行，都是用得仙神两界的本源的力量，庄子力量丝毫无损，他若是要战，只需要保持住他现在的巅峰之力，是绝无问题的。

    只不过正如他自己所说，他身处涅槃，修为不稳，想要稳住修为，不是他说了算。

    咻咻！

    半晌，飞出了灼热光道，来到了寒冰锁。

    寒冰锁，如其名。

    横亘在天地间的一把锁！

    这把锁，无边无际，想要穿过，只能从锁眼中穿行而过！

    而锁眼之中寒龙放肆、冰箭铺天盖地而来。

    好在天地画境之心的光柱裹着我们，可以一路无视这些，而是做到了若鬼影，水中月般直接横穿过了密密麻麻的箭支、寒龙。

    欧阳卿素看得面色发白，紧紧抱着我，不敢乱动弹半分。

    我同样也是如此。

    光柱的范围越来越小了，我也不敢放大太多，生怕放大太多，等到时候本源之力不够用了，那就麻烦了。

    虽说旁侧有庄子，但庄子要随时准备应付那个可能出现的乙女。

    咻咻！

    寒冰锁中飞了良久，来到了一片无边花海地带。

    此地花海混似镜中的画廊，更似天上的楼兰、沙漠中的海市蜃楼！

    美得如梦似幻，很不真切。

    “过了幻影花海就到天地荆门了。只要到天地荆门，我们就可以到达地府世界了。”

    庄子扫了眼四下，微微扇了扇翅膀，“呼，安全，没人，走快点。早点到地府，早点安心。只要到了地府，我们就安全了。在司马府邸之中高手遍布，司马光、司马懿都在那儿。我只要大叫一声，他们肯定会群奔而来，到时候这乙女有三头六臂，也绝对双拳难敌无数双手。”

    “是吗？”

    不待我回话，天地间突然响起了一道分不清男女、分不清真幻的飘渺之音。

    声音来自前头。

    “是她！”

    欧阳卿素双目猛地放大，“我记起来了，就是她，绝对没错！”

    “乙女？！”

    我也看到了。

    前方的无尽花海之中，立着一道倩影，她背对着我们！

    她高看起来一米七左右，绰约多姿，只是一道背影，却美得让八方花海都失色！

    她站在那，八方美到了极致的花海，却似那渺小到了尘埃里的泥垢，而她？却似那身如光月的天上玄女！

    一个背影，足以让天下失声！

    “上位神庄周？”

    乙女转过了身子，这一转身，更是让人震撼！

    她明明就站在那，却让人如面日月，如看沧海！

    只是一眼，便再也无法淡定，也再也无法容纳下其他景色。

    因为这个世间，在这一刻，在世人的眼里、心里、脑子里，只有她的身影，只有那一张美到了让人觉得很不真切的脸！

    “你好大的胆子！竟敢插手我的事！”

    乙女在我们失神时，竟二话不说，秀手微旋，一掌，朝着我们的方位拍了过来！

    ……

    ……