
    “你可有天地画境之心！”

    庄子凝声道，“天地画境玄而又玄，想要进出，只有凭借天地画境之心才可以！我能进入到这里，也是在感觉到天地画境的位置在震颤，才能凭借玄法，以镜像之能穿入到这。如果我所料不差的话，天地画境之心应该在你的身上。若不是如此，我也绝对不可能精准的感觉到了你的位置，并穿越到这儿来！”

    “没错。”

    我肃容道，“天地画境之心的确在我的身上！只是不知道要它何用？我的修为又有没有方法再次恢复？”

    “我们现在身处天地镜像之中的深处世界！就好比坠落到了镜中世界，更似坠落到了镜花水月般的梦幻世界之中。这样的世界，一般的人不要说进来了，连见都是绝无可能见得到的！你能进入到这里，一定是中了别人的诡计。我来这的时候，在外头就感觉到了天地画境之心的波动，很明显，有人带着天地画境之心出去过，若是不然，你来不了这里！”

    庄子沉声道，“如我所料不差，你得到的天地画境之心一定是残破的。”

    “没错。”

    我点头道，“的确是残破不堪。”

    “那就是了。”

    庄子道，“天地画境之心肯定已经分裂成了好几份，你得到的只是其中一份而已。但即便只是一份，也够了！天地画境之心就似一座登天梯，更似一条贯穿时空长河的长桥！有它在，它可以凭借绝世之能，短时间内打开一条贯通画境世界以及现实世界的通道。我们只要沿着这条通道，就能飞跃而出，去往地府！”

    “如何激活天地画境之心，如何打开这样的通道！”

    我心中波澜泛起，脑子里各种风暴在激荡！

    知道是一回事，明白是一回事！

    恍然大悟又是一回事！

    我实在是没有想到这其中还有这么多的弯弯绕绕。更想不到，这样的一个世界，竟然只是天地镜像！

    想想也有些匪夷所思！

    要知道这个世界里头的人，可都是活生生、有血有肉的人！

    一个镜像世界，竟能如此！

    凡尘有镜影，天地有镜像！

    天地造化之玄奇，不外如是。

    “天地画境之心之中有咒语，你让你的魂灵跟天地画境之心勾连、契合，领悟到它的‘心意’，就能参悟通透咒语，到时候想要出去，自然是易如反掌！”

    庄子快速说道，“不过这天地画境极为特殊，一般情况下，是千年一开！在千年前这天地画境已经打开过一次，但近来它似乎频繁的打开过两三次！此等情况，真是咄咄怪事！看来天地异变的情况已经影响到天地画境了！在这样的情况下，你应该小心、快速应变才是！事不宜迟，你不妨现在就去感悟天地画境之心的心意。我会在外头接应你。”

    “好！”

    我朝着庄子拱了拱手，“大恩不言谢。我若是能平安返回地府，对于你的恩情，我一定铭记于心，日后若有所求，但能做到，一定竭尽全力。”

    “好说。”

    庄子凝声道，“此三界已经极为不稳，打开的通道维持的时间肯定不长。一些事情，你必须快速安排好。然后迅速离去。”

    “我会的。”

    我点了点头，快速说道，“只是我修为下降之事，这该如何解决？”

    “你修为下降，是因为你已经被人所利用，一身修为本源已经为他人所夺。你想要恢复很简单。只需要跃出地府，那些本源感应到你的所在，自然会迅速回归，到时候，你的敌人必定是偷鸡不成反蚀一把米。”

    “敌人？本源被他人所夺？”

    我震惊又忿怒，同时有些莫名的胆寒，“是林凡！”

    “正是林凡！”

    庄子道，“我进来这个世界的时候，就是在他的身上感觉到了天地画境之心的波动，若是不出所料。他的身上肯定也有一个残破的天地画境之心。你能进入到这里，肯定是他推你进来的！”

    “可恨！”

    我心中杀机泛起，“我必杀此僚！”

    “你身上本源消逝的太厉害。回去之后，让庄子、林黛玉他们助你一臂之力。这样打开天地画境的通道的可能性也多了几分。”

    庄子郑重道，“此等大事，一定要不可马虎。切记切记。错过了这一次机会，你可能再也没有机会了。一旦你全身本源被剥夺，你就只能彻底的沉沦在这个画境之中。而外头的林凡，就会彻底的代替你。到时候，便是女娲下凡，这种情况也无法逆转了。你一定要慎重！且一定要认真、快速。”

    “我明白。”

    我一颗心都在这一刻提了起来，明白的越多，越是震怒、胆寒。

    我就说林凡为什么处处针对我。

    敢情还真的如他自己所说，他是穿越的！

    只不过不是异时空，而是从天地画境之中穿越过去的！

    至于他是如何成长为‘林凡的’，这个可能要问问那个‘乙’了！

    ‘乙’……

    想到乙，我正待问个明白，只见眼前一道彩光晃荡而过，蝴蝶的身影已经消失的无影无踪，半空之中只有一道余音缭绕不散。

    “抓紧了！我会在地府的另外一头配合你。等你打开通道的那一霎那，我会去接应你！”

    “庄子，庄子，等一下，等等……”

    我大叫。

    奈何庄子已经彻底的消散无踪。

    我的大叫并没有起到任何作用。

    我有些焦虑和懊恼。

    但时值此刻，焦虑懊恼根本不起作用，而且即便我跟庄子说了，庄子难道就真的能打得赢那个女人？

    到时候打不赢？岂不是平白无故的丢了性命？

    我现在只能祈祷这个女人不会在这个时候出现，若是不然，我的回归计划也必定成空！

    咻！

    “走！”

    庄子既然已经遁去。

    我也立刻选择了回归。

    ……

    灵识归位。

    睁眼，看向左右。

    还是在庄家神庙，只不过眼前的不再是那只蝴蝶，而是一位雄姿英发的神祇庄周！

    “情况怎么样？”

    庄周看我醒了，双目大亮，急问道。

    “来不及说了。”

    我一挥手，来到庙口，看向林黛玉，手一挥，须弥世界之中的神界本源不要钱般的贯入了林家神庙，以及身后的庄家神庙的神碑、神牌之中，只是一霎，林家神庙、庄家神庙便大放光芒，噌噌噌迎风见涨，不过呼吸间，便大若泰山，比之先前，可谓一个天一个地。

    “林凡！你这是为何？”

    林黛玉震惊，愕然的看着我。

    “是啊。”

    庄子也是一脸震撼，“我们庄家要不了这么多本源的，这，这……谢谢你！”

    “我现在需要你们帮忙做一件事。庄子，麻烦你去乾坤星移神阵那儿，把欧阳卿素、赵琳、赵子龙三位叫过来。”

    我看向林黛玉，“至于林黛玉，麻烦你们帮忙护法。我要参悟玄法片刻。”

    “这……”

    庄子、林黛玉面面相觑，但很快，他们似乎也明白我肯定遇到了大事，也没有废话，只是齐声应了声‘是’，继而庄子驾驭着神庙，飞天遁去。

    而林黛玉则在庙口显化身形，双目灼灼的盯着我。

    我见此，立刻紧闭双目，魂灵遁入须弥世界，直接朝着天地画境之心所在的位置而去。

    很快。

    我便遁入到了天地画境之心的附近。

    它还是一如既往，残破，但周身神韵不减，看起来极为恢弘大气澎湃，宛若不老山、顶天柱似得，就似它立在那，整个天地都不会坍塌似得。

    “果然玄奇。”

    “进去试试。”

    我运转九幽通灵术，手掌九幽通灵之光，半晌，找到了天地画境之心的天窍，倏的一下钻了进去。

    “真是想不到，天地画境之心，竟然也有天窍！之前没有细细寻找，也是我之过。若是早就寻找了，现在哪里还有这么多的破事？”

    我叹了口气，不过继而想到那个时候各种各样的复杂之事也是极多。且这天地画境之心是至宝，谁会想到一件至宝之中会有天窍？一时疏忽，也是在所难免。

    虽说如此，但我仍然不免忧心忡忡，担心再耽搁下去，一切都晚了。

    也担心自身本源如果真的被‘林凡’所夺走，到时候，我就永远沉沦在此，而林凡代替我在外界大行其事，到时候，小玉还能认出‘林凡’，雪儿还能认出我这个哥哥吗？

    我心中震怒到了极致。

    这种震怒，是对于亲人可能被欺骗的团团转的震怒！

    我绝对不允许别人欺负我的雪儿，谁敢欺负，我就要谁的命。

    轰！

    带着这样的怒焰之气，我一路如电，很快便落到了一个奇光异彩的世界之中。

    这个世界，到处都是镜花水月！

    一切都是朦朦胧胧的，看起来似真非真，似假非假的东西。

    包括我眼前的这朵花，轻轻的一触碰，它便泛起了波澜，就似长在了水里的花儿似得。

    它明明就在那，明明可以碰得到。

    但我的手却轻而易举的穿过了它，就似穿过了一道风，一朵云似得。更似穿过了一团水光，触碰到了一团空气而已。

    “果然是镜花水月。”

    我立在一眼看去，到处都是无穷无尽的镜花水月的世界之中，很是迷茫，‘到底咒语在哪里？’

    “咒语，真相，法门……”

    我强行按捺住自己心中的焦躁，嘴里喃喃有词，快速思虑起来，一道道电光在识海中泛过，很快，我便想到了真相。

    “既然一切都是镜花水月！那么唯一的法门，应该就是在出入口处。”

    我看向天窍的位置，“在水中捞月，是绝无可能成功的。想要看到真正的月，只有抬头看天。因为月亮就在天上。”

    轰！

    隆隆隆！

    几乎在我明悟的霎那，天窍的位置飞来一道道的金色光芒。那些光芒之中带着一道道的咒语符咒。

    “镜光咒印！出入无界法！”

    只是一瞬，我便记住了这两种法门，“原来如此！”

    我一声长啸，身化遁光，遁出天地画境之心，神识归位，飞速运转这两种法门，不过片刻，了然于心！

    随后，我睁眼，看向左右，只见四下里神庙重叠，不少神庙的庙口方位都有神祇在看我。

    其中有典家神庙的典韦、司马家神庙的司马懿，庄家神庙庄子等等。

    “你醒了。”

    林黛玉看我睁眼，随即手指一侧，“赵子龙他们都来了。刚刚到得。”

    “很好。”

    我看向赵子龙，温声道，“我找你们来，是希望你们帮我做一件事。”

    “何事？”

    赵子龙肃容道，“但有所命，无敢不从！”

    “没错。”

    四下里众神都纷纷应和，“如果有什么我们能做到的。林凡，你尽管招呼，不用客气！”

    “是啊。你救了三界苍生，以后就是我们神界的主人。我们都听你的！”

    ……

    诸神高声大叫，一个个看我的目光都带着火热。

    欧阳卿素见此，一张绝美的脸上有着红润，一双水汪汪的大眼睛中有着夺目的崇拜与骄傲。这种骄傲，是与有荣焉的骄傲。

    赵琳同样如此，眨巴着眼睛看我，脆生生叫了句，“前辈……”

    “多谢各位厚爱。”

    我高声回了句，随手一甩，一道镜光咒印化作五彩光芒落在了我不远处的虚空一点，“还请赵子龙，欧阳卿素、赵琳，你们极为立定在那道咒印上。”

    想要走出这儿，现在光凭借我一个人的力量是不够的。

    毕竟，我现在的力量，已经下降的太厉害了。

    时值此刻，已经下降到不过化龙一重天的水准。

    而且这样的水准，也是摇摇欲坠，随时可能会坠落到半步化龙！

    若是坠落到了半步化龙水准，那个时候可能需要的力量会更多了。

    不过如今……

    有赵子龙三位帮忙，也够了。

    “是！”

    三位对视了一眼，应了一声，纷纷脚踩清风麻利的落在了咒印的一角。

    我一声清喝，在诸神惊疑不定的注目礼中，手持天地画境之心落在了咒印的上空，“还请三位一起用力，点在此心上。”

    我把天地画境之心打在我头顶上，双目灼灼，看向赵子龙三位，“事不宜迟，现在就开始。”

    “是！”

    赵子龙三位的目中都露出困惑、不解、茫然，但无一例外，都没有多问，而是手捏印诀，朝着天地画境之心打出了劲气。

    我运转出入无界法，同样是一掌打在了此心上。

    不过霎那！

    随着劲气贯入此心，天地间，风云变色，惊雷滚滚，有巽风宛若光柱般自天极垂落，只是须臾间，此间地界，便被狂风给笼罩！

    “这是怎么一回事？！”

    林黛玉色变，昂头看我，“林凡，你们这是在做什么？”

    ……

    ……