
    “去。”

    我摆了摆手，扫了眼四方，淡淡道，“把所有的剑魂都给灭了。”

    “是大王！”

    钟权、鬼佛轰然应诺，朝着我行了个大礼，继而快速上马，一声‘驾’，扯着缰绳，御马快速奔离而去。

    “这……”

    二长老、八长老等长老则面面相觑，身子发颤，‘大王，那，那我们呢？’

    “你们也去帮忙吧。”

    我扫了他们眼，道，“以后你们就是我麾下的将军了。要记得听令行事。”

    “是。大王！”

    二长老，八长老等长老松了口气的同时，紧绷着脸，肃容回了句，继而一个个倒退着走到门口，然后飞速转身，狂奔离去，一个个跑得飞快，有若卷地而去的龙卷，就好像身后有什么洪水猛兽似得，要彻底远离了，才会觉得安心似得。

    我瞧了，心中了然，也没说什么，只是身子一旋，端坐剑塔最上层方位，然后开始运转通天造化诀！

    凝练通天造化之光、九幽通灵之光，用两种光来炼化五行本源神物。

    此等神物，已经炼化了好几次了，此刻再次炼化，熟门熟路，轻松无比。

    随着各种神物相继被炼化，我能清楚的感觉到自身的修为境界在一路水涨船高！涨得仿若大浪般一浪高似一浪！

    不过片刻，便有破境的感觉。

    “好强！”

    我心中欢喜，感觉很是爽快！

    我就是喜欢这样飞速升级的感觉！

    一路暴、、力般横冲猛撞破境才爽！

    早前，一路辛苦打拼多少年？吃了多少苦？肉身才堪堪到得化龙七重天之境。

    但现在？

    在凝魂塔中得遇奇缘，一身造化，不过片刻功夫，便成鬼仙之体，抵得上他人一辈子幸苦之功！

    再到此等诡异世界，得遇苏小薇、张老师、欧阳卿素等人，先后得到四颗天帝之心，更是在机缘巧合之下，得遇缘法，懂得了破入天窍的脱魂入窍之法！

    更学会了堪称神奇之极，可以入梦的九幽通灵术！

    凭借通天造化诀、九幽通灵术、脱魂入窍之法，以及四颗天帝之心之中的五行本源神物。

    我一路飞速破境！

    比吃各种各样的大补药来得实在是迅猛、快速多了，简直要爽快万倍！

    轰！

    隆隆隆！

    一路飞速破阶，滚滚本源之力被通天造化之光炼化后，反哺自身灵魂，我可以清楚的感觉到自身的灵魂在不断的得到增强、巩固，然后再增强。

    修为实力也开始了飞速的增长！

    从鬼龙六重天中期，到后期，巅峰，然后积累到恐怖的能量，轰然破入了七重天！

    到了七重天之后，速度 慢了许多，但仍然在一路飞速增长！

    而且在增长的过程中，我可以感觉到五行本源神物还在不断的变强、提升，我每炼化一点，它们就会增强一点，吸收炼化了这么一会儿，它们竟然只是缩小了一点点！

    比之原来两个世界的竟然要强大上很多倍！

    细细感受，我这才了然！

    原来，在我炼化五行本源神物的时候，外界不时有光点投入五行本源神物之中。

    这些光点似乎是来自这个世界的剑魂、大剑的能量！

    “原来如此。每死亡一个剑魂，碎裂一柄大剑，五行本源神物就会多出一分力量！这些力量是来自这个世界的千万亿万剑魂、大剑的！”

    “真是可惜，之前炼化五行本源神物的时候，都是在鬼魅怨魂死亡之前，若是能在他们死亡之后，同时炼化五行本源神物，那所得会更大！”

    五行本源神物，相生相克，一起炼化，在外界力量的补充下，可以做到不同的相生！

    只要外界力量不绝灭，它们就能不停相生！

    早前我不知道这个道理，都是先一步炼化了某种神物，导致五行相生失败！

    但现在既然我知道了这个原理，自然不可能再犯傻。

    而是缓缓吸收炼化反哺自身，等待所有剑魂绝灭的时候，再加快速度炼化。

    想到这，我长身而起，朝着外头走去。

    一边走，一边炼化，反哺的速度自然慢了些。

    不过这样正合我意。

    可以等到这个世界的剑魂、大剑全都死去、碎裂，让五行本源的能力值增加到最大的时候，我再全力炼化，到时候得到的好处会更大。

    一路疾行。

    触目所及之处，皆是废墟、碎剑。

    剑塔空了！

    没有一道身影。

    早前热闹喧嚣的地方，此刻宛若死地。

    我脚踩清风，出得剑塔，扫视左右，同样是死地！

    之前剑塔附近，可以看到不少密密麻麻的大剑身形，但此刻有的只是凌乱和残破！

    一些土丘之中，偶尔看到两三把破碎的大剑倒插在土中，大剑在风中摇曳，发出了戚戚的悲鸣声响。

    我冷漠的看着这一切，不为所动。

    剑魂，都是怨魂所化。

    我实力强，吃定了他们。我实力弱，肯定会被他们撕成碎片！

    就好比大自然，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    我看得很是透彻，现在做事，自然是不喜欢拖泥带水的！比之以前的那个自己，现在的我，无疑冷了许多，残酷、狠辣了许多。

    但这是这个世界给逼迫出来的。

    若是这是一个世界大同、和谐的社会，我是不可能会成为现在的自我的。我很有可能，还是那个有着英雄梦想的中二热血少年！

    但中二在一次次的阴谋、血雨中，早已经破碎成渣了。

    现在的我，有的只有对成功的渴望，对成为最强者的渴望！对守护好家人、知己、朋友的渴望！

    其他的，一切都是虚妄！

    ……

    ……

    我去了东方。

    东方，是这个世界的天窍所在之地，也是我的数百万军队所立足的地方。

    在一柄柄大剑破碎，完全剑魂破碎之后，这数百万大军开始跟随着他们的将军、元帅，朝着八方进发，开始围剿、追杀这个世界残余的势力和剑魂。

    方圆数万里剑渊，堪比一个亚洲！

    如此广袤的小世界，想要把所有的剑魂给抹去，对于凡人来说，是不可能的！

    但现在我手底下的部队，大多都是通幽之境以上的精兵悍将！

    鬼仙堪比仙台强者，有麓谷、天阙、钟权、亏天王等。

    半仙堪比半步仙台：有八长老、三剑客，鬼佛等。

    鬼将、魅帅、怨将堪比如意强者：有钟一、钟二等等。

    大浪淘沙！

    数次血战，实力弱小的怨魂鬼魅造成了炮灰，魂飞魄散了。

    留下的都是精英！

    十多个亿的部队，到得现在只剩下几百万了，可想而知伤亡有多大。

    不过对此，我并不是很在乎，我要的就是精英，这么多的部队，人数太多了，我根本不可能把通天造化之光都给分化到他们每一个人的身上。

    若是真的这样做了，通天造化之光到的最后，必定只剩下薄薄的一层。如此一来，约束天阙等人都会成一个大问题。

    舍本逐末的蠢事，我是做不出来的。

    “一个亚洲那般大的世界，存留的剑魂数以亿万计算。数百万精兵悍卒在鬼仙、半仙的带领下，想来应该能顺利扫荡全场。”

    我负手立在一座山头之巅，静静看着这片残破的山河。

    ……

    一个小时后。

    我的实力在不知不觉间，已经突破到了七重天巅峰！

    从七重天初期，一路暴涨到了巅峰。

    只用了一个小时！

    这对于原来的我来说，是很不可思议，且无法想象的。

    但现在就这般轻巧巧做到了。

    也是在这一刻，魂魄的修为已经全面超越肉身了！现在肉身如果不借助兵器、法宝，跟魂魄对比术法，都不一定打得过魂魄！

    可以这般说，有了这般强大的魂魄，现在的我，完全可以打原来的两个我了。

    不过……

    这还不是尽头。

    因为通天造化之光 还在炼化五行本源神物，还在反哺灵魂，我的灵魂修为，还在上涨。不得不说……

    “这样的感觉，真的很爽，很舒适、很惬意、很畅快啊！”

    “无愧是天帝的证道之物。原来是这样用的！”

    明白五行本源神物如何使用。对于之前的浪费，我还是感觉有些可惜的。

    不过可惜的感觉，只是一晃眼就消散了。

    能得到这样的四颗心，可谓幸运之极，还有什么好可惜的？

    比之失去了四颗心的天帝，我应该痛快才是！

    如此一想，心中愈发释然、快活。

    “不过现在五行本源神物相生的速度越来越慢了，看样子天阙等人的杀伐行动应该快要结束了！”

    天帝以四颗心的五行本源神物，以及四个世界的所有生灵为证道之物！其人残忍、狠辣，可见一斑！

    我若是不往前迈出一步，很有可能会被他打死！

    我可不能死。

    因此，这证道之物，我必须全面消化掉！

    至于死去的鬼魅怨魂，正如早前所想：一群忠诚度极低、只知道欺凌弱小的残、、暴鬼魅，死了，也没有什么好可惜的。

    我若是把天帝杀了，以后就再也不会有人再被天帝给捉弄了。

    像是欧阳岩牙那样的天才，也可能会得到善终。

    ……

    又是半个小时。

    五行本源神物相生的速度近乎停止，到得这一刻，我知道，天阙等人的行动已经停止了。

    果不其然，不过不过了一分钟左右，在我的视线可及之处，我便看到了骑乘着黑马，手提长枪的钟权，带领着十多万的精兵，一路狂奔而来。

    轰隆隆！

    他一骑绝尘，一路卷起无数烟土，把身后的精兵都给掩盖了大半。

    尚离得远，钟权看到我，精神大振，加快速度走了百里，到得近前，滚鞍下马，大礼参拜，大声道，“末将钟权拜见大王。”

    “请起。”

    我温声道，“事情办得如何了？”

    “回禀大王。”

    钟权站起，双目灼灼的看着我，精神头很好，“末将已经把西面的剑魂全部扫荡的干净了。一些边边角角都没有放过！至于北面、南面，极东等方位都是其他元帅去清剿的，末将不清楚，不过末将可以请命去帮忙。”

    “不用了，你在一旁休息吧。想来他们也应该快回来了。”

    实力最差劲的钟权都回来了，更何况天阙、麓谷等人。

    我长吸口气，盘坐虚空，扫了眼钟权，道，“你替我护法。我要抓紧时间修炼！”

    短短半个小时，实力已经从七重天巅峰，硬生生破到了八重天！

    这样的炼化反哺速度，不得不说，真的很猛，很强大！

    要知道，到了鬼龙之境，每一重天的跨越，都仿若跨越一道天堑，都仿若攀登一座看不到尽头的高天！

    它进阶所需要的能量是海量的！

    而无疑，五行本源神物提供了这种海量的能量！

    “无愧是天帝证道之物，真的是太强了！”

    尽管心中已经有所悟，但仍然还是忍不住感慨了一句。

    随后，我压下心中复杂思绪，开始全身心的投入炼化、反哺之中。

    ……

    ……