
    “成功了！”

    我长舒口气，心中大喜。

    鬼神之境，最为关键的一处便是凝练本源自我神通！

    成功了，一片坦途！神通随自我成长，潜力、前途无量！

    失败了，只能沦为平庸的人，即便后续有所成就，但在神通方面，却是要弱别人一筹。

    偏偏在后续的许多发展之中，神通都是极为重要的！

    一道神通护身，宛若有一位真神在身旁护体，其威能、重要性毋庸置疑！

    若是得到了‘神属性’的神通，其潜力，更是无双！

    而我，现在得到的正是‘神属性’的神通！

    只是这神通到底是何物？

    我目前也不得而知，还要待会好好研究一番。

    “鬼神之境，竟就这般修成了。”

    我落下虚空，立在一座山头，细细感悟自身。

    五行本源神物早已经被炼化的干干净净了，四方的雷灵、火灵等灵物也消失的差不多了。

    这个世界，除了慢慢的、小心翼翼的朝着我走过来的上百万大军，再无一物了！

    “速度如何？”

    我往虚空一窜，呼吸间三百里！

    “看来天赐道则自身上消退后，速度果然弱化了许多，不过比之原来的瞬间百里，现在三百里也是快到了极致了！”

    一个呼吸间三百里！

    凡尘华夏，东边到西边最远的距离也不过一万余里，而凭借我现在的速度，我纵横东西，只需要三四十秒钟而已！

    如此速度，便是火箭也跟不上了！

    可见有多快！

    几十秒钟纵横东西、再几十秒钟纵横南北！什么叫神仙人物？这便是了。

    “拳力如何？”

    我一拳头轰向了大地。

    伴随着轰的一声巨响起，拳力贯穿大地，把我脚底板下的地面给生生打出一个直径足有数千米的深洞！

    深洞，一眼看去，黑洞洞的，深不见底！

    一拳之威，恐怖如斯。

    “比之原来，拳力提升了最少有几百倍！”

    “现在的我，只是凭借拳力，都可以吊打几百个原来的自己了。更遑论我速度也快了很多倍。速度加力量，双倍叠加，可以轻松碾压原来的自我了！如此巨大提升，无愧是鬼神之境！”

    我心中惊喜之极！

    同时也有些恍然，“难怪早前隔着两万里，望着天帝的那道红色闪雷，我都觉得心底生出一股寒气！原来，天帝真的是两只脚都踏入了鬼神的境界的人物！如此境界的猛人，如何是早前的我可以触碰的？没有被他发现，及时走脱，也是幸运！也幸亏我没有去挑衅他，也幸亏我隔得老远去观察，若是不然，十准一个死字！”

    而天帝的那道红色闪雷之前不懂是什么。

    现在懂了！

    那是他的本命神通！

    是他踏入了鬼神之境后，觉醒的神通！

    难怪连他的分魂都会这样的神通，敢情是本命神通，而且如果不出所料的话，那等神通，应该是他的灵魂本命神通！

    天帝本人并无肉身，他修炼的自然是魂魄之道。

    “能凭借魂魄修炼到鬼神之境，然后找到天地画境之心，硬生生凝练成天帝之心，给绝世天才种心，想要巧取豪夺，来为自己证道做准备！可见天帝之天才、魄力、手段！”

    “可惜，如今一切都便宜我了！”

    “只要我的本命神通比天帝强大，我有把握击败他！”

    我掌控的是神级的神通！

    而天帝，不出意料之外，最多是天极的。

    毕竟，闪雷，是天地间最为寻常的事物！红色闪雷，更为诡异，但也超不过‘天极’这一范畴。

    如此的话，我的神通若真的很特别、是攻击性的，自然可以碾压对手。

    当然，这有一个前提，那就是天帝本人的修为并没有什么大进步。

    而事实也正是如此。依我看来，天帝本人的修为也就是鬼神一重天左右。

    如此修为境界，跟我差不多！

    我怕他作甚、

    “看看神通如何。”

    心中想得通透，我心中大定的同时，立刻开始定神看起手中的仙葫芦来。

    这葫芦不过巴掌大，立在手心，初看宛若人形，再看，真似人形，三看也就是一普通葫芦。

    “果然神异。”

    我不再凭借肉眼去看，而是神目开阖间，分出一缕神魂，进入仙葫芦内部，开始细细观看，体会。

    ……

    四下里静悄悄的，但若是听得仔细，仍然可以听到一些人的谈话声。

    那是天阙、钟权、三剑客、雷将军等人在窃窃私语。

    “咕噜。大王越来越厉害了。挥拳间，崩碎大地，竟把光界的大地都给崩碎了！实在是可怕！这样的一拳头如果落在我们的身上，真的是无法想像会把我们打成怎样的渣滓！”

    雷将军咽了口唾沫，倒吸凉气道。

    “是啊。幸亏我们并没有跟大王硬杠，如若不然，不仅是我，我的手下，肯定也会被碾成渣了！”

    火将军道。

    “也幸而大王是一个比较明事理的人，并没有杀灭这个世界的有智慧的真灵。”

    光将军的语气略有些复杂，“他这样的强人，若是真的要硬来，不说毁天灭地，绝灭这个世界还是没有问题的。”

    “你知道就好。以后最好少跟大王抬杠了。”

    钟权道，“大王的脾气难说。但你只要不跟大王对着干。绝对不会有事。若是跟大王反着来，嘿嘿，刚刚那一拳头，那近乎道化的极速，你们也看到了。谁若是敢乱来，绝对会死得很惨。”

    “没错。刚刚大王那速度，感觉比光将军的速度还快，真是不可思议。原来人修炼到高等境界，竟真的可以具备这样的速度，真是厉害！”

    ……

    ……

    我听了会，便没有再听了，而是定了定神，凝神朝着仙葫芦看去。

    葫芦内部一片混沌！

    唯有中央地带，清澈见底！明朗无量，仿若日月当空照，光亮、正气之极。

    在这片地带之中，有一道人影蜷缩成一团，宛若婴儿在酣睡！

    我分出的神魂靠近，才赫然发现这人，竟是我自己！

    不。

    准确点说，这也是我的分魂！

    只不过现在这缕分魂已经跟这道神则融二为一体了！已经成了独立的个体了。

    虽说如此，但我还是可以如意控制他！

    他有灵！

    但并没有真正的慧！

    他份属我的一部分，更属于这道神则的一部分。

    现在他跟神则熔炼成了一道本命神通了！

    “怎么用的！”

    我拧眉，催着分魂上前，弯腰，轻轻拍了拍这位酣睡的宛若婴儿的家伙的脸蛋。

    箜箜！

    拍了两下，对方猛然一个直挺挺而起！

    宛若不倒瓮的那种倏然起立的那种！

    很突然，很让我有些不适应。

    唰！

    他睁开了眼睛，眼中空白，没有黑色的眼球，宛若死神的眼，被他盯着看了一眼，我都觉得浑身发毛！

    “这种感觉，好奇怪！”

    我咽了口唾沫，开始尝试着跟他沟通。

    好在他本就是我的一缕分魂，对于我并不是很抗拒，推了两下我之后，在我表示了亲昵后，他眨了眨眼，很是自然而然的接纳了我。

    接纳的有些快！

    我都有些没有回过神来，便有一道道的信息流若电般直袭我的脑海。

    信息流所载，全都是此神通的种种！

    我细细看过后，长呼口气，心中大喜，“原来如此！竟然是此等绝世神通，真是逆天啊！该叫他什么好？就叫斩仙飞刀吧。”

    此等神通极为玄奇。

    若不是我当初有天地画境之心以及燎原古城合力镇压，且我有神眼可以看穿一切，及时的把精源以及一缕分魂送入此葫芦口中，我恐怕是没有机会得到此神通的！

    “只需要轻叫一声宝贝，请转身，便可杀人于无形！直接断人魂魄脑袋！可谓杀人不见血的绝世犀利神通！”

    此等神通，我在凡尘的时候看过封神榜。

    其中神秘散仙陆压道人的法宝，斩仙飞刀，就有点类似我现在的神通！

    只不过跟我不同的是，他的是法宝。

    我的是神通！

    我的练习到极致处，甚至于不需要说‘宝贝，请转身’，只需要轻轻一挥手，便可断人魂魄脑袋，收割敌人性命于挥手间！

    实在是犀利到了极致！

    之所以突然间把这宝物取名斩仙飞刀，正是因为我想到了陆压道人的法宝。

    而之所以台词是那句‘宝贝，请转身’’

    也是突然间想到陆压道人，然后不知觉的就在这宝物上印上了这么一句‘道诀’

    既然印都印上去了，不得已，以后只能这般叫了。

    不过我更为期待修炼到极致时，不用叫，一挥手，就可以取敌人性命的那种场面。

    “斩仙葫芦中藏飞刀！”

    弄明白怎么用后，我把葫芦悬挂在腰间，长吸口气，看向钟权等人，温声道，“事情办得如何了。”

    “禀告大王！”

    钟权抖了抖身子，精神微微一振，上前几步，大声道，“东面生灵已经扫荡干净！”

    “北面也扫荡干净了。”

    天阙恭声道。

    “雷界也是如此。”

    雷将军上前道，“只不过我多收纳了几万有灵的雷灵。还请大王不要怪罪。”

    “我也多收了些其他灵族的人。”

    光将军手指身后，“还请大王检验！”

    “末将也是如此。”

    火将军恭恭敬敬的上前道。

    ……

    光将军等人现在的态度，比之原来，更为恭敬、小心翼翼了许多，看我的时候，甚至于不敢喘大气。

    这在原来，是有些不可思议的，毕竟光将军这样的人，正值果敢，是个直言干讲的人，不至于成这般模样。

    如此只有一个可能，那就是刚刚的动静闹得太大，震慑住了他们，以至于即便是光将军，一时之间都没有从刚刚的场面中走出来，有些小心翼翼，也是在所难免。

    毕竟光将军不是光杆司令，他还有族人需要护卫，不可能会想着去激怒我。

    ……

    ……