
    “不。准确点说，他叫庄子！”

    我盯着眼前的蝴蝶，凝声道，“庄子，你可算是来了。我们现在就走？”

    “对。现在就走。”

    庄子在前头翩飞不定，带起道道梦幻般的飘带。

    这道道飘带纷落在我跟欧阳卿素的身上，只是一霎，我便感觉到周身轻盈了许多。

    “有天地画境之心在此，走起来轻松多了。”

    庄子横移而来，只是一霎，落到了我的肩膀上，他微微昂头看我，笑道，“你且往前走，等会我来指路。”

    “好。”

    看着蝴蝶模样的庄子，我心中感觉古怪极了，但时值此刻，我也不好多问，只是手一挥，呼呼风声之中，光柱再次带着我们往前走去。

    “真是想不到你们能走到这。”

    庄子翅膀微微扇动着，侧目看我，“你到底夺了多少三界本源物质？”

    很奇怪。

    现在的庄子明明只是一只蝴蝶，但他跟我说话的时候，他的神情、甚至带笑的嘴角，都似惟妙惟肖一般，我看得很是真切，让我有一种十分明显的感觉：跟我说话的不是蝴蝶，而是一位真人。

    欧阳卿素显然也有这样的感觉，满脸惊疑不定的看着庄子。

    “仙神两界本源差不多都在我手上了，不过现在已经用了大半多了。只剩下小半。我也不知道能撑多久。”

    我道。

    “仙神两界本源都被你夺了？！”

    庄子震撼，动容道，“你把仙神两界都给崩了？！我就说之前联系庄周的时候，怎么感觉他的神庙残破的不像样子，敢情神界被你玩崩了？”

    “不是我玩崩。而是被那个世界的天帝给玩崩了。我只是去收拾了烂摊子而已。”

    “天帝？！”

    庄子更是震动，“什么情况这是？你在那个世界到底遭遇了什么？”

    “这事一时半会儿也说不清楚。”

    我微微侧目看着庄子，“说来也是奇怪。这就是你是真身？”

    “是啊。”

    欧阳卿素接口道，“庄子，你不是在神庙那吗？怎么来了这？！而且看样子，你，你，你好强大啊！给我一种比林凡还要强大的感觉？！你，你似乎不是庄子，你到底是谁？”

    “我就是庄子。不过，这不是真正的神躯！但你们不用担心和诧异，这也是我的真身之一。”

    庄子说到这，瞥了眼欧阳卿素，面露异色，“林凡，你把天地镜像中的人带出去？不怕她死去吗？”

    “天地镜像？我会死？”

    欧阳卿素色变。

    “我有天地画境之心，她怎么会死？”

    我皱眉。

    “你有天地画境之心，她一样会死。”

    庄子沉声道，“只不过她如果一直跟随着天地画境之心，可以待得时间更长些而已！但到头来，也难免一死！”

    “这？！”

    我瞥了眼面色难看的欧阳卿素，挑眉道，“难道我现在要把她送回去？”

    “这倒是不用。”

    庄子摇了摇头，道，“等到了外界，你找准时间重新送她回去即可。”

    “我不要回去。”

    欧阳卿素咬了咬嘴唇，一双水汪汪的杏目直勾勾的盯着我，“林凡，我要跟着你。”

    这般说着，她的手抱我的手臂抱的更紧，就宛如溺水的人抓住的稻草。

    庄子见此，若有所悟的瞥了眼我们，没再说话。

    我则拧眉道，“难道没有办法？”

    “没有办法。”

    庄子摇头道，‘除非你功力盖世，可以抵消掉她身上的那种镜像消逝之能！若是不然，你也只有给她重造身体一途了。但重造的身体，若是没有天地奇物支撑，同样难以容纳她的镜像灵魄，她到时候还是一样会死。’

    “这……”

    我听得似懂非懂，但也明白了一件事。

    那就是现实中的人入了天地镜像太久，就会被同化。

    而天地镜像中的人想要超脱镜像，成为现实世界的人，却是不大可能。

    “打个比方吧。”

    庄子瞥了眼欧阳卿素，直言道，“我也不怕你们知道。天地镜像，就好比水中月影，而欧阳卿素这样的人，就似是镜像中的画影！画影要走出镜像，就像是画卷中的人要走出画卷一个道理，可行性，难于上青天！除非林凡你真的具备点石成金之能，具备可以让画影摆脱桎梏，成为活生生人的神通，若是没有，那还是别想了。”

    “这？！”

    我默然。事情果然跟我想得一般无二。

    水中月影，在水中是可以存在的。

    但想要飞出水面，以真实的形态存在！

    这可能吗？！

    对于现在的我来说，是不可能的。

    正如庄子所说，除非有一天，我的神通真的可以强大到无视镜像，把水中月凝实成型！我若是有这样的神通。

    那路边的野草，被我随手一点，都可能成精！

    但很遗憾，我目前没有这样的手段。

    同时，我也有些理解了为什么‘林凡’要那么急切的要我的命！因为他如果不在极短的时间内代替我、吞噬我的本源。

    他就会死！会真正的随风而散。

    “你们说得我听不大懂。”

    欧阳卿素面色惨白，身躯颤抖的很是厉害，她何等聪明？显然是听懂了，但似乎不大愿意相信这个事实，“你们说得是什么意思？我，我是镜像中的画影？我是假的？是幻象？这怎么可能？我明明那么真切的存在着，怎么可能是假的？怎么可能是幻象？”

    “姑娘你不要太过激动。”

    庄子安慰道，“天地镜像跟地府世界本来就是两个不一样的世界。你在你的世界可以安然无恙的活着，但去了另外一个世界就不一样了。这就好比，一朵火苗去了深海之中，存活的可能性有多低弱？你应该可以想想。你是真实存在的人，但你不适合生存在我们的那个世界。根本性的法则是不会允许你的存在的。你去了那，会被天地大道给渐渐磨碎的！”

    “这……”

    欧阳卿素身子僵直的宛若寒冰，冰的彻骨，她微微抬头看我，似无助极了，嘴唇颤抖着道，“林，林凡，我，我……”

    “放心吧。”

    我叹了口气，握了下她的手，柔声道，“我等会让你看看我的那个世界，送你一些我们那个世界的产物，在把你送回去。”

    我看向庄子，道，“欧阳卿素待个几天应该没有问题吧？”

    “你有天地画境之心在，待个十天半月是不成问题的。但超过了这个时间点，她就肯定不能再待了。若是强行待下去，天地画境之心也保不住她。到时候她肯定会化作烟云消逝成空。希望你要把握好分寸。”

    “好。我明白了。”

    我点了点头，看向欧阳卿素，道，“你也听到了。到时候去了地府世界，觉得身体不舒服的话，要记得跟我说，我好送你回来。”

    “可是……”

    “没有什么可是的。”

    我叹了口气，道，“若是有可能，你好好修炼，只要你足够强大，不受到天地大道力量的制约，到时候你想去哪，便可去哪，天下无人拦得住你！等回了地府，我会把我们地府最强的修炼根本法传给你。希望你好好修炼。”

    欧阳卿素默然，只是一双纤纤玉手微微紧了紧。

    “天地若囚笼。”

    庄子和声道，“我们都是囚笼之中的蚂蚁，想要超脱，只有打碎天地的这座囚笼。欧阳姑娘不用太过失落和伤心。只要你得到地府根本法，好好修炼，肯定是有超脱的一天的，到得那一天，镜像世界根本困不住你。你自然可以随意来去，逍遥一生。”

    “多谢安慰。我记住了！”

    欧阳卿素的眼中闪过一抹夺目的光芒，那是坚定，是信仰，是期待，是憧憬……

    ……

    ……

    在庄子指导下。

    我们片刻后走出了黑道，来到了一片白茫茫的天地之中。

    这里的一切都是白得！

    白得发光、刺目。

    我们两人一只蝴蝶来到这，瞬间似成了这里的一片彩色花盘。更似成了一张白纸中的几个图案！

    “这里是？！”

    “灼热光道。”

    庄子和声道，“想要进入天地镜像，是比较简单的。但想要出去，却难如登天。”

    “这是为何？”

    “缘由很简单。就好比一个无底洞，有人踹你一脚，你一下子就跌落下去了，跌落的很是轻易。但你想从无底洞中再爬出来？这却不是一般的困难了。近乎很难实现！除非拥有绝世的逆天之能，可以无视这个无底洞。”

    庄子瞥了眼我，道，“你能进入到这里，不出意料之外，一定是有人在你走路的前头布置了一个迷幻的陷阱。你一时不察，就坠落到其中了。等你醒悟过来的时候，对方一定把出入口重新封闭了。这时候，你想走出来？无疑是不可能的。”

    “原来如此。”

    我恍然大悟的同时，看向庄子，问道，“既然对方已经封闭。你又是如何感知到的？另外，你是怎么知道我在这里的？我，似乎不认识你。”

    这个问题，我很早就想问了。此刻，说到这，便顺嘴问了出来。

    “我的主公其实跟你一起去参加寿宴了。”

    庄子温声道，“寿宴三天就结束了。但奇怪的是，结束了之后，一直看不到你人。后来走出来一个跟你模样、气质极为相似的人，但在他人了天宫学府，跟貂蝉对口号的时候，却对错了！由此让人知道，那个林凡是假的！但对方的反应能力很是了得。在被貂蝉察觉到不对劲的一霎，他便果断跑路了！”

    “对方竟然也去了司马校长的寿宴？！”

    我大惊过后，便是大怒，“还冒充我去了学府？！”

    “是啊。”

    庄子一脸惊叹，‘这人的胆子不是一般的大！听说他冒充你不是一次两次了！而是很多次。但除了貂蝉以及花仙子的那两次，他没有一次被人发现的！也是了得了。’

    “那我妹妹她们。”

    我急问道。

    “放心。”

    庄子安慰道，“貂蝉机灵聪明的紧。察觉到不对劲，就立刻让王重阳去抓捕那个家伙了，同时还派人去通知了雪儿她们。无人受骗、受损。”

    “这就好。”

    我舒了口气。

    欧阳卿素在旁边听得满头雾水，眨了眨眼，欲言又止，但最终，她也不知道想到了什么，只是吸了口气，没问，而是选择沉默的听着。

    “貂蝉她们由此也知道你肯定被掉包了。便立刻派人下界去司马家问个究竟，但不管问谁，都是一问三不知。最后，甚至于惊动学府各阶层领导。包括郭校长、你的班主任等许多人都下界查询过究竟，但都无所得。直到我主无意间听闻此事，跟我商量一会儿后，便让我前来调查。这一查，果然跟我所预料的一般无二。你真的被人推入了天地镜像之中！”

    “哦？”

    我听了、颇为动容，“你主是谁？我跟她（他）很熟？”

    ……

    ……