
    “五行本源神物？类似王座？龙骨？”

    火灵王先是一脸茫然、不知所以，但很快，他反应过来，忙道，“五行本源神物我是不知道的，但类似王座、龙骨一般的宝物，在这个世界还有三件。”

    “哦？”

    我心中欢喜：果然，一些事情找当地土著就是要来得更快。特别是这种土著中的顶尖王者，了解、掌握的东西、知识点，更是近乎全面。

    而火灵王，无疑是顶尖土著。

    “这三件宝物分别是天碑、神花、雷刀！”

    天碑、神花雷刀？

    跟我所知的有些不符合啊。

    看来这个世界的本源神物有些异变，不过万变不离其宗，即便外观变了，但其内在本质肯定是不变的，把这几件宝物拿到手，这一趟世界之行，也差不多该结束了。

    同时我也希望能通过这个世界的本源神物，能真的使我进境到鬼神之境，如此一来，我就不怕天帝了。

    天帝的修为水准？通过我之前的观察，以及鬼佛等人的描述，我心中已经有了个大概的直观印象了：差不多鬼神境界的样子。

    但具体如何？

    要我跟他打过才知道。

    如果是早前，我肯定不是他对手，但现在天帝的证道之物，已经快要被我给利用完毕了！

    此消彼长，到时候争锋，‘鹿死谁手’，犹未可知。

    “天碑、雷刀在雷灵王之手。神花在光王之手。”

    “雷灵王？光王？”

    “没错。”

    火灵王肃容道，“雷灵王位居上界雷界，是其中的主宰！麾下雷灵数千万计。其本人更是强悍无匹。若不是我有火阵守护，雷灵王不敢轻易冒犯，我的王座、龙骨，也绝对保不住！”

    “哦？”

    我眉头微扬，道，“既然雷灵王如此强大，光王又是如何得掌神花的？”

    “光王来无影去无踪，是下界的王者！整个下界有各种各样的生灵，除了我们火灵之外，其他的生灵都诚服于光王。雷灵王数次想要下界慑服光王，都不得胜，最后只能退回雷界。”

    “如此的话……”

    我沉吟不过数秒钟，便道“你先带我去找雷灵王。当然，如果你知道光王在哪，带我去找光王也行。”

    “光王行踪飘渺，行动迅若雷奔，是名副其实的速度之王，比之雷灵王还要快上许多倍。想要找到他，难如登天，但雷灵王位居上界，有具体的驻点，却是更容易找到。”

    “如此，那便去雷灵王所住之地。你带着你的三千火灵军在前开路。我在后追随。”

    “是，大王。”

    ……

    一段时间后。

    火灵王带着三千火灵军，行军整齐的出现在火山口，他们肃穆之极，宛若一体，在火灵王的呼喝声中，齐齐化作流火，咻咻的朝着天极方位快速飞去。

    我凝聚一点火光，把我、钟权、八长老都化作火灵的模样，不慌不忙的跟在后头。

    所谓化作火灵的模样，当然只是在外头罩住了一层三昧真火。此火等级极高，一般的人也看不破，伪装起火灵来，不注意看，无人可以发觉。

    钟权，八长老瞧得啧啧称奇，紧随在我的身后，目有尊崇的看着我。

    咻咻！

    咻咻咻！

    火灵王飞的很快，带着他的军队，一路有若火箭升空，在激荡的破空声中，闯入了上界！

    上界跟下界，看似是上下两界，但中间相隔也不过数千丈而已！

    此等距离，对于凡人来说，高不可攀，对于火灵王这样的仙人来说，不过是等闲！

    入了上界。

    扫视左右，雷火滚滚，惊雷乱窜，一片刺目的光芒中，时不时可以见到在我们身畔呼啸而过的雷灵。

    这些雷灵跟火灵一般，都不高，但无一例外，都似是‘天地凝聚而成的圣灵’

    一个形似人形火。

    一个形似人形雷。

    真的是大千世界无奇不有！

    魂魄成了剑魂也就罢了，竟成了雷魂、火魂这样的奇异鬼魂，实在有够特别。

    我也不做声，眼神示意火灵王自己看着办。

    火灵王比之二长老聪慧许多，还算知趣，一路上也没有打扰我，只是横冲直闯，朝着雷界的中心地带而去。

    一路上不时可以看到散落的雷灵手指火灵王的方位尖声大叫着，似乎在提醒着同伴，有人入侵雷界。

    火灵王见此，闷哼一声，充耳不闻，只是带着三千火灵军，飞的更快了。

    他是个聪明人，知道我目的是在宝物，因此是直奔雷灵王所在地，路上雷灵不阻拦也就罢了，一旦敢阻拦，都会被火灵王瞬间拍成齑粉。

    身为鬼仙巅峰之境的火灵王，虽然不是我对手，但对付这样的普通雷灵，自然是绰绰有余！

    ……

    片刻后。

    火灵王窜过茫茫虚空，到得一处奇异之地。

    这里雷火更盛，如莽龙般粗大的雷光到处乱窜，仿若一个雷池！更似一处凶煞的极地！

    钟权、八长老到了这里后，脸色虚白，很是不适。

    即便有流光幻铠挡着雷火，两位也是如此。

    这里充斥着一种无孔不入的雷火之威，足以瞬间粉碎一切阴暗之物。

    八长老是剑魂还好一些。钟权是纯粹的鬼魂，则更是难受了，几次瑟瑟发抖，就差没趴下。

    我拧眉看了他们两个一眼，没说话，只是静默的看着前头。

    那儿有一片雷电交织而成的宫殿！

    辉煌、霸气！

    占地足有千亩！

    宛若一个雷电版本的紫禁城！

    其中身穿铠甲巡逻的雷灵遍布八方，更有强大的鬼仙在高空巡视，目睹我们一行人来，他们一个个发出了尖锐的叫声。

    见此，我嘴角微微翘起，多少都有些不屑：这里的雷灵早就发现我们了。但看样子并没有雷灵返回来通报给他们的大王。由此可见，此地军纪之松散，已经到了极为可怕的地步。又或者说，雷灵王只是靠威压慑服上界，大多数雷灵都只是畏惧，并没有做到真正的心服口服？

    不管实情如何，我来这都是为了宝物的，暂时不想杀人。

    杀了，太过浪费。

    还是等聚集齐全五行本源神物，再把这个界面的所有生灵都给绝灭！

    “火灵王，你好大的胆子！”

    巡逻卫士尖锐的啸声尚未落地，一道饱含着愠怒的吼声从紫禁城中直传城外，落入到了我们的耳内。

    声音很大，有若雷轰，轰得耳膜之内嗡嗡声作响。

    我都尚且如此，其余人可想而知。

    瞧三千火灵军一脸懵比、痛苦的样子，便可知此声波之威能。

    “哼！”

    火灵王闷哼一声，滚滚无形声浪逆行反冲上去，在轰隆隆的声响中，跟吼声撞击在了一块儿，撞击的花火乱窜，半晌不绝。

    “火灵王，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。我很早之前就想杀你了，今天你来得正好！”

    一道高有九尺，手提雷刀的狂霸身影，头顶着一面天碑，若一道闪电般疾速飞来。

    他速度很快，有若雷奔。

    上一秒还在城内深处，下一秒，已经落在了城门之外。

    他目泛喜色的看着火灵王，大笑道，“哈哈……火灵王，你今天竟有这个胆子敢来冒犯我雷界！看来你最近功力有所见涨，是准备过来尝尝我的雷刀是否锋利？”

    “呵呵。”

    火灵王咧嘴一笑，不置可否。

    “哼！”

    雷灵王刀指火灵王，高大的身子上雷光闪烁不断，他一步跨出，有若咫尺天涯般，一瞬便到得火灵王的面前，继而高举大刀，一刀直接朝着火灵王的脑门劈砍而去，“火灵王，本王懒得跟你废话，受死！”

    轰！

    一刀劈落，宛若天刀下落！

    刀芒上连天极，下连光界，一刀之威，似要劈碎两界！

    如此刀光，震天彻地！

    雷灵大军见此，齐齐欢呼、高喝！

    三千火灵军则齐齐失色。

    便是火灵王也是目露震惊，“你竟然练成了雷极一刀！”

    声未落。

    他双掌上迎，想要挡住此刀。

    但刀锋未落，光是刀芒，便杀得他双掌似要崩碎，杀得他身不由己般狂退了百米，身子压根站不稳，他面色大变，眼瞅着刀锋就要落入脑壳上，他艰难的看向了我的方位，似乎想要呼救。

    “哈哈哈……”

    雷灵王见此，愈发得意，大笑道，“火灵王，原来你不过如此！我还以为你变强了多少呢！没有想到你越来越弱！既如此，受死吧！”

    刀锋微微在空中抖了抖，继而锋芒更盛，一刀直指火灵王脑壳，看样子要一刀崩碎火灵王。

    “雷王万岁！”

    “雷王！”

    ……

    雷灵王身后的大军齐齐举臂高呼，声裂天地，跟雷灵王的大笑声，很是相配。

    反观火灵军一方，则齐齐胆寒，更甚者大部分都是朝着我齐齐看了过来。

    至此时刻，我知道差不多了。

    因为我打出去的通天造化之光，已经在这个时候勾连住了雷刀，以及天碑。

    没错。

    在雷灵王出城的那一霎，我就动手了。

    只不过我不是直接打他，而是选择先把宝物拿到手再说。

    雷灵王速度太快了，我没有把握跑得赢他，只能先把宝物拿到手。

    好在雷灵王太过狂傲，并没有注意到在后方的‘我’这个冒牌的火灵。

    因此，通天造化之光，几乎是一路顺畅，如光电般钻到了雷灵王的身畔，在他高跃而起，出动雷刀的时候，我猛地用力一扯。

    呼啦！

    一声震天响过，雷刀、天碑宛若不受控制般，倏的一下便从半空，从雷灵王的手中，一下子倒卷，若流光般缩回到了我的手上。

    雷刀既然落入我手！

    砍向火灵王的一刀，自然是自动崩散。

    “嗯？！”

    雷灵王看着空荡荡的双手，一脸懵比、错愕，满眼都是不可置信，“怎么回事？我的刀呢！”

    “呼。”

    火灵王则松了口气，开始狂退，退到了我的身后才停了下来。

    嘶！

    雷灵王身后高呼的大军，在这一刻，似被人给掐住了脖子似得，齐齐哑了口，只是一个个面有震惊、不信的看着我。

    雷灵王在棋局中，一时没有看到我手中的雷刀，可以理解。

    其他远在城口的雷灵大军，一个个目光如炬，有大半都看清楚了，登时，都瞠目结舌，难以置信，若看天神般的看着我。

    ……

    ……