
    只要抓住了光王，那么我就可以集齐五行本源神物了！

    也就从而可以完成真正的蜕变！

    到时候，也就是我跟天帝一决高下的时候了。

    “算算时间，似乎已经过去了有十几个小时了。”

    我长吸口气，眉头微皱，按理来说，我的速度已经很快了，从第一个世界征战，到这第四个世界，除了第一个世界稍微耽搁了一点时间，其他世界，都是一路势如破竹，速度极快！

    但即便如此，我也还是觉得有些慢了。

    因为我有一种预感，天帝这个时候，说不定可能已经发现了端倪，已经快要杀来了。

    “但愿来得及。”

    我定了定神，扫视左右，却是发现雷灵王跟火灵王已经双双合兵，一起朝着下界而去了。

    对此，我也没有多说什么，只是负手而立，静默的看着这一切。

    ……

    “火灵王，多谢你了！”

    雷灵王带着数万雷灵大军走出千里之远后，扭头看了我一眼，抹了把额头上滚滚的冷汗，侧目看向跟他并肩疾行的火灵王的，面有感激、惭愧的道，“若不是你，我可能已经被大王给一脚踩死了！之前对你所行之事，真是抱歉。希望你能原谅我。”

    “呵呵。”

    火灵王嘴角微微翘起，温声道，“天外有天，人外有人。这事我早就跟你说过，奈何你不信，现在可信？”

    “当然！”

    雷灵王一边疾奔，一边重重点头，低声道，“大王，真的是厉害的没边了。你是打哪儿认识他的？又是如何成为他的手下的？”

    “这事说来其实也不复杂……”

    当下火灵王三言两语把事情道来，雷灵王听得恍然又咋舌，“原来如此。大王此行就是为了五行本源神物！你的神物也别大王取走了！”

    “是的。”

    “那大王到底是来自哪？他到底姓甚名谁？”

    “大王姓甚名谁我也不知道。我只是知道他来自上界！”

    火灵王手指天穹，兴奋又凝重，沉声道，“大王可能是上界的大人物！”

    “上界？！”

    火灵王瞪圆了眼睛，“怎么可能？！我们这个世界一直都是灵者的世界！怎么会有上界？我雷界不就是上界？”

    “你这哪里叫上界？真是坐井观天，不知所谓。”

    火灵王撇了撇嘴，凝声道，“我之所以替你说好话，光王的事情是一点。真正关键的还是希望你能跟我抱团。毕竟上界到底如何，我也不知道。但可以肯定一点，只要办事办得好，大王是一定会带领我们脱离此界，去往真正的上界的！到时候，我们绝对可以得掌妙法，百尺竿头更进一步！”

    说到后来，火灵王近乎热血沸腾！一双眼睛中的炽热，进化化作两轮太阳，跃出眼眶。

    “咕噜。”

    雷灵王嗓子眼动了动，双目微亮，道，‘若真如你所言，到时候我跟你抱团，一切以你马首是瞻！’

    “记住你今天说得话！”

    火灵王精神微微一振，沉声道。

    “你救了我一命，且为人比我更为沉稳、狠辣、果断。选择你做马首，有什么不可行？我相信你！”

    “很好。那么便这么定了！”

    “只是……”

    “只是什么？”

    “大王会不会在最后杀了我们？”

    “放心。大王来此界面，带了数百万军队前来。多我们两个这样的人，能有什么？”

    “数百万军队？！”

    雷灵王动容，“我怎么没有得知消息？”

    “你掌管上界多年。却始终无法真正慑服上界的亿万雷灵子民。你说为什么？”

    “呃。”

    雷灵王讪讪无言，转而又道，“也不知道上界是不是每个人都如大王这般厉害，如果真是如此，那我们去了，岂不是要做小卒子？”

    “放心。”

    火灵王道，“数百万大军之中，比我们两个强大的，并没有几个。由此看来，上界之中有大王这样的强者，但也必定有比我们更弱的弱者。我们去了，不可能是小卒子的！”

    “如此就好。”

    雷灵王松了口气，稍稍释然了许多。

    “少说废话了，我记得十天前你跟光王有一战。现在你可知道他藏身在哪？””

    “不知。”

    雷灵王道，‘不过光王有子民，我们只需要包围他的子民，他必定会出山！要知道，光王，那可是一个爱民如子的好大王！我每次找不到他人，都是用这一招逼迫他出来。早前，我不敢做得太过，怕光王上天来袭杀我的子民。但现在，大王在此，我却是无需担心那么多了。他若是不出现，我就一个个的杀。杀得他心疼了！他不出现？呵呵，那就杀光！’

    “你真是有一手。”

    火灵王嘴角翘起，精神抖擞，笑道，“既然有此法。那就无需担心了。直接去光王领地，找寻他的子民。不过话先说好，我不会直接出面，我会隐匿在暗中。等候时机，给予光王重击。我们两个初投靠大王，若能在此次活动之中建功！想必大王也会对我们刮目相看。到时候，我们的待遇肯定也会好上许多。”

    “有理，就按照你说得办。”

    ……

    ……

    火灵王、雷灵王，交谈之中，已经把事情定妥！

    我见了，听了，心中愈发放松。

    看来这两个人能在一方称雄，果然不是软柿子！

    说不定光王还真有可能会栽在这两位的手中！

    不过即便如此，我也不是很放心，当下吩咐钟权、八长老一块儿跟着去。

    “是。大王！”

    两位恭敬的应了声，直接钻出雷界，下界之后，瞅准了一个方位，再行追随而去。

    对于他们来说，雷界的雷火实在过于恐怖，没有我的庇护，他们在中央地带，寸步难行。但出了雷界，只是在外围，或者在下界的话，却是毫无问题。

    我瞥了眼，转身，朝着紫禁城走去。

    此等雷电之力交织而成的紫禁城，实在少有，我要看看它的原理构造。

    一步迈过，横跨虚空百里，到得紫禁城门口，仰视此座大城，发现城楼就高有千米，直入云霄，很是大气、辉煌、霸道。

    一股古老而又狂暴的气息自城楼中传荡八方，震得人心灵都似乎在颤抖。

    “如此古城，有猫腻。”

    我眉头微扬，一蹬虚空，身若穿云箭，几个腾挪转合，轻松松落在了城楼上，扫视八方，到处都是雷电交织而成的地板砖、楼宇、走道。

    哒哒！

    走在过道上，竟发出了清脆的脚步声响。

    “果然神奇。无怪乎此等世界，在没有功法修炼的情况下，都能诞生出火灵王、雷灵王、光王这样的天生异种，果然不同寻常！”

    在收服了火灵王之后，我就问过他的修炼法门。

    很遗憾，他们无一例外，都会粗浅的修炼之法，而且这些修炼之法，大多都是得自五行本源神物之中。

    这几种神物，我已经得到了四件，我看过。

    四种神物之中，每一种都有一种法门，但无一例外，都只是人级的法门，太过粗浅了！很难有成就，更遑论登仙！

    但雷灵王、火灵王就是硬生生修成了仙！并且还差一步，便可登临鬼龙之境，也就是化龙水准！

    此等天资造化，毋庸置疑，是真正的仙灵！

    我没有一掌拍碎火灵王，没有一脚踏碎雷灵王的根本缘由，还是在于惜才。别的火灵、雷灵死了也就死了，这两位死了未免可惜，留着将来说不定有大用！

    而且他们已经中了我的通天造化之光所化的生死锁，没有我给他们解锁，他们生死都在我一念之间！

    如此情况下，并没有杀他的必要。

    而且五行本源神物的炼化，是需要亿万‘灵’的死亡来造化的，并不差他们两个。

    轰！

    一步迈出，横跨虚空数千米，到得紫禁城深处。

    在这里，空无一人。

    准确点说，整座城，都是空荡荡的。所有的大军都被雷灵王给带走了。这里一切皆空，除了天地之间偶尔‘暴走’而过的惊雷、烈焰，也只有时不时卷地而过的巽风。

    此等巽风足以灭杀一切没有成仙的灵者。

    雷灵大军却在这里生存、驻守了几千年，可见他们对于巽风、惊雷、烈焰都是可以免疫的！

    天赋异禀，毋庸置疑。

    嗖嗖！

    脚踩清风，拐过一条条走廊，踏入紫禁城的内府时，我终于看到了一座另我感到很有意思的小城。

    那小城深埋在虚空深处，闪灭不定，隐匿无踪。

    若不是我神眼开阖间，偶然瞥到了一缕灵光，我也发现不了这里的异常，也就不会兴起心思来这里寻找了。

    好在……

    “终于给我找到了。”

    我长吸口气，双目灼灼，额头神眼生光，一缕神光迸射而出，在捕捉到虚空深处那座小城的时候，我一甩手！

    咻咻！

    通天造化之光、九幽通灵之光，两道光芒似两道横穿宇宙的极光，速度快得不可思议，只是须臾间，便贯穿虚空，够连到了深处那一座即将隐没的小城。

    “很好！”

    我大喜。

    身子晃了晃，凝聚一点火光，身化遁光，窜入了紫禁城虚空深处，没入了小城之中！

    此小城，不过巴掌大小。

    但在我靠近它的时候，我却是越变越小！

    整个人的魂灵似不受控制一般，似乎受到了某种天帝法则的压制和改变，身不由主，便越变越小。

    直到投入了小城之中。这种奇异的变化才消失！

    “这种感觉，跟很早以前在苍天秘境紫薇帝塔之中的感觉近乎一模一样！”

    我去过鬼域。

    鬼域之中有苍天秘境。秘境之中藏有紫薇帝塔

    此帝塔附近有玄境！

    玄境平时是阻止他人入境的！

    但我不知为何，在那一次竟神奇的进入了玄境之中，但却是变成了米粒大小的小人才得以进入的！

    当时那种感觉还是颇为觉得震撼的，有一种看着‘虚神’进入‘宝书’的感觉。

    但只不过我不是虚神，紫薇帝塔也不是宝书。

    就如此刻一样。这里也不是宝书。

    但我就是变小，踏入进来了！

    看来宝书之中的某种法则，跟这里，以及帝塔附近的法则是一样的！

    都有着近乎莫测、玄奇的神力。

    “这里到底是哪？”

    我扫视左右，但见此小城气势宏大、占地辽阔无比，一眼看去，竟难以看看到头，不禁颇觉震惊。

    “真是想不到，巴掌大的小城，竟这么大！真是不可思议！”

    不过再不可思议的事情，我也见过了！

    对此也只是稍稍诧异过后，便也很快回过神来。

    “看来此地必定有异！我得瞧个明白，说不定这个地方一旦查看明白了，我就能把天帝的老底都给摸清楚。那到时候，我跟天帝之争，就必定是我胜利了。”

    我抖擞精神，身化遁光，朝着小城的中央地带飞去。

    一路行过。

    但见假山点缀其中，有流水汩汩绕城而过。

    更可见无数座耸立而起的高楼……通过这些点缀物，依稀可见当时辉煌市景。

    此地，竟是一座不弱于琉璃古城的城市！

    无论是从占地面积、布景，还是从其中各种禁制变化等等来看，这里都堪称玄妙、造化！绝对不可能是一个人能完成、做出来的。

    若是真的有这么一个人做出了此等城池。

    只能说明，此人，真是夺天地之造化，觅大道之玄机！不是现在的我可以想象的。

    “不可思议！”

    我回首身后，依稀可以 看到小城边缘处时不时闪过的雷火，那是紫禁城中冒出的雷火。

    之前身处紫禁城，看雷火，只是觉得稀松平常。

    但现在站在这里看，看那雷火，如看泰山坠落，火星压顶！真的很有一种‘触目心惊’的感觉。

    “看来我现在变得可能比米粒还小了。说不定只有灰尘那么大！”

    想到灰尘的样子。

    我嘴角一咧，不再多想，而是重新扭过头来，朝着城中央的位置而去。

    一路疾行。

    不过片刻，到得目的地。

    此地，果然有一座城主府。

    城主府占地极广，其内禁制密布，雷火四溢，看得出来，此地主人对这里的布置很是严密。

    但或许是此地主人早亡的缘故，禁制早已经松散不堪！

    鬼仙踏足此地，或许会寸步难行。

    但对于已经踏足鬼龙八重天的我来说，此地禁制不过是挥手间可灭的事物。

    但我并没有灭除禁制，而是在其中随意游走。

    很快，到得城主府的正大殿。

    在这里，我看到了一件极为神异的物件。

    ……

    ……