
    须弥世界晋升到了中等世界，变化之大，无与伦比！

    此界面，比之早前‘摇摇欲坠’的须弥小世界，超越太多、太多了！

    再也不用担心它承受不住，会崩溃的问题了。

    以后这个界面，足以安放十数亿人都不成问题！

    这里还是最为原始的世界！天蓝水清山高气远！

    一切都处在洪荒发展的初始阶段！

    森林很少，只有四五处点缀在这个辽阔的大世界！花草也不多。更不要说其它各类的生物了。

    说到底这个世界，还是融合了四个天帝之心的‘鬼魅怨魂世界’

    如果融合的是地球那样的世界，这个世界说不定会有很多的生物、花草等等。

    但即便融合的是四个‘死灵世界’

    也因为是以须弥世界为主体，天地画境之心为核心，所以这个世界，不仅适合鬼魂居住，同样也适合人类居住！

    这是一个混似地府的世界！

    比之地府，差得或许就是动植物，以及灵气等等了。

    “看来以后得想法子往这个世界植入一些植被、灵物才行！”

    世界若是有了灵物，或许就会渐渐的变得更有生气和活力了，而这其中植被也是极为重要的，有灵的植被直接关乎着今后这个世界的灵气潜力水准等级。

    就好比凡尘跟地府。凡尘的植被是凡草、凡树，而地府的植被是灵花、灵草等。

    有了灵物，才可能会孕育出有‘灵’的人类。

    地球是凡尘，之所以时常有‘灵’者问世，并不是跟现在的凡尘植被有关，而是跟一则传说有关。

    传闻地球在远古时代，无穷大，比之地府还要大，这事在很久以前，我读书的时候，一些同学就跟我私底下讨论过，所以我对这还算了解。或许也正是因为远古的凡尘作用下，凡尘那样差劲的世界，才能不断的孕育出‘天才’人杰？

    事实如何，我不得而知。

    不过这些也不是我现在应该去关心的。

    轰！

    隆隆！

    我飞临到了西方世界，手一挥，一道世界之光横贯东西，穿过千山万水，霎那间便到得极东之地，在百万大军一脸震撼中！世界之光若水泡般裹住了鬼佛，以及十万大军，只是须臾间，便把这十万大军以及鬼佛拉到了西方世界之中。

    “这里是……嗯？！大王！”

    鬼佛一脸懵比过后，看清楚周围环境，看到我，打了个抖，忙朝着凌立在虚空中的我跪倒叩拜。

    “大王！”

    其余十万大军见此，也纷纷跪倒叩拜，山呼大王万岁。

    “请起。”

    我摆了摆手，看着鬼佛，手指西方万里山河，温声道，“鬼佛，以后这里就是你的地界了。你替我暂时掌管西方。等以后你有所成就，我会带你出此界，去见识一下真正的大千世界！”

    “是。大王！”

    鬼佛一脸激动，大声应道。

    “你的实力太弱了。”

    我想了想，分出一缕魂能，打向了鬼佛，“我助你一臂之力，助你恢复到鬼仙之境吧。”

    鬼佛被我打落到了不过半步鬼仙之境，称尊一方，有点不够格，还是让他成仙再说。

    轰！

    隆隆！

    鬼神的一缕魂能，虽说是一缕，但也足以压塌泰山，压垮大地了！此等魂能，对于我来说微不足道，就似我挤出了一点精血。损失并不大，很容易恢复。

    但对于鬼佛这样的半仙来说，却是庞然大物，无与伦比的！

    “这是？！”

    他震惊、悸动！

    在我清喝声中，回过神来，开始盘膝，端坐虚空，打坐运行佛国之法，开始全力收纳吸收这点魂能。

    他的佛国之术，正是掌中佛国之法，他修炼日久，功力高深，运转起来，比之我还要迅捷许多。

    但因为我的功力修为已经臻至化境，远超鬼佛，即便掌中佛国之术只是懂得一点皮毛，但此刻登高望远，神眼开阖间，看着他，仍然是把他体内的境况看得一清二楚，帮助起他来，自然是毫无障碍。

    只是片刻间，在我跟他通力合作之下，他功力一路疾速上涨，很快便到得鬼仙之境！一身功力再次到了可以掌中凝佛国的水准。

    “鬼佛拜谢大王！”

    鬼佛早已经成仙，此刻只是再次成仙而已，即便如此，他仍然很是激动，在虚空之中朝着我行了个大礼。

    “请起。”

    我双目灼灼的看着他，温声道，“你现在的实力还是太低弱了些，凝练魂魄之法也不是很强大，我现在传授你大千世界的一门凝魂仙决，你且放开心神，让我给你传法！”

    “是大王！”

    鬼佛肃容回道，当下运转心诀，放开心神，直勾勾的看着我，眼中有着期待、忐忑，以及些许的忧色。

    我并没有细瞧，只是一指点落，伴随着一点玄光飞过虚空，凝魂仙决的法决，已经尽数刻入了鬼佛的识海之中。

    此等传法！

    在以前我是做不到的，但随着我踏入了鬼神之境，我发现若是对方敞开心神，我是绝对可以把自己所想的种种法术、心诀，刻入对方识海之中！

    事实也正是如此。

    此等传法，就跟当初我在凡尘的时候田灵儿给我传法时，几乎如出一辙。

    现在想想，田灵儿的魂灵境界，可能最少已经达到了鬼神的水准！魂魄尚且如此，她肉身之境可想而知！

    如此高手，为何会去凡尘找到我，并传授几门神通给我？现在想想，我都觉得有些云里雾里。更让我困惑的是，她的手下奴十到底要给我传递什么消息？奴十到底是被谁所杀？

    我跟田灵儿在茉莉古城外相遇过一次，那一次她被追杀，真的只是觊觎后羿弓的高手追杀她？没有其他的人物？

    在踏入了鬼神之境的时刻，我就有一种预感！

    我可能踏入了一个自己都无法想象的的深重漩涡之中！

    而这个漩涡，可能在我出世的那一刻就开启了。

    至于为什么会有如此莫名的感觉？

    一路走来，许多事情都在印证着这一点，而且田灵儿的莫名出现，以及女娲帝君的传法等等，更是作证了这一点。

    或许，我的唤神天赋，也可能跟这个漩涡有关？

    那个所谓的众神之王，真的是幕后的黑手？真的是他要杀我？

    一切都是谜。

    或许只有等我攀登到了山峰的时候，才可能接触到那个答案。

    而我现在要做的就是。

    尽量在答案揭晓之前，让自己有自保的本事，不至于到时候被强大的敌人给碾杀！

    “这是？！凝魂仙决？！”

    鬼佛又惊又喜，再次朝着我行了个大礼，激动道，“有此仙决，末将大道可期！”

    鬼佛之前修炼的是‘掌中佛国术’‘鬼行无踪术’，以及凝魂锻魄法。

    前两种术，都很高明，但不是根本法。

    他的根本法凝魂锻魄法，只是最为低级的法，比之凝魂仙决，可谓天差地别！鬼佛得掌此根本法，如何能不激动？

    要知道修炼最为垃圾的法，他都能修炼到鬼龙之境！更何况此等仙决？相信要不了多久，鬼佛就可能会重登鬼龙境界！

    要知道走过一遍的路，再走，肯定会轻松许多。鬼佛被打落下鬼佛之境，改修它法，而且是更强的仙决根本法，足以百尺竿头更进一步，并且根基也一定会比以前打得深。

    想来他自己也明白清楚，所以才这般激动？

    不过此等凝魂仙决虽然厉害，但对于我来说已经是鸡肋了，毕竟我有极为逆天的通天造化决！

    如果说凝魂仙决跟鬼佛早前修炼的凝魂锻魄法是天地之别。

    那么，通天造化诀跟凝魂仙决，同样是天地之别。

    “嗯。”

    我点了点头，看着他，温声道，“等你登临鬼龙之境，我或许会带你去大千世界，在这之前，麻烦你替我掌管西方一界，到时候，我或许会有任务下来，你只需要配合我就可以了。”

    “是。大王！”

    鬼佛肃容道，“末将一定倾尽全力，敢不为大王赴汤蹈火！”

    “很好。”

    鬼佛是四个世界里头最强的魂灵了！

    更掌有掌中佛国这样的大仙术！若是修炼有成，会是一个好帮手。

    至于天阙等人的安排。

    我想了想，跟鬼佛吩咐了两声后，这才一个迈步，须臾间跨过无穷山河，到得极北之地。

    这儿寒气滚滚，大湖冰封数千里，是一处雪国之地。

    这儿，比较适合天阙他们。

    “天阙，速来！”

    我一挥手，世界之光化作匹练横飞数万里虚空，勾连到了极东之地的天阙、麓谷、钟权，以及三十万大军！

    轰隆隆！

    三十万大军在虚空之中若流星般横空而过，速度快得不可思议，一路有无数尖锐叫声响彻天地。

    直到他们在片刻后，落在这一方极寒之地，一个个才似晃过神来，纷纷朝着我的位置跪倒叩拜，“拜见大王，大王万岁万岁万万岁！”

    万岁之声激荡的虚空起波澜，卷走了这一方的许多寒气，使得这一方地界看起来有 那么一丝的温暖。

    “诸位请起。”

    我凌立虚空，俯瞰众生，双目灼灼，声音澎湃，“以后这一方地界就是你们三位大帅的地界了。北方地带分属你们掌管。但有任务，我自然会下达！”

    轰！

    我一挥手，数座高山自远方拔地而起，被我随手一挥，轰隆隆声响中，数座大山分落在了极寒雪国。

    “三座大山，你们一人一座！等你们修炼有所成，我会看情况带你们去大千世界。现在请敞开你们的魂灵识海，我要传法给你们！”

    “是大王！”

    比之鬼佛的激动欢喜中带着的些许的害怕表情；三位大帅则直接了许多，一个个都似乎已经迫不及待了！

    有鬼佛的例子在前，他们自然知道是有好事，迫不及待也能理解，我也懒得废话，一点玄光飞空过，凝魂仙决分别刻入了三位的魂海之中，不等惊喜的他们拜谢，我一步迈出，横空而过数万里，“好好修炼，等我消息！”

    “是大王！”

    三位大帅的应和声震彻天地。

    我来到了南方，依葫芦画瓢，召来了三剑客、二长老、八长老等剑魂，以及罗天王、亏天王跟三十万大军，让他们在这里安定。

    随后去了极东，让火将军、雷灵军、光灵军等在此驻扎。

    最后，我来到了此世界的中央，凌立虚空，一挥手，燎原古城若流星般自我手心飞出，迎风见涨，不过须臾间的功夫便化作了一座超级大城，落在了中央地带，

    ……

    ……