
    “班长，你知不知道，你消失的这几天，我们班都快闹翻天了。班主任都下界去找你好几次了。我还是头一次看到班主任这么紧张一个学生的！”

    刘菲菲目带艳羡的道，“看来班长你在班主任心中的份量很大！”

    “你要是有林凡这样一个出类拔萃的学生，你也会紧张。”

    司马懿笑道，“老师都有考核学分的。若是能带出一个高一就平步青云，踏入大学的天才学子，那好处可是海里去了了。你们班主任要是不紧张，那就真的是不正常了。”

    “是吗？”

    刘菲菲眨了眨眼，道，“即便是这样，我也很羡慕班长。而且我觉得班主任紧张班长，不是单纯的为了学分。而是真心担心班长。”

    “我信。”

    司马懿道，“要是我能带出林凡这样的学生，我肯定比谁都 紧张。是个人都知道，林凡要是不陨落，将来肯定是绝世高手，有个这样的高手做靠山，做老师的生涯简直不要太轻松！知道你们的校长杜校长吗？”

    “知道。”

    刘菲菲点了点头。

    司马懿笑了笑，看了眼四下，低声道，“我跟你们说……就是杜校长，他就有一个牛笔的学生做靠山。那位学生后来居上，一路逆天，现在都已经成了幽冥殿的高层人物了。有这位罩着，根本没人敢动杜校长！这也是为什么我们樱花学府可以一直以来保持平静的根本缘由所在。一旦我们这里发生动乱了，杜校长只要一句话，一封信，这位人物，立刻就会调兵遣将来相助！若不是杜校长怕太过麻烦这位学生，不好多开口。袁林那样的联盟，早就飞灰烟灭，无所遁形了！”

    “还有这样的事情？！”

    我感到很是诧异，头一次听到这样的事情，不禁有些稀奇，“那位学生是谁？”

    “呵呵。”

    司马懿扫了眼左右，“人多耳杂，不大方便说，”

    “那等到了寝室你再说。”

    “这个还是别说了。要是让那位知道我泄漏他的秘密，我主肯定没好果子吃。”

    “好吧。”

    我不再强求。

    刘菲菲却似乎有些心痒痒似得，问了几遍，司马懿就是不说，她哼哼了一声，道，“不说就不说，我等着林凡成为幽冥殿高层的那一天！等到了那一天，我也要好好得瑟得瑟，让别人知道，我有一位班长，可是在幽冥殿做高层！到时候，看哪个人敢动我！”

    似想到了妙处，刘菲菲喜得眉开眼笑，乐不可支。

    我瞧了无语。

    这都 哪跟哪？

    幽冥殿？

    那可是一群老古董待得地方，想要到达那一步？真不知道要到猴年马月？人，还是要踏实一点，梦想可以有，但必须得一步一步走，一步步来。

    而刘菲菲？典型的异想天开。

    “呵呵。”

    庄源见此，瞥了眼我，目有异彩，面露莫名笑意。

    欧阳卿素则听得面有推崇之色，看我的目光愈发复杂了。

    ……

    片刻后。

    到得雪儿的寝室门前。

    并没有人把守门口，看样子樊哙、王重阳都不在这，十之八、、九是下界去找我了。

    我拿出钥匙，正待开门。

    想了想，伸出手敲门。

    砰砰！

    门响声震得我的心都加速了些许。

    这是为何？

    我一时半会儿也想不明白，可能是欢喜？即将见到雪儿、小九儿她们时的激动？

    我不得而知。但可以确定一点，越是靠近雪儿，我越是感到安心、舒心。

    有雪儿的地方，才叫家。

    游子归家，自然是倍感舒适。

    “谁啊？”

    门内传来雪儿脆生生的叫唤声。

    “咿呀。”

    还有小九儿的奶娃娃音。

    她们的声音还是一如既往的动听、熟悉。

    都没有变。

    可是为何？我却有一种百年、千年没有听到的感觉？

    或许是经历了生死劫？曾经霎那间想好了遗言的缘故？还是别的什么缘由？

    不管是什么。

    此刻再听到，我有一种非常大的满足感、幸福感。

    人，果然还是跟自己的亲人、爱人待在一块儿才快活，才出奇的欢愉。

    “是我。”

    我张了张口，‘吐’出了两个欢喜的都在跳动的音符。

    “哥哥？！”

    雪儿的声音带着欢喜、激动和诧异。

    噼里啪啦！

    不久，便是一阵乱响声传来，很明显，雪儿肯定在读书，此刻则肯定是要来开门，肯定是不小心打翻了什么东西。

    “咿呀。”

    还有小九儿的嘟囔声、大叫声。

    不一会儿，伴随着一道咔嚓开门声起，门打开来了一条缝，从中露出了一大一小两个脑袋。

    一个脑袋的主人：一双水汪汪的大眼睛，额间印着一朵近乎炫目的花朵，就仿若坠落凡尘的花间小仙子。

    一个脑袋的主人：扎着两根朝天辫，长得像极了一个不过三五个月的奶娃娃，可爱到爆炸。

    两个脑袋一个在上，一个在下。一起凑出门缝，显得格外有喜感！

    “雪儿、小九儿。”

    我看得双目微亮，笑着打了个招呼。

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋上下打量了我两眼，眼中有着困惑。

    寻常时候，看到我，她都是第一个扑过来的，这一次没有扑过来，看样子，上次肯定吃了‘林凡’的亏。

    “真的是哥哥？”

    雪儿有些惊疑不定，一双杏目中饱含着茫然。

    看她一脸怀疑人生的样子，显然也受到过‘摧残’

    连自己哥哥都差点认错，而且还不是一次，雪儿肯定饱受过心理折磨！

    对此，我也理解。

    换做是我，如果认错自己的妹子，肯定也会怀疑人生，自信也肯定会被打击的支离破碎。

    但我跟‘林凡’的情况不是普通的相似，而是几乎一模一样，雪儿认错也是正常。

    不过她连续两次都有感到异样，这也说明，亲的就是亲的，不像别人，一点异样都感觉不到。

    “真的是哥哥。”

    雪儿似乎看出了，感觉到了什么，本来小心翼翼的样子瞬间不翼而飞，她把门打开，瞬间，两个人的身子全都显露在了我们的眼皮子底下，正是一大一小两萌物！

    混似动画片里‘飞’出来的活泼可爱无敌小仙子。

    ……

    ……