
    鬼佛跟天帝是一个时代的人，这是我想不到的。

    我更想不到的是鬼佛看事情竟然也看得如此透彻，看来之前跟我说得一些话，他都可能在忽悠我。

    不过那时候我跟他是生死仇敌，忽悠也正常。

    “天帝肯定是在骗你。但我绝对没骗你。”

    我温声道，“天帝在外界充当天才的老师，也只是为了给他们种心，等自己的学子到了一定的水准，再行收割，想来你的情况应该也差不多。而且你修炼到这般境界了，肯定感触比我还深，继续这样修炼下去，无异于饮鸩止渴，只会在最后化飞灰，但投靠我的结果是完全不一样的。这个到时候你自然知道。只是希望你对我也别有所隐瞒，若是让我事后知道，我即便不杀你，你肯定也会被边缘化，到时候，你想要证道，可能性就是零了！”

    “这个大王尽管放心。”

    鬼佛恭恭敬敬的道，“我既然决定投靠大王，自当一切向着大王。”

    他眨了眨眼睛，不过须臾间，但见一本闪烁着金光的佛经自他眼中飞出。

    佛经迎风见涨，从米粒大小，顷刻间便到得脸盆般大。

    鬼佛双手接住佛经，把佛经递给我，恭声道，“大王，这便是掌中佛国修炼之法了。”

    “哦？”

    我眉头微扬，接过来，细细翻看，这一看，我心中欢喜，这佛经所载，果然是传说当中已经在地府失传的绝世秘法：掌中佛国！

    跟如来神掌一般。

    掌中佛国都堪称禁术！秘法！

    如来神掌在地府之中也已经失传，会的寥寥无几。

    但掌中佛国更是连会的都没有！最起码我没有听说过有谁会这等秘法的。

    此刻翻看掌中佛国，让我很是意外的是，此等秘法的运行路线竟然跟如来神掌有异曲同工之妙！

    我翻看完毕后，把佛经随手收了起来，然后默运秘法，只是呼吸间便感觉魂魄都似踱了一层金光，却是掌中佛国之法，已经有入门的倾向！

    “这？！”

    鬼佛看了，大惊失色，“大王，你，你，怎么可能会这么快？！”

    “呵呵。”

    我心情大好，笑了笑，道，“你的掌中佛国之法果然名不虚传，连魂魄都可以修炼，此等秘法，也是少有。等我把此世界掌控之后，我再带着你出此世界。”

    “真的？”

    鬼佛听闻此话，也不再管掌中佛国修炼的事情，大喜拜倒道，“多谢大王！”

    “大王，那我呢？”

    钟权眼巴巴看着我。

    “你想去的话，到时候带你一块儿去！”

    “那我自然是想去的！”

    钟权忙道。

    “好，那带你去吧。”

    “多谢大王！”

    钟权下马，朝着我三拜九扣，面有狂喜之色。

    “大王，我呢？”

    麓谷眨巴着眼睛看我，一个活脱脱的猛汉，此刻看起来竟有点‘可怜巴巴’。

    “我，还有我？”

    天阙也忙道。

    “想去，我都捎上！”

    还有几个世界要攻打，把这一伙手下带去，想来攻打的时间也会加快，让他们跑跑腿，还是非常不错的。

    “多谢大王！”

    诸将皆大喜。

    ……

    ……

    世界有阴阳五行本源。

    但阴阳本源融入天地，想强取，绝对不可行，一旦强取，世界将崩塌。

    而且我本人也没有强取的妙法。

    但得到了五行本源，一旦完全炼化，同样可以掌控这个世界！

    我已经炼化了五行本源，也学会了掌中佛国之术，掌控这个世界，需要的只是时间问题而已。

    但我最缺的就是时间。

    也就是稍稍演练了片刻的功夫，估摸着带千万人出去没什么大问题后，我便吩咐诸将带领各自的精兵悍卒站好，随后手舞世界之光，把他们所有人给裹住。

    运转九幽通灵之光，找寻到世界的天窍，自行飞天而去。

    咻咻！

    咻咻咻！

    我一个人出天窍，动静并不大，千万人出天窍，就仿若千万颗流星自天极而过，美丽梦幻又强大！

    我在前头，仿若箭头，在我之后是鬼佛、天阙、麓谷、钟权四位大帅，再之后是钟一、钟二等鬼将，以及千万精兵悍卒。

    一行人浩浩荡荡，冲霄而起，仿若倒卷的瀑布冲向了天宫，颇具震撼力。

    鬼佛、天阙等灵魄完备的大帅看得兴奋又紧张，一个个眼睛都不带眨的盯着天穹。

    当我带领着他们踏入了世界的天窍之后，他们一个个满脸的不可置信，“这是？！太让人惊艳了！”

    “不可思议！”

    ……

    惊呼声四起。

    半晌不得停息。

    直到我带着他们飞出天窍，来到须弥戒指所在的世界，惊呼声更大了。

    “这里是？！”

    “那绿色的是什么？！”

    “天哪，这里的空气好新鲜！我好像看到传说中的花朵了！”

    ……

    一群生活在只有黑白世界的鬼们！第一次见到植被、花草，竟兴奋的不能自已。仿若老爷子第一次进城，完全摸不着北了。

    见此，我又是同情，又是无奈。

    等他们兴奋劲过去一点，我手一挥，裹带着他们钻入了另外一颗天帝之心的天窍之中。

    咻咻！

    咻咻咻！

    钻入天窍，已经有了两次经验，这一次是手到擒来。

    没多久，便带着他们踏足到了第二个世界之中！

    “这里是？！”

    天阙昂头看天，又看了看四下，‘我们又回来了？’

    “不。”

    鬼佛沉声道，‘我们似乎来到了另外一个证道之地。这个地方，在很久以前，我好像来到过。是无尽鬼道，看前面四通八达无尽头的深邃通道，就是我记忆中的鬼道了！’

    鬼佛等人去了须弥小世界，见过了花草之后，看我的眼神都带着尊崇，敬仰！

    比起从来不带他们出去的天帝，我最起码带他们出去了一次。

    谁更可信？

    不言而喻。

    鬼佛现在是一脸振奋，就差没跪倒，然后宣誓效忠我了。

    因此，现在的鬼佛是干劲十足，不等我开口，就快速说道，“鬼道所在的世界，比之我那个世界看似复杂，其实更容易征服，因为这个世界不可能有比天阙他们更强大的鬼了。只需要派遣三位大帅沿着鬼道一方杀到尽头去，引出八方大王一并杀之，便可以轻易统领这个世界。当然，如果大王不想杀，也可以让他们把本源所在之地告诉大王，然后直接去夺了本源，这样一来，也可以加速掌控这个世界。”

    “很好。”

    我非常满意的看了眼鬼佛。

    这厮脑瓜子是众鬼之中最好使的，无怪乎天帝会跟他合作，无怪乎他能修成掌中佛国。

    若不是他修炼的法门比之我的通天造化诀，实在是有够低级的，怕不是他早就炼化了本源，然后掌控一方世界了。

    “天阙、麓谷、钟权。”

    我高声道。

    “末将在！”

    天阙三人齐齐抱拳，上前应令。

    “立刻点齐兵马，杀向鬼道深处，打得赢的，就给我活捉、重创，打不赢的，把他引到这来，我替你们宰杀！”

    “是。大王！”

    三位大帅齐齐应是，继而一个个上马提枪（刀、戟），紧拉马缰，呼喝声中，率领着麾下部队，若滚滚黑色洪流般朝着前方的鬼道方位驰去。

    鬼道，我的身后有两条。

    我的身后有四条，然后四条分八条……按照鬼佛的说法，到得后来可能分了数百条，想要在其中不迷路，极难，因此出动的部队，必须每到一个地方就留一个兵士驻守，这样一来，可以防止迷路！

    归途的时候也有一个人做坐标！无需担心归来会彻底迷失之类的。

    毕竟三位大帅，每一位统领的部队都是百万以上的，如此多的精兵悍卒，分几个人驻守在通道口，完全没压力。

    “大王，鬼道这样的世界，并无天极。他有的都是厚厚的沙土。这个地方，原本是大世界里头的一处奇异之地，后来被天帝利用大神通给剥离成了一个这样的小世界。若不是如此，末将在许多年前，就可能凭借此等异地，证得大道了？”

    鬼佛目有感慨道。

    “哦？”

    我心中奇异，“怎么说？”

    “此等异地跟我属性相合，看似厚重无边，其实诡异莫测，我若是深入研究千年，足以领悟其中道力，继而身合鬼道，成就鬼神之境，自然不是问题。但可惜天帝看破此法，怕我将来真的证得鬼神之境，生生剥离此地。”

    鬼佛道，“末将也不知道天帝是如何剥离此地的，只是知道他出去了一次之后，数百年后归来，就有不可思议的伟力和神通，我怀疑那等伟力，可能是某件神兵造成的。天帝若有这等伟力，他又何须借助这些世界证道？”

    “你的意思是说，你怀疑神兵可能已经跟这些证道之物融为一体了？”

    我目光微闪，一颗心砰然一跳，道。

    “没错。”

    鬼佛恭敬道，“也只有这个可能了。若不是如此，为何一个大世界竟可以分离出‘几颗心’，此等异术，未免太过惊世骇俗。大王若是真的炼化了这‘几颗心’，希望到时候能细细感悟一番，说不定会有不可思议的发现。”

    “很好。”

    我看了鬼佛一眼，“若到时候真的有异宝，我记你一功！奖励自然到时候也少不了你的。”

    “多谢大王！”

    鬼佛也不知想到了什么，目有激动，赶忙拜倒，大声道。

    ……

    ……