
    轰隆隆！

    体内劲气如雷般轰鸣，我能清楚的看到八方之中有一道道炫目的本源投入到了五行本源神物之中，随着五行本源神物不断被炼化，它们的投入，及时补充了消耗，使得我的修为可以不停的以极快的速度晋升！

    隆隆！

    雷火轰鸣，八方雷气火气宛若炼狱在我周身沉浮。

    我手掐印诀，不停的指挥着通天造化之光、九幽通灵之光剖析、炼化五行本源神物，然后再反哺自身。

    完美的循环，修为在这样的炼化反哺之中，不断进阶，提升，速度之快，无与伦比。

    几乎每一秒钟，我都能清楚的感觉到自己的实力在提升。

    上一秒提升了半成，下一秒就可能提升半成多一点……

    这样的速度，无与伦比、盖压天下！

    从我出世到现在，除了凝魂塔中得关校长传法，得幻仙宝塔之助，修为奇迹般的提升了许多之后，从来没有像现在这一刻，我的修为提升的这么快，这么梦幻的。

    鬼龙八重天之巅，九重天，九重天中期、后期、巅峰……

    轰！

    伴随着一道震天裂地的轰鸣声响，修为破入了一个前所未有的境界。

    那是半步鬼神之境！

    也就是可以媲美半步神藏的境界。

    神藏，顾名思义！神的宝藏！到了这种境界，可以开启许多不可思议的能力，能触碰到神的锋芒

    远古传说中的金仙，心中藏仙、金身入体的大神通人士，说得便是神藏之人了！

    肉身到得神藏之境，可以开启神的能力，触碰真正的的大神通，大仙术。

    魂魄若是到得神藏之境，同样可以开启神的能力。

    而且因为魂魄比之肉身更难修炼，若是魂魄到得神藏之境，有很大的概率开启到极为可怕的神的能力！

    这样的能力，是天赐！

    也是自我在觉醒的过程中，与天斗，硬生生从天道之中发觉、挖掘出来的一种神通。

    如此神通，到底是如何模样的？

    我原来根本没有想过。

    毕竟，我即便再是自信，但也没有自信到魂魄可以领先肉身，先一步进阶神藏！

    但现在！

    这种可能性即将在我的身上出现了！

    我激动、欢喜、澎湃又昂扬！

    “神藏！”

    “鬼神！”

    鬼中的神灵！是谓鬼神，到了鬼神之境，足以藐视九成九的苍生！因为九成九的苍生，是绝对达不到神藏、鬼神这一境界、领域的！

    而我！

    现在即将踏足鬼神领域，即将接触神的锋芒！

    轰！

    隆隆隆！

    无穷劲力在体内汹涌、澎湃，激荡！若大浪滔滔般滚滚落落；若百花盛开般炫目灿烂；若流星火雨般飞速迷离……

    随着五行本源神物不断被炼化，修为还在增加、上涨！

    半步神藏中期、后期……

    一路上涨。

    这样的感觉，让人迷醉又欢喜，让人如闻千年女儿香；如饮万年香醇老酒；如泡九天温泉；如坠美梦之中……

    梦幻、舒爽的如坠云中！

    不断的刺激感，刺激的我在这么一霎那，已经完全忘掉了烦忧！完全不记得了过去的许多虚妄、卑劣之事，脑子里，灵魂中，现在完全被一种感觉给充斥着：爽！

    没错，就是爽！

    这种爽，不是一般的爽快。

    是一种酣畅淋漓到了极致的舒爽。爽到了灵魂深处，让人完全迷醉其中的那种爽。

    这种爽，用语言无法完美的形容出来；因为尘世间，已经无词汇来形容这种巨大的爽感了！

    舒爽，惬意的让我完全忘记自己是谁！

    这样的爽，足以让人陶醉，足以让人放松到成仙；足以让人明白修炼的意义、目的所在……

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    突破在继续！

    八方本源不断汇聚而来，不断的补充着五行本源神物的消耗！

    我的境界修为也在一步步的，快速的靠近鬼神之境！

    鬼神之境，宛若登天般困难。

    想要冲击到鬼神之境的门槛！需要的资源是海量的，肉身尚且如此，灵魂更不消说！

    如果不是机缘巧合得到四颗天帝之心，明悟其中的‘证道之法’是如何用的，我恐怕也无法这么迅速的到达现在的这一步。

    特别是到了鬼龙这一境界，每一重天的跨越，都难若登天。

    但我却一而再，再而三的不断提升、突破自我。

    这都是四个世界的功劳。

    四个世界的所有本源神物，都用在了我的身上，助我突破！

    从鬼仙，一路突破到半步鬼神之巅，距离鬼神，也只是差一步而已！

    试问世人，能有几个人能有我这种运道得到四个世界？而且还是被人给祭炼好了，准备完全了的证道世界？

    就我所知。

    是没有的。

    以后有没有我不知道，但就目前我的眼界，我是没有遇到这样的人的。

    由此可知，我的运道、际遇有多逆天。

    不过这也是我自己把握的准时，若不是如此，际遇即便在手，也会溜掉。我果断抓住了际遇，自然是一飞冲天！

    “轰隆隆！”

    随着八方光芒渐渐黯淡，随着五行本源神物的疯狂祭炼，在轰隆隆的雷鸣声响之中，伴随着一道近乎崩化般的‘咔擦’声响划过耳畔，随之而来的便是一种无处不在的轻快舒适感。

    这种感觉，就仿若我一下子从一个凡人变成了一个仙人一般，可以瞬间从手无缚鸡之力到可以力抗泰山一般！

    我感觉自己，蜕变了！

    羽化成蝶！

    破茧重生！

    就是这样的一种感觉，感觉自己由里到外都好像非常不一样了。

    这样的感觉……

    “很神奇啊。”

    我睁开了眼睛，触目所及之处，一切都好像变得不一样了，连空气中的流风，我都感觉到了生命的活力似得，耳朵动了动，许多轻微的声音都听得一清二楚，眼睛眨了眨，遥看苍穹，许多以往看不到的东西都在这一刻看得清清楚楚：那是天道的法则！

    “就是这一刻！”

    我明白到了关键的时刻了！

    突破到了了鬼神的那一霎，双目得天赐，短时间内凝成法则之眼，可以看破天道法则，挖掘法则神通！

    这样的机会，只有一次！

    掌握好了，足以一飞冲天。若是没有掌握好，就浪费了一次掌握大神通的际遇，以后保命的本事自然是远不如他人。

    “就是他了！”

    神眼开阖间，我看得更是分明，有一个葫芦在虚空中晃荡！

    那是一道神则！

    近乎超脱其他普通法则的神则！

    这样的神则天下少有！

    若不是我具备‘神眼’，且此刻神眼之中也镀上了一层‘法眼’，是绝无可能看到这神则的！

    “哪里走！”

    既然看到神则了，我又岂能让它跑掉？

    眼瞅着神则化作仙葫芦，一路飞遁，眨眼间的功夫，便似要遁出九重天外。

    我也不及细细体会、感悟其中究竟，当下一捏印诀，身化遁光的同时间，手中的通天造化之光、九幽通灵之光瞬间若电般爆射了出去！

    随着实力的巨大提升！

    遁光速度增加了足有十余倍！原来瞬息间百里，现在可以瞬息间千里！此等速度，惊世骇俗！

    要知道到了瞬息间百里，以后每瞬间增加一里路，多极为困难，而我一瞬间增加了九百里！此等速度，还是要归咎于这么一霎那‘天道法则’的帮助。等天道法则从我眼中、身上褪去，或许速度没有这么快，到时候到底有多快？我也不知道。

    但就我现在的感觉，我感觉自己强大到爆炸！

    我感觉此刻的自己，可以吊打不久前的一百个、一千个我！这样的感觉，太过神奇！

    我也没有细思，只是看着眼前的通天造化之光、九幽通灵之光若光般一路飞遁，也是颇感诧异和惊喜。

    通天造化之光、九幽通灵之光也是强大了足有数十倍！

    光芒速度宛若光速！

    光芒强横度，宛若天之鞭、地之痕！

    一鞭子抽落，似能抽碎天穹！

    锵！

    锵锵锵！

    通天造化之光、九幽通灵之光化作双鞭，龙蛇交缠，一路若狂莽真龙般朝着远方呼啸而去，不过呼吸间的功夫，便追上了‘神则所化的仙葫芦’！

    悾悾！

    仙葫芦朝着两道光喷出了数道流光，似要切碎通天造化之光、九幽通灵之光所化的龙蛇！

    吼！

    锵锵锵！

    龙蛇咆哮，跟仙葫芦在虚空之中大战了起来，战得狂风四溢，惊雷满天，一道道的流火自虚空坠落而下，卷击的那一方天地，一个个黑洞凝形而生，惊得从远处归来的钟权、雷将军等人一个个瞠目结舌，指挥着队伍，疯狂后退！

    锵锵锵！

    须臾间战斗百回合！

    龙蛇跟仙葫芦的战斗，宛若两大高手在较量，这一打，真是将遇良材、棋逢敌手！一时之间，竟是针尖对麦芒，难分胜负！

    随着时间的推移，我自感眼力有所下降，当下不敢怠慢，一声清喝，把头顶顶着的‘燎原古城’朝着仙葫芦的方位砸了过去。

    同时间，心中勾连‘天地画境之心’，一挥手，心脏化作神光，跟小城相互配合，化作一张巨口，朝着仙葫芦的尾巴吞了过去！

    仙葫芦正在跟龙蛇交战，冷不丁被这一吞，瞬间给吞没了进去！

    “很好！”

    见此，我心中欢喜，眉头一挑，手掐印诀，连忙收了‘天地画境之心’以及燎原古城。

    当古城跟龙蛇化作光芒，落入我手。

    我定神看去，只见古城之中，一道仙葫芦在其中纵横来去，把古城之中的建筑搅得乱七八糟，若不是天地画境之心在其中镇压，仙葫芦早就突围破空飞远了。

    “好强大！”

    我惊讶且欢喜，此等强大的神则，无主尚且如此，若是被我掌控、炼化，那还得了？

    当下我不敢怠慢，喷出一口魂之‘精源’，分出一缕神魂，手掐印诀，裹带着‘通天造化之光’九幽通灵之光所化的龙蛇之力，把这缕神魂、这口精源朝着仙葫芦的方位‘送了’过去！

    “给我中！”

    我双目灼灼，一颗心提到了嗓子眼，用全力指挥天地画境之心勾连古城，镇压仙葫芦。

    我只需要镇压住一秒钟！

    让仙葫芦‘松口’就行！

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    古城如山，天地画境之心如天道！两者相合，一股沛然之力陡然而生，压得仙葫芦咔嚓一声响，葫芦口崩了出来。

    “就是现在！”

    我一声清喝，龙蛇之力带着精源、神魂瞬间若光般没入了葫芦口之中。

    几乎在没入其中的同时间，仙葫芦发威，一下子便崩飞了天地画境之心，若流光般破出了古城，在虚空之中游弋，就要破空飞走。

    “定！”

    “炼化！”

    “魂与神合，道与则生，神通自来，归魂！道化！神通！”

    我运转通天造化诀、九幽通灵术！

    双目灼灼，心中有光！

    数声大喝，声裂苍穹！

    伴随着最后一声落地，仙葫芦自虚空滚落，哒哒哒的滚落到了我的手心，转了转，人立而起，就这般待在我手心，一动不动了。

    ……

    ……