
    “我身为一个大世界的主宰级别人物，超脱天地之后，去了外界，却发现此世界跟我想象中的上界完全不一样。”

    天帝面色复杂，负手而立，昂视我，双目灼灼，朗声道，“这个世界看似浩大无边，其实边界根本就是一个天地漩涡！完全走不出去！”

    这些我都知道。

    而且我自己也走过，确实如此，不过我听了，并没有做声。

    天帝何等聪明的人物？

    即便是一缕分魂，也不可以小视！

    我只需要淡漠看他，且看看他能说出些什么话来！

    他不知道我的根底，我知道他的一些根底，这就是我的优势所在。他不知道我的根底，可能会猜测，我到底知道什么？到底知道多少？

    猜，他是肯定猜不准的，除非他是我肚子里的蛔虫，除非他具备他心通！

    不过看样子，他明显不可能！

    如此境况下，我只需要以不变应万变，看能摸到多少情况就好！

    只要摸透彻了，我就立刻把他给宰了！

    合作？带他出去？

    我要是个傻子，我就可能这么干了。

    对待天帝的这样的狠人，若是心慈手软，死得就是我了！

    在地府之中闯荡了这么久，这点浅显的道理我还是懂得。

    “我在这个世界走了足有数百载，做过老师、老板、贩夫走卒，我什么都做过！但很可惜，我仍然参悟不透这个世界的真相在哪。”

    天帝双目略有些空洞，似乎陷入了过往的回忆之中，“我去过仙界、神界，我甚至在八方黑洞中游走过。我做过许多九死一生的事情，就是为了参悟天地至理。只是很可惜，我失败了。直到我遇到了一个人。”

    我听到这，眉头微扬，但仍然没说话，只是静默看他说。

    “你难道不好奇这个人是谁？”

    天帝双目灼灼的看着我，嘴角微微翘起，温声道。

    “我当然好奇。”

    我顺势道，‘请说！我洗耳恭听！’

    我要是表现的太过了，可能会引起他的怀疑，许多事情，还是按照套路来比较好。

    再者，我也是真的好奇。

    难不成，这个世界除了我之外，还有其他人踏足过？

    对了，前不久听天帝说起过一个女人。难不成跟她有关？

    我目光微微一闪，不动声色的看着天帝。

    他笑了笑，道，“那是一个风华绝代的女子！说老实话，我也活了少说有几万载了，但还是第一次见到如此女子！她美丽的宛若天上高悬的月亮，强大的仿若可以举手投足间毁天灭地的远古西王母！我不是她的对手。但她来此，似乎也不是为了我，她是为了……”

    他说到这，突然住嘴不说了，而是话题一转，看着‘龙头’，道，“我说了这么多，现在是不是该轮到阁下说一些了。”

    “呵呵……”

    我笑了笑，温声说，“我并不觉得阁下说了什么，你说的事情我全都知道，我不知道的那个女人的事情，你也没有说道点子上，这跟我们契约上写得合作事宜，似乎有些不符合。你觉得呢？天帝大人！”

    “呵呵。”

    天帝也笑了，笑得一双眸子有些闪烁不定，看得出来，他有些愠怒，但他终究还是忍住了，“我们契约上写得明白，我跟你讲天地画境的事情，你跟我讲外界的事情。现在我就跟你讲讲天地画境！”

    他故意吊我胃口不讲那个神秘女子的事情，我也没问。问了就掉落他的陷阱了。

    我现在还是急于知道天地画境的事情，急于知道如何真正的走出这个让我迷茫的世界！

    “天地画境，美若梦幻，似真非真，似假非假！”

    天帝幽幽道，“这是我从那个女子口中得知的一句话。除此之外，再无其他了。”

    “你说了一句废话。价值不大。”

    我有些遗憾，天帝这人果然奸诈狡猾，只是一缕分魂而已，竟然都不愿意跟我透露其中真相，看来这其中的许多事情的缘由始末，还是得我自己去寻找才行。

    不过这样，真的太耗时耗力了。

    “我并没有骗你。”

    天帝肃容，凝声道，“事实就是如此。”

    “哦？那你跟我说说天地画境之心是什么？”

    “它……”

    天帝面露犹豫之色，半晌，叹了口气，道，“它是这个世界的心脏！”

    “一个世界还有心脏？”

    我大笑，“哈哈，你真当世界成妖变人了不成？！”

    话虽然是如此说，但我心中还是忍不住咯噔了一下，如果事实真是如此，那这其中的文章就大了！

    “不管你信不信，我说得都是事实。”

    天帝肃容道，“天地画境之心，天地间的绝世异宝，可以把一个世界给分割出数份，数十份。然后变成种心。种入他人心灵深处。我就是凭借此等异宝，才会有今日作为。我话已至此，你难道还不信？”

    “哦？”

    我眉头微扬，温声道，“就算你说得是真的，那你跟我说说看，我要怎么样才能灭掉你的本体？”

    “你想灭杀本体？”

    天帝摇了摇头，道，“我不建议你这么做。”

    “为何？”

    “因为我的本体就是这个世界的一份子。你灭杀了它，可能会引起天地动荡。”

    “是吗？”

    我长吸口气，不知此分魂所说的几分真几分假，但不管事实如何，我多少也知道了一些真相，不至于两眼抹黑，“你想知道的外界无穷大。有三界，有宇宙，有厉害到爆炸，一根手指头就足以碾杀你的的真正的天帝。”

    “哦？！”

    天帝兴奋的一张脸都似乎在‘跳跃’，他眼中的炽热近乎要化作火轮跃出眼眶，“能跟我具体说说吗？”

    “那你为何不跟我具体说说你所知道的？比如说天帝为人，画境之心奥秘，那个神秘女人？”

    “我能说得都说了。”

    天帝脸色微沉，拧眉看我，“怎么？你不信我？”

    “说实话，我不大信你。”

    “可我们都签订了灵魂契约！”

    “那又如何？你敢说你没作假？”

    既然套不到话了，那就没有必要再藏着掖着了！

    我一抖手，手掐印诀，指挥通天造化之光、九幽通灵之光化作刀剑朝着天帝的分魂劈砍而去，“受死！”

    “你果然也欺骗我了！”

    天帝怒啸，“该死！等等，我愿意把一切都告诉你。我愿意跟你真诚合作！”

    “晚了！”

    我摇了摇头，指挥刀剑用力劈下！

    轰！

    天帝试图阻拦，但只是须臾间，他便被打得连连后退，他面沉如水，仰天长啸，“该死的！差一点就成功了！”

    差一点就成功了？

    啥意思？

    我一颗心怦然一跳，觉得有些不妙，杀伐动作越发凌厉，迅猛。

    锵锵锵！

    轰隆隆！

    只是须臾间，便跟天帝碰撞了数百次，在他发出最后一声长啸之时，他身子晃了晃，再次身化红色血雷，朝着远方窜去，试图逃命。

    轰！

    通天造化之光、九幽通灵之光的合力绞杀，岂是那么容易逃脱的，不过零点一秒钟，红色闪雷被再次打得崩入合围之圈中，再是一霎，在两道光的连连抽打，劈砍中，红色闪雷迅速缩小。

    从筷子大小，到蚯蚓，再到灰尘。

    最后在一道凄厉的饱含着怨毒的咒骂声中，血雷化飞灰，彻底的消失不见了！

    在血雷崩散的那一刻。

    我能明显的感觉到自身的魂灵都跟着轻了许多，那种无所不在的压力瞬间消弭。

    不仅如此。

    外界的那一颗残破的心脏，也在这一刻被我‘拿住了’

    “天帝分魂已经死去。无人守护此心。现在它是我的了。”

    我手掌残破心脏，心中欢愉无比，因为在掌握这颗心的时候，我能明显的感觉到自身的修为在缓缓提升。

    这是一颗可以让人的灵魂本质都得到锤炼、提升的异宝！

    “好宝贝。不过应该不止于此才对！”

    我细细感悟了一会儿，等两道光深入此心脏深处时，我心中愈发震撼：此心脏果然不是凡物，内里竟然别有乾坤，有一个小型版的宇宙！

    这种格局！

    竟跟我的‘心灵深处’的场景有些类似。

    “难不成这真的是一颗心脏？！”

    我眉头微扬，不知所以，但却感到自己似乎在这一刻接触到了某种极为奥秘的事物，若是能把此心脏剖析的清楚明白，说不定我就可以找到出去的路了。。

    在这一刻，我的心中甚至于升起来了，这样的感觉。

    “先把此心收起来再说。”

    我运转通天造化诀、九幽通灵术试图炼化此心，发现无论通天造化之光、九幽通灵之光如何用力，它都纹丝不动！

    “果然，此物是大宝，不是现在的我可以掌控的。但借用它的力道，却是没有问题。”

    天帝可以借用此宝力量，没有道理我不能借用。

    一番试验。

    发现此宝内里乾坤之力，果然具有分化世界格局之能。而且此等力量，已经被天帝给分离了出来，我不多时，就明白此等力量如何使用，心中不由大喜，“果然是前人栽树后人乘凉！天帝辛苦忙活一生，这一下子全都便宜我了。之前的那缕天帝分魂还说要跟我合作，其实他在暗地里已经通过天地画境之心的神秘力量，试图勾连外界的天帝，若是真的被他勾连成功了。现在天帝前来，不说我，守护在外头的张老师、司马月如等人，却是必死无疑，还好，杀得果断！”

    我呼了口气，暗道侥幸的同时，思量道，“看来以后不能随便相信天帝这样奸猾、狡诈的人了。就算想要套话，也一定要在短时间内套出来，然后果断斩杀。一时的心慈手软，都可能会带来不可预测对大悲剧。”

    我定了定神，按捺下满腹思绪，把天地画境之心收入魂灵深处，扫了眼四下，心思：“此小城得天独厚，堪称至宝。我得把它给收了！但如何收取？”

    ……

    ……