
    “求之不得。”

    我笑着拱了拱手，温声道，“还没有谢过你的救命之恩！我现在在这里郑重的跟你说声谢谢！”

    “客气。”

    庄源摆了摆手，清冷的脸上含着笑意，“我来凌霄殿高一一班读书，就是为了跟你交朋友！之前本来想跟你做同桌的，被你拒绝了。现在能通过这样的事情跟你搭上关系，正是我之所愿。”

    她朝着我伸出手，眉眼带笑，清声道，“我们现在算是朋友了吧？”

    “当然！”

    我伸出手，跟她的玉手握了握，郑重道，“你救了我一命，是我的救命恩人，不要说做朋友，做知己都没有问题！”

    “这可是你说得！”

    庄源笑得更开心了，“我记住你今天说得话了。以后你可不能耍赖！”

    “放心，一口唾沫一个钉！说出去的话，泼出去的水，绝无反悔的道理。”

    我肃容道。

    庄源跟我关系很一般，之前我也并没有把她太过放在心上，但经过这事，正如我刚刚所说，她已经是我的救命恩人了！

    不要说做朋友，只要是力所能及的事情，我都会去做！

    做人，最基本的不能忘恩负义，这点，我还是知道的。

    至于说出去的话、泼出去的水？

    这要看跟谁说。

    如果是敌人，我肯定是不认账的，如果是司马月如那样一颗心全都站在敌人对面的，我肯定也是不认账的。

    而庄源是我的恩人，我肯定要认账！

    做人，不能一根筋，也不能太死板、古板，要灵活。

    这点，我还是知道的。在凡尘的时候，我带着雪儿都跟野狗抢过吃得，灵活应变，是生存下去的基本法则！我若是连这点都不知道，早就不知道被哪个坏蛋埋骨在哪儿了。

    我要是死了，雪儿那么小，没人管，估计也不会有什么好下场。

    “好。我信你！”

    庄源笑得露出了一口大白牙，她扫了眼四下，道，“这里人来人往的，一些话不好说，不妨去寝室再说。”

    “好。”

    我道，“去我妹妹的寝室吧。我正好带我朋友去那。”

    “朋友。”

    庄源瞥了眼欧阳卿素，点了点头，道，“好。那便一块儿去。”

    “嗯。”

    我笑着跟庄源并肩而行，踏阶而上。

    司马懿跟在我的一侧，看看这个，看看那个，趁着庄源、欧阳卿素不注意的时候，还朝着我竖起大拇指，张了张口，看他的口吻似乎在说：人不风、、流枉少年。林凡，我看好你……

    我看得嘴角抽搐了两下，没有理会司马懿。

    原本以为司马懿是一个正经严肃的人，但看现在这情况，他可能也有一些风趣的属性。比之诸葛亮的严肃，司马懿明显更放得开、玩得开！

    也难怪历史上司马懿能‘后来居上’，成为人生赢家。

    果然睿智、皮厚，又懂得放下的人，不是一般的人可以对付的。

    ……

    一路疾行。

    踏过凌霄殿门口的时候，神将司马欣看我的眼神也含着惊疑，但看到司马懿，他立刻拧眉把司马懿拉到一边去了，不用多想，我也知道肯定是在问我的事情。

    包括一路上遇到的其他神将，也大多如此。

    问过庄源，我这才知道，‘林凡’果然把天宫闹得鸡犬不宁！许多神将遭了秧不说，连他们的主公的不少灵物、药材都失去了！

    而且林凡吸取了上一次的教训，这一次他得到、借到这些东西后，全都吞了，直接炼化增长修为，根本不会给端木赐找到他的机会！

    然而‘林凡’有所不知的是‘端木赐’早就去了尚海了，根本不在这，他就算骗了那些长老的灵宝，也没人找得到他。

    或许正是因为太多人受灾的缘故，一路上不少人看我的眼神都含着古怪和不善。

    当然，这些人，毫无疑问，大多数都是凌霄殿的长老、导师等等。

    学子们一个个都很是贫穷，‘林凡’再傻，也知道谁更富有！在时间有限的情况下，他当时是骗长老这个级别的群体。

    “……那个时候‘林凡’刚刚上天来，因为他身边有樊哙守护的缘故，大家都以为他是真的，纷纷上当。直到后来去寝室貂蝉认出他来。这种事情才终止了！若不是貂蝉机灵睿智，损失肯定更大！”

    庄源轻声说着，“要说还是你名气太大了！几乎所有的长老、导师都非常看好你！听说你有急事有困难都二话不说把自己珍藏的丹药给了你。这下好了。全都便宜‘林凡’了。长老们也是鸡飞蛋打，有苦自知。这也是为什么在‘林凡’的事情告破后，尉迟敬德被骂惨了的根本缘由所在。”

    “原来如此。”

    我恍然大悟，“这事司马懿没有跟我说。”

    “不是我不跟你说。”

    司马懿侧目看我，“我这几天一直在下界调查各种各样的事情，并没有上天来，所以也不是很清楚这其中的道道。”

    “那长老们损失这么大，该怎么办？”

    我道。

    “还能怎么办？”

    司马懿耸了耸肩，“只能大落牙齿和血吞，自认倒霉了。长老们再傻再缺德，也不可能缺德到把这笔糊涂账算到你头上来吧？他们也知道，你其实才是真正的受害者。你的事情他们都知道了。你损失的更大，他们损失的也只是一些身外之物而已，虽然心疼，但还可以忍受，因此，你也不用太过担心他们了。”

    “是吗？”

    我长呼口气，心思：我就说怎么只是夺了‘林凡’的一缕本源，进步就那么大，敢情这个家伙最近捞了不少好东西！

    那岂不是说，我若是把‘林凡’的本源全都收纳入体，这些他吞掉炼化的东西全都会归属于我？

    我眉头一跳，不再想了。

    ……

    走到寝室区域。

    遇到的学生、同学明显更多了。

    “是班长耶！班长，班长，这儿，这儿，我是刘菲菲，刘菲菲啊！”

    在一条林间小道上，一位青春靓丽活泼的美少女看到我，双目放光，不停朝着我的方位挥手，边挥边大叫，叫声脆生生的，却响彻了方圆十里地带。

    “呵呵。”

    我笑着回应了一下刘菲菲。

    跟庄源一样，刘菲菲也是高一一班的同学，同样是转班生。

    “啊！”

    看到我回应了，刘菲菲更兴奋，一路小跑着朝我飞奔而来，“班长，等等，等等。”

    他这么一叫，几乎把附近的同学的目光全都吸引过来了，看清楚是我，登时惊喜者有，疑惑者有，不确定者同样有。

    除了一路小跑而来的刘菲菲，别的同学、校友几乎都是谨慎、惊疑不定的态度和模样。

    见此情况，我了然。

    真假林凡的风波早已经闹得近乎人尽皆知了。

    他们如此，我理解。

    只是刘菲菲为何脑神经这么粗大？就这么确定我是真的？

    在我们汇合，说了几句话后，我问了。

    她大咧咧的说，“连庄源都跟你靠这么近了。你肯定是真的啊！”

    “为什么这么说？”

    “别人不知道，我刘菲菲还能不知道？庄源是出了名的心灵感应强大的人物。她确定的人物，很少，不，是近乎没有出差错的！”

    ……

    刘菲菲滔滔不绝的说了很多。

    通过她的口语，我也知道了她跟庄源的关系，两人竟然是闺蜜！

    这还真是少见。

    一个外看冰山美女，内里其实火热无比、心思极为细腻的少女；一个外表活泼靓丽，内里不拘小节的少女。

    两个人，八竿子打不着一块儿的性格，能成为闺蜜。

    果然应了‘互补关系’

    ……

    ……