
    咻！

    心念动处，只是一霎，便瞬移百里，真的是那种瞬间移位！

    “很强大的神通！在战斗的时候，足以做到神出鬼没了！”

    “但到底还是慢了些，没有我飞得快。”

    瞬移刚刚修炼成功，只是初步状态，宛若刚刚出生的‘婴儿’，弱小一些很是正常。

    “还是用遁光吧。”

    我选择了遁光，一路飞遁。

    沿途，触目可及之处，都是滚滚的波澜风暴。

    但这样的风暴已经不足以威胁到时空长河了。

    “必须加快速度了。”

    我能预感到仙神两界，已经在摇摇欲坠，似随时会坠落天极的月亮似得，身在时空长河上空，都能明显的感觉到那种颤动感。

    “加速！”

    我全力以赴，魂魄、肉身齐齐合力，一霎，五百里！

    比之先前的一瞬三百里，足足提升了两百里！速度之快，快得如光似电！

    但即便如此，我双目开阖间，许多地方都 看得一清二楚，见此，我也明了，肉身突破之后，目力再次变强了，而且是强大了最少有数十倍。

    “神目！”

    神目开阖间，目力也增强了，足以看遍方圆五万里！

    “无愧是神藏之境！目力都这般强大了，拳力肯定比之先前强大了最少百倍！”

    最难增加的是目力跟速度！

    速度、目力提升了这么多。

    拳力提升的肯定更多。

    但现在不是试拳力的时候。

    咻咻！

    咻咻咻！

    一路有若流光，很快便到得法网畔，瞧了眼，果不其然，法网已经尽数崩散了，只能看到原来的痕迹。

    “上去！”

    飞往上空。

    片刻后，到得神殿，神目开阖间，一眼看穿神殿，看到了外面的景致！

    神界果然在崩塌！

    密密麻麻的灭世雷劫裹带着无孔不入的天风自天极垂落而下，轰隆隆的打在神界各处，我可以清楚的看到那些被雷劫给击中的神庙在崩塌、瓦解！

    也可以清楚的看到被天风吹过的地方，都在消融！就似遇到了火的冰块似得，消融的速度很快！只是片刻间，神界的天空都消失了一大块，取而代之的是无穷无尽的黑暗，那种一眼望不到头的黑，黑得纯粹，黑得让人绝望！

    “这么快就开始崩塌了，比我想象中的还要快。嗯？！赵子龙他们！”

    我看到了赵子龙他们一伙人被密密麻麻的雷劫给包围、锁定，即将被击中，魂散天地间。

    “不好！”

    我一时也来不及处理乾坤星移神阵的事情，当下身子晃了晃，化光朝天冲去！

    只是一霎，五百里，再是一霎一千里！

    眼瞅着赵子龙的神枪被雷电给击碎，张翼飞被雷劫给击打的肩膀碎裂，脑壳也即将被打碎时，轰！

    下一秒钟！

    我身若幻影般窜过天极，一下子来到了她们的身侧，手一挥，流光幻铠撑了起来，凝成了一个圆球，裹住了他们，险而又险的避免了她们全军覆没的风险。

    轰隆隆隆！

    无尽的雷劫劈落在了流光幻铠上，打得流光幻铠明灭不定，似随时都会崩碎。

    “前辈！”

    “林凡！”

    “是你！”

    ……

    很是狼狈的赵琳、赵无缺、赵子龙、欧阳卿素几人看到我，先是大惊，继而大喜过望，似忘记了满身的伤痛，似忘记了刚刚的绝望困苦，齐齐大声道，“你成功了？！”

    “没错！”

    我手一挥，天蚕神兵化作钢鞭伸了出来，快速说道，“各位抓住鞭子。我没空跟你们解释了。等我化解了危机再跟你们详谈！”

    天劫的威能越来越大！

    流光幻铠都只能勉强撑住！

    这个世界的神祇、神庙，更不用说了，绝对会分分钟被打成渣。

    想到林黛玉等神祇，我深吸口气，身子晃了晃，拉着赵无缺等人往神殿的方位窜了过去。

    当务之急，是把乾坤星移神阵修补好，然后把其中的本源移往神界！

    只要乾坤星移神阵稳定。

    神界就不会那么快崩塌！

    只要神界本源足够！

    神界就永远都不会倒！

    而我现在已经来不及去救援林黛玉她们了，因为去了，也没用！

    正如林黛玉她们所说，香火神除非凝聚了香火真神的神躯，否则是不能远离神庙的。而林黛玉她们并没有凝聚神躯！自然是无法远离。我去了那，也只能眼睁睁看着她们死去而已！

    唯一救她们的法门，就是稳定神界不灭！

    轰！

    嗖嗖！

    遁光速度很快，

    不过片刻，便到得了神殿。

    而此刻，天上的雷霆下落的越来越快，越来越密集了，宛若整个天下都下起来了‘雷电雨’，刺目的吓人、恐怖的让人望之惊悚！

    轰轰轰！

    可以看到一座座的神殿被雷霆给击中后，都开始瓦解、崩塌。

    我不敢有丝毫耽搁，到得神殿后，便疯狂运转玄术，手指八方，开始修补乾坤星移神阵！

    乾坤星移神阵的内部被破坏掉了，想要修补，难如登天。

    而我并不是真正的修补，我只是需要暂时修补好而已。就好比一件破衣服，想要修补，只需要缝缝补补的到位就没有问题。

    而我现在做得就是这样的工作，不需要缝补的很精致、细腻、好看，只需要到位就行。

    咻咻咻！

    手指间玄光连动！

    一道道金芒自我指尖，以及金色骨骼之中冒出。

    金色骨骼在金桥崩塌回弹的霎那，已经自动吸收了些许的本源，此刻这点本源又被我打入了乾坤星移神阵之中。

    只不过几个呼吸间，残破的神阵陡然大亮了起来！

    几乎在神阵大亮的那一霎！

    外界的雷霆就似被人给掐住了脖子似得，齐齐哑火，化作灰雾散去。

    原本震荡的整个世界都在哀鸣的雷霆就这么突然散去了！

    整个世界有那么几秒钟都陷入了‘呆滞’死寂之中。

    直到暗中不知道是谁先发一声喊，随后便是饱含着惊愕的大叫声、不可思议声。

    这些声音大多都是从一些神庙之中传来的。

    可以清楚的看到这些神庙之中有神光在晃荡，那是神祇的神魂在摇颤！

    神界这么大的动静，这些神祇要是还能闭目养神，那可真是心大，毫无疑问，她们几乎所有人都醒了，此刻幸免于难，一个个都看向了我的方位。

    “是谁动得手？！”

    “我刚刚都以为我要死了！岂料漫天如龙如凰的雷劫却突然消散了！太不可思议了！”

    “就在不久前，我听赵子龙说起过，有一位叫林凡的前辈入了乾坤星移神阵，似乎要去绷断金桥。难不成是他成功了？！”

    “绷断金桥。神界必灭！他若是真的成功了。我们神界肯定会很快化为乌有！但现在神界崩塌停止、这说明什么？”

    “难不成林凡前辈的绷断金桥计划失败了？！”

    “应该不可能！若是失败，整个三界都会沉沦！神界怎么可能避免？！”

    ‘那这到底是什么一个情况？！’

    “谁明白呢？快，口口传信，传到距离乾坤星移神阵最近的嬴家神庙那，让嬴家众神问问赵子龙他们，不就明白了？”

    “有理。就这么办！”

    ……

    目力提升了许多后，我发现耳力也提升了不少，耳朵动了动，八方声音尽入我耳。

    不过时值此刻，我也没有时间再去听了，只是身子一晃，朝着血井心眼的方位遁了过去。

    “前辈。你这是去哪？！”

    “林凡，有什么需要我们帮忙的吗？”

    ……

    身后传来赵琳、赵子龙等人愕然又惶急的声音。

    “不用，你们在这里待着就好。等我一会儿。”

    我头也不回的回了一句，似极光般遁入到了时空长河畔，拿出天地画境之心，运转天地漩涡术法，横空而过时空长河。

    此刻金桥已经绷断了。

    想横空而过时空长河，只能运转天地漩涡术法。

    好在此法跟天地画境之心，以及身后的金色骨骼相合，可以稳妥的保住我不坠落到时空长河中。

    这就好比一个不会水的人，拿了一个游泳圈，或者坐了一艘船，可以凭借船稳当当的过河。

    嗖！

    天地漩涡术法在天地画境之心、身后金色骨骼的的支持下，速度很快，窜过了时空长河后，我便沿着那法网，一路飞遁到了仙殿所在。

    神目开阖间，看了四方两眼。这一看，我不禁眉头狂跳。

    ……

    ……