
    “大王神勇！”

    火灵王上前、小心翼翼的拍了个马屁。

    “呵呵……”

    我心中快活，呵呵一笑的同时，反手就是一掌朝着懵比中的雷灵王拍了过去。

    趁他迷糊，要他命！亘古不变的生存致胜法则。

    此雷灵王比之火灵王还要强大，已经一只脚踏入了半步鬼龙的境界，此等高手，留着，天阙等人根本收拾不了，影响我绝灭此世界的大局。

    把他打残。等找到最后一件本源神物再杀，最是理想不过。

    轰！

    一掌带着灿烂佛光，若幻影般，幻化出数十巨掌，在雷灵大军的尖叫声中，朝着雷灵王重重的拍了过去。

    这一拍，掌影幻化，数十分数百，数百分数千，不过须臾间，便有数千掌从天上地下左右前后，十方位朝着雷灵王压盖了过去。

    他速度再快，面对此等袭杀，也绝对难逃重伤的结局！

    事实也正是如此。

    雷灵王回过神来时，似乎发现了此等危局，身影幻化之间，见逃不出去，仓惶中，便出拳朝着八方的掌影轰了过去。

    轰轰轰！

    轰隆隆！

    掌影如山落，拳影如雷奔！

    一经碰撞，便似陨石撞地球，爆发出来了极为宏大的能量风暴，一股股劲风朝着八方散去，所过之处，天摇地动，惊雷乱窜！整个世界都似乎要在霎那翻到过来似得。

    左右火灵在此等风暴中，尽皆站立不稳，不少火灵被风暴的余波给‘砸中’，惨叫声中，身子若断了翅的风筝般跌落下界。

    轰轰轰！

    掌影如梦似幻，强大有若掌中佛国压落，只是须臾间的碰撞，便碾碎了强大的拳影，再是须臾间，便直接碾压到了雷灵王的身上。

    雷灵王惶恐、震惊，茫然之中，张口咆哮，发了疯似得朝着八方打拳，试图自保。

    但晚了！

    掌影轰然压落，速度很快，即便再多的拳风、拳光也挡不住它分毫了，只是在眨眼间的功夫里，雷灵王便被掌影给完全覆盖住了！

    然后轰的一声巨响，他被打落下虚空，整个人的胸口都被打得凹陷了一大块！宛若被犀牛给顶破了心肺的‘人’

    其人的脸色霎那间变得苍白如纸！

    他身子颤抖，口喷出数道带火的雷源，似无力之极，宛若一道抛物线般朝着我的方位落了过来。

    轰！

    我上前迈出一步，不等雷灵王下落，一脚踏了过去，轰的一声响，硬生生把雷灵王从半空踏翻在了我的脚底板下，踏得他腹部下凹，眼珠子暴突，噗的又喷出了一大口的带火雷源。

    “你，你，你是谁？！”

    雷灵王躺在我的脚底板下，一脸震撼、惶恐的看着我，就似在看天帝。就似一个凡人在看外星人，更似一个成道者在看长生不死的仙人！那种懵比、茫然、‘我怎么这么倒霉’的眼神、脸色几乎刻入到了他的灵魂深处。

    很明显，对于突然遭到如此惨烈打击！雷灵王现在还明显处在懵比之中。

    这样的感觉，就似地球人，突然有一天遇到外星人的轰打、炮攻一般！不懵比？不茫然？怎么可能。

    “大王……”

    火灵王上前，朝着我行了个大礼，一双眼睛饱含着炽热和崇拜！

    “怎么？”

    我看向他。

    “雷灵王可不可以不杀？”

    “为什么？”

    “想要捉住光王，或许可以利用雷灵王前往。在这个世界，只有雷灵王的世界可以跟光王稍稍媲美一二。有他在，捉住光王的可能性将会增加那么几成。”

    火灵王谦卑道。

    “哦？”

    我 脚踩着雷灵王，无视三千火灵大军的惊讶、尊崇的目光，无视紫禁城雷灵军的震撼、慌乱、茫然、逃逸，只是俯视着雷灵王，淡淡道，“你可愿意替我卖命？”

    “咕噜。”

    雷灵王扫了眼四下，见到火灵王态度，看到三千火灵军的炽热眼神，他嗓子眼艰难的动了动，一脸苦笔的看着我，颤声道，“我，我，我愿意。”

    “很好。”

    我一挥手，通天造化之光划出一把锁链锁住了雷灵王的脖颈，“以后你就是我麾下雷将。但我所指之处，你必要冲锋陷阵，但有怠慢，必斩不饶！”

    声落处，我一脚飞起，把雷灵王给揣上了半空。

    他在半空中滚了滚，就地一个俯身拜倒，朝着我三拜九扣，大声道。

    “末将遵令！以后再无雷灵王，只有雷将！”

    “很好。”

    我道，“带着你的属下，跟火灵王一块儿，即刻下界，寻找光王！”

    “是。大王！”

    雷灵王恭敬一礼，继而强忍身体不适，咳嗽了两声，摸了摸脖颈上的锁链，用那双饱含着震惊、惶恐的眸子瞥了我一眼，身子颤了颤，若雷龙般飞天而起，朝着紫禁城的方位而去。

    “众将士听令，在紫禁城前集合，若有违抗军令者，杀无赦！”

    雷灵**音滚滚，若大浪拍案般朝着八方散去。

    所过之处，虚空波澜四起，原本蠢蠢欲动很想逃逸的一些雷灵，也立刻顿住了脚步，飞速在城门口集合。

    只不过虽说如此，但一个个看我的脸色，眼神，仍然饱含着不自在。

    更有雷灵在私下里窃窃私语，交头接耳。

    “那个人是谁？！太可怕了！我在这里生存了几百年，从未见过如此厉害之人，简直匪夷所思，宛若天方夜谭！”

    “是啊。若魔若神，一掌就打败了我们的王上！此等功力，便是光王也相差甚远，真是想不通，这样的无敌之人，是从哪里冒出来的。他为何会假冒火灵，突然袭击我王？”

    “看样子，他似乎是为了雷刀、天碑而来的。若不是如此，他不会第一时间勾连天碑、雷刀的。”

    “有理。听说等会我们又要下界去搜寻光王，看样子光王的神物神花也即将不保了！”

    “真是难以置信！我们雷光界数千年来一直都很平静，为什么今天突然会冒出此等神人！”

    ……

    雷灵大军议论纷纷。

    看样子有不少人的智商还是在线的，对此我没有多想：一个比之亚洲也只不过是稍稍小了一些的雷光界面，其中人口树目不下几十亿！有那么数万、数十万脱颖而出，成为智商在线的‘人’，有什么好稀奇的。

    我现在唯一关注的点，是雷灵王跟火灵王能不能在短时间内把光王给抓住。

    ……

    ……