
    此话一落。

    诸神全都把目光汇聚到了我的身上。

    说实话，这样的感觉，很好、很强大。

    特别是看到张良他们一个个修为时而若圣人王，时而若圣人的状态时，心中之快活简直无与伦比！

    涅槃状态的张良他们，强的时候，一个个都可以比肩庄子！

    庄子虽然强大，但他的主公修为实力远逊于我！

    所以，两相对比。

    张良跟庄子的巅峰状态近乎可以打平！

    而庄子是一个人，张良他们是一伙人！看庄子眉头狂跳，目有惊色的样子，显然他是绝对不可能跟张良他们为敌的，也绝对没有那个胆子敢跟张良他们对打。

    双拳难敌四手。

    更何况还是十几双手！

    有这么一群强大的守护神守着暗卫所、守着我！以后暗卫所的防护、以及我出行的安全，瞬间噌噌噌涨了少说也有十倍、百倍、甚至千倍了！

    这样的感觉……

    真的是太爽了！

    每次的进步，都能直接带动一群真神跟着进步！试问，天底下还有比守护神更好的伙伴吗？绝对没有了！

    有守护神这样的保镖兼伙伴跟着一块儿征战天下，一块儿成长变强。

    也难怪无数人会把守护神看作亲人，看作知己好友了！

    我端坐上位。

    看着诸神，闻听司马懿这话，当下也没有多做思虑，直言道，“有些事我可以跟你们说，但你们要记得保密，不要随便乱传。”

    镜像世界的事情太过玄奇，且关乎着欧阳卿素的秘密，若是乱传，导致欧阳卿素失态或者心理失衡，那我就罪过大了。

    “放心。”

    司马懿肃容道，“我绝对不是话多的人。这种事情我最多也就是跟我主提一下。”

    “我也是。”

    刘菲菲接口道。

    庄源则只是笑了笑。她对一切都已经了如指掌，是这里最为清楚镜像世界的人。不过她也并不清楚我在镜像世界经历了什么，包括庄子也是一样的。

    “‘欧阳卿素，你看，我可以直接说吗？’”

    我看向欧阳卿素，道。

    “你但说无妨。”

    欧阳卿素手指斗笠，“既然要说，那我可以摘下这斗笠吗、”

    “可以。”

    反正满屋子都是自己人。

    司马懿是司马校长的人，而司马校长曾经带着司马懿近乎把杀手联盟在樱花省的势力给连根拔起，更是在事后带队一路追杀袁林、沮授、田丰一伙人数十万里，追到了妖神之海去了。

    他们无疑是靠谱的人。

    庄源不用说了。

    刘菲菲跟庄源是闺蜜，我对她也并不是很了解，但看庄源的样子，便知道刘菲菲也是一个极为靠谱的人，如此，自然不无可说的事情。

    “好。”

    欧阳卿素深吸口气，把斗笠摘了下来。

    在她摘落的那一刻，司马懿瞳孔微缩，“咦，这……”

    他似乎是看出了一些什么，但并没有说出口。

    “欧阳家大小姐欧阳卿素。”

    刘菲菲瞧了，双目微亮，“果然名不虚传，是个美的冒泡的大美女呢。”

    “呵呵。”

    欧阳卿素笑了笑，“你也很美。”

    “哪里有你美？”

    刘菲菲目有好奇，“既然是欧阳家族大小姐，为什么要戴着一个可以隐匿面貌的斗笠，难道你是林凡的女朋友？怕大家嫉妒你，所以不好轻易示人？”

    “这……”

    欧阳卿素瞥了我一眼，面色微红，“我没有那个福气。”

    “那你……”

    “行了。”

    眼瞅着刘菲菲没完没了，我打断她，道，“既然你们也见过欧阳卿素了，那我便跟大家说了，欧阳卿素其实并不是这个世界的人。在这个世界，欧阳家族的府邸之中，还有一个欧阳卿素！那个才是地府欧阳家族的真正大小姐。而我旁边这位是另外一个世界欧阳家族的掌舵人，两者相似，但并不是同一个人。”

    “什么？！”

    刘菲菲色变。

    “嗯？！”

    张良身子微微一颤。

    诸葛亮抚须的手也顿了顿。

    周瑜若有所思。

    戴宗、李清照、王重阳、樊哙目含愕然。

    司马懿面露恍然，露出‘我就知道是如此’的表情。

    “两个欧阳姐姐？！”

    雪儿双目瞳孔微微放了些，看了看欧阳卿素，又看了看我，“难不成跟哥哥一样？”

    雪儿除了乖巧、心思细腻、极为坚强、懂事之外，她也极为的聪明！

    只是一说，便猜测到了关键处。

    “没错。”

    我扫视左右，把诸人表情尽收眼底，见欧阳卿素还算正常，并没有像一开始的时候接受不能，我舒了口气，看来一路走来，所见所闻，欧阳卿素已经慢慢接受了自己是镜像世界中人的事实了，“我知道‘林凡’来自那个世界，但可以肯定一点，‘林凡’一定跟欧阳卿素相似，而不是一模一样。”

    “哪个世界？情况如何？”

    司马懿追问道。

    ‘一个镜像世界。’

    我扫了眼庄子，道，“庄子知道这事。”

    “没错。”

    庄子双目深邃，身姿若仙飘渺，立在那，就似要乘风而去的造化道人一般，“镜像世界，是一个形似水中月的世界，正好囊括了我们樱花省牡丹城这一方天地的种种。”

    他手指天上，“井中月，大家也应该知道。而那个世界，就形似一口井，它并不是非常大，但却把我们这个世界的牡丹城给完全囊括了进去，并且经过数千万，数亿年的演化，已经形成了自己独有的生命体系。那个地方，似真非真、似假非假，一般的人进去，绝对会迷失。但林凡并没有迷失，而是能很快到达那个世界的神界所在，并得掌至尊神物，这样，他才能走出来，换做其他任何一个人，在这么短的时间内想要走出，都是绝无可能的。”

    “井中月？！”

    司马懿目光灼灼，道，“匪夷所思。我还是第一次听闻此等世界！”

    “我也是第一次听。”

    诸葛亮、张良诸神对视了一眼，面露惊色，纷纷颔首道，“不知道此界有何玄奇、我主坠落其中，为何我们一点感知都没有？”

    “此界我刚刚说了，它宛若井中月，更似镜中像！人可以看到镜中像，却是绝无可能到镜中去！更不可能感知到那个世界的分毫。既然感知不到，谈何跟林凡能有所感应？”

    庄子道，“而且此界，平常都是隐匿起来的。并不像真正的井中月那样，可以看到。”

    “这话的话，那你又是怎么知道，怎么找寻到我主的？”

    诸葛亮问道。

    ……

    当下诸神一问一答，把镜像世界的世界给讲得差不多了。

    诸神这才一个个面露惊愕、震撼之色道，“真是想不到，世间还有此等异界！而且听庄子这般说，岂不是说那个世界也有一个类似的我们？”

    “有可能有，也有可能没有。经过这么长时间的演化，且有人为故意破坏，许多地方已经似是而非了。”

    庄子瞥了眼我，道，“你们之所以感觉修为时而上升，时而下降，十之八、、九是因为那段时间林凡快要到时间点了。不过林凡能在短短六天时间里进步这么大，也是匪夷所思。不知道是怎么做到的？”

    他说到后来，双目灼灼的看着我。

    不仅是他，其他人也都看了过来，见此，我想了想，道，“这事简单点说，是我遇到了天帝，夺了天帝的证道之物，吞了他的造化，这才进步这么大。”

    “天帝？”

    庄子眉头一跳，“之前出镜像世界的时候就听你说过天帝，不知道他到底是谁。”

    “他……”

    我瞥了眼欧阳卿素，见她表情还算正常，当下便道，“是那个地方的第一人，同时也是乙女的棋子。”

    “乙女？”

    张良手抚短须，双目中精芒开阖不定，“竟可以收纳镜像世界的第一人做棋子。她是地府世界中人？”

    “不知道。”

    我摇了摇头，道，“她跟天帝的事情我都是听林黛玉等人说起过的……”

    当下我把天帝、乙女的事情一五一十说来。

    诸人听完，都是倍感震撼。

    “真是想不到，世间还有这样的强人？难不成是幽冥殿的老怪物？！”

    庄源惊疑不定的道。

    “我看不可能。”

    庄子摇头道，“幽冥殿的高人，不少我都认识。但他们似乎都并不具备他们那样身如光月的显著特征。说得直白点，乙女她们就似天上星月，而幽冥殿的人，只是人！”

    “他们不是人？”

    司马懿困惑道。

    “说不准。”

    庄子看向我，道，“你说你后来能逃脱，是因为星主的帮忙？他的样貌也跟乙女差不多，你也看不清楚。”

    “看得很清楚。但他具体长什么样，却很难形容。”

    我道，“总之，我只记得他跟乙女就似一团光月，光月是何模样？你们应该知道吧？就是那样的感觉。知道，但形容不出来。”

    “原来如此。”

    司马懿诸神面面相觑，目含惊愕、不解，“实在是想不到世间还出了这样的绝世人物。看来风云变幻之时，果然各种强人都跳了出来。”

    “在我读幼儿园的时候，就听校长主任说起过天地大变。不知道你们指的这个大变到底是什么情况？”

    我拧眉问道。

    “天地大变是三界都在发生极为微妙的变化。”

    司马懿扫了眼张良诸神，沉吟了一会儿，道，“这事告诉你们也无妨。只是希望你们不要乱传，以免人心惶惶，带来大灾难。”

    “放心。你说吧。”

    刘菲菲、庄源等道。

    “好。”

    司马懿站了起来，来回踱步半晌，猛地看向我们，双目炯炯，沉声道，“其实早在十几年前，天地异象就已经不断了，特别是在近几年，整个三界都在大变。凡尘的变化尤为明显。”

    “凡尘有何变化？”

    我眉头微扬，“我不觉得它变了什么。”

    我去过地球好几次，且在地球待了十几年，不觉得地球变化大。

    “那只是表面上的。”

    司马懿凝声道，“根据可靠消息。有人去了地球，发现天落青藤，古域若隐若现！地心之中，有各种怪兽咆哮。天地大变之日不远了。依我看，恐怕在不久之后，远古时代沉眠下去的凡界，可能会慢慢的浮出水面，到时候，地球就不是现在的地球，太阳也不是现在的太阳了，整个太阳系、银河系将发生翻天覆地的变化，地球身为万灵生长的地方，首当其冲，变化绝对超乎想像！到时候，凡尘会变得比远古时代还要可怕？这是个未知数，但可以肯定的是，绝对不会弱于远古时代太多。毕竟，凡界已经封印太久太久的岁月了，这一次一旦解禁，必定惊天动地，到时候妖魔鬼怪全都汹涌而出，便是地府之力全出，恐怕也难以镇压了！”

    说到后来，司马懿有些忧心忡忡。

    诸神听了这话，却全都面色大变，一个个错愕道，“还有这事？！”

    “我就说怎么近来一直感觉到天地好像不太对劲的样子，原来如此。”

    庄子恍然大悟道，“只是不知道地球银河系之事，会在何时彻底的解禁？”

    “不知道。”

    司马懿叹了口气，“根据幽冥殿最强使者的试探、调查结果显示：凡尘大变，多则千年、少则百年，可能就会出现了。”

    “百年后……”

    庄源舒了口气，“吓死我了，我还以为马上就要出现了，还有漫长的百年千年岁月，足够我们做足准备了。”

    我在旁听了，也是微微感到有些诧异和茫然。

    对于凡尘地球，那里是我的故乡，我自然熟悉的不能再熟悉。

    但凡尘即将大变，这倒是有些始料未及。但正如庄源所说，可能在百年后，一时半会儿倒是不用担心。

    “这个可不一定。”

    司马懿摇了摇头，“许多事情说不清楚。你们若是好好修炼，到时候去凡界地心，以及去火星、土星等星球上看过，或许就知道一二了。”

    他顿了顿，看向我，“或许正是因为整个三界都在大变的缘故，才可能导致镜像世界的出入口最近频繁打开。连镜像世界的出入口都打开了，可想而知，其他小世界的出入口了，难怪最近各种牛鬼蛇神相继冒出来。听了林凡你的事情，以及乙女等人的事情，我更是确定，大争之世即将到来。在此之时，各位一定要好好修炼，一旦行差踏错一步，必定成为这等大争之世的炮灰蝼蚁。而像林凡这样的绝世天才，必定是许多人的眼中钉肉中刺。想来乙女要杀你，必定是因为此了。”

    “哥哥……”

    雪儿目露忧虑之色。

    “咿呀。”

    小九儿眨了眨眼睛，昂头看我，粉嘟嘟的小脸蛋上也有着忧心、忿怒。

    她忧心、忿怒乙女会伤害我？

    我把她们两个抱在大腿上，揽在怀里，揉了揉她们的脑袋，看着诸神，道，“乙女有星主拦着，应该没有太大的问题，只是，不知道你们有谁听说过星主没有？”

    “星主？”

    诸葛亮轻摇羽扇，目中精芒闪烁不定，道，“转世的星宿，可称为星主。另外三界最有名，至今还流传在世的星主，那便是众所周知的紫薇大帝了！”

    “紫薇帝君？！”

    樊哙惊道，“怎么可能？！那都是远古时代的人了，而且不是早有传言帝君已经死去了吗？”

    “只是传言而已，谁又见过帝君们的尸骨？”

    诸葛亮摇了摇头，道，“帝君们在远古时代不死不灭，是盖压诸天的绝世强人。他们为何会带着整个远古时代的诸神都消失，这至今都是一个谜。不过那样的强人，绝无可能这般轻易死去的。”

    “我觉得也是。”

    张良道，“紫薇帝君有北帝、洞渊主、金轮炽盛、北极大帝等称号流传世间，星主也是其称号之一。不过正如诸葛亮所言，转世的星宿也有称之为星主的，这位星主到底是谁，目前还是无法真正确定，不过他既然救了主公，可见是我们的友人。却是不用担心。”

    “是这个理。”

    司马懿道，“若是紫薇帝君还在世，那真是再妙不过了，因为据我所知，帝君那般的人物，都是创造出来了神之国度的强人。他们若是还在，不管出现什么危机，都足以轻松解决。只是不知道星主到底是不是紫薇帝君？”

    “我看悬。”

    庄子道，“如果按照字面上的意思来理解。商朝开国君主成汤，他也号称太乙。远古时代的星官太乙，也叫太乙。还有其他诸多流传于世的称号，也有不少叫太乙的，这又该如何解释。只是一个称呼，却是难以真正判断其人是谁。”

    “你说得有理。”

    诸葛亮道，“称呼难断事实。但太乙、星主都认识我主，且似乎跟我主都有颇深渊源。而且都能随意出入镜像世界，且太乙布局日久，明显不是这个时代的人，依我看，太乙不是中古时代的人，就可能是远古时代的。那个时代的人，绝无可能是成汤他们。而且成汤跟我们一样都是神祇，而且是男的，怎么可能是一个女人！”

    ……

    诸神商议良久，都得不到一个明确的答案。

    司马懿更是在随后出了寝室，去请教杜校长、司马校长、郭校长他们了。

    但他调查得知的结果也颇为让人失望：只是凭借身如光月的样貌身材，以及简单的两个称呼，的确难以判断他们是谁。

    但他们的出现，却惊醒了杜校长他们，杜校长更是在随后传信到了幽冥殿高层，相信不久后会有绝世高手来牡丹城，到时候镜像世界一游，若是能相遇太乙他们，事实如何，说不定可以知道一二。

    ……

    转瞬间，来到了深夜时分。

    这个点，大多数的人都睡了。

    而我们并没有睡意。

    不管是太乙等无解的事情，还是‘林凡’未死之事，都一直没有放下。

    我们在等三妙仙走出搜神器。

    只要她走出来了。

    那便是光耀天下，搜寻‘林凡’的时候了。

    ……

    ……