
    狭路相逢勇者胜！

    到了此等关键时刻，我不可能后退！

    后退，败了，我就一败涂地，可能魂魄尽散，也可能沦为大日佛的傀儡奴隶。

    那些所谓的普贤、弥勒，我早就看得分明，他们都跟佛国连为一体，分明就是被大日佛所控制的傀儡！

    所谓慈眉善目大日佛，不过是一个自私自利，学得了掌中佛国之术的‘鬼’而已！

    只不过他这个鬼比钟权等鬼运气好点，学得了佛国神通而已！

    一个鬼，却在这里装大佛！

    也不知道是不是天帝的诡计？

    不管实情如何，可以肯定的是：大日佛在最后一定会为天帝的晋升提供动力！

    而我现在要做的就是炸断这种动力，破灭天帝的计划！

    轰！

    隆隆隆！

    通天造化之光化作大刀，九幽通灵之光化作大剑。

    一刀一剑，一把在攻杀魂灵有披靡之效；一把在剖析魂灵弱点有无双之功！

    一刀一剑，刀剑合璧，在灵魂的对攻之术中，近乎无解、无敌！

    只要实力比我弱小的，面对这样的刀剑合璧之术，是绝对难以破解。

    即便对方用出来的是佛国之术也是如此。

    更何况对方的佛国之术还没有大成！

    隆隆隆！

    刀剑冲霄，风雷之力相随，仿若两道合璧的流光电火，一路破空疾驰而去，所过之处，绚烂的光芒煌耀四方。

    轰隆隆！

    佛国压落，声势惊天动地，其领域范围近乎覆盖了方圆数千里的范围！

    在此范围之内的鬼魅怨魂，越是离佛国近的，承受的压力也就越大，在佛国压落之时，他们一个个魂胆俱裂，面色惨白，嘶声惨叫着想逃，但奈何佛国压落的速度太快，声势太大，佛力太强，他们甚至于还没有来得及跑出几米，便被佛力给压得一个个魂飞魄散，化作飞灰！

    箜箜箜！

    数十、数百、数千的鬼魅、成群成群的怨魂，在佛国压落之时，纷纷在惨嚎声中死去。

    “大王，救命！”

    便是钟一等鬼将都被压得趴翻在地，无法动弹，一个个费力的昂头看我，嘶声大吼。

    轰！

    隆隆隆！

    我值此关头，怎么可能分神？只得全神贯注，把全身劲力都贯注在刀剑之上，刀剑化虹，一路疾飞！

    不过须臾间，便横空而过数百里，在哧啦拉的声响中，撕碎了佛国的边缘领域，一路若电箭般朝着佛国的掌心位置的大日佛刺了过去。

    大日佛面色微变，一声吼！

    嗷！

    仿若巨猿咆哮，厉鬼嘶鸣，尖锐的声波似水波般朝着我的方位若滚滚大浪般拍击而来。

    拍得我一个趔趄，差点栽一个跟头，我定了定神，一声清喝，再次用力，刀剑速度再次加快，这一次又是破空百里，很快便抵达了大日佛的面前。

    然后刀剑合璧，化作一道饱含着刀气剑气的龙卷，似电钻般钻向了大日佛的眉心！

    “‘喝！’”

    大日佛怒啸，佛国瞬间缩小，化作须弥、，似一轮小型的烈日般挡在了眉心前。

    轰！

    下一秒，刀剑刺在了佛国之上，刺得锵锵锵声不绝于耳，震天裂地！

    “好胆！”

    大日佛面色通红，双掌合十，默念经书，瞬间，一个个斗大的金色大字从他嘴中蹦出，化作佛子、菩萨朝着刀剑杀去。

    轰！

    佛子、菩萨都似具有裂象降虎之力，一个个举手投足间，打得虚空崩塌，身子虽然不过巴掌大，但冲飞之时，混似**破浪，一个个龙精虎猛的不像话！

    “原来，佛子菩萨是这么来得？”

    我看得暗暗称奇，愈发惊诧这等佛法神通的厉害！同时心中也很是火热，这样的佛法神通，我也想学！

    轰！

    隆隆隆！

    刀剑合璧，混似风云之力，具有摩柯无量之意！

    佛子菩萨虽然强大，但根本靠近不得，强行闯入，靠近，只是一霎，便被刀剑形成的龙卷刀气剑气风暴给撕扯成碎片。

    死的太快，以至于连惨叫声都来不及发不出来。

    锵锵锵！

    刀剑合璧，混似巨大的倒旋的龙卷风暴正在朝着佛国用力钻去，似不把这佛国给钻碎，不会善罢甘休！

    “大王威武！”

    佛国变小，之前那种惊天动地的威势缩小到了方寸之间，对于钟一、钟权等鬼魅的压力自然是不再了！

    他们一个个翻身而起，高举着兵器，朝着我的方位嘶声大吼！

    一个个面色通红如血，龙精虎猛，士气大振！

    “大王威武！”

    残存的一两亿鬼魅，一个个高声呼喝，一时之间，四方天帝都是大王威武之声。

    刚刚大日佛一掌，拼尽全力，只是一瞬，便震碎了足有两个亿左右的鬼魅怨魂！

    其佛国之威，可想而知！

    但震碎的也大多都是炮灰！

    剩下的一两亿大多都是精兵悍卒！

    “小的们，随本元帅冲啊！”

    钟权抹了把额头上并不存在的冷汗，昂头看了眼天空中对峙的佛国刀剑，激灵灵的打了个颤，他眉头微扬，高举长枪，朝着过去佛，未来佛的方位冲了过去，“杀光秃驴们！杀啊！”

    “杀！”

    ……

    天阙、麓谷等也纷纷动手了！

    本就身陷囹圄的佛陀们，这一下更是危险之极，左支右拙，随时都有覆灭的危险。

    到得后来，有些菩萨最先支持不住，都近乎采取了爆发的态势，以求杀更多的鬼魅怨魂。

    ……

    下方战场如火如荼。

    上方佛国、刀剑的战斗也到了最为关键的阶段。

    大日佛面色从通红到惨白，再到惨绿！

    一张胖脸都开始在抽搐！

    他眉心上空的佛国都开始在颤抖，明显支持不了多久了！

    “阁下难道真的要赶尽杀绝不成？”

    大日佛双掌合十，目泛怒色的看着我，声音隆隆，震荡天地。

    “你投降，我可以不杀你。”

    我手掐印诀，继续指挥刀剑攻杀，一刻都不敢松懈。

    大日佛实力之强劲，有点超乎预料，竟然跟我对拼了数百招还没有落败！

    幸而他佛国没有修炼到大成，若是不然，这一次我可能会完败！

    也幸而早前看到了佛国之凶险，果断退走，若是一根筋的闯入，现在可能已经成了佛国中的傀儡了。

    “你休想！”

    大日佛目泛烈焰，佛声滔滔，“本佛身为西方之主，怎可能投降一个鬼魅。”

    “别把自己说得太高大上。你就是一个鬼而已！而且你别以为我没有看出来。所谓的过去佛、未来佛等佛陀，都已经被你炼化成佛国中的一份子了！”

    我道。

    “你！”

    大日佛先是一怔，继而面泛忿怒，惊疑不定的道，“你是怎么看出来的？！”

    “若想人不知，除非己莫为！”

    我道。

    大日佛看似光伟正，说到底，也是一个卑劣无耻的鬼！

    这样的鬼，学了几招佛法神通，竟敢妄称西方佛国之主，真是可笑！

    “你，你，你难不成是从外界来得人？！”

    大日佛似想到了什么，悚然道。

    “你说呢？！”

    我掐印，猛地一个用力，刀剑混似一根针般再次钻入了佛国领域壁障三尺，刺得佛国颤动的频率越来越快，随时都有崩塌溃散的可能！

    “怎可能？！”

    大日佛不信，咆哮，“此等鬼界，来者无一例外都只剩下虚弱的残魂！你这样厉害的人，怎么可能是外界来得。天帝怎么可能允许？”

    “天帝？”

    我心中冷笑，果然，这个大日佛果然跟天帝是一伙的！

    一个在外界自称天帝，一个在鬼界自称大日佛！

    这两位虚假的东西！

    还真是想高大上想疯了！

    天帝、大日佛那样的英主，岂是两个鬼魅可以冒充的！

    “你认识天帝！”

    大日佛瞠目，“你果然是外界来人！你来此到底有何目的？难不成天帝已经被你杀死了？！”

    “你说呢？”

    我冷笑。

    “天帝怎么可能会死？！”

    大日佛一脸不信，近乎疯魔，嘶声道，“他答应过我的。要在未来跟我共分三界！怎么可能那么轻易死去？！”

    “天帝的鬼话你也信？”

    我道，“他只是一个人不人，鬼不鬼的东西而已！”

    “天帝就是天帝。他岂是你可以揣度的。他绝对没死。一定是你夺走了他的证道之物！不过这怎么可能？证道之物跟他有心灵感应，一般的人根本夺不走。就算夺走了，他也随时可能收回去，除非！你，你有一个洞天至宝？！”

    他似想到了什么，瞠目看我。

    “算你聪明！”

    我手掐印诀，丝毫没停止手中的攻杀动作，说话间，刀剑又攻入了佛国领域壁障三尺，刺得佛国颤动的速度更快，“时至而今，你难道还是不准备投降？”

    “天帝既然已经死去。你又如何会容我？”

    大日佛双掌合十，舌绽春雷，“少来诓骗我！看掌！”

    他一掌朝着我的方位拍了过来。

    我一手捏印，控制刀剑，一手高举，同样朝着他的方位拍了过去。

    轰！

    两掌相击，一股沛然的力量以两掌为中心点，朝着八方飞速爆破散去，所过之处，虚空起浪，鬼魅倒飞，菩萨惨叫。

    轰轰轰！

    只是须臾间，我便跟他飞速对轰了数十掌！

    两人掌力相当，一时之间难分敌手！

    如此对轰了片刻！

    随着刀剑再一次用力，咔嚓声中，轰的一声爆响！刀剑硬生生把佛国给刺穿！然后用力一劈，生生把化作须弥的佛国给劈砍成了两半。

    轰！

    隆隆隆！

    碎裂的佛国再次放大，似两座被劈裂的大山，无力的从高空坠落，一路有若流火，最后在轰隆隆的巨响声中，跌落到大地之上，砸得整个世界都跟着颤了三颤！

    噗！

    佛国碎裂的霎那，大日佛狂喷出了一口魂源！

    被通天造化之光一卷一吞，尽数炼化，反哺魂魄！

    只是一口魂源，竟然让我哦的魂魄再次增强了一分！

    大日佛之强大，可想而知！

    “死吧！”

    得势不饶人，趁他病，要他命！

    刀剑合璧，有若陀螺般在半空中一旋，混似龙卷般朝着大日佛的心口方位再次钻了过去。

    轰！

    这一钻，距离太近，且对方因受到重创，根本反应不过来，一刀一剑合璧，霎那建功，双双插入了大日佛的心口，然后用力，锵然声中，洞穿了大日佛的身躯，在紧接着仿若匹练般在半空中来回几个纵横倒、、插

    锵锵锵！

    大日佛瞬间连中数十刀、数十剑！

    高大的身子伤痕累累，魂源疯狂流逝，只是须臾间的功夫，他的境界已经开始疯狂跌落，不复早前强悍。

    他面色惨白、双目略带茫然的看着我，“天帝答应过我的！让我在三界真佛。我还没有实现愿望，怎么会败？你到底是谁？！”

    “你以后就做一个普通的鬼吧。”

    大日佛如此，我突然有些心生不忍。

    这不是慈悲，而是觉得对方太过执着，对一种权利的执着，如此执着的人，说不定将来能用到。

    轰！

    我伸手一点，大日佛浑身本源瞬间散掉了九成九。

    此等本源本通天造化之光一卷一吞，再反哺自身，我感觉自身境界再次有了突破的迹象。

    散去了九成九力量的大日佛，成了鬼仙一流！

    而且还是最弱的那种鬼仙，只能堪比钟权。

    而且随着大日佛的溃散，佛国的坍塌，其余诸多佛陀、菩萨，也在瞬间轰然而散，化作飞灰死去。

    见此，我哪里还不明白自己之前的猜测果然是正确的：大日佛果然丧心病狂的炼化了数百万傀儡。

    “大王万岁！”

    “大王无敌！”

    ……

    钟权见此，狂喜，第一个举枪高喝！

    其余鬼魅怨魂见此，都一个个高声呼喝着。

    即便死伤惨重到了只剩下几千万，但他们齐齐呼啸之声，依然响彻了这片天空。

    “看押好他！”

    我想了想，再次把大日佛的魂源点散了一些，让他跌落到了半步鬼仙的地步才停止。

    如此境界的大日佛，钟权可以打十个。

    这样一来，就不怕他造反了！

    “为什么不杀了他。”

    麓谷押注大日佛，困惑道。

    “我还没有得到我想要的。”

    我道，“如果大日佛肯配合，是有用之身，我不会杀他，说不定还会助他一臂之力。你替我劝劝他。我先去佛国之地看看。”

    大日佛竟然跟天帝都有约定，可见知道的秘密不少。

    这样的人，就这般杀了，有些浪费。

    本着不浪费的原则，再加之对方是真的天才无双，我一时觉得可惜，也下不去杀手。

    不过对方如果真的很残///暴、无情，且不受控制，我会第一时间结果他的。

    ……

    佛国坍塌，化作十几片废墟倒塌在地。

    我漫步在废墟之中，细细感受。

    果然，这个地方又是一处本源神地，而且本源就藏在佛国之前所立的地底。

    “给我挖通这里。”

    我一挥手，数千万残余的力量立刻开始用力。

    不过一会儿，便打通了一条隧道。

    沿着这条隧道，我施展鬼行无踪术，来到了一团闪烁着无尽金光、火光的地带。

    “这果然是五行本源。之前吞了三种。这里有两种。把这个世界的五行本源尽数吞了、炼化，差不多也可以掌控这个世界了。只是这里的两团本源还有大半没有炼化。看来大日佛之前的打算肯定是准备炼化这两团本源。只是可惜，他的速度太慢、效率太低，想要炼化，怕不是还要数百年。我要是晚来数百年，说不定会功败垂成。只是现在，我提前来到了这，这一切都将便宜我了。”

    我一挥手，两团光化作吞龙一下子把本源给吞了。

    然后我开始运转通天造化诀，炼化这两团本源。

    依托这两团本源存在的数百万佛子菩萨已经尽数碎裂了！

    现在却是无需担心完全炼化会不会影响到什么了。

    我全力炼化，片刻后，功率全开的通天造化诀，便把火源给炼化了，再是片刻，金源也给炼化了。

    两种本源一旦炼化，我的修为便随之而水涨船高，一路似坐了火箭似得，悄然间便来到了鬼龙五重天！

    到得这个境界，我已经可以只手灭佛陀了。

    现在的我，足以轻松灭杀之前的大日佛了！

    轰！

    我一蹬地，在满地冤魂鬼魅敬重推崇的目光中，冲霄而起，来到了地面，飞到了大日佛的面前。

    他面色惨白，神魂虚弱，目有迷离、茫然，似得了失心疯的人，身子还会时不时哆嗦两下。

    “大日佛。”

    我道，“只要你愿意配合我。我可以让你做一界之主！”

    “一界之主？”

    这四个字仿若轰雷般炸得大日佛身子一颤，茫然、迷离的目光瞬间清澈了许多，他看着我，幽幽道，“你奸猾狡诈之极，混似天帝。我哪里知道你会不会耍我？”

    “我有必要耍你吗？”

    我手指四方，道，“而且像这样的世界，我有四个。给你一个又有何不可？”

    “你有四个？”

    大日佛瞠目，“你把天帝所有的证道之物都给夺来了！你真是好，好手段！””

    “证道之物？你这个词汇已经说了好几遍了。何谓证道之物？”

    “可以证得大道的神物。便是证道之物。”

    大日佛手指八方，“如此世界，难道还不足以称为神物？”

    “这或许还不够。”

    我想到了天帝用天帝之心种在天才心灵的手段，便道，“此等世界，说不定还不是完美的。若不是如此，天帝不会选择无双天才来种心！”

    “这你都知道！看来你真的在天帝种心之后，神不知鬼不觉的夺走了这些证道神物。不过你竟没有被天帝发觉并打杀。看来你另有神通手段。也或许天帝这段时间受到了重创？若不是如此，他怎么可能眼睁睁的看着你搜集他的证道神物而不理会？”

    ……

    ……