
    “这个我们也不知道。兴许去了就明白了。”

    林黛玉面含尊崇的看着我，清声道，“不过看庄子一脸急切的样子，应该是急事。”

    “急事？找我……”

    我深吸口气，道，“既如此，那便走吧。”

    修为飞速下降，却毫无办法！

    如何回到地府？

    也找不到门路。

    至于那个叫‘乙’的女人，到底在何方？我跟她若是相遇，该如何面对？

    这些，我都不知道。

    此刻庄子既然找我，想来不会是无的放矢，那便去看看也无妨。

    “好！我们来带路。”

    林黛玉、林冲对视了一眼，齐齐清喝一声，继而‘驾驭着’神庙，若流光般朝着远处飘去。

    ……

    ……

    庄家的神庙距离神界的边缘地带并不是很远，因此，我们很快便到了。

    近距离看，只见庄家神庙不过土地庙般大，在沉浮不定的神庙群落之中，显得很不起眼。

    它的庙宇甚至于坍塌了一大半，只剩下小半在虚空中起起伏伏，看起来危如累卵，似随时会崩塌成渣似得。

    我见此，眉头微扬，一挥手，一道神界本源自须弥世界中钻出，化作一道光柱，钻入到了庄家神庙的神碑、神牌之中，只是一霎，神庙以肉眼可见的速度迅速复原着，很快便从残破的状态，恢复到了完好无损之时。

    “可是林凡到了？”

    一道温厚中带着飘渺的声音自庄家庙宇中传出。

    “没错。”

    林黛玉脆生生道，“正是林凡到了！”

    “哦？”

    飘渺声音的主人急声道，“速速进来。”

    “林凡，你看。”

    林黛玉，林冲齐齐把眼看我。

    我点了点头，不带犹豫，一步跨出，迈入到了庄家神庙之中。

    神庙之中，并不大，一眼扫去，诸多事物尽皆印入眼底。

    而且庄家的神牌并不多，只有两三个。

    其中正中央的一个刻有‘庄周’的神牌格外醒目。

    “你果然是林凡！”

    庄周自神牌之中钻了出来。

    细瞧。

    只见他剑眉星目，很是英挺，跟我印象中的白眉老者印象完全不一样！

    “庄子？”

    我有些困惑。

    “没错。”

    庄周形体虚实不定，他双目灼灼的上下打量了我两眼，“果然是英雄出少年。年纪轻轻，却能闯出偌大威名，真是让我佩服。”

    “多谢赞美。”

    我拱了拱手，客气道，“不知道庄子你找我所为何事？”

    见多了古人，我现在对于古人的免疫力大增，不会像原来那般一惊一乍的。

    再说，我现在修为飞速下降，心情抑郁到了极致，根本没有心情跟别人废话，所以说事都只是直接插入主题的。

    “准确点说，不是我找你！”

    庄子形容古怪，双目之中有着茫然和惊异。

    “不是你，那是谁？！”

    我眉头微扬，双目灼灼的看着庄子。

    “你闭上眼睛，陷入梦界或许就知道了。”

    庄子凝声道，“事情重大、紧急。我一时半会儿也说不清楚，因为我也糊涂的很。你不妨试试一二！或许到了你自己的梦界，你就明白了。”

    “梦界？”

    我长吸口气，深深的看了眼庄子，见他面色严肃，双目含着郑重，不像是作假的样子，当下便道，“好。我相信你。我这就试试看。”

    “抓紧时间。”

    庄子急声道，“晚了就来不及了！”

    “好。”

    我立刻闭目，运转玄术，只是一霎，整个人便陷入了沉睡！

    而魂灵也在随后便陷入梦界之中！

    ……

    世间万物，只要有三魂七魄者，就会有休眠、沉睡的时候。

    而九成九的灵物，陷入沉睡的时候，都会做梦！

    这个梦之中所处的世界，也正是所谓的梦界！

    只不过梦界距离魂魄、识海很是遥远！只有魂灵能以几乎光速般的速度抵达这里！而人从梦中醒来，魂灵回归。若是当时突然醒来，魂灵带着梦界的记忆，这个人对于梦界之中发生的种种，还是会有些印象和记忆的！但若是时隔日久，魂灵多次往返梦界，许久之前的梦，便会渐渐淡忘，直至彻底的遗忘！

    凡人，大多数都是这样的！

    即便是修为高深的灵者、唤神者，有许多也是这样的。

    只有真正心智坚定，具有奇术的人，才能记住梦界之中发生的种种，甚至于能在梦界之中参悟玄法，不停修炼自我。

    天帝是这样的人。

    我也是这样的。

    天帝修炼了何等玄术？我不知道。

    但我修炼的九幽通灵术，的确具有这样的莫测玄奥之力。不仅可以让我随意出入梦界，更可以让我在梦界之中陷入深层次的参悟之中。

    相信很多人做梦的时候，都会梦到自己在梦中是一个‘大神’，说英语、做许多事都非常‘溜’！

    但醒来了，又会发现自己回归了平凡！

    之所以会如此，那是因为‘魂灵’深入梦界，能把一个人平常看到过的、学到过的东西，随意的在梦界之中施展，而且施展的都会非常完美！

    比如说：我们平常看电影，看到了怎么做房子。但我们做不出来。但这种事，魂灵看过了，他却能牢牢记住，并且轻而易举的在梦界做出来。魂灵就好比那种一看就会的全能型人物！凡人常说的人体潜能无限，指的其实就是‘灵’！

    若是能把一个人的‘灵’完全激发出来，不要说成为科学巨匠，就是成为全能型的人才都是没有问题的。

    此刻，我深入了梦界！

    正是魂灵深入了梦界。

    魂灵的模样跟我一般无二，但看着更为飘渺许多。就好像我当时在欧阳卿素的梦界、在天帝的梦界，看到的欧阳卿素、天帝一个模样。

    “梦界！”

    我睁眼，扫视八方，只见梦界之中一片混沌，上不着天下不着地，看起来像是混沌初开时的模样。

    “梦界之中可以为所欲为？”

    我双目开阖间，随手一挥，混沌在轰隆隆的惊雷炸响声中，随之分化，青气上浮，成为了青天，浊气下陷，成为了大地。

    阴阳二气，横扫八方，落在大地之上，化作了高山，湖泊等等。

    “原来这就是做梦界主宰的感觉。”

    我随手一挥，只见整个世界开始飞速的变化，只不过眨眼间变从一片原始的蛮荒地带变成了现代版的科技城市。

    到处都是车水马龙，高楼大厦。

    我身子一飘，落在了一条小镇的街道上！

    小镇名为：风离镇。

    街道名为：泰明街！

    就在泰明街不远处，有一座房子。

    那儿是我家。

    家门口，有一个温柔的女人正在左右张望着！

    而很快，就在我的身侧，一个长得极为清秀的小男孩拿着两个冰棒一路小跑、欢笑着朝着女人跑去，“妈妈，妈妈，我来了两根棒冰，你一根，我一根。”

    “谢谢我家小凡。”

    女人眉开眼笑的抱起小男孩亲了他一口，推开房门，走进去，“只有两根，那爸爸呢？”

    “爸爸？我的给爸爸吃。我跟爸爸一人一半。”

    “小凡真乖。”

    ……

    眼前的一幕幕，似曾相识，全都埋在了我的记忆深处，此刻浮现而出，我呆滞在风中，不禁泪目。

    良久。

    我长吸口气，转身就走。

    而身后的一切，在我远离的同时，在狂风中慢慢的崩碎、消散，化作一缕缕的轻烟，流逝在了时空长河之中。

    逝者已矣！

    活着的，要好好活着，才对得起逝去的人！才对得起过去的自己！

    人，不能沉沦，堕落。

    那样的话，不仅辜负了爱自己的人，也辜负了那个曾经单纯、天真有着纯爱梦想的自己！

    “我叫林凡。我此生绝对不会陷入梦魇。绝对不会坠落九幽地狱沉沦！”

    我昂首看天，左右清风浩荡，前方山峰延绵，一直到了天极。

    “林凡！”

    也就在这个时候，一道突兀的声音突然在我的耳畔划过。

    我眉头微扬，循声看去，却只是看到了一缕清风。

    “是谁！”

    “是我。庄子！”

    声音带着急切，以及些许的敬佩，“能这么快在梦魇之中醒来，无愧是挽救了三界苍生的英雄少年！果然心智坚定的不可思议！”

    “庄子，你进入了我的梦界！”

    我扫视八方，不见人影，沉声道，“你在我进入之前，说有急事找我？到底是何事？你还说那个找我的人，不是你。那是谁？他人在哪？难不成也来到了我的梦界？”

    能在我神不知鬼不觉之中进入了我梦界的人！

    其为人修为可谓惊天动地！

    绝对可以轻易碾杀我！

    如此人物，如何不让我警惕？

    即便他是庄子，也是如此。

    “没错。”

    庄子声音飘渺，难觅方位，“你且往前看来。”

    “哦？”

    我听闻此话，便朝前看了过去。

    这一看，我不禁眉头一跳。

    只见在我前头，有一只巴掌大的七彩蝴蝶自天极深处翩飞而来，不过霎那间便翩飞到了我的面前不远处。

    它美丽的如梦若幻！万般词语也难形容它的优雅、高贵和美丽。

    或许也只有在梦中才能见到这样的蝴蝶！现实中，是万万不可能找得到的！

    “蝴蝶？”

    我拧眉。

    “不。我是庄周。”

    蝴蝶开口道。

    “你是庄周？！”

    我瞳孔微微放大了些，“庄周梦蝶？！”

    “可以这般说。”

    蝴蝶上下旋飞不定，带起了道道如梦似幻般的幻影和彩色飘雾，“我是庄周，也是蝴蝶。但我不是这个世界的庄子。”

    “什么意思？”

    我拳头倏的一下握紧了，似想到了什么，急声道。

    “此庄子非彼庄子。就好比此林凡非彼林凡！”

    蝴蝶幽幽道。

    “你来自地府！”

    我明白了，心中的那个猜测瞬间落定，不禁大喜，“你真的来自地府？！”

    “没错。我来自地府！”

    蝴蝶也就是庄周，同时也是庄子，清声道，“我来这里，是特意过来找你的！”

    “找我？！”

    我一颗心提了起来，“怎么回事？”

    “你难道不知道你已经失踪了足有六天了吗？”

    “我当然知道。”

    我快速说道，“我陷入了这个世界，一直在寻找出去的道路，但一直找不到。”

    “这就是了。”

    庄子清声道，“此三界并非真实的三界，它是一个画境！”

    “何谓画境？”

    “凡尘有明镜，镜中有影像。这是凡尘镜！而天地之中同样有明镜，镜中同样有影像！这便是天地画境了！”

    庄子声音悠悠，似在述说着天地大道。

    “什么？！”

    我心中震动的同时，又如闻天音，许多过去想不明白的事情，都在这一刻，瞬间明白了！说一句醍醐灌顶不外如是！

    其实，在得到天地画境之心的时候，我就有了一个朦朦胧胧的感觉和预测，只不过那个时候还不敢太过断定，直到听闻了庄子这话，我才明白过来自己到底坠落到了怎样的一个地方！

    明白过后，心中很受震动。

    世间竟有如此画境？！

    简直匪夷所思。

    “那我又是如何坠落到这里的？又该如何回去？”

    我急声道，“而且我修为一路飞速下降，这又是为何？有什么办法挽救？”

    如果说我现在是一个溺水的人，那庄子便是‘救生员’，便是一个‘游泳圈’、。

    我现在紧紧的抓住了这个游泳圈，就似溺水的人抓住了一根稻草似得，抓得很紧。

    紧到了那种我自己都没有发觉到很紧的地步。

    “你的修为已经下降了？！”

    庄子震惊，愕然，语带急色，“什么时候发生的？！”

    “就在不久前。”

    “修为下降多少？”

    “少说也有十分之九了！”

    我道，“我现在的修为比之不久前，已经极为弱小。”

    不久前是神藏，现在不过化龙一重天左右。现在的自己，就算是一千个一块儿上，也打不赢那个身为神藏者的自己了。

    说十分之九已经是客气了。

    “什么？事情竟然严重到了这种地步！难怪我可以轻易进入你的梦界！难怪我在不久前才感知到你的位置所在。敢情你已经凶险到了如此境地。”

    庄子恍然的同时，急声道，“看来事情刻不容缓，必须立刻回去了！”

    “怎么回去？”

    我立刻问道。

    ……

    ……