
    雷霆如雨落，地火若龙卷，巽风横扫八方……整个仙界已经宛若陷入了世界末日！

    可以清楚的看到一座座的高山在崩塌，一片片的湖泊在陷落……那高悬在虚空之中的岛屿宛若下饺子似得轰隆隆跌落下了虚空，重重的跌落在大地之上，溅起了冲霄的尘土风暴。

    整个仙界都似乎在哀鸣，发出了咔嚓嚓不堪重负似随时会崩塌爆裂的声音。

    “再来晚一点就玩完了！”

    我一边飞速修补乾坤星移神阵，一边扫视八方，心思，“仙界若是崩塌，神界多多少少会受到一些影响。到时候想要再挽救，弥补，却是难如登天了！”

    片刻后。

    乾坤星移神阵修复成功，金色骨骼中吸附的本源也在这一刻消耗完了。

    但万幸的是，仙界的崩塌也在这一刻停止了！

    我脚下一迈，来到了仙殿入口，昂视天穹，见仙界的天，已经宛若一块破布似得，这里缺一个口子，那里缺一个口子，不禁眉头狂跳了数下：“天烂成这个样子了，还能顶在那！看来是天道法则在起作用。只是不知道这天道法则能顶得住多久？而天之外的那些黑漆漆的东西又到底是什么？”

    我对此有些许的好奇。

    神界崩塌的时候也是这样的情况！

    “去看看！”

    咻！

    想到就做，我脚下一迈，腾空而起，身化遁光，不过片刻，便来到了天穹顶下。

    近距离的看这破烂的天穹，更是给了我一种如面恶鬼、死神的感觉！

    天穹此刻是两种颜色。

    一种是蓝色，这是天没有破碎保留的最为纯粹的颜色。

    一种是黑色，这是天破碎之后，留下的一个窟窿后呈现出来的色彩。

    这种黑色，不是黑布、墨水的 那种黑。

    而是一种让人感觉可以吸纳、破碎一切的黑。这种黑，黑得光都照不进去，实在是诡异、莫名到了极致。

    “这到底是什么玩意？”

    我朝着黑色的地方打出去了一掌，掌力如山，一路轰隆而去，但尚未靠近，便无声无息的消散！消散的没有一点火花和征兆，就似被人给突然一指点碎似得，看得我很是茫然、诧异。

    又试了几次。

    我果断走人。

    不消说，这黑色的天，肯定 是某种极为诡异的法则所凝聚的，而且这种法则，绝对是可以吞噬、破败天道的法则！

    这样的法则，连仙界天道都能崩碎、破灭，我还是别去招惹了！有多远，跑多远才是上策。

    咻！

    自高空落到了仙殿口，扫视八方。我叹了口气，这个仙界，现在只剩下三分之一左右了，其余的三分之二全都是破碎的！

    甚至于就连仙殿之下的那座龙蛇山脉，以及左右的瀑布，前方的美丽竹林，全都破碎成渣了！

    仙界，已经名不副实了！

    成了一个真正的破地方！

    至于成仙湖？

    我没有去看。想来也应该是破碎的不成样子了。

    “凡界若是还有人飞升到这里？不知道他们会不会悔恨的肠子都青掉？”

    我摇了摇头，脚踏清风，迈入了乾坤星移神阵之中，想了想，玄光凝入双目，看向须弥世界。

    此刻的须弥世界之中风云滚滚，惊雷不断！宛若雷神在高空怒吼，不断的锤击着这个新生的世界。

    这样的一个世界，是天地画境之心跟燎原古城等齐齐合力凝练而成。

    不管是天地画境之心，还是燎原古城，都是不可以远离须弥世界太久，否则很容易给这个世界带来破灭性的风险。

    之前我带离天地画境之心去熔断金桥，已经给这个世界带来了不可预测的危机！

    好在后来天地画境之心及时回归，这才免去了世界分崩离析的局面。

    “仙神两界本源不融须弥世界！只有一些灵药、仙药以及金桥的本源物质才会坠落虚空，在须弥世界化作滚滚源泉。这是为何？”

    我看了两眼，若有所思：“我本人也是如此。之前没有注意，此刻细思。我才发觉，我身体突破所吸纳的种种，竟都是金桥，以及其他的莫名能量，而不是仙神两界的本源物质！”

    之前金桥绷断，乾坤星移神阵轰塌。无穷本源之力席卷而来，大多数的都进入了须弥世界之中。我本人也是在那个时候疯狂运转玄法，吸收了许多源力。

    之前还以为是仙神两界的本源之力。

    现在细细查看，对比，才赫然发觉根本不是这样！

    “这样的两种能量极为相似，但明显仙神两界的本源之力更为飘渺，宛若虚化似得。这样的能量不融于须弥世界，反而会在须弥世界上空形成雷劫、风劫，影响这个世界的发展，看来我必须把这些本源给放出来。”

    我沉默半晌，还是暂时熄灭了这个心思。

    仙神两界的本源实在是浩瀚无边。

    若是被我、被须弥世界给吸纳、炼化了。

    绝对是大有好处的。

    只不过，就目前来看，这种想法是不可能实现的。因为就在刚刚，我试过了，无法炼化仙神两界的本源。

    她们就如同早前的成仙湖之中的那缕‘仙力’一般，跟我无法相融半分。

    “古怪。这到底是为什么？为什么金桥的本源可以融入我的身体，助我提升？为什么仙神两界的本源就不行？”

    “为什么天帝之心中的世界的本源我却可以吸收炼化？”

    太多的困惑和古怪。

    让我不自觉的有种毛骨悚然的感觉。

    莫名的，我觉得自己似乎陷入了一个笼子。

    而且此刻，这个笼子之中遍布杀机，我可能即将陷入死境！

    “怎么会？！”

    我眉头微扬，一颗心有些发紧，不及多虑，身子一旋，朝着神界的方位而去。

    我得仔细想想，该怎么突破这三界，到得我所载的地府世界去！

    这个三界，再不离开，我可能就永远会被困在这里了！

    这样的感觉极为清晰！就似刻入了骨髓之中一般！

    ……

    片刻后。

    我回到了神殿。

    “前辈！”

    赵琳看到我，面泛喜色，疾步走来，“你刚刚急匆匆的，是去了仙界不成？”

    “没错。”

    我点了点头，扫视左右，见诸人都喜气洋洋，一个个看我的目光都饱含着尊崇，当下便道，“三界已经安稳，你们可以无忧了。只不过乾坤星移神阵必须布置在这。暂时不能移动，否则，三界很容易再次发生灾难。”

    “这是为何？”

    赵子龙动容道。

    “仙神凡三界，就似一个三条腿的桌子，而不久前，仙神两界的桌腿已经被劈断了。此刻这乾坤星移神阵就似绑缚了这条断腿的胶带！有它在，仙神两界的崩塌就会终止，它若是碎裂，崩塌可能就会再次继续、”

    “嘶。”

    众人听闻此言，倒吸凉气。

    之后齐声道，“我们一定会守护此地，绝对不让他人乱来！”

    “好。”

    我点了点头，道，“神界有赵子龙守护，仙界，便由张翼飞你来守护好了。至于凡尘？赵无缺你得空便下界去吧。把仙神两界的情况跟凡尘的人说个明白。让她们以后尽量不要飞升了。”

    “是！”

    众人齐齐应命。

    “既如此，那我现在便带张翼飞过去仙界。至于下凡的事情。赵无缺，你跟赵子龙商量着看吧。我看嬴家神庙香火气很浓，你们去跟嬴家诸神讨论一下，到时候如何下凡、她们想来也会搭把手。”

    说着话，我转身便要走。

    “林凡。等一下。”

    赵子龙拉了一下我。

    “怎么？”

    “我还没有郑重的向你道谢。”

    赵子龙面有敬佩，目有灼热的看着我，“林凡你神通惊人，心怀天下，是一个真正的无双大侠。之前我还对你多有误会，实在是我的不是！”

    “是啊。”

    张翼飞满脸尊崇的看着我，“林凡你在凡界的时候就是一直这样做的，那个时候你同样很是低调。一点都不把自己的侠气挂在嘴边，结果每次都是行动在前头！这一次同样如此，哪里像我们？光说不练。你这样冒着生命危险冲在前线的人，却否定自己绝对不会去做牺牲自我的事情！这，这，你真是太谦虚，太让我敬佩了！”

    “是啊。”

    欧阳卿素惭愧道，“大侠往往就是林凡你这样的人！嘴上说着不会去做，可往往每次都是冲在前方。你是我最为敬重的侠者。这辈子都是！”

    “没错。”

    赵琳双目灼灼的看着我，就似在看神祇，“虽然跟前辈接触的世间不长，但我相信前辈一定是一个心如日月的英雄！事实也是如此！前辈你知道吗？整个世界的神灵，都已经向你发出了邀请，要向你道谢！”

    “是的。”

    赵无缺兴奋道，“众神感激你为仙神两界所做的大事。特意邀请你做神界之主。同时也希望你能做三界共主，她们愿意在凝聚神祇之躯后，追随凡尘人士飞升仙界，到时候给前辈你修建一座三界共主的大殿。让你真正的名副其实。享誉天下！”

    “我对此是非常赞同的。”

    赵子龙接口道，“整个三界再也找不到像林凡你这样神通与品德兼具的人物了！希望你能担当三界共主之位，不负众望。”

    ……

    众人七嘴八舌，一个个兴奋、期待、欢喜的看着我。

    我摇了摇头，叹了口气，道，“三界共主之位就不用去想了。张翼飞，随我来。”

    我不想多说了。

    许多事情，根本不是赵子龙他们想得那样。

    我是真的没有他们说得那么伟大。

    我其实就是一个普通人，只不过比之普通人，我的修为、神通强大许多而已。

    若不是为了自保，若不是考虑三界崩塌林黛玉、苏小薇、纪小芙等人都会死去，若不是天帝分魂交出了种种秘法和秘密，若不是后来剖析出来了金色骨骼的奥秘！让我有了六七成把握可以熔断金桥。我是绝对不会去做送死的事情的！

    他们把我想得太伟大。

    想让我做一个有德的三界共主？造福三界苍生？

    这是不现实的。

    毕竟，我不是这里的人！

    我还要回去。

    “这……”

    众人面面相觑，但见我真的转身走了，张翼飞呆滞了两秒钟，拔腿追了过来，“林凡，你真的不考虑一下吗？这是神界众神商议好了的。他们都是真心的！”

    “若是真有此心。替我谢谢他们。就说若是有缘，以后我可能会需要到他们的帮助。”

    我笑了笑，扭头看了眼张翼飞他们，温声道。

    神界众神的数量百万万。

    若是能得到他们的友谊，今后若是能把他们带到地府去，无疑是一帮绝强的力量！

    只不过，这事能不能成？还是一个未知数。

    “是！一定把话送到！”

    ……

    ……

    我送张翼飞去仙界了。

    他自愿镇守在仙界的仙殿乾坤星移神阵亿万万年！

    对于他的选择和坚持，我无疑是肯定和佩服的。

    张翼飞此人之大忠大勇毋庸置疑。

    把他送到这里后，我便想一个人去四处转转。

    “林凡。”

    张翼飞目有呆滞的看着我。

    自从我带着他横空飞过时空长河时，他的这种呆滞就一直持续到了现在。现在眼瞅着我要走，他打了个哆嗦，快速说道，“你这要去哪？”

    “我？先回神界。然后，我再看看吧。”

    我脚步一迈，头也不回的道，“以后我们能不能再见，就看缘分了。张翼飞，珍重！”

    “林凡。你这话什么意思？我听不懂！”

    “听不懂没关系。你只要知道，有缘再见即可。”

    ……

    我在半道的时候，改道去了仙界成仙湖。

    原本打算去神界的，但想到仙界许多地方我都没有去过，便打算把仙界看个遍再说。

    说不定能由此找到一些特别的地方也说不定？

    我抱着这样的打算，身化遁光，在仙界飞驰，一瞬五百里，再是一瞬一千里……片刻间，飞天遁地十数万里。

    神眼开阖间，看遍方圆五万里！

    不过小半天的功夫，我便游荡了整个仙界。

    从成仙湖，到不老山，再到凤凰古木幽深处……仙界的所有知名地点我都去了。

    但看到的只有残破和黑暗！

    万籁俱寂！

    一切都殇！

    仙界宛若半死不活的僵尸，直挺挺的立在了这！任由我横竖来回看去。它还是那个样子。

    “找不到路。”

    “难不成，我真的要永远待在这？！”

    我焦虑、烦躁。

    遁飞到了神界，又在神界游荡了个遍。

    在这途中，我看到了林黛玉，看到了典韦他们。

    他们侥幸未死，但受创似乎更严重了，对于他们的创伤，我无能为力。只是随手一挥，从须弥世界之中分出一缕仙神两界的本源贯入到了他们所载的神庙的神碑、神牌之中！

    在本源入神牌、神碑的那一刻，两家破损的神庙以肉眼可见的速度复原着。

    林黛玉、林冲、典韦等神祇似有所感，一脸激动，昂首，齐齐朝着我的方位看了过来。

    但我在这个时候，已经远离了那儿！

    在发出一道本源之光的时候，我就离开了。

    我不想跟他们有太多的瓜葛了。因为现在的我，感觉很不好。

    我感觉自身的修为、神通在飞速下降着！不过片刻，我的神藏修为便摇摇欲坠，随时有跌落到化龙之境的风险！

    “怎么可能？！”

    “为什么会发生这样的事情！”

    我立在神界的天之极，直面我前面的黑暗隧洞，任由狂风吹得我周身衣衫猎猎作响，心中波澜起伏不定，脑海中乱成一团，“我这是要死不成？！”

    “不！”

    “我绝对不可以死！”

    “我的人生才刚刚开始！怎么可以就这样死去？！”

    我捏拳，咬牙，强迫自己镇定，强迫自己无视自身修为、本源、魂源的飞速消散，心思：“什么事情都是有缘由的，不可能莫名其妙的就这样。到底是为什么？为什么我的修为、本源，甚至于连魂源都在飞速的离体而去？就好似这些本源贯穿了虚空，去了别的地方一个样子。那个地方，是地府不成？””

    我神目开阖间，看向苍穹，想要看个明白，但什么都看不清楚。我仍旧是无法知道如何去地府！

    仍旧是找不到出去的路！

    只能眼睁睁的看着自己的修为从神藏一路跌落到化龙，然后继续跌落！

    “再这样下去，我可能会变成凡人。可能会真的彻底的死翘翘！”

    我钻入了须弥世界，试图躲避这样的灾劫。

    但无用！

    这种消散的速度越来越快，无孔不入！就似人生老病死似得，被它给缠上了，就免不了老去，病死，消散！

    “难不成我真的要死？！”

    我立在一座鬼山前头，在鬼山的山底，天帝分魂在那，他混似孙猴子被镇压在那，给镇压的死死的。

    看到我，天帝先是一愣，继而狂怒道，“林凡，你到底想干嘛？！快点放了我！”

    “放了你？！”

    我唰的一下来到他的面前，冷视他，“那你告诉我。天帝的所有秘密！告诉我，那个神秘女人跟你的交易！”

    天帝见过了那个神秘女人。而且见了不止一次！

    千年前就见过，不久前又见过！

    强大的神秘女人出现在天帝的面前，绝对不可能是无缘无故的！

    她那样强大的人，想要碾死天帝就跟碾死一只蚂蚁一样！她若是不想让天帝发现，天帝长了一万只眼睛也发现不了！

    很明显，这一切都是有目的的！

    之前被各种乱事蒙蔽了双眼，没有想到，此刻死亡即将来临，我脑海中各种事情前后交集贯通，霎那间，神识清明之极，许多想不通透的事情，此刻都想到了。

    “你说这话什么意思？！”

    天帝面色微变，双目闪躲了不过半秒钟，很快，他便目含怒火的看着我，大声道，“你欺骗了我！你击败了天帝，谋夺了他的天帝之心，谋夺了他的天地画境之心！你这个骗子！说，你到底对主魂做了什么？！你是不是，是不是已经杀了他？！”

    镇压天帝的龟山，来自西方鬼佛的区域。

    而鬼佛此刻就在我身后不远处，他正恭敬的站在我的身后，大气都不敢出。

    对于天帝能知道、能想到天帝可能被杀的事情，我并不意外。

    而且这事我也没有打算隐瞒。

    因为我看得出来，天帝的这个分魂也存在不了多久，就可能会飞灰烟灭。

    “你还没有回答我的问题。”

    我冷冷道。

    “你不告诉我实情，打死我，我都不会说的。”

    “那我便告诉你。”

    我俯视他，声音比九天霜降还冷，“天帝死了。你身为他的分魂不久后也会死去。你想不死？只有一个方法，就是彻底的剥离掉天帝身上的烙印、本源，把自己新生的灵魄打入到一具鬼身上，而这，只有我能做到。你要是不想死，就把一切都告诉我。否则，不用我动手，要不了几天，你自己就会死去。这，你应该能感觉的到。”

    仙神两界的崩塌，已经动摇了三界的根本！

    使得天帝的死去也很快影响到了魂在神界的分魂。

    “你！”

    天帝面色大变，死死的盯着我，“看来你早有准备！你之前说得、做得，都是在利用我！你，真的是好深的心思，好精湛的演技！”

    “彼此彼此。”

    我冷视他，“你也不赖！你之前不过也是在利用我而已！可惜，你失败了。这一次，你若是还想利用我，我可以实话跟你说！你绝对会死得很惨！永远都不可能复活的那种！你若是想活命，就按照我刚刚跟你说得，好好配合我，把一切都明明确确的交代出来！”

    “你！”

    天帝震怒又惶恐，一双眼珠子都似乎因为忿怒、悚然要瞪出来了，“你，你怎么可以这样！你明明得到了无数的好处！现在竟然来过河拆桥不说，还要来威胁我！”

    “你别跟我废话！”

    我冷视他，“快点说！配不配合！”

    我感觉到自己的本源、魂源流逝的速度越来越快了，此刻已经流逝到化龙三重天左右的水准了。

    再流逝下去，跌落到仙台境界，我可能都镇压不住这个世界！

    到时候，我就真的玩完了！

    不仅我玩完。

    我必须用最快的速度得知我想要的答案！

    而这个答案，就可能在天帝的身上！

    ……

    ……