
    “是谁！”

    苏小薇似乎看到了我，又似乎没有看到，远隔千里，她并没有那么好的视力。

    但她们家的镇族神将苏定方功力超俗，眼力不凡，他一眼就看到了我，大惊过后，便是大喜，“是林凡！”

    “林凡？！”

    司马家族神将司马天一、司马范就跪倒在司马校长司马佑的身后，闻听苏定方这话，两人齐齐打了个颤，昂头朝着我的方位看了过来，这一看，两人齐齐大惊，之后便是大喜，“真的是林凡！他来救我们了？！”

    两位在原来是跟我近乎生死大敌，后来被我揍了一顿，看到我就恍若‘僵尸’，不言不语，不动不行。

    此刻再见，两位却似乎忘记了过去被我揍的一幕幕，如看亲人一般，惊喜的两张‘丑脸’都近乎开出了花儿来！

    “林凡？！”

    司马佑愕然、震动的看了过来，“怎么会？他怎么真的来了？！难道他不害怕天帝的手段吗？！他此来，真的有希望救我们吗？！”

    “真的是林凡（恩公）吗？！”

    苏伊、苏小薇一家人齐齐面露喜色，昂头看天，“是恩公（林凡）来了吗？”

    “恩公？！”

    从姬无命手中解救出来的许多女子，此刻也被绑缚在树桩上，她们也一个个看了过来，但她们明显没有那么好的眼力劲，只是闻听诸神所言，也不由的面露喜色，有的更是流露出惊喜的泪花，一双大眼睛泪眼婆娑，似是惊吓到了极致，然后又惊喜到了极致，感情控制不住才涌出来的泪水。

    “大哥哥！”

    纪小芙的发尾已经被斩断，短头发的她，看起来更加精致、可爱了，她昂头看了过来，眨巴着一双仿若琉璃般的大眼睛，“真的是你来了吗？！”

    “是林凡？！”

    宁刀夫妇面有惭愧，惊喜望天。

    “嗯？！”

    袁林眉头若剑般扬了起来，他扫了眼地上刽子手的首级，不为所动，只是身子一旋，立在半空，朝着我的方位看了过来。

    他双目灼灼，眼中的红色闪雷发出了异样的血红色冲霄光芒，他看着我，咧嘴一笑，英俊的脸上近似泛出了一缕恶魔的微笑，“你终于出来了！”

    锵！

    他一抖手中刀，目含凌厉的看着我，“林凡，我等你多时了，速速来受死！”

    “哼！”

    咻！

    咻咻咻！

    伴随着欧阳卿素的一道冷哼声划过耳畔，不过两三秒钟的时间，我们已经划破长空，若流星般飞坠到了纪家老宅之外，立在了袁林的面前。

    “真的是林凡！”

    “大哥哥！”

    “恩公！”

    ……

    距离如此之近，纪小芙、苏小薇、朱傲雪，苏伊、宁刀夫妇等等，都看得一清二楚，登时面露喜色者有，忧心忡忡者有，茫然忧虑焦急者也有……人世百态，不一而足。

    锵锵锵！

    袁林看到我，目光微闪，一把大刀猛地一旋，若电般分化出百把，纷纷若雪花般落在了纪小芙等人的脑袋上空。

    “林凡，交出天帝之心。我就放了他们！”

    袁林正视我，眸子很冷，脸色更冷，身上的气质尤为冷，冷得仿若一团冰，一具万年不腐的死尸。

    “这话天帝来说还差不多，你说？”

    我扫了眼四下，微微松了口气，许多关系较为亲近的人都没死，算是不幸中的大幸了，眼瞅着她们一个个看着我，都露出了惊喜、忧虑的表情。

    我知道她们心里在想什么，肯定是担心我斗不过天帝跟袁林，徒然跑过来送命。

    如果是在一天前，他们这个表情，我肯定也会很忧惧的，毕竟一天前，我的确远逊天帝，不可能斗得过天帝。

    但昔日吴下阿蒙，士别三日便刮目相待。

    我身为仙人，时隔一日，便改天换新颜！也只能说得天地造化，觅大道良机，时也命也。

    “我看不够格！”

    轰！

    话落处，我一挥手，两道光宛若龙蛇交缠般瞬间贯入了袁林的魂灵之内。

    咻咻！

    九幽通灵之光具有剖析灵魂，深入灵魂梦境的绝世逆天之能！

    袁林被控制，归根结底还是因为他的灵魂没有了自我。

    为何没有自我？

    当我施展九幽通灵术，一缕神光若电般爆射而入他魂灵，并在零点一秒钟的时间内穿入了他灵魂的破绽点，进入其梦境世界的时候，我瞬间便明白了，“所谓天帝神通手段，压制他人灵魂，也不过如此罢了！”

    袁林的梦世界之中，天帝是主宰，袁林是徒儿。

    在天帝绝世威能之中，袁林一直毕恭毕敬的为他做着许多身体力行的事情。

    袁林因此，甚至于得掌了天帝的一缕造化：天罚之眼！

    何谓天罚之眼？

    正是外界他眼中的那一道红色的闪雷。

    如此闪雷，在他灵魂中交缠，近乎与他连为一体！而闪雷的本质，正是天帝的一缕分魂。

    只是想不到天帝还有入梦神通！

    看来，天帝果然不是庸俗之辈。

    “是谁？！”

    在我闯入袁林梦境的那一刻，天帝、袁林，以及整个偌大梦世界的亿万军民都近乎默契一般齐刷刷的看了过来。

    被亿万双眼睛注视着，我并没有多大的感觉。

    在之前的小世界里，我统领过十数亿的鬼魅怨魂，早已经习惯此等大场面了。

    更何况，梦境之中，除了天帝、袁林是真的，其他都是虚假的，我又有何惧？

    “是你！林凡！”

    袁林看到我，很是愕然。

    “林凡？！”

    天帝瞠目，动容道，“怎么可能？你竟有入梦妙法？”

    “没什么不可能的。”

    我手掌两道光，腰悬一个葫芦，正视天帝，“你个作祟的鬼东西。我先斩了你！”

    轰！

    话落处，两道光若龙蛇般自我手中飞扬而出，尚在半空，迎风见涨，化作百丈吞龙，咆哮声中，一口朝着高坐九天，俯瞰人间的无上天帝吞了过去。

    “好胆！”

    天帝大怒，闷吼一声，看向袁林，手指我，戾声道，“乖徒儿，还愣在这干嘛？还不替我杀了他！”

    “是。师傅！”

    袁林怔了一下，似本能般，应了声，随后身子一旋，手中红色闪雷，若电般朝着吞龙杀了过去，“看我***法！”

    轰！

    他出掌，一掌拍出，瞬间九重天上雷云滚滚，风云激荡，不过须臾间的功夫，便有无穷惊雷在天空中凝结成型，在袁林清喝声中，漫天惊雷化作垂天而落的丈粗闪雷，朝着龙蛇所化的光芒打了过去。

    轰轰轰！

    轰隆隆！

    雷声轰隆，闪雷跟吞龙很快便相遇，两者在虚空之中交战，宛若真龙跟凤凰力斗，更似滚滚大浪跟无尽狂雷的交锋，一时之间，大战风波延绵数万里，卷荡的这个世界都在不停的破碎之中。

    轰隆隆！

    大地在下陷，高山在崩塌！大海在翻滚！

    无数子民在狂风暴雨中沉沦、哀嚎。

    强者大战，战得整个世界都似乎要毁灭了！

    无尽的战斗余波吹荡四方，吹击的这个世界都在哀鸣！似随时都可能会破碎的纸片、瓦罐一般。

    “乖徒儿，你看到了吗？！”

    天帝手指我，“就是他，就是他毁掉你辛辛苦苦建造起来的三界。你必须杀了他，若是不然，你的子民会全都死去的。你的辛苦即将白费，你跟我，也都或许会沉沦。你不能放弃，你必须尽全力，你是最强的！”

    天帝声音滚滚，有若雷霆在天空之中奔闪。

    我听了，不动声色的念动口语，把腰间葫芦拿在手上，正对天帝。

    正如天帝所说。

    此乃袁林梦世界，袁林的想法直接关乎着这个梦世界的发展，他要堕落，此梦世界即会堕落沉沦，他要变强，他的世界也会由着而给予他无双恐怖的力量。

    梦世界之中，是由梦的主人主宰。

    一如早前的欧阳卿素一般，她迷茫、堕落，所以被心魔给差点击败。她清醒自信飞扬，所以轻易整顿了自己的梦世界！

    这里也是一样。

    但我不会给袁林击败、驱赶我的机会。

    因为在天帝开口，在袁林准备应声的时候，我的斩仙葫芦，已经发力完毕。

    “宝贝，请转身！”

    梦境之中，斩仙葫芦的发力颇为耗费时间。

    但时值此刻，已经完成。

    随着一声咒语落地。

    一道毫光自葫芦口若利箭般飞出，不到零点一秒钟的功夫，便横贯虚空数千里，轰然声中，若绝世的剑客般杀到了天帝的面前，然后在天帝愕然，想要反抗时，毫光绕着天帝的头颅一旋，一斩！

    噗！

    头颅瞬间落地！

    一代天帝，自此陨落人世间！

    “怎么可能？！”

    滚落尘埃之中的天帝头颅，兀自瞪着一双饱含着不甘、震撼的眼眸看着我的方位，嘴巴开阖间，蹦出了这么几个字。

    “师傅！”

    袁林大惊失色，原本聚起来的气，在瞬间寂灭。

    他的***，也在天帝死去的时候，化为了飞灰，那道绕着他旋转不定的红色闪雷，就此逝去！

    红色闪雷的消亡，使得漫天狂雷、飓风瞬间化为乌有。

    九幽通灵之光、通天造化之光所化的龙蛇，在虚空中咆哮，露出千丈龙身，尽显霸气、狰狞，龙头俯视人间，盯着袁林，张口，瓮声道，“袁林，醒醒吧。你难道忘了，你的敌人是天帝，你一直想杀的人就是天帝！现在天帝已经在你的梦境中死去，还请你立刻醒来，随我一同征战！”

    想要完美的解救纪小芙等人，就必须击碎那道红色的闪雷。

    因为我知道，那道红色的闪雷压根就不是袁林，而是天帝的神通、分魂。

    所以，在袁林威胁我的一刻，我就果断施展九幽通灵术，带着斩仙飞刀、通天造化之光入了袁林的梦境。

    不管是神级神通斩仙飞刀，还是逆天的神决通天造化诀所产生的通天造化之光，都具有破入任何时空位面的能力！因此带着它们入梦境，并无困难之处。

    很顺利的是。

    我有此神通，果然击碎了天帝。

    天帝分魂一死，红色闪雷消亡，我就不用担心纪小芙、苏小薇等人的安全了。

    之前，我是怕斩杀袁林，而在之后遭遇到红色闪雷的疯狂逆袭反杀，如此一来，纪小芙等人必定会有所死伤。

    这样的话，我的救人计划也就失败了。

    但就目前看来很是完美。

    本来杀了天帝分魂，毁灭了这道神通，我就应该就此离去的，对于袁林的死活，我本人也不是很在意。

    但就在这么一刻，我突然间想到了一个点子‘若是这个世界是真的话，我把这个袁林带到我那个世界，此袁林有没有可能成为联盟的首脑，代替我那个世界的袁林？’

    当然，我知道我这个想法有些异想天开，在冒出此等想法的时候，我瞬间就否定了这个念头。

    不过这个世界的袁林天才无双！且跟我那个世界的袁林搞不好会有一些联系，不管实情如何，既然决定暂时不杀他，那我便会掌控他。

    通天造化之光所化的生死锁，无影无形，锁住了袁林的魂灵后，我还不信他可以逃脱我的掌控。

    如此一来，自然是没有必要宰杀他。

    既然没有必要，把他唤醒，也是势在必行的事情。

    只不过他身为刽子手的帮凶，必定会被纪小芙等人所不容，等唤醒他后，就让他去忙活自己的事情吧。

    如果以后有必要的话，我也会立刻启动生死锁，让他死无葬身之地。只是目前，他应该有点用。

    对于利用袁林行事，我没有半点心理负担。不管是那个世界，还是这个世界，袁林都已经成了鲜血白骨的代名词，若是后续他真的干了一些天理不容，且要伤害我的事情，我留着他作甚？

    “轰隆隆！”

    九重天阙之中雷霆渐渐消弭成空，在千丈‘神龙’的吼声中，袁林身子剧烈颤抖，他目带迷离的看了眼我，又十分茫然的看着滚落在尘埃中的天帝身躯。

    他抬起手，面露不解、困惑的看着自己的手，嘴中喃喃着，“我是谁？这里是那？我为什么会在这？”

    “你是袁林，这里是你的梦世界，你被天帝所奴役，魂灵被他所掌控，所有的灵魄尽皆囚禁于此。外头的你只是一具傀儡，只是天帝手中的一把刀。你要是再不醒来，怕是会彻底沉沦地狱，袁林，你是一个性格坚定，十分聪明的人，醒醒吧……”

    神龙开口，声裂天地。

    震得整个世界都似乎在颤抖。

    我立在虚空之中，平静的注视着袁林。

    若这厮还不醒，我就斩了他。

    我可没有时间跟他在这里耗！

    毕竟，真正的天帝并没有死，而且有很大的可能，正在往纪家老宅方位疾速赶来，我必须在天帝赶来之前，救下纪小芙等人。

    好在袁林无愧被天帝给选中的‘种子天才’，论天才、心性、智慧等程度，甚至于要超过欧阳卿素！

    此等人杰，在约束他的天帝分魂死去后，无人奴役他的灵魄，他智慧回归，神识回归，在神龙的怒吼声中，他的身子剧烈颤抖，不过须臾间，他昂首一声吼。

    吼！

    “我是袁林，我为袁家少主！天帝老儿杀我全家，我要宰了他！”

    轰！

    隆隆隆！

    这一道饱含着泣血的声划过长空，激荡的 整个虚空起波澜，刚刚停下来的惊雷再次若涛浪般滚过虚空，滚荡的整个世界加速崩塌，只是须臾间的功夫，便尽数碎裂。

    无尽的子民在哀嚎声中尽数被覆灭！

    改天换地！

    旧日世界尽数被毁掉，一个光灿灿、宛若大日般的炽热世界出现在眼前。

    袁林头顶太阳，脚踏双月，目光灼灼，如神如佛的看着我，“你是~林凡！”

    “没错。”

    我眉头微扬，正视袁林，笑道，“恭喜你，重新找回自我！”

    “多谢你的帮助。”

    袁林长呼口气，一道滚滚如雷般的劲气吐出，激荡的整个大日世界都在随波沉浮似得，他目光微闪的看着这一切，转而又看向我，凝声道，“若不是阁下的帮助，我可能这辈子都只是一个不知自我的废物。现在我神识清明，又该如何回归自我呢？”

    不等我回话，他目露奇异、面带动容的看着我，“我知道林凡你很强大，不料竟然强大到了这样的地步，举手投足间灭掉了天帝的分魂，更深入了我的梦世界，看来阁下有把握对付天帝了？！”

    说到最后一句话的时候，他神情微动，似乎难掩喜悦、激动、整个身子都在颤抖，一双眼睛只是死死的盯着我，似乎在等着我的答案。

    “没错。”

    我温声道，“没有十成把握，六成总是有的。你知道天帝在哪？”

    “当然。”

    袁林扫视着四方世界，目中闪过一抹奇异，幽幽道，“他就在纪家老宅的后山。那一座咫尺山崖中！”

    纪家老宅的后山。

    他果然藏在了这。

    看来不能再浪费时间了，我一挥手，一道光若电般飞出，裹住了袁林的的身子，“且莫多说话，我现在带你回归肉身，神识归位！”

    “多谢！”

    袁林英俊若刀削般的脸上闪过一抹激动和佩服，“阁下好神通！麻烦你了！”

    “客气。”

    我扯住了神光的一角，带着袁林，冲霄而去。

    九幽通灵之光！

    手掌神光，光若神雷，穿破一切晦暗，直指出去的道路。

    一路穿梭如电。

    宛若走过了时空长河，更似穿过了千山万水，在迷离恍惚之中，不知觉间，已经穿破梦境，到得了袁林识海之中，在袁林魂灵闭着的眼睛还未睁开时，我一点玄光打出，生死锁已经几位隐秘的嵌入了袁林的魂灵深处。

    随着实力的提高，生死锁的隐秘性也以肉眼可见的速度上涨。

    到得现在，除非实力比我高的，否则是不可能感觉的到我打在他们身上的生死锁的。

    他们本人发觉不了，外人更是难以发现。除非修炼了跟我一般的通天造化诀，或者实力逆天到了极点。

    轰！

    打入生死锁之后，我便没有耽搁时间，身子晃了晃，魂灵若光电般裹带着两道光，一个葫芦回归本体。

    悾悾！

    伴随着数道近乎梦幻般的声响划过耳畔，灵识归位，神通泛过身躯，若电流般聚在了我的手心。

    我唰的一下睁开眼睛，印入眼帘的是纪小芙等人饱含着茫然、焦虑的脸。

    “大哥哥。”

    纪小芙朝着我大叫，“你快走，天帝就在我家后山。他太危险了，你不应该来得。”

    小小女孩儿，如此稚嫩，如此懂事。

    也是非凡。

    我看向左右，见张曼、欧阳卿素都若仙若神般立在我的左右，只不过她们都是面有茫然的看着我，“林凡，你刚刚在干嘛？怎么在这里站了足有一分钟！”

    一分钟？

    还好，速度不算慢。

    我手一挥，落在纪小芙等人头顶上空的刀光纷纷破碎成渣！

    叮叮咚咚！

    刀锋碎裂后所化的刀片落了一地，发出了咚咚咚咚的声响。

    几乎在刀锋碎裂的同时间，袁林张开了眼！

    他目有惊佩的看了眼我，扫视四方时，见诸人看他的目光都带着仇视，他瞳孔紧缩，面色复杂的叹了口气，朝着我拱了拱手，身子摆了摆，落在了纪小芙等人的身后，开始给他们松绑。

    “你们也去。”

    我看向司马月如等人，道。

    “这，他……”

    司马月如看着袁林动作，很是愕然。

    “他已经清醒了，之前他是被天帝所控制。”

    “是吗？”

    欧阳卿素半信半疑的瞥了眼袁林，从她看袁林的眼神来看，她跟他之间，是没有丝毫缓和的可能的！

    毕竟，亲手屠了欧阳家的人，正是袁林本人！

    袁林显然也记起来了自己这段时间做的事，看欧阳卿素时，面有羞惭，眼瞅着欧阳卿素前来，他立刻自动避让退在了一旁。

    不过说到底，袁林就是一个枭雄般的果敢人物，羞惭也只是一霎，霎那后，他便双目炯炯的看向了我，眼中含着期待、激动和热血。

    他想杀天帝，一如此刻的我。

    “大哥哥，谢谢你！”

    纪小芙得救后，面露感激、欢喜的朝着我行了一礼，继而手指袁林，困惑道，“为什么他现在给我的感觉跟之前完全不一样？还有大哥哥，你为什么还不跑？难道你真的准备跟天帝一战吗？！”

    ……

    ……