
    “林凡？！”

    林冲豹子头，环眼，身负长枪，披着重甲，看起来英武之极。

    若不是没脚，看着有点轻飘飘的，他看起来肯定会更霸气、雄伟。

    “没听说过。”

    林冲摇了摇头，上下打量了我两眼，目带异色，“不过，你好像是人类，身为人类竟可以踏足神界？！这个世界上除了天帝，还有谁能做到？阁下莫不是天帝的走狗？！”

    说到后来，林冲怒目圆睁，手一招，身后长枪锵的一下落在了他的手中，他持枪，杀气腾腾的看着我，看样子，大有一言不合就开杀的味道。

    我无奈的再次解释了一遍，并且把赵子龙跟我说得种种都说了，林冲这才惊疑不定的道，“真的？！你真的杀了天帝！”

    “不信？你去问赵子龙。他就在乾坤星移神阵那。”

    “我知道他在那！不过这事实在是有些匪夷所思……”

    林冲仍然有些震惊、难以置信，比起典家的那群憨实彪悍的汉子来，林冲明显更谨慎、心思更缜密，更难忽悠，不过我说得是实话，并没有忽悠他。

    他自己思量了半晌，这才慢慢平静下来，朝着我拱了拱手，叹道，“刚刚多有冒犯，还望尊者不要怪罪。”

    “尊者？”

    我眉头微扬，这个称呼太过‘荣重了些’

    但既然他这般称呼，我也没说什么，只是道，“你真的确定没有林凡这个人？”

    “这……”

    林冲目带异色的看着我，神情古怪，“尊者不就是林凡吗？为什么要这么问？”

    “ 你仔细看看我的样子。”

    我肃容道，“有没有见过一个跟我面貌相似的人？”

    “这……”

    林冲似乎觉察到了我的严肃和认真，他眉头一跳，当下仔仔细细、认认真真、上上下下的看了我好几眼！

    良久，他长吸口气，眼中一道精芒闪过，他似乎有些惊疑不定，“我有些不确定，这事还得问问林黛玉。”

    “林黛玉？”

    “就在那！”

    林冲朝着左侧的一块神牌指了指，不等我再说话，清声呼喝了一声，不过霎那，林黛玉的神牌晃了晃，一道轻烟自神牌中钻出，摇了摇，在虚空中化作了一位绝美的少女。

    细瞧。

    只见这少女生得真是娇美，两弯似蹙非蹙凝烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。

    看起来就似弱柳扶风的病西施。

    “林黛玉？！”

    我看得眉头跳了两下。

    心中大感诧异！

    眼前的少女，竟跟《红楼梦》中的林黛玉的形象颇为相似！

    这就很是奇怪了。要知道林黛玉是虚构的，可这里为何真的就存在一个林黛玉？

    不过继而想到这个世界，也出现过像司马天一、司马范那样的我不认识的神将，也出现了林冲这样的《水浒》英雄，心中也便释然。

    “林冲，你找我？”

    林黛玉看起来似乎极为虚弱，身子幻灭不定，混似一缕轻烟在空中摇摆不定，就似一口气吹过，她就会化作飞灰似得。

    她瞥了眼我，眸子中有着惊异，但很快，她便移转目光看向林冲。

    “没错。”

    林冲略有些担心的瞥了眼林黛玉，面含抱歉，“真是对不住。你神体有恙，我还把你唤醒。”

    “没事。”

    林黛玉笑了笑，笑得露出了两个小酒窝，看起来更显娇美，宛若凌空开放的牡丹一般，“我们待在这也只是等死罢了。而且看样子我们也存活不了多久，一直封闭五感保留元气，对于我们这样的神明来说，已经没有多大的作用。”

    闻听此话，我默然。

    难怪我跟林冲说话的时候，林家诸神没一个醒过来的，敢情她们的情况比之典家的还要糟糕！能不能撑过一年、怕都是一个问题。

    “唉。”

    林冲叹了口气，手指我，道，“这位叫林凡，他杀了天帝。给我们续了命。原本我们可能会在近期崩溃的，但看样子，应该还能撑一段时间。”

    “是吗？”

    林黛玉目含异色的看着我，拱了拱手，恭敬道，“有幸认识林凡你这样的绝世英杰，真是幸甚！感谢你为三界苍生做得这一切。请受我一礼。”

    “不用如此。”

    我摆了摆手，温声道，“我来这是为了搞明白一件事。这个世间，到底有没有一个跟我面貌相似的林家人？”

    “没错。”

    林冲接口道，“林黛玉，我好像记得在几个月前，有一道惊鸿般的倩影带着一个人从我们林家神庙中走过。那道倩影带着的那个人，你……”

    他顿了顿，犹豫了一下，终究还是说了，“看清楚了没有？”

    “你说得是那位浑身笼罩在光月中的绝美女人吗？”

    “没错。就是她。”

    林冲叹了口气，“她太强大了！我根本不敢正视她！而你当时却因为感受到凡尘有人呼唤你，想要下凡，正好跟她面对面。那个时候，你跟她短暂交手过，应该深有感触吧。这事，我本不应该说出来的。真是抱歉。”

    “没事。这事已经发生了，说了便说了，我没有那么脆弱。不用担心我。”

    林黛玉摇了摇头，一双杏目中带着莫名的光彩，“几个月前，我身为林家众神之中最强的神将，本有幸临凡尘继续庇护林家，不料却在庙门口相遇了那个女人。她强大的不可思议，只是手一挥，就重创了我。我落到如今摇摇欲坠，即将魂散的地步，这一切都是拜这个女人，以及天帝所赐。”

    林冲在一旁沉默，并没有说话。

    我也是如此。

    神秘的女人？不消说，一定是天帝口中的那个女人了！她出入这个世界。来无影去无踪，强大的匪夷所思！

    原本我以为她来这，只是为了夺取本源，以及救某个人。却不曾料，她竟然来到了神界！

    不消说，她在凡尘夺了世界本源，来这里，肯定也夺了神界本源。

    “我们林家众神为了救我，都纷纷现身，不料尽皆被重创。若不是如此。我们林家的神庙，是绝无可能落到神界最边缘地带的。要知道，在几个月前，即便我们林家势弱，也是排在了神界的中层地带。现在却是彻底边缘化了。”

    林黛玉叹了口气，上下打量了我两眼，“如果我没有看错，没有记错的话。当时那个女人手中捉着的人，的确跟你有几分神似。若是细瞧，你们的确像是一个模子刻出来的。只是不知道，你跟那个女人有什么瓜葛？跟那个少年又有什么关系？”

    此话一出，林冲也是满脸好奇的看着我。

    我心中微动，思量道：果不其然，那个女人救的对象，竟然真的是‘林凡’这厮！‘林凡’真的来过这！

    我感到不可思议的同时，又有些许的释然。

    这样的一个地方，能有司马月如、司马校长赵子龙等等跟我那个世界极为神似的人，多出一个‘林凡’

    也没有什么不可能的。

    只不过……

    事情真的如我所想的那般？

    我感觉不是这样，这事情，肯定比我想象中的更为复杂。毕竟，那个女人是谁？为何要救‘林凡？’为何要把‘林凡’带到地府跟我做对？这一切，都是谜

    我叹了口气，按捺下心中的复杂思绪，道，“那个少年也叫林凡，他是我的敌人。至于那个女人。我也不知道是谁。”

    “竟是如此情况。”

    林黛玉目带奇异，面有些许茫然的看着我，“看那女人千辛万苦搭救那个少年的样子，她应该是不可能眼睁睁看着他死去的。你若是再遇到那个少女，可得小心防着点这个女人。”

    说到后来，林黛玉已经带着告诫和郑重。

    “多谢。我会的。”

    我想了想，道，“不知道几位可还记得那个女人带着那个少年，是如何走出神界的？去了哪？”

    “这事，你或许得去问问赵子龙。”

    林黛玉道，“当时我们被那女人重创，根本无力追击，但我可以确定一点，女人带着少年去了乾坤星移神阵那儿。赵子龙若是一直在那，肯定会有所发现的。”

    “如此，多谢告知情况。”

    我拱了拱手，道，“你们神源不稳，不知道可不可以利用乾坤星移神阵之中的神源来稳定自身？”

    “没用的。”

    林黛玉摇了摇头，叹道，‘我们身为香火神，除非凝聚出香火真神之躯，否则根本无法真正的远离神庙。一旦试图远离，只会飞灰烟灭。我们现在神魂极为脆弱，更是不可能远离神庙。此法，绝对不可行。’

    “没错。”

    林冲接口道，“我们香火神被凡尘族人呼唤，也是直接自神庙之中跃出庙口，迈入贯穿凡尘、神界两界的隧道的！根本不会过多的去踏足其他地方。”

    “那我带神源过来给你们呢？”

    我道。

    “那也不行。”

    林黛玉目带感激的看了眼我，“多谢你的好意。神界一旦崩塌，我们也会消散。若是神界可以得以保存。我们休养生息一段时间，也是可以恢复的，根本无需神源。而且神源，根本不是拿来给我们用得。”

    林黛玉手指庙门口上方的林家牌匾，以及下方的神碑，道，“神源注入神碑、牌匾，跟凡尘神碑相连。勾连天地道则，才可以在香火气足够的时候，替我们凝聚香火神躯。神源的作用都是如此。我们身为一道神魂，在无人呼唤我们下凡的时候，要来神源并无多大作用。这是其次，最为主要的是，我感觉凡尘的林家似乎已经彻底破碎了。”

    她目有伤感，“我怀疑这事是那个女人做得。她可能崩碎了林家在凡尘的一切。”

    她说到这，顿了顿，双目灼灼的看着我，“林凡，你若是能查询到真相。还望到时候把一切事情始末告知于我。若是可以，我也希望你能为林家开枝散叶，不至于让林家彻底断根绝种！”

    她郑重道，“拜托了！”

    林冲没说话，只是一双眸子灼灼闪光的看着我，就似在看一个冉冉升起的太阳；更似在看一片饱含着希望的海洋。

    我吸了口气，郑重的点了点头，“若事有可为，将来一定通知你们！”

    一番闲话少叙！

    我们双方就此告辞。

    此次一别，或许将是永别。

    我们心照不宣，并没有说太多伤感的话，给彼此留得都是希望。

    ……

    我离开了林家神庙后，一路疾行，远走到了天之极，这才停了下来。

    事情的复杂程度，远超我想象！

    我只有尽我所能，拨开迷雾，找到其中的真相。在这之前，不管是任何牛鬼蛇神，都只能绝灭我，绝无可能让我屈服！

    “若皓月般的绝美女人……神似我的少年……”

    我长呼了口气，看着面前的天地漩涡，负手而立，久久不语。

    ……

    ……