
    欧阳卿素手指右侧，目光中带着好奇、惊讶，以及些许的不解。

    我循着她手指的方位看了过去。

    果然看到了不久前被我点化的少年郎，现在的他，明显变了许多。不复早前的卑微、可怜，而变得英俊潇洒，大气不凡，他武功高强、神通非凡，在一个世界里尽显峥嵘，此刻已经做到了一代儒相的地步！

    他所在的国家，也因为有他在，而变得‘生机勃勃’，不复弱国之相。

    “好奇怪。”

    欧阳卿素低声道，“他所在的那个世界难道是在天外天？我怎么从来没有见到过？而且这才过去多久？那个少年似乎已经步入了中年了！”

    “的确如此。”

    我点了点头，心中同样感到诧异和困惑，“不过他并没有在天外天。我们天外天名叫地府，并不存在他那样的世界。或许……那是某个宇宙之中的大千世界？”

    “宇宙？”

    欧阳卿素面现茫然。

    “没错。这事一时半会儿也说不清楚，等到时候得空了我再跟你好好说道说道。”

    “好。”

    ……

    哗啦啦！

    时空长河长不知几万里，宽不知几万里。

    坠落到了其中之后，这样的感觉更是清晰，让人感到震撼，让人深切的感觉到了自身的渺小。

    就似不久前，我们坠落到了天地漩涡之中一般无二。

    在外看，天地漩涡不过如此，坠落到了其中，才明白的知道天地漩涡到底大到了何等程度。

    此刻这时空长河也是这般，在深渊上空，俯瞰时空长河，虽然觉得它很是浩大，但到底还是能看到时空长河尽头的黑色隧道。

    但坠落到了时空长河中后，不要说看到黑色隧道了，便是连时空长河的尽头也看不到。

    我们就似长河中的两条游鱼，被长河的波涛给冲击的时不时上下浮动，若不是被光柱给裹住了身形，不停的拉着横穿长河，我们或许也会似时空长河中的那个少年一般，即便强的可以镇压国运，仍然无法摆脱命运，身不由己的朝前走去。

    “好强大。好特别的感觉！”

    欧阳卿素扫视四方，动容道，“这条时空长河中，似乎有好几个大千世界，快瞧。”

    她手指左侧的人物，面有呆滞，道，“他们，他们周身大城浮动，黑色的铁轮子飞空而起，那是什么玩意？”

    “是宇宙飞船。”

    我也看到了。

    那儿的人物在宇宙之中穿梭，在黑色死寂的宇宙之中搭建了极为巨大的城堡，他们似是宇宙的宠儿，带着巨剑，踏着快船，在四方游动，杀伐，似是一个未来版的科技城市，未来版的宇宙战士。

    “宇宙飞船？！”

    欧阳卿素愈发茫然了，“天外天，也就是你说得那个地府之中也有？！”

    “有。”

    我点了点头，道，“不过不是这样的情况。”

    我扫视八方，身在长河之中，看得很是清楚：这条长河之中，果然有着数个大千世界的主角，以及许多配角、路人。

    不消说，这条长河，绝对不普通！

    只不过再是不普通，我现在都没有资格去探究，因为我自己也只是时空长河中的一条游鱼而已，若不是有天地画境之心在，我可能连入这长河的资格都没有，谈何在这里‘指点江山’，看八方英雄显峥嵘？

    “那是怎样的情况？”

    欧阳卿素愈发好奇了。

    “到时候到了地府，我再跟你把这事说个明白。”

    “好。”

    欧阳卿素欲言又止，但最终还是点了点头，手指那个已经为丞相的少年，低声道，“林凡，你说你跟他有见面的那一天吗？”

    “不知道。”

    我摇了摇头。宇宙之大，大得人这辈子都不可能探究的明白！

    对于地理学、宇宙学稍微有些认知的人都知道，地球不过是太阳系的一份子，而太阳系不过银河系的一份子，银河系也不过是宇宙的一份子。

    太阳只是银河系中很普通的一颗质量恒星。像太阳这样的恒星在银河系中还有上千亿颗。银河系也只是宇宙中数千亿个星系中普普通通的一个。

    由此可以想象，宇宙到底有多大！

    地府虽然很大，但对比一下宇宙？不过是尘埃而已。

    而我？

    更是尘埃中的尘埃。

    “连你都不知道。”

    欧阳卿素叹了口气，不再多说这话，只是盯着前头，低声道，“我们在横渡时空长河。看样子难度不是一般的大。”

    “正常。”

    我道，“凡人横渡激流涌荡的大河也是极为困难的，而且有很大的可能翻船。更别说横渡时空长河了。”

    “既然如此困难。”

    欧阳卿素扭头看了眼身后，“岂不是说赵琳、赵子龙他们这辈子都不可能有机会超脱三界，去往天外天了？”

    我没回答。

    我有天地画境之心都如此困难。赵子龙他们更不用说了。

    如此一来，可以想象的到那个叫‘乙’的女人是有多么强大了！

    她竟可以在天地镜像、现实地府之中自由来去，此等功力，不说惊世骇俗，也差不多了。就我的认知当中，怕是在万国大界之中战斗的三位髙人也可能不是这个‘乙’的对手。

    这个乙如此厉害？她为什么要针对我？她到底准备干嘛？

    我满头雾水，百思不得其解。

    “关帝已经死去。跟关帝相关的许多高手也大多都死了，剩下的只是一些小虾米，这些小虾米是绝对不可能有这样的功力的。那会是谁？竟在千年前就布局好了？或者说，在数万年、数十万年前，就挖了天帝这个坑，准备做事用？”

    越想，我越是头皮发麻！

    “但愿这个乙不是针对我。但愿我真的想多了！”

    我如此安慰自己。

    但不久后发生的事情，却让这一点点侥幸瞬间被粉碎了、

    ……

    ……

    时空长河难渡，但在仙神两界本源的支撑下，光柱硬生生拉着我们渡过了宽不知多少万里的茫茫长河，抵达了黑道的边缘。

    黑道。

    是那种一眼看去，黑得看不清楚任何物质的黑。这样的黑，连光都照不通透，就似我在仙界神界见到的那种可以吞噬一切破灭一切的黑，黑得让人毛骨悚然，自心底里涌出一股寒意。

    咻咻！

    咻咻咻！

    光柱拉着我们进入了黑道，瞬间，我们眼前一切都看不到了，除了眼前的这道光。真的连近在咫尺的欧阳卿素我都看不到，如果不是手里的那只纤纤玉手还依然在握，我甚至于会以为她消失不见了。

    “林凡。”

    欧阳卿素的声音带着震惊、惶恐。

    “我在这。”

    我把她拉到我的身侧，半抱着她，感觉到怀里的身躯从僵硬到柔软，我一颗心跳得稍稍快了半拍，“这里很诡异，你抱紧我，别乱动。”

    “是。”

    欧阳卿素低声回了个字，双手张开，紧紧抱住了我的腰腹。

    那种身体贴着身体的感觉再次传到了脑门、心底。

    我略略感觉到有些燥热，深吸口气，把心中的那种乱七八糟的感觉强行压住，神目开阖间，看向八方。

    肉眼不可见的地方，在神目的开阖下，稍稍彰显了它的一些真面目。

    这是一条走廊！

    一条七拐八拐，看不到尽头，宛若长蛇的走廊。

    天地画境之心所凝成的光柱，拉着我们在这条走廊中疾行，走得很快，但无疑，它也走得很艰难，摇摇晃晃的，几次都看样子要崩碎了。

    我忙打出本源，贯注入光柱内，稳住了光柱，这才有闲暇细细打量着四方。

    “用肉眼看，甚至于连自己近在咫尺的双掌都看不到。”

    “这样的地方，果然诡异到了极点。若不是有天地画境之心在，我怕是分分钟就会被吞噬的干净。”

    我一颗心有些发紧，神目开到最大，死死的盯着前方的光柱，但凡发现光柱有些支撑不住，我都立刻予以支持。

    有仙神两界浩瀚的本源支持！

    光柱不虞碎裂的风险。

    在这一刻，我不由的再次庆幸起来，幸亏当时选择了熔断金桥，也幸亏我在下界把天帝的证道之物夺了过来，使得须弥世界大变样，若是不然，即便有无穷本源，没有一个大世界‘装纳’，也只能干瞪眼。

    只能说，拯救三界苍生，到最后，也算是成功拯救了自己。若是当时选择放弃，此刻面对此等状况，我估计只能等死了。

    咻咻！

    咻咻咻！

    光柱若游龙般裹着我们一路飞纵，若光电般在黑漆漆没有半点光度的黑道中疾速前进。

    一段时间后。

    我听到一道闷哼声划过耳畔，随后便听到了庄子的熟悉声响。

    “林凡！”

    两个字，却宛若炸雷般在我的耳畔炸响！

    我身子抖了一下，心情振奋，颇感惊喜，“庄子！”

    庄子终于来了！

    盼星星盼月亮，盼了这么久，他老人家终于来了！

    “真是对不住！”

    庄子在哪，我看不到，只是看到他的声音在我灵魂中响起似得，深入心灵，“我遇到了紧急事情，所以来晚了些！”

    “没事。”

    我口中说着没事，心中其实已经在腹诽了，“我现在该怎么办？我在这黑道里走了大半天了，都没有看到路啊。在这样下去，我怕我撑不住啊！”

    “你已经走到黑道了？！”

    庄子似乎比我还震惊，“真的假的？”

    “你连这都不知道？你人到底在哪？”

    “我在你的梦界！”

    庄子道，“庄周梦蝶，只要能感受到对方的魂灵梦界所在，便可以梦通三界！我感应到了你的位置，便立刻联系上了你！”

    “你在我的梦界？！”

    我深感震动，“这？！”

    “第一次我其实也是在你的梦界，只不过那个时候，我没有跟你的魂灵沟通过！所以不知道你魂灵在何处，只能拜托跟我颇为相似的庄周来告诉你实情，让你入梦来找我。这一次能这么顺利的直接跟你沟通，是因为我已经感知到了你魂灵的熟悉气息，可以直接跟你的魂灵沟通。”

    庄子快速说道。

    “庄周梦蝶，名不虚传。”

    我深吸口气，“那我现在该如何做？”

    “真是抱歉。”

    庄子似乎颇为愧疚，“我本打算去天地漩涡处接应你的，不料你已经走到这了。真是惭愧！你能走到这，是凭借的那个地方的本源物质对吧？这等本源，你若是还有，就继续往前走一段时间，我出动本体来接应你。”

    “好。”

    我长呼了口气，忙道，“多谢相助。”

    “惭愧。千万别跟我说谢。”

    庄子凝声道，“事情有些不大顺利。我之前被比干给针对。跟他的对峙浪费了些许时间，现在比干已经被引走。我这便来了。你且稍等片刻。”

    “好。”

    ……

    ……