
    “不可思议！”

    我眉头微扬，手中仍然不停‘钓鱼’的同时，双目灼灼的盯着佛国，心思：看来佛国之下真的有无穷本源！

    这佛国、甚至于这些佛子、菩萨、佛陀都很有可能是本源所化！

    现在通天造化之光吞了这些佛子死后所化的魂源，继而反哺给魂魄，等于是让我间接吞了些本源！

    吞了这等本源，跟佛国的关系自然会加深！

    若是吞了全部本源，学会掌中佛国之法，说不定我可以瞬间化为大日佛，统领整个佛国！

    “原来如此。”

    我心中恍然大悟。

    终于明白过来大日佛为什么会这般高大，为什么可以坐镇佛国，可以统领数百万佛国子民

    敢情根由在这里。

    不过若是我吞了这些佛子、菩萨。到时候佛国有根却无水，我看大日佛还能安坐？

    想到这，我‘钓鱼’的速度愈发快了。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一团团的金色魂源，一旦被无形无迹的‘线’给钓住了之后，就会滚落地下，失去踪迹。

    如此作法，也是为了避免大日佛过早注意到佛国的不对劲。

    我要在大日佛注意到之前，把佛子的魂源全都吞了。

    ……

    轰！

    轰轰轰！

    成百上千的鬼魅怨魂围攻一个佛子，佛子大多在惨叫声中被打得身形崩溃、化作飞灰。唯一留存的只有一团魂源，那是佛国本源！

    “杀啊！”

    “杀！”

    ……

    鬼魅怨魂对于屠杀弱小的佛子，似乎有着天然的兴趣和动力。

    一个个龙精虎猛，成群结队，在半空之中呼啸来去，杀了这个佛子，立刻结对，在怨将、鬼将的指挥调动下，又立刻去杀另外一个佛子。

    十数亿的军队！

    其中的一大半，全都用来对付佛子了！

    佛子再是逆天，面对如此数量的鬼魅怨魂，也只能饮恨！

    “菩萨！”

    “佛祖！”

    ……

    佛子不敌，哀声求救。

    有佛陀飞天来，一掌拍落，轰碎数百怨魂鬼魅，救了一二佛子。

    但鬼魅太多太多，他们能救得了一二，却救不了三四。而且每当他们去救三四时，一二又会在霎那间被更多的鬼魅怨魂给淹没！

    菩萨佛陀疲于救火，根本无能为力！

    说到底，在铺天盖地，近乎无边的鬼魅怨魂之中，数百佛陀，数千菩萨、数万罗汉，终究还是太少了。

    少到他们也只能作为统帅，而无法真正的作为单兵去独挑大梁。

    未来佛、过去佛这样的高手可以独挑大梁，但他们被天阙、麓谷所拦，根本无法做到率领部队，所向披靡。

    而其他佛陀，也有不少强者，但大多数也就是钟权这个水准，根本无法做到一挑百万、千万！

    如此状况下，他们被淹没，也是理所当然的事情。

    咻咻！

    咻咻咻！

    随着时间的推移，佛子覆灭的速度越来越快，我钓鱼的速度自然也越来越快。

    未来佛。过去佛等佛陀、菩萨也越来越震怒！一个个狂飙猛突，想要逆天！杀死天阙、麓谷。

    但天阙、麓谷鬼精的很，在被我单挑给打败后，这两位就不会再深入虎穴了！而是时而遁入军阵之中，时而跳出拦阻佛陀杀戮。

    他们知道自己只是需要拖延时间，防止我军伤亡太大而已。

    在天阙、麓谷这样的两根搅屎棍的带动下，佛陀、菩萨们想要发挥真正的战力，根本无可能。

    一个个都在憋屈、忿怒中，被越来越多的军队开始围攻！

    数百上千的怨魂鬼魅们杀了一个佛子，然后成群汇入下一波群落，围杀一个佛子，再之后两群部队，又汇入下一群……

    他们就仿若滚雪球一般，越滚越多，到得最后，甚至于出现了数万个鬼魅围攻一个佛子！

    打得佛子似要吐血，憋屈大叫，‘佛祖，我撑不住了！他们是实在太多了！’

    轰！

    声未落地，便被数万鬼魅怨魂给联手轰死！

    佛子虽强，但也强的有限，说到底，他们这群底层的人物，修炼的都 是凝魂练魄之法，大家都是一样的功夫，只不过一个是经历了鬼气的洗礼，一个 经历的是佛气的洗礼。本质修为上大家都是‘鬼’。

    鬼对鬼！

    数万对一个！

    在修为相差不是很大的情况下，佛子只有饮恨的结果！

    咻咻！

    不过短短几分钟，数百万佛子已经损伤了百万，特别是到得现在这个时候，我钓鱼的速度更是快得宛若幻影！

    我心中大块，通天造化之光吞了百万佛子的魂源，反哺魂魄，现在的我的修为已经有松动，更进一步的感觉了！

    “还不够，继续！”

    咻咻！

    咻咻咻！

    双手舞动，通天造化之光所化的‘鱼线’更多更细更快，在须臾间便勾连了几十团的魂源过来。

    片刻间，便是数百团，数千团……

    ……

    当时间过去十分钟左右的时候。

    数百万佛子，已经全都损失殆尽了。

    只剩下佛陀菩萨罗汉在死死支撑，不过看样子也支持不了多久了。

    “哈哈哈……”

    钟权看得双目放光，精神大振，“太好了！这一下，我们要彻底覆灭佛国！占领这个世界，让这些该死的秃驴全都去死！”

    这话说得，越来越有反派的感觉！

    我摇了摇头，手指一个罗汉，对旁侧的钟权说，“你去，杀了他！”

    “是。”

    对付罗汉，钟权这样的鬼仙是完全没有问题的。

    毕竟罗汉一个个都只是如意境界的鬼，根本没有成仙。

    身为鬼仙的钟权，去对付这样的罗汉，自然是轻而易举。

    “杀！”

    钟权手提长枪，骑着一匹不知道哪里弄来的黑马，人如龙、马如风，人马近乎一体，混似一刀黑色的旋风突入战阵，手起枪落，锵然声响中，一枪挑飞罗汉的单刀，再是一枪刺穿了罗汉的脖颈，在震天的欢呼声中，他高声大笑，枪挑着罗汉的身躯，高举而起，来回驰骋，耀武扬威，尽显魁梧霸气。

    在罗汉死去的一霎，一团魂源已经跌落虚空，我不动声色间，已经指挥着‘鱼线’把这团魂源给勾了过来，然后让通天造化之光吞了、炼化。

    “杀！”

    “随本元帅杀！”

    ……

    钟权杀了一位罗汉，信心大增，挑眉之间，一甩，把手中罗汉的身躯甩飞，高举着长枪，驰马飞奔，带领着一群数万的鬼魅，朝着另外一个罗汉杀了过去。

    作为恃强凌弱的鬼魅中的头领！

    钟权把‘柿子捡软的捏’这一项‘技能’给发挥的淋漓尽致！

    打不赢未来佛、过去佛，他看到这两位，都是自动避让，离得远远的，便是跟他势均力敌的佛祖、菩萨，他都不敢上去硬抗，而是选择游走，倏忽间又杀向了另外一个罗汉，气得佛陀、菩萨牙根痒痒，却拿他没多大办法。

    毕竟我方的鬼魅怨魂实在太多。

    即便在短短十多分钟的时间里已经被对方杀死了数千万！

    但还有十个亿之多！

    我们就算是耗！

    也绝对是我们先耗死对方，而不是对方先耗死我们！

    “可恨！”

    弥勒佛大肚便便，手持金铙，纵横披靡，所过之处，人仰马翻，断肢乱飞，他挺着一个大肚子，掐印，双目中 怒焰跳动，一声长啸，巴掌大的金铙瞬间霍霍变大到了水缸般大小！

    ‘去！’

    弥勒佛一挥手，金铙若螺旋般绕着他快速飞旋，随着弥勒佛的狂奔，仿若一道金色的刀龙卷般快速的收割者怨魂，鬼魅的性命。

    他一路所过之处，只是须臾间便收割了成千怨魂的命，再是须臾间，又是上千！

    他一路狂奔，朝着钟权而去，沿途收割的冤魂鬼魅怕是不下数十万！

    惊得钟权瞠目，骑乘着黑马，一路狂奔，等跑远了，长呼口气，‘特奶、、奶的，弥勒佛这个王八蛋，只知道欺负本元帅，有本事去跟天阙、麓谷两个斗。’他抖了抖身子，轻扯马缰，扯得黑马人立而起，一声‘驾’，抖着长枪，朝着另外一位正在血杀中的罗汉冲了过去，“小的们，跟本元帅砍了那个降龙罗汉！”

    “喝！”

    “喝！”

    ……

    无数鬼魅冤魂一起呼喝，霎时间，鬼哭狼嚎之声震天彻地，震得降龙罗汉面色煞白，眼珠子乱转间，一掌拍碎数十鬼魅一个后，一个冲霄而起，人似陀螺般朝着弥勒佛而去，“佛祖，搭把手啊！我撑不住了！”

    ……

    除了我身后的八百万大军纹丝不动，其余所有军队都投入了战场之中！

    十数亿军队的杀伐，惨烈程度，简直难以用言语来形容。

    鬼魂之杀伐尚且如此，若是唤神者跟魔神之间的战斗？那更无需多说了。

    现在我有些理解为什么许多人谈及神魔战场都色变了。

    地府跟魔界，俩个世界的战斗，投入的人力、物力何其之多？绝对是以千万、亿为单位的。渺小的灵者、弱小的神祇投入战场，估计也就是当炮灰的命运！

    就好比此刻这些鬼魅怨魂，其中九成九的都是炮灰。

    “阿弥陀佛！”

    大日佛眼见佛国一方伤亡惨重，近乎惨败，他面色难看，双目中有怒焰在跳动，他双掌合十，一声佛号，一掌朝着佛国之外的东方战场拍了过去，“欺人太甚！麓谷，今天本佛要你的命！”

    轰！

    隆隆隆！

    一掌拍落，天地震动，伴随着轰隆隆 的巨响声起，风云卷，金光生，一道大大的金色巨掌自虚空之中凝结而成，仿若如来的一只巨掌，轰然声中，自高空而落，正朝着麓谷的方位拍了过去。

    ……

    ……