
    时间在走。

    在凌晨两点钟的时候，伴随着‘哎哟’一道清脆声起，整个寝室的人的睡意都瞬间不翼而飞，一个个双目灼灼的看向巴掌大小的搜神器。

    “是三妙仙的声音。”

    雪儿本来快要睡着了的，这一声‘哎哟’叫得实在响亮，登时就把她给惊醒了，她看向搜神器，喜道，“她要醒了！”

    “呼呼。”

    小九儿在睡，鼾声微弱，低不可闻，她睡的时候，一如既往，四仰八叉，‘形容豪迈’，此刻三妙仙的哎哟声并没有惊醒她。

    除了睡着的小九儿。

    诸神，包括庄源等人，都醒了。

    而司马懿则因为时间太晚，已经跟着周瑜先行下界去了。

    暗卫所的事情太多，坐镇其中的三位智囊都上天来了，必须有一位回去继续坐镇，于是周瑜带着李清照先行回去了。

    有周瑜坐镇中枢，且有西施、典韦、狄仁杰等神祇配合，在这并不算太乱的牡丹城，却是无需担心太多。

    此刻，不仅是我，诸葛亮、张良诸神，都一个个看向了搜神器。

    滴溜溜！

    搜神器早已经不复原来模样，不过小孩子巴掌大小的镜子，在虚空之中大放光芒，照得整个寝室亮堂堂，它也不再隐匿深藏，而是时不时跳动两下，或者时不时滴溜溜快速旋转数十周。

    它就似一个在跳跃、奔跑的‘顽童’

    在虚空之中往来纵横不定，时而绕着我们的身体旋飞，时而在我们的头顶飞来飞去，良久，在一阵铮铮的颤鸣声中，在‘万众瞩目’中，它突然唰的一下飞到了我的面前，顿在了虚空之中。

    “好了？！”

    刘菲菲满脸惊奇不已的看着搜神器，叫道。

    “看情况应该是好了。”

    我有些迟疑道。

    三妙仙早有所言，多则一年半载，少则三五日，便可功成。时至而今，已经过去了半个多月，时间不算长，但也绝对不短了。

    到底成没成？

    马上就要揭晓了。

    铮铮！

    搜神器本来静止不动的身子又突然加速颤动了起来，颤得虚空之中波澜起，有一道道的无形彩光纷落四方，每一道彩光落下之后，都会让人觉得遍体‘生凉’，似不受控制要飞天而起似得。

    “这？！”

    庄源、刘菲菲面面相觑，眼含惊讶。

    “果然了不起。”

    庄子双目开阖间，精芒爆闪，嘴中喃喃着，“搜神器？听着有些耳熟啊。到底是什么兵器……”

    铮铮！

    随着搜神器颤动频率的上涨，不过两个呼吸间的功夫，伴随着一道‘啊哈’声突起，搜神器一旋一动，一道光柱突然自镜面喷出。

    轰！

    随之光柱喷出，落地！

    一道小小的，不过拇指大小的身影滚出光柱，在地上滚了三圈，一个筋斗突然翻身而起。

    她神采奕奕，双目如电，看起来极为不俗。

    细瞧。

    只见她身穿金色战甲，头戴金盔，一手金盾，一手金色长矛，立在那，威风凛凛、英气逼人！真似一位女战神临凡。

    可不正是三妙仙吗？

    “三妙仙！”

    雪儿喜道。

    “这就是三妙仙？！”

    刘菲菲奇道。

    “真的出来了！”

    我呼了口气，笑着朝三妙仙打了个招呼，“三妙仙，好久不见，感觉怎么样？”

    “嗯？”

    三妙仙晃了晃头，扫视我们，闭了闭眼，半晌，睁开眼睛看着我们，喜道，“我真的完成任务出来了！太好了。那地方差点没憋死我。可算是出来了！”

    她身子一旋，若电般旋飞到了我的肩膀上，不等我看向她，她又一旋，旋飞到了雪儿的巴掌上，笑嘻嘻的跟雪儿打了个招呼，不等眉开眼笑的雪儿说话，她又飞到了呼呼大睡的小九儿的脸蛋上，大声叫了几句，还用手捏小九儿的脸蛋，似乎想要把小九儿唤醒。

    小九儿睡得死，似乎感觉到有人在‘打’她脸，一双肉乎乎的小手掌扬起，若流光般朝着三妙仙拍了过去。

    这一拍，真似拍蚊子似得，‘啪’的一下拍在了她自己的脸上，拍得啪然声作响。一个清晰的巴掌印落在了粉嘟嘟的嫩脸上。

    但小九儿浑然不觉，只是皱了皱眉头，嘴中嘟囔了两声，翻了个身，又睡过去了。

    “嘻嘻。”

    三妙仙早在小九儿扬起巴掌的时候，就飞跑了，此刻见此，嘻嘻一笑，不再逗弄小九儿了，而是飞到了我的面前，笑道，“林凡，我大功告成了，可别忘了你的奖励。”

    “忘不了。到时候请你吃好吃的。”

    我笑道。

    三妙仙还是一如既往，性情活泼，一点都不像一个活了不知道多少千万年的老怪物，反倒像个顽童。

    “好。”

    三妙仙笑着应了声，扫视庄子等人的时候，目光微凝，“咦，张良他们的修为怎么忽高忽低的。高得时候强的离谱，低得时候也有点低得离谱啊。这是怎么回事？”

    她看向我，眼睛撑大，惊道，“不对，林凡，你的修为似乎也大有变化了？！我这才进去多久？你们一个个怎么都好像发生了翻天覆地的变化似得。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，“这事待会再跟你说。”我手指搜神器，道，“这玩意你搞定了？现在可以用了吗？”

    ‘林凡’的事情我不想再耽搁了，早点完成，早点省心。

    “搞定了。”

    三妙仙踩着白云，持着长矛，在虚空中飞来飞去，没片刻消停，“你现在就可以用了。”

    “那辛苦你了。”

    我手一招，搜神器入手。

    掂了掂。

    感觉有点沉。

    能让我都觉得沉，这玩意的重量可想而知，没有百万斤，也最少有个几十万斤的。这小玩意扔出去，绝对可以砸塌一座山。

    搜神器在早前已经被我掌控过，此刻再入手，我便立刻再行施法，往其中打入自己的烙印。

    这等法宝，想要真正炼化，难如登天，但我也没有想过完全炼化，只需要能用就行，只需要归属权的问题解决就好。

    不过片刻，烙印刻入完毕。

    至此，这新生的搜神器才算是真正的归属于我了。我手一招，万里之外，这东西都能立刻飞回到我的身边。

    此等至宝，比之先前的破妄仙镜，却是强大了不止一个等阶。

    细细感受。

    更是能感觉到其中滔天的威能，如海的力量。这样的力量，飘渺无比，含着牵引、贯穿三界的道力。

    果然……

    正如三妙仙所说，这搜神器是用来牵引、搜索人的！

    凭着这种飘渺牵引的道力，不仅自己可以随意出入三界，也可以把三界之中的任何人牵引到我的附近来！

    当然，这有一个前提，那就是完全炼化这搜神器，且我的修为可比肩帝君！若是如此，的确可以做到这一步。

    但很明显，我目前是做不到的。但一些简单的搜寻之术却是可以施展出来。

    “王重阳，接着。”

    我手一挥，搜神器若流光般飞向了王重阳。

    王重阳伸手接住，双目炯炯有神的看着我，“主公，现在就下界？”

    “没错。”

    我点了点头，“去吧。一定要在最短的时间内搜寻出‘林凡’，并斩杀他，以绝后患！”

    “是。末将遵令！”

    王重阳应了声，当下手持搜神器，身子一旋，出门去了，跟他一块儿出去的还有戴宗、褚人获、张良。

    至于樊哙、貂蝉、诸葛亮，则随身在侧。

    ……

    ……