
    天阙、麓谷他们回来的时候，已经是在一个小时之后了。

    效果很显著。

    这个世界的九成九的鬼魅怨魂都被消灭了。

    我能明显的感觉到自己对于这个世界的掌控之力提升了很多、很多！

    只是一个小时，随着五行本源神物的炼化，随着怨魂鬼魅的消失，这个世界就仿若一个没有力量，束手就擒的猛汉，我想要掌控它，奴隶它的可能性，一下子上升到了百分之八十。比之第一个世界的还要高出好几十个百分点。

    至此我算是整明白了，看来这几个世界的怨魂鬼魅都是天帝的力量，都是作为他未来证道的牺牲品。

    只有把这些牺牲品都给牺牲了，我才能完美的消化天帝的证道之物。

    但这事我是做不来的。

    钟权、麓谷、天阙、鬼佛、钟一、罗天王，亏天王等已经投靠我的大帅、鬼将们，我不会除掉他们的，相反，我还会提拔他们，至于其他的鬼魅怨魂，那就只能让他们去死了。

    死道友不死贫道，这个道理我还是懂得，若是太过慈悲心肠，导致修为上不去，到时候被天帝给灭了，那就万事皆消。

    我若是死了，钟权、鬼佛、天阙，以及在外头守护我的张翼飞、张老师、司马月如、欧阳卿素，没有一个人能活下来的！

    我不可能为了一群毫无瓜葛，且性情残、、暴，忠诚度极低的鬼魅怨魂，而选择牺牲我的朋友，以及自我。

    我没有那么伟大，也不可能那么蠢！

    心中有了决定，做起事来，自然更是果断、快速。

    轰！

    轰隆隆！

    天地颤抖，整个鬼道世界都似乎随时可能坍塌，随着一道道世界之光从天极深处飞来，在我手心汇聚，我跟这个世界的契合度越来越高。

    “果然，这世界的鬼魅怨魂死得差不多了。我才能这般迅速得以掌控这个世界。”

    明明是最先征服第一个世界的，但第一个世界，时至而今都没有完全掌控。

    但第二个世界 ，已经掌控了足有百分之九十多了，现在凭借这个世界的世界之光，我可以瞬息间来去自如，可以如意的在这个世界上纵横来去，并且可以做到真正的瞬移。

    我试了试，上一秒在数万里之外的鬼道深处，下一秒晃了晃，又回到了原点，惊得鬼佛、钟权等人目瞪口呆，一个个连忙跪倒，山呼‘大王万岁’‘大王无敌’

    “哈哈……”

    我心中也很是快活，大笑三声，双目灼灼看众人，“走，随我征战下一个世界！”

    “是。大王！”

    诸将欣然领命，声震天地！

    ……

    ……

    嗖嗖！

    出得第二个世界，经历中转站须弥小世界的时候，罗天王、亏天王也是跟第一次的钟权等人一般，似刘姥姥进了大观园似得，惊讶的嘴巴都合不拢。

    钟权等人虽然已经来过这里一次了，但再次来，一伙人仍然是面有稀奇、兴奋不已，时不时扭头后看，知道我带着他们钻入了第三个世界的天窍，他们才念念不舍的把目光收了回来。

    对此，我也理解。

    这就跟从来没有见过绝世美女的男人一样，突然间从一个没有女人的地方，掉到了女儿国，能不眼花吗？

    理解。

    ……

    眼前一阵阵流光鬼影飞过，混似穿越了时空，更似走过了无穷地界，在恍惚中，伴随着一连串的哎哟声起，我定了定神，扫视左右，只见钟权等人都滚落在地，抱腿惨叫。

    “嗯？！”

    我看向脚下，果不其然，正有一柄锋锐的剑直指我的脚掌。

    但我的脚掌蕴含着世界之力，轻轻一踩，便把这柄剑踩得碎裂成渣。

    同时我手一挥，伴随着轰隆隆巨响声起，方圆百里的利剑尽数化作飞灰。

    如此一来，诸将、以及数百万鬼魅、怨魂的痛叫声才弱了些。

    “这里是 哪？”

    我看向鬼佛。

    “这是剑渊！”

    鬼佛揉了揉脚，面有敬畏的看着我，恭声道，“也是一处类似鬼道的奇异之地。方圆三万里尽是鬼剑，此等剑，专伤魂魄，凡我等鬼魂，真是碰着即死，挨着即伤！如此异地，产生的皆是剑魂，非强者不可敌。普通的鬼魂在这里怕是无用武之地了。大王若是想调查这个世界，只能派遣鬼仙钟权他们去四方查看情况。”

    “是吗？”

    我长吸口气，看向钟权几位鬼仙，道，“既如此，钟权、麓谷、天阙、亏天王、罗天王听令！”

    “末将在！”

    几位鬼仙，以及半仙罗天王走出。

    “速速前往八方查看情况，但有所发现，立刻来报。”

    “是！”

    诸位鬼仙应了声，当下一个个或骑马、或踏风，混似流星黑烟般朝着八方飞了出去，不一会儿的功夫，一个个便消失在了天地尽头。

    我站在原地，来回踱步，看向鬼佛，道，“你说此地可有什么特别之处？”

    “此地比之寻常之地，本就特别许多。并没有更为特别的。”

    “嗯。”

    我扫视八方，猛地发现左方千里之外的剑突然间动了起来，随后便看到数道混似神剑的鬼魂，裹着剑，在凄厉的呼啸声中朝着远方疯狂逃窜而去。

    “大王，他们发现我们了。”

    鬼佛大声道，“是剑魂！此地原生种！”

    “剑魂。”

    我眉头微扬，手中通天造化之光一挥，混似匹练般一下子飞出了手心，光若龙蛇般在半空中一旋，呼啸声中朝着千里之外的剑魂追了过去。

    咻咻！

    剑魂在前，通天造化之光在后。

    一个混似飞剑疾行，一个混似光带横飘，速度都很快，但明显光更快，一路急追，不过几个呼吸间，便要追上剑魂了。

    “嗷~”

    剑魂见此，面露惊惶，右手一挥，一道道凌厉的剑气若炽热的流火般咻咻的朝着光带爆射了开去。

    轰！

    光带不闪不避，头部微微一闪间，化作龙口，张口把剑气吞了，速度不减，龙吟声中，一个神龙摆尾，朝着剑魂吞了过去。

    剑魂脸上、眼中惊惧、惶恐之色愈发浓郁了，他凄厉尖叫，身合神剑，一个‘摆尾’动作，避开光龙的一吞，然后以极快的速度朝着天极方位飞去。

    但光带一个横飘，后发先至，轰然声中，一下子把数道剑魂给活生生吞了。

    “抓住了！”

    鬼佛见此，满脸欢喜，面有佩服道，“大王好神通！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，双手掐诀，往回一指，光带以极快的速度返回，不过片刻，光带缩回到了我的手心，从龙口之中吐出三位剑魂，以及三柄大剑。

    大剑跟剑魂连为一体，被吞过一次后，明显弱化了许多，一个个颓靡倒地，抱着大剑，蜷缩在一块儿，偶尔抬头看向我的眼神，饱含着哀怜、乞求、无助，混似溺水的凡人，看得我一颗心怦然一跳，此地剑魂的灵魄比之怨魂、鬼魅的灵魄似乎要强上那么一分！

    亦或者说，只有面前这几位比较特别？

    我不是很懂，不过既然抓住了几位原生种，我自然不可能这么放过他们，当下俯视着他们，道，“我说话，你们听得懂吗？”

    他们不答，只是瑟瑟发抖的抱着大剑，不停往后缩着，似乎想离我远点。

    “大王，他们跟我是一个世界的原生种，绝对听得懂我们说话的。”

    鬼佛瞥了眼剑魂，道，“大王，你不妨跟他们直言，不听话就灭了他们。听话就有赏赐。想来他们为了保命和升值，是不敢反抗的。”

    “是吗？”

    我 看向几位剑魂，道，“鬼佛的话，你们应该都听到了。我这人赏罚分明，做得好有赏，做得不好，我可不会客气的。希望你们能识时务。我且问你们，你们叫什么名字。”

    三位剑魂面面相觑，其中一位看起来年纪大些的中年男子瑟瑟缩缩的看着我，低声道，‘我们没有名字，如果大人真要称呼我们的话，不妨叫我剑一……’

    中年男子手指另外的两位道“叫这位剑二、这位剑三。

    剑二是一位少年，看起来剑眉星目，很是英俊，剑三则是一位纤弱的美少女。

    两位剑魂无一例外，都很是害怕，惶恐、不安。

    我看得明白，温声道。

    “你们为什么要跑？”

    “大人带着数百万军队突降此世界，肯定是外界来人，我们惶恐，本心发作之下，自然是想跑的。”

    剑一战战兢兢道。

    “你是半仙。还有你身旁的两位都是半仙，你们这等修为在此世界难道只是籍籍无名之辈？”

    我道。

    “当然不是。”

    剑一恭顺道，“前不久我还是剑渊十大长老之一，只是后来因王座之事没有谈拢，被大长老带队袭杀，不得已，我只能逃遁。好在我有剑二、剑三护卫，侥幸逃得一命，不曾料，刚刚遁入这里不久，就 看到大王落到此世界，我内心愈发震恐、觉得隔了千里之远，应该能跑掉，哪里晓得大王神通竟如此惊人。真是让人佩服、害怕。”

    “十大长老，王座……”

    我听得心中欢喜。

    我发现处理这几个小世界的事情，竟然如此的顺利！

    第一个世界如此，第二个更是如此。这第三个，比之前两个，貌似还要更顺！

    刚刚来到这，就碰到了一位剑渊的实力派长老人物！

    “除了王座，你们那还有什么神物？”

    “还有龙骨、天碑、火团、金团。”

    “真是 一模一样啊。”

    我吸了口气，道，“剑一、剑二、剑三，不知道你们可愿意成为我麾下的一员战将？”

    “这……”

    剑一跟剑二他们对视了一眼，眼中有着一团炽热的小火苗在颤动，三位很是默契的朝着我躬身拜倒，“末将拜见大王，以后但有驱使，定当效命！”

    “很好。”

    我大笑，“剑一、剑二、剑三，以后你就是我麾下三剑客，当我的剑卫！做一方统领！”

    “多谢大王！”

    “请起。”

    我道，“还请三位现在就带我去十大长老所在地。我要会会他们。”

    “是。大王！”

    剑一激动应道。

    看他的样子，似乎也有些迫不及待的要去报仇了。

    ……

    ……