
    “收了就收了，无碍。”

    我扫了眼四下，发现人员减了足有六成！

    原来是有几百万部队的，但时至而今，只剩下百万左右了，这还是雷灵王等人补充了不少生力军加入到了其中，若是不然，肯定会更少，可见此世界的绞灭之战，并不是很顺利。

    即便是半仙级别的人物，我扫了眼，都少了不少。

    特别是一些怨将、魅帅都消失了！

    对此，我也理解，这个世界是四个世界之中，综合实力最强的一个世界，许多生灵都是雷灵、火灵，在这样契合他们自我的世界之中，天生战斗力就更强大。

    而战斗，往往杀敌一千自损八百。灭了数十亿生灵，死伤几百万，再是正常不过了。

    “多谢大王体谅！”

    雷将军、火将军、光将军对视了一眼，齐齐长舒了口气，朝着我再次拜倒。

    “都起来吧。”

    我摆了摆手，手托燎原古城，神目开阖间，看遍方圆数万里，随着魂魄修为晋升到了鬼神的境界，神目的眼力也变强了许多，时值此刻，用魂目跟神目配合，足以看遍方圆三万里地！

    此地方圆也就是两三万里左右，一眼看过去，所有事物尽入眼底。

    这样的感觉，很奇妙，很好！

    有一种山河尽入我眼，尽在我手的掌控感！

    “谢大王！”

    诸将纷纷叩拜了一下，这才恭敬起身。

    百万大军，凌立虚空之中，分列数千列，一眼看去，肃穆、整齐无比，宛若铁板一块，看着很是震撼人心。

    比之原来的十数亿散乱的大军，现在的百万大军虽然人少了些，但看着更整齐，更有感染力，更为强大。

    经历了数个世界洗礼的军队，无论是眼界见识，还是战力等各方面，都得到了一定的提升。这样的一群军队，勉强可用了。

    大浪淘沙，淘出来了一群出类拔萃的人物。

    即便他们都是鬼魅怨魂，但也不是一般的人可以比拟的。

    “哗啦啦！”

    旗帜在风中飘扬。

    一杆杆将军、元帅的旗帜列在大军之中，显得醒目无比。

    站在旗帜前的诸将，一个个双目灼灼的看着我，脸上带着尊崇、恭顺，宛若古时的将军在看自家的皇上！

    “以后你们就是我的麾下！”

    我负手而立，扫视诸将，目含凌厉，高声道，“请务必约束好你们的部下，若有犯规者，杀无赦！”

    “是。大王！”

    诸将打了个抖，齐齐应令。

    “现在我要带你们去另外一个世界，请站好，别乱动！”

    此话一落，诸将皆兴奋不已。

    特别是后来投靠的火将军、雷将军更是如此。

    轰！

    我也懒得废话，一挥手，世界之光若流光般从八方爆射而来，凝聚一点，被我随手一点，轰然声中，世界之光被点得碎裂成‘流火’般散落八方，随后似茧子般裹住了百万军队！

    “起！”

    “走！”

    我眉头微扬，手掐印诀，一声清喝，捏住世界之光的‘头部’，身化遁光，朝着此世界天窍的位置而去。

    一路疾行，穿梭如电。

    宛若走在时空长河中，更似漫步宇宙星辰中，迷离恍惚之中，眼前一黑一亮，已经在不知觉间破出了天窍，来到了须弥小世界。

    “这里是？！”

    百万军队齐列虚空，其中大多数的都看过须弥小世界。雷将军等初来咋到的，猛不丁见到此世界，一个个瞠目结舌，又惊又喜，其茫然诧异欢愉的眼神跟钟权、麓谷等人第一次来到这个世界时的眼神几乎一模一样。

    我不以为意，只是手一挥，四颗天帝之心若流光般，从虚空深处倏的一下飞落到了我的手心。

    滴溜溜！

    它们在我的手心宛如陀螺般旋转着，带起了一道道的彩花般的炫目色。

    “天帝之心的形状开始变化了。”

    我左手托燎原古城，右手拖天帝之心，细细感受了一会儿，能明显的感觉到天帝之心其内在结构在飞速的变化。

    内在的变化，直接影响其外在形象，可以清楚的看到此四颗心正慢慢的失去‘心’的模样，开始变得凹凸不平了起来，渐渐的在我的手心化作四份残缺的‘圆柱体’

    把四份‘圆柱体’堆积起来，我赫然发现，这是一个‘圆柱’！

    一个宛若‘保温杯’的圆柱体！

    “这就是天帝之心的原本模样吗？”

    我了然：失去了天地画境之心这种异宝的支撑，大世界自然而然的会慢慢变回原来的模样。

    “不过这样不对劲。”

    我 扫视四下，见诸将，以及百万军士都在看我，想了想，手指我的身后方，高声道，“诸将都站到一边去。”

    “是。大王。”

    百万军士齐齐应令，其声响之大，震得这个世界都似乎要在霎那翻腾过来。

    见此，我心中那个模糊的念头在这一刻愈发坚定了起来。

    须弥小世界终究还是弱了些，若是能把它变得更强，那是最好不过了。

    毕竟这个世界，是我出门旅行必备的储物法宝，若是崩溃了，变弱了，肯定是跟不上我的步伐的。

    就比如此刻，百万军士齐声呼喝，都震得这个世界要支撑不住了。

    它，还是太弱了。

    我摇了摇头，心思：还没有到时候，如果真的到了那一步，我会把须弥小世界跟乾坤小世界合为一体。但就目前看来，我还没有那个能力。

    但现在，有天地画境之心在我这，我却是可以凭借此等异宝，把这个‘圆柱体’世界跟须弥小世界合为一体。

    “天地画境之心具有分裂世界的能力，自然也是具备合练世界的能力！”

    “具体的使用方法，在得掌天地画境之心的那一刻，我已经明悟了！”

    “事不宜迟，现在就开始吧！”

    我一挥手，圆柱体世界若流火般自我手心飞旋而出，在一道道惊雷般的轰鸣炸响声中，它们分落在了须弥小世界的天、地、东、男四方！

    此四方界面，几乎代表着这个小世界，若是能把这四方界面跟圆柱体世界合练为一，须弥小世界之强大，将绝对超越过往无数倍！

    甚至于可能会变成一个不弱于地球多少的大世界！

    “合练！”

    “启动！”

    我手掐印诀，把魂灵深处深藏的天地画境之心打入了须弥小世界的天地之中，随着天地画境之心开始运转神力，这方小世界的变化也随之而开启。

    四颗天帝之心在天地画境之心运转神力的时候，它们就完全没入了小世界的虚空深处，随后，便可见一道道流光窜过虚空，一片片流火坠落大地，一道道剑光刺入苍穹，一片片鬼地化入天极……

    这是天帝之心的四个小世界开始并入须弥世界的征兆！开端！

    轰！

    隆隆！

    开端一旦开启，熔炼的速度猛地加快，肉眼所及之处，可见一座座高山自平原之中拔地而起！可见一片片雷火突然在虚空深处凝结成界！也可以见到一片佛国领域在极西之地缓缓生出，隐隐可以听到佛祖的禅唱声……

    这方世界在进行着大蜕变！

    宛若破茧成蝶一般！

    不仅领土面积在发生着翻天覆地的大变化，其内在种种格局，也是完全改变了！

    不仅大地变得越来越厚实！

    连带着天空也变得越来越蔚蓝，越来越高！

    原来的天，不过数千丈，现在少说有数千里！何止提升千倍、万倍？

    原来的高山可数，现在的高山，一眼望去，难知数目。

    原来一眼可以看到世界尽头。

    现在？

    随着世界的极速扩张，不过几个呼吸间的功夫，我便看不到世界尽头了。

    我魂眼加神眼，可看穿三万里地界！

    连我都看不穿，说明这个地界，已经完全超越了三万里！

    华夏从东到西，最远，不过一万余里。

    凡尘的尚海到鹰国，直线距离也不过九千多公里，也就是靠近两万里而已！

    可以想象一下，现在我这个须弥小世界有多大。完全不逊色于半个地球了！甚至某种程度上可以媲美地球。

    “嘶！”

    “不可思议！”

    “大王这是在开天辟地不成？！”

    “太厉害了！”

    ……

    位处我身后的诸位将军，百万军士，一个个目睹此景，皆目瞪口呆，震惊的身子发僵，头皮发麻，一个个用看天神般的眼神看着我！

    轰！

    隆隆隆！

    世界扩张、成长的速度越来越快！到的最后，近乎光速！

    一座座高山从无到有，几乎在瞬息间便拔高到了千米，万米的程度！

    一片片的大湖，也是从无到有，以光速般凝成。

    看得我眼花缭乱，暗暗震惊：‘天地画境之心，竟如此强大！难怪天帝能凭借此等宝物，把一个大世界分离成四份，并生生凝集成可以种入他人心灵深处的天帝之心。果然 是超凡脱俗，难以估量的绝世至宝！’

    此等至宝，能为我所用，不得不说，真是造化！运道！

    有此宝物在这，以后须弥世界的潜力将无穷大了！

    只是不知道此等至宝到底可以熔炼多少个世界于一体？

    轰隆隆！

    惊雷在虚空深处窜过，一道道的流火坠落虚空，把大地砸出一个个大小不一的深坑！

    在这样惊天动地的声响、气势之中。

    世界还在变化、扩张、成长！

    并且已经越来越快，到得最后，近乎快到了极致。

    身后的诸将，一个个看得眼珠子都似乎要瞪出来了，连连咋舌，震撼不已。

    “真是没有想到刚刚走出一方世界，就看到了如此大场面！”

    光将军英俊的脸上饱含着震动，一双眼睛灼灼的看着我，“大王此等神力，惊天动地，足以灭世！跟随着他，绝对可以一改过去的不温不火的局面。”

    “没错。”

    火将军深以为然的道，“大王已经带着我们超脱了原来的世界，听大元帅说，在这个世界之外，还有其他的大世界！这个世界，已经如此辉煌，广阔了。无法想像其他的大世界会是如何。而且我刚刚看过了，这个大世界，虽然跟我们的世界完全迥异，且多生机造化，但好像并无高手。只是不知道其他世界会是如何？若其他世界也跟这个世界一般，我们或许可以一直跟随大王南征北战。若是相反，我们倒是可以在此地安心修炼。”

    “你说得有理。事实情况如何，到时候大王想来自有安排。”

    ……

    将军们议论纷纷。

    军士们也有不少是如此，其中雷灵军、火灵军、光灵军，三支部队，更是低声窃窃私语着。

    “那便是你说得大王吗？果然神勇非凡，超脱绝世！”

    “你这不是废话吗？若不是如此，大王如何带着我们超脱原来的世界，到得如此世界？对比一下我们的将军，大王真的是太厉害了！我从来没有听闻过一个人竟然可以厉害到这样的地步。难怪连天不怕地不怕的雷将军在他的面前都老实的跟斑鸠一般，不敢有丝毫异动！”

    “雷将军对大王忠心耿耿，听说上了生死锁，以后绝对不可能背叛。我们这些没上生死锁的，以后必须悠着点了，绝对不能说诋毁大王的话，若是被雷将军发现了，十准一个死。”

    “什么是生死锁？为什么我们没有上？”

    “你以为是个人就有资格上生死锁？真是……”

    ……

    议论声不绝，我晋升到了鬼神之境后，耳聪目明提升了一个台阶，对于众人所讲，自然是听得清楚明白。

    不过我也没有多说什么，只是静默的看着这方天地的变化。

    变化持续了足有十分钟之久。

    十分钟后。

    变化停止，轰隆隆的响雷、随处可见的流火也在这一刻消弭无踪。

    天地都在这一刻安静了下来。

    我长吸口气，扫视四方，手掌世界之光，开始在这方世界游走，我要看看这个世界到底有多大！变化到底有多大！

    咻咻咻！

    掌有世界之光，可以在这个世界纵横来去，上一秒我可以在原地，下一秒我可能就出现在天地尽头！

    随着天地画境之心熔炼了四个世界进入了须弥世界，世界之光也随之熔炼进入了其中。

    而我早前就已经掌有了四个世界的世界之光，在天地画境之心熔炼此须弥世界的时候，在完成的那一刻，我自然而然的通过天地画境之心，得掌这个大世界的世界之光！

    有了此世界之光，我就是这个世界的神！

    我可以随意来去，可以毁天灭地，一个念头，我可以崩碎一座大山，一句话，可以粉碎大地！

    “这就是世界之光的威能、厉害之处！”

    谁掌握了天地画境之心，谁得掌了世界之光，谁就是上帝，谁就是无所不能的神！

    原来不理解‘我说有光，于是这个世界便有了光’的真正涵义。

    现在懂了！

    原来，是这样的感觉！

    果然神奇、无敌、玄奥！

    同时，也很让人感觉到爽快、超脱。

    毕竟，上帝，无所不能的神明，是个人都想做。

    我也不例外。

    悾悾！

    在一方世界之中来去自如片刻，我的脚跨越了万水千山，横空而过数十万里，近乎把这个世界的每寸地界都在片刻间丈量过了。

    此等神通、伟力！近乎传说！

    曾几何时，我能想到自己会有这样的一天？

    但现在我做到了。

    虽然这其中有借助了天地画境之心的力量，但做到就是做到了。

    不得不说，这样的感觉很好，很动人！

    “东西跨度七万里，南北跨度八万里！地面到天极足有两万里！此等世界，已经可以称之为一个中等世界了！”

    小世界，也就是数千里跨度。

    现在的这个世界七八万里的跨度，已经超过小世界太多了。但距离真正的大世界，也是相差甚远，称之为中等世界，名副其实。

    “比之地球也不过小了那么点而已。这样的世界，对于一个凡人来说，无异于一个异世界，一个时空位面了。”

    我负手而立在一座高足有六万米的高山之巅，扫视左右，但见天蓝水清、地无尽！

    心中莫名的升起了一种极为畅快的感觉！

    “这个世界是属于我的！”

    “我是这个世界的神灵！”

    “以后，这里，我说了算！”

    ……

    ……