
    “这龙莽的精华内府骨骼筋络全都被吞了。剩下的这一身皮，也是不俗。但想要炼化太费时间。还是先收着以后再说吧。”

    龙莽精华部分，就好似已经煮烂的肉。

    但皮这部分，就好似生肉。更难炼化。

    而我现在赶时间，所以在跃出龙莽后，就吩咐天阙几人帮忙把龙莽的皮给扛着运出去。

    “啥？！”

    天阙惊愕且惶恐，“大王，那，那龙莽特别恐怖，末将，末将此去怕是会被他活吞。”

    “你个白痴。”

    钟权开始鄙视天阙了，“大王不是去了那龙莽的肚子，大王有事？”

    “大王是大王，我是我。”

    天阙道，“大王修为高深，我就不一样了。”

    “放心吧。那龙莽已经死了。”

    我道，“现在它不会做出任何动作了。”

    龙莽早前有灵，兴许会本能护体，攻杀袭扰它的人。但现在则完全不会了，只是一副虚有其表的皮而已。

    “真的？”

    当天阙半信半疑去抬皮的时候，发现事实的确如此，脸上的震惊之色愈发浓郁了，“大王竟然如此厉害？！匪夷所思！”

    “大王本来就很厉害，有什么好奇怪的。”

    钟权抬着龙头就走，头也不回的道了句。

    “你知道个屁。”

    天阙怼道，“这可是龙莽，是镇压黑海的绝世神物。它代表着黑海，能吞了它，能杀死它，代表可以把占地足有数千里的黑海给瞬间倾覆！而倾覆黑海？大日佛怕是都难以做到。但大王他，他……”

    “嘶！”

    “竟有这等事？！”

    麓谷惊愕道。

    “我在这黑海待了千年之久，早已经把这里的事情摸清楚了，怎么可能会错？！”

    天阙信誓旦旦道。

    “如此说来，大王莫不是要强于大日佛？！”

    麓谷动容。

    “我早就觉得大王比大日佛要强大了。你们这么惊讶干嘛？”

    钟权挑眉，一脸的理所当然道，“跟着大王挺好的。还能当大元帅，跟着大日佛？怕是分分钟要被他给宰了。之前我还担心有朝一日会被大日佛打上门来呢。现在有大王在，不用怕了。嘿嘿~”

    他越说越欢喜，越说越得意，“果然是我慧眼识真金。早一步投靠了大王！若不是如此，我也当不了这个大元帅啊。”

    ……

    对于天阙、钟权他们的话，我并没有反驳，当然也不可能承认。

    我只是在出了黑海后，立刻指挥诸将出发前往西方。

    而身后的黑海。

    在我们远离后，则开始渐渐‘沉沦’干涸！

    失去了雪国龙莽这等神物的镇压，黑海将不存！

    若不是我留了龙莽的皮，依附黑海的八千万怨魂、鬼魅，将死伤大半！

    即便是现在，这些怨魂、鬼魅的实力，都似乎下降了许多。

    若不是龙莽之皮被我随身带着，跟它们的距离很近，他们很有可能会在瞬间从龙精虎猛的骄兵悍将变成颓势十足的低等兵卒。

    对于这样的情况我已经有了思想准备，因此也还算能接受，只是心思：“东方有天碑、北方有黑海，南方地底有石塔。西方尽头有佛国！每个地方应该都有一件神物镇压，南方的神物我并没有看到，或许那神物就是这个王座？”

    我拍了拍坐下的王座。

    在坐上这王座的第一秒钟开始，我就感觉到了这东西的不俗，让人有一种踏实、厚重以及大气的感觉，坐在王座上，俯瞰苍生，仿若天帝一般。

    “或许是真的错过了些什么？”

    我神眼开阖间，看向王座，同时间手掌两道光同时打向王座，须臾间后，我看到了王座核心深处的一团本源。

    那是一团土色的精源。

    “果然存在！”

    我呼了口气，“果然不出我所料。这一下只剩下西方佛国的本源神物了。”

    轰！

    我把通天造化之光打入本源神物之中，开始运转通天造化诀鲸吞本源。

    当然为了不让南方怨魂死伤惨重，我只打算先吸纳过来，存入魂灵深处再说。

    等一战定了佛国，到时候再搞定所有。

    轰！

    隆隆隆！

    通天造化诀所产生的通天造化之光具备破心、破魂、锻魄凝魂之力，对付以魂力合成的本源神物，再是适合不过。

    只是几个呼吸间，通天造化之光便把王座的本源吸纳大半，并且尽数消化。

    而由此，我也再次感觉到自身魂魄的修为在不断提升，一路势如破竹，破入鬼仙之巅后，再次滚荡破级！

    “这样下去，怕是会把王座的力量给吸干。到时候数亿军队死翘翘，有点划不来，留点。先吸收天碑的本源。”

    我打算吸收炼化五成王座本源，五成天碑本源。

    决定了，便开始。

    这一炼，不知不觉间，便是十几分钟。

    等我感觉到王座本源只剩下三成、天碑本源只剩下两成时，我的魂力也到了一个极点，只需要轻轻一捅，便可破入鬼龙之境。

    鬼仙，正是仙台。鬼龙则是化龙。

    若是魂魄登临化龙，则魂力可化龙，强大的足以跟龙魂媲美。甚至于某种程度上可以强于龙魂，毕竟，我修炼的是通天造化诀，魂魄坚固程度远超绝大多数‘灵物’的水准。

    “破！”

    一声清喝，舌绽春雷。

    轰然声中。

    魂魄破入鬼龙之境！

    到得这个境界，我瞬间感觉浑身都轻快了许多！似随时都能飞天而去一般！

    并且此刻的我，感觉一拳一脚足以砸飞不久前的十个、百个我！

    “实力提升了足有百倍！鬼龙足以吊打鬼仙！到了这样的境界，魂魄终于勉强追上肉身的境界了。以后魂魄也能自如行走天下，不虞担心被人给人道毁灭了。”

    许多修炼之人的魂魄自保能力很差。对于魂魄的保护格外注意。

    即便是鬼仙，因为魂魄不够结实、坚硬，也很惧怕火焰，太阳等至刚至阳之物，很容易被毁灭！

    但我在鬼仙的时候，因为魂魄坚固若坚石，已经不惧怕火焰、阳光。现在到了鬼龙之境，更是在火中游荡！

    此等境界，自保完全没有问题，跟一般的灵者单挑都是很有可能碾压对手的。

    “很好。现在的我，估计可以胜大日佛了！”

    之前还不是很懂大日佛的修为水准。

    但到了鬼龙之境时，回想不久前西方佛国的一幕幕，我赫然发现，大日佛其实就是鬼龙之境！

    而且很有可能是鬼龙之中的绝顶高手。

    ‘难怪天阙、麓谷等人都不敢轻易去西方。敢情大日佛还真是一个绝巅髙人。不过现在我却是不惧了。’

    我长呼口气，把剩下的几成王座本源给吸纳入魂灵中后，轰的一声轻响，王座瞬间化为飞灰。

    我长身而起，无视左右鬼将震惊、愕然的脸色，只是扫了眼四下，发现大多数的怨魂、鬼魅都虚弱了许多，心中了然。

    “等达到了目的。再把吸纳入魂灵的本源给炼化。现在还是不炼化了。”

    王座七成本源、天碑八成本源都被炼化了。

    留一点，也是为了避免这些怨魂飞灰烟灭。

    之前我不懂为什么杀死怨魂可以得到纯净的魂源。现在懂了，这些怨魂，都是依托本源神物而产出的东西。

    本源神物不在，它们自然也会消失。

    比之魂源，本源神物明显更高一筹。

    之前吸纳了许多魂源，修为也只是增加了一点点，丝毫没有破阶的意思。

    但本源完全不一样。短时间内让我实力一升再升！这种感觉，实在是大妙、大爽。

    “大王，我怎么感觉你好像变得非常不一样了！”

    钟权面有惊惧、茫然、恭敬的道，“而且我们的王座怎么碎裂了？！王座万年不碎，堪称至宝，如何会碎？！”

    “这些你不用管了。继续前进就是了。”

    我凌立虚空，淡淡道。

    “是。大王！”

    ……

    西方佛国。

    占地只有数百里。

    比之数千里的黑湖，延绵无尽的困龙谷，以及辽阔的地下王城。

    这儿的确小了很多。

    但此地，却要给我一种远强于其它地方的感觉。

    它虽小，但五脏庙俱全。

    一个个佛子、佛陀、菩萨端坐佛位之上诵经念佛，念经之声，震荡云霄，隔得足有数万里都听得一清二楚。

    等我们靠近到只有五千里之远的时候，那种刺目的佛光更是无孔不入，疯狂袭来，钻的大军边缘的黑气似被炽热的火在烧烤一般，烧得滋啦啦作响！

    “大王！”

    大军最终停留在距离佛国千里远的地方，我带着钟权、麓谷、天阙坐镇前军，眺望佛国，此刻钟权在说话，“十一亿左右的大军，已经布阵八方。只待大王下令。”

    “嗯。”

    我点了点头，高声道，“各方鬼将魅帅怨将听我号令。组织兵卒，进攻！”

    “大王有令，进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    “攻！”

    ……

    呜呜！

    震天的号角齐鸣。

    进攻的擂鼓咆哮！

    八方大军，十一亿左右的大军，一起开拔，手提兵器，齐齐朝着佛国杀了过去！

    一鬼来佛国，瞬间化飞灰，百鬼来佛国，只会被度化、千鬼、万鬼都只是送死……但十一亿！这等绝世规模！即便是一堆土，也能堆到天上去！

    因此，即便夺目绚烂如佛国，也无法凭借佛光瞬间灭杀、度化十亿以上的鬼！

    众鬼咆哮，齐齐 喊杀，声势震天彻地！举世罕见！

    我这辈子，真的是头一次见到这样的场面，不禁热血沸腾，帮忙擂鼓助威。

    “‘杀！’”

    “杀啊！”

    ……

    由鬼将钟一等领头率领、数百万怨将、魅帅等分布四方，带着众多冤魂鬼魅齐齐朝着佛国杀去！

    在我接连打赢了几次之后，现在的军队气势如虹，人人奋勇争先，看得我暗暗欣慰点头：要的就是这样的冲劲！

    绝对要一鼓作气冲散佛国的佛光！

    大日佛有佛国相助，我没有十足把握拿下他。即便功力已经升到了鬼龙的境界，我依然没有！

    站得如此之近，神目开阖间，我 看得分明，大日佛的境界分明已经到了鬼龙之巅！比我预想中的还要强大几分！

    此等高手，若是单打独斗，我可能不惧，但对方压根不走出佛国，我能奈对方几何？

    只要逼迫对方走出佛国。

    我才可能有几分胜算。

    “诸鬼安敢放肆！”

    大日佛道了声佛号，一声大喝，目放精芒，朝着我们的方位爆射而来，“天阙、麓谷、钟权，我们一直都是井水不犯河水！三位为何咄咄逼人，进攻我佛国！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    ……

    在大日佛相问的时候，已经有数百支部队，杀到了佛国附近，跟一些佛子展开了拼杀！一时之间，但见兵器晃荡，鬼影漫天，双方之间杀得如火如荼，精彩纷呈，很是惊险！

    “大日佛，你何必在这里惺惺作态！”

    钟权挺胸抬头，满脸自信，高声道，“你要不是有所图谋，肯定早就把我们三个给吞了！我们就是要在你功成之前，把你给掀下佛座！让你做个孤魂野鬼！”

    “哼！”

    大日佛面色微变，闷哼一声，目泛杀机，“钟权，你且记住你刚刚说得话。”他看向天阙，麓谷，“两位怎么说？”

    ……

    ……