
    不等天阙话说完，我便高举大剑，一剑朝着他的脖颈部位刺了过去。

    “等一下！”

    天阙面色煞白，身子巨颤，高声大叫。

    “怎么？”

    我眉头微扬，一把剑带着风声‘唰’的一下停留在了他的脖颈上方一厘米处，他刚刚要是喊慢了，我是真的会一剑刺死他的。

    毕竟，我想要的是速战速决，而不是在这里跟天阙磨叽。

    好在，我果然没有高估这个世界的鬼仙的节、、操。

    天阙看样子也就是跟麓谷一类的角色，最多也就是比钟权好些。

    “我投降的话，你会怎么对我？”

    “你管我怎么对你。”

    我冷冷道，“降？还是不降？干脆点！”

    “这？！”

    天阙嘴角抽搐了两下，看了眼兴高采烈的钟权、麓谷，咬了咬牙，半晌，似一泻千里的瀑布，他呼了口气，颓然道，“我降。”

    “早降不就完了。还在这里纠结半天。”

    钟权挤兑了天阙一句，继而朝着我拱了拱手，恭声道，“恭喜大王再添一大帅。再添一大军！”

    “嗯。”

    我随手一招，王座上飘来一支笔，一杆旗帜。

    在旗帜上，我随手写就‘三大帅’三个龙飞凤舞的大字，然后把旗帜递给天阙“以后你就是我军的三大帅。”

    “三大帅？”

    天阙接过旗帜，瞥了眼钟权身侧的‘大元帅’旗帜，又瞥了眼麓谷的二元帅旗帜，他眼中闪过一抹了然，无奈的接了过来，朝着我抱了抱拳，道，“末将拜见大王。末将这就去整顿军队，让大王检验。”

    “嗯。”

    我随手一挥，通天造化之光分离出一缕，化作一道锁链落在了天阙的脖颈上，这才道，“现在你可以去了。”

    “这是？！”

    天阙手指锁链，面有惊惧之色。

    “放心，死不了。”

    我道，“只是我刚刚跟你认识，不熟，实在不大放心。你看我跟钟权都已经很熟了，他还不是一样有。”

    “就是。”

    钟权咧嘴笑道，“天阙，不想投降就直说。本大帅代替大王给你一刀。否则你就乖乖的去做你的事吧！”

    “哼！”

    天阙瞪了钟权一眼，闷哼了一声，转身就走。

    “哎呀。我身为大元帅，你个三元帅没大没小的，谁允许你瞪我了。喂，你给我等一下，你必须给我道歉。”

    ……

    ……

    十分钟后。

    黑海的八千万军队集结完毕。

    对比一下钟权三四亿部队、麓谷的六七亿部队。

    天阙的八千万军队虽然少了许多，但个个龙精虎猛，高大笔挺，就外形、修为来看，天阙的军队明显更胜一筹。

    但我知道，这八千万军队也都只是草包，是样子货。真的指望他们打逆风战，不现实。

    “大王，军队集结完毕，还请检验。”

    天阙上前，朝着我行了个大礼，抱拳恭声道。

    “嗯。”

    我摆了摆手，道，“你们黑海难道没有什么特别的地方？你难道没有什么特别的发现？”

    “特别？”

    天阙目有茫然，半晌似记起来了什么，打了个激灵，恭声道，“的确有一处地方，末将看之不懂。”

    “何地？”

    “黑海之底中，有一条极深的隧道。隧道之底有一条巨大的龙莽。龙莽是死得、已经被冰冻了。但奇怪的是，它却给我一种它是活物的感觉。除了那个地方，别的地方我都探索过了，没有什么值得注意的地方。”

    “是吗？”

    我从王座上站了起来，一个跨步，来到天阙面前，道，“带路，现在就去看看。”

    “是。”

    天阙应了声，踏风而行，一个飞闪，若蛟龙般跃入黑海之中，只是一霎，便似游鱼般深入黑海之中了。

    我凝聚一点水光，带着钟权、麓谷，若流光般跟了上去。

    哗啦啦！

    一路破浪，速度极快，只是两个呼吸间，便追上天阙。

    “大王你这是什么术法，怎么如此之快？”

    天阙动容，“我在黑海待了足有千年之久，早已经跟这黑海几乎融为一体。在这海中，我的速度少有人及，不曾料大王竟然轻易跟得上！”

    “大王就是大王。”

    钟权推崇道，“岂是我等可以轻易揣度的？”

    “是啊。”

    麓谷也是轻吁了口气，面色复杂，“轻而易举击败我们三位。恐怕大日佛都不是大王的对手。如此一来，大王一统天下的日子恐怕也不远了。”

    大日佛？

    我摇了摇头，没多说什么。

    这位佛祖，手段之强，恐怕我暂时还打不过。

    但如果我炼化了天碑的本源，那就不一定了。

    不过我暂时还不打算炼化，我要去推断一件事情的准确性。

    哗啦啦！

    一路破浪疾行了一会儿，天阙手指深处，道，“就是那条隧道。”

    我瞧了过去。

    果不其然。

    在黑海之底，真的有一条黑漆漆，直径不过两三米的无底隧道。

    “继续带路。”

    我道。

    “是。”

    天阙应了声，若游龙般一个‘摆尾’，似电箭般朝着隧道深处而去。

    我带着钟权、麓谷跟了过去。

    隧道幽长，仿若蛇道，左拐右拐，不知曲径幽深，延伸到何处。

    只是游荡许久，眼前一黑一亮，再看时，却是发现我们已经到了一处异地。

    这儿占地足有数百里。晶莹敞亮，到处都是冰锥、玉柱，仿若一处小型的雪国。

    而在这雪国正中央有一条数千米长的龙莽横卧在那。

    龙莽若蛇若龙，没有龙角，却有龙须、龙头，似蛟，但更大程度上更似白蛇。

    因为这龙莽也没有爪子！

    说实话，我还是第一次见到这样的龙莽，不免觉得新鲜。

    我尚且如此。

    钟权、麓谷两位更是开了眼，一个个瞠目结舌，就差没有鬼哭狼嚎了，还是天阙制止了他们，说此地诡异，不宜喧哗，两位才闭了嘴，只是一个个侧目看我，想来是要我拿主意。

    “你们在这等着。”

    我低声吩咐了句，凝聚一点水光，身若流光，须臾间跨过虚空百余里，到得龙莽身畔，近距离看这龙莽，只见它周身水光荡漾，龙鳞细腻紧密，龙须长而结实，飘舞之间，仿若神鞭在甩动！

    说是龙莽，但看这些，它就混似一条横亘在我面前的真龙。

    但若是看它光滑的腹部，又会觉得这就是一条蛇。

    我甚至于看到了这蛇腹在微微起伏，混似在呼吸

    见此，我眉头微扬，心思：难怪天阙说这东西好像是活得。这样看起来，可不是活得吗、

    至不够，这东西到底是什么玩意。

    我神眼开阖间，配合九幽通灵之光，细细看向这龙莽。

    发现这龙莽体内，有灵光滚荡，水波滔滔，竖耳倾听之间，甚至于好似听到了大海的咆哮声。

    “这东西？是本源生物？！”

    我动容。

    本源生物，近乎传说。

    是一种神似地龙的生物。

    地龙，是土之地脉精气凝聚而成的一种神物，似生物非生物，混似植物，有灵，但并不具备三魂七魄。

    说得形象点：地龙就似植物，似草药！吃了大补，天地之间精源凝聚的奇物。

    眼前的这条龙莽就是这样的一种生物！

    有灵，所以是活得！

    但它并不具备三魂七魄，所以说得好听点，它只是一条龙莽形状的‘大补药’

    “真是赚大了！”

    我欢喜之极！

    “果然不杀天阙是对得！”

    没杀麓谷，得了天碑本源。

    没杀天阙，得了这龙莽神物。

    只能说，天阙他们实在是太配合了，这要是换做人类？想这么配合，门都没有！

    “但怎么收取？”

    我想了想，手掌两道光，身化遁光，径直朝着龙鼻的位置钻了过去。

    龙莽的鼻孔很大，足有两米高。我钻进去，轻松自如。

    “嘶！”

    天阙见此，倒吸了口气，张了张嘴，似乎想叫什么，但又不怕惊动龙莽，硬生生憋了回去，憋得面色通红，身子直哆嗦。

    “这？大王他！”

    钟权惊呼。

    “你特么小点声！”

    天阙瞪了钟权一眼。

    钟权讪讪而笑，退后了两步，闭嘴不言。

    咻咻！

    咻咻咻！

    我身在龙莽鼻孔之中，在它吸气的那一霎那，立刻随着这股气，一路若电般径直朝着它的肺部方位钻了过去。

    这一钻，九曲十八弯，转得我完全晕了。

    到最后到底到了哪，我自己心里也没个数。

    只是当我感觉到一股磅礴大气，要把我吹出去时，我立刻立定脚跟、站稳！

    这股气，不消说，肯定是呼出去的气。

    果不其然。

    在这股气出去之后，不久又有一股无量大气吸了进来。

    我立刻随着这股气往更深处而去。

    如此三番。当我踏足到一个神奇的地带时，立刻顿足停了下来。

    悬空而立。

    可以清楚的看到半空之中高悬着的一个大大的心脏。

    “竟然到了这。果然顺风车坐的就是爽利。”

    我呼了口气，手掌两道光，想了想，猛地把通天造化之光跟九幽通灵之光打入了心脏之中。

    轰！

    两道光打入心脏的一霎那，我感觉到天摇地动，更似听到了震怒的龙吟声。

    龙莽似乎舒醒了！

    “这睡得也太死沉了！无愧是没有三魂七魄的死物。这要是换做但凡有点灵魄的，我这钻进来的那一霎，它都会发现。不过现在发现，晚了。”

    此等神物，不消说，肯定是这个世界的本源，吸收入魂体，绝对是大补之物。

    我随着两道光，钻入了心脏之中，然后立地生根，飞快运转通天造化诀，让通天造化之光扎根心脏，让这道光飞速的吸收着这心脏的精气源物。

    轰！

    隆隆隆！

    通天造化之光仿若狂吞‘兔子精’的狼王、猛虎，这一吞起精气来，就仿若吞日拿月一般，声势之浩大，真是惊天动地。滚滚精气铺天盖地般而来，只是一霎，就把我给淹没了。

    “这？！”

    我眉头微跳，但很快便镇定。

    早前的幻仙宝塔之中的凝魂锻魄之气，比这个还恐怖！

    挺过了那样恐怖的凝练，这样的冲击波，倒是完全可以承受了。

    再说，早前我的魂魄极为弱小，承受那等冲击波，硬生生锻造成了鬼仙之体。

    现在再承受这样的冲击波，我不但不难受，反而在适应了初期的恐怖冲击之后，之后就完全是享受了！

    轰隆隆！

    无穷无尽的本源冲入魂魄之中，不断的增强着魂魄的本质、水准、修为！

    魂魄仿若一块海绵，在疯狂的吸收着通天造化之光的反哺神物！

    我能清楚的感觉到，每过去一秒钟，魂魄就凝练增强了一分，只是短短片刻，魂魄已经坚固了两倍，修为在轰隆隆的雷鸣声中，轰的一下，击碎了关卡，到得鬼仙七重天！

    然而这还是开始！

    此等本源神物的精气实在是海量！

    无尽的精气继续贯注入我的魂魄。

    然后我的修为以肉眼可见的速度开始拔高。

    七重天，七重天中期、后期，巅峰，八重天，初期，中期……

    一路势如破竹一般，到得九重天巅峰，进阶的速度才慢了下来。

    而这个时候，龙莽体内的五脏六腑、血脉筋络等已经尽数被通天造化之光给吸光了！

    现在的龙莽，就是一个空壳子！

    “呼。”

    我长呼了口气，呼出一口浊气。

    浊气一出，我自感身轻体健，爽快到了极致！

    我捏了捏拳头，自感现在的自己比原来强大最起码也有十倍！

    现在的我，可以打原来的十个我。

    当然，这是指的我的魂魄修为。

    魂魄修为想要进阶，难若登天，从尉迟敬德的主公尉迟良率，也才在凝魂塔十几层修炼就可以看得出一二。

    可见尉迟良率的魂魄修为比之原来的我，就算强大一些，但也绝对强大的有限。

    但随着我实力提升十倍！

    现在我的魂魄，绝对可以碾压尉迟良率等长老了。

    “很好，很强大。不虚此行！”

    我吞了此等磅礴精气后，有些理解为何天帝丢了天帝之心那般急怒、焦虑，甚至于有些失态的朝着袁林大吼。

    此刻我明白了。天帝之心之中，有神物。这些神物若是全都吞了，天帝足以在极短的时间内更进一步。

    但现在，天帝的辛苦，全都给了我。

    果然是……

    前人栽树后人乘凉！

    时机把握的好，别人栽得树，我一样可以用！

    ……

    ……