
    “哥哥。”

    雪儿迈出了第一步，昂着头，鼻子动了动，目中闪过一抹晶亮，她猛地一冲、扑到我的怀里，紧紧抱住了我，叫道，“真的是哥哥。真的是你！”

    “咿呀。”

    小九儿见此，也是双目发光，一下子跳了起来，跳到了我的背上，抱住我的脖子，咿呀呀大叫着，似乎在说：老哥，你可算是回来了，我想死你了。

    “呵呵。”

    一个在前，一个在后。

    被两人这么抱着，我感觉到很是快活。

    欧阳卿素见此，站立在了一侧，眼中闪过一抹羡慕，脸上则带着些许的黯然：她或许是想到了自己已经逝去的父母家人？羡慕还有家人热爱的我？

    庄源目带笑意的看着。

    刘菲菲则笑嘻嘻的上前跟小九儿打招呼。

    司马懿已经点着脚尖开始看雪儿的寝室了。

    半晌。

    雪儿、小九儿情绪恢复平稳，我跟她们温声说了几句，这才把她们一左一右的抱在怀里，走进寝室，道，‘怎么没有看到貂蝉？’

    “貂蝉姐姐去找小玉了。听说小玉种植了一种花，可以助力我的成长，她去摘了。估计还有段时间要回来。”

    雪儿脆生生道。

    她此刻很是欢喜，看我的眼神有着亲近、崇拜，以及些许的依赖感。

    我是她的港湾，是她的靠山。

    没有我，她估计会活不下去。

    我也是如此。

    没有她，我不敢想象未来会有多么的黑暗。

    “哦？”

    我笑了笑，道，“上次那个假的没有欺负你吧？”

    “怎么会？”

    雪儿摇了摇头，“那个人虽然跟哥哥几乎一模一样，但他的身上没有那种亲切感。反而有一种陌生感。只有哥哥的身上才有这样的感觉。才会有一种好好闻的味道。”

    她目带亲近的看着我，脆生生道，“另外貂蝉也发现的及时，所以我们并没有受到任何伤害。”

    “咿呀。”

    小九儿在旁重重的点了点小脑袋，似乎很是认同雪儿说得话。

    她昂头看我，一双眼睛泛着光，像极了奶娃娃眼巴巴想要吃东西的样子。

    “那就好。”

    我揉了揉雪儿的脑袋，扫了眼四下。

    但见搜神器的模样已经大变。

    如果说之前的搜神器经过神将干将的打磨，光看外表，一般的人是看不出它是霍家的破妄仙镜的，但如果细瞧，又或者说霍小妹来了，肯定还是能一眼看出那就是破妄仙镜。毕竟，这就好比一个人，只是伪装了一下，本质还是不变的，熟悉的人，还是能一眼看穿，像是我旁侧的欧阳卿素就是一个活生生的例子。

    但此刻的搜神器，已经再也找不到过去的半分影子了！

    它不仅模样大变，连大小都变了，原来少说也有一米长短！

    现在？

    不过巴掌大小！而且还是小孩子的巴掌，按照我的巴掌看，怕不是只有半个巴掌大。

    话说，我看到这搜神器模样时，还很是诧异！百思不得其解，一个好好的镜子，怎么突然就变成这般模样了！

    不过，模样变了之后，它的‘气质’也变得愈发飘渺了。

    若不是我身具神眼，细细扫了眼，还不一定能发现这藏在半空之中的搜神器。

    它是真真正正跟原来不一样了，即便霍小妹来，也肯定认不出这就是破妄仙镜的进阶版本。

    “三妙仙出来了？”

    我看向雪儿。

    “还没呢。”

    雪儿脆生生道，“不过昨天晚上我睡觉的时候，听到搜神器动了一下，恍惚中似乎听到了一道‘哎哟’大叫声，似乎是三妙仙的声音。”

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋看雪儿，满脸迷糊，很明显，她是没有听到的。

    对比一下心思细腻无比的雪儿，小九儿就是典型的心大无比的吃货！

    把她扔到好吃的事物堆里，她可能什么东西都忘了；把她扔到床上，她一旦睡着，打雷都很难惊醒她。

    “看来三妙仙把这事办得差不多了。”

    我若有所悟。

    六天前，我下界去参加司马校长的寿宴的时候，这镜子还是一如既往变化不大。现在变化却这么大，不消说，三妙仙一定快要大功告成了。

    想到三妙仙快完成任务了，我心中就放松、欢喜了许多。

    此次上天来，就是为了拿搜神器去捉‘林凡’的。

    现在‘搜神器’即将改造完成，威能肯定更大，到时候‘林凡’逃到天边去，我看也没用了。

    “搜神器？”

    司马懿凑了过来，“是什么东西？难不成是上次你们用来搜索‘林凡’的那件神器？！”

    “没错。”

    “在哪？”

    “咯。”

    我手指虚空一侧。

    “没看到啊。”

    刘菲菲眨了眨眼，干巴巴道。

    “瞧。”

    我随手一挥，一点光芒落入搜神器的旁侧，瞬间，搜神器的身形显露了出来。

    “这么小、这么精致的镜子？！”

    庄源诧异道，“就是上次闹得惊天动地的搜神器？！”

    “没错。”

    “不可思议。”

    司马懿双目灼灼的盯着搜神器看了两眼，看向我，‘三妙仙去了哪？听你们刚刚所言，难不成她进入这镜子了？！’

    “没错。”

    “这？！”

    司马懿嘴角一咧，面有震动，“若是如此，岂不是说这镜子之中藏着一个世界？”

    “有可能。”

    “我能进去看看吗？”

    司马懿跃跃欲试道。

    “不能。”

    我摇了摇头，道，“在三妙仙出来之前，这搜神器是不允许任何人出入的。另外这进入搜神器也不是一般人能进去的，最起码我也进不去。”

    “那为何三妙仙可以进入？”

    “我也不知。”

    我摇了摇头，对此也是有些茫然，不过多多少少还是有些猜测：十之八、、九还是因为三妙仙是远古时代的仙灵，搜神器对她的排斥反应不大。

    “听你们口口声声在这里说三妙仙。”

    刘菲菲满脸好奇，“她到底是谁啊？”

    “等她出来了，我再介绍她给你们认识。”

    ……

    这般说聊了几句。

    雪儿突然双目微亮，看向门口，脆生生道，“哥哥，貂蝉回来了。”

    “哦？”

    我看向门口，果不其然，闭上的寝室门已经打开了。

    在门口站着一位身穿火红色战衣，手提两把短剑的绝美女神！

    她立在那，混似一朵绽放的红莲，美得灿烂、惊艳，足以让人一见倾心，挪不开眼。

    ……

    ……