
    “我们跟钟权的意见一致。”

    麓谷、天阙面面相觑之余，偷偷看了我一眼，等看向大日佛的时候，两位近乎异口同声的道。

    “哼。”

    大日佛面泛怒色，冷哼一声，“不知死活的东西。等我功成，再来收拾你们！”

    他看向左右，“诸佛陀菩萨罗汉听令，前去镇压各大鬼将、怨魂！”

    “谨遵佛祖号令！”

    佛国之中沉浮不定的菩萨、佛陀、罗汉纷纷双掌合十，恭敬回了声，随后一个个长身而起，自佛位上飞天而去，或三五成群，或单刀匹马的朝着鬼将、魅帅主持的队列杀了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    数百里佛国之中的佛陀、菩萨、佛子、罗汉，全体出动，瞬间使得整个佛国的佛光更是大涨了三分！

    佛光更似那炽热的高悬九天的太阳，烧烤的军队边缘的黑气哧啦拉作响，距离佛国过近的怨魂，在此等炽热的佛光中，只是半秒钟不到，便被烧得化成了飞灰，由始至终甚至于连惨叫都来不及发出。

    “阿弥陀佛！看我降魔杖！”

    一位佛陀冲霄而起，他高大威猛，手持一杆丈长的金色木杖，带领数百佛子，冲入钟一所列的军队之中，所向披靡，仿若一把尖刀，硬生生的把密密麻麻的军队阵列给破开了一个大口子！

    “轰！”

    隆隆隆！

    降魔杖左打右轰，所过之处，一切鬼物，无一人敢阻拦，就算敢于阻拦的，也会在瞬间化作飞灰！

    佛陀舌绽春雷，威风凛凛，持着降魔杖，杀得钟一胆寒、瞠目，但他瞥了眼我的位置，见我无所动，也不敢后撤，只是尖声指挥着密密麻麻的鬼魅怨魂朝着佛陀扑了过去。

    鬼魅怨魂太多太多了。

    足足十多亿！

    即便佛陀一秒钟杀十个、百个，十多亿，也够他杀得了。

    当然，我也不可能任由这位佛陀这么放肆，当下瞥了眼麓谷，“你去，挡住那位手持降魔杖的佛陀。”

    “是。大王。”

    麓谷应了声，提着大刀，若龙卷风卷地一般，极为狂霸的冲向了佛陀，“秃驴，吃你爷爷一刀！”

    锵！

    声未落，麓谷的一刀已经横空而过，锵的一下劈砍在了降魔杖上，劈得降魔杖颤了颤，进攻的速度瞬间缓了下来。

    “好强。”

    佛陀看向麓谷，一抖手中降魔杖，目光灼灼，道，“麓谷！原来是你！”

    “未来佛！正是你爷爷我！百年前爷爷被你偷袭所败，今天爷爷我要取你项上人头，受死！”

    麓谷眉头微挑，也不废话，高跃而起，人似游龙般一刀接着一刀，只是眨眼间便劈出数百刀，刀刀如虹炫目，锵锵锵声中在半空合作一刀，在麓谷清喝声中，这一刀化作千丈刀芒，一路若奔雷般劈砍而落，似流瀑滚落凡尘，更似滚滚天雷打向凡人，给人一种天崩地裂，势不可挡之感。

    “流刀九道！竟然被你练成了！”

    未来佛面泛惊色，但很快，他不退反进，一杆降魔杖舞得虎虎生风，“你有所成，我百年间也没浪费！百年前我可败你，今日一样可败你，看本佛的降魔大法！”

    轰！

    一杆降魔杖舞动之间，带动漫天佛光，仿若一轮逆行而上的炽热太阳，一路煌煌耀耀、堂堂正正的朝着流刀轰了过去。

    轰！

    下一秒钟，伴随着轰隆隆的巨响声起，刀、杖相击，一股绝强的爆破之力，以兵器为原始点，朝着八方爆破开去，所过之处，人仰马翻，惨叫声不绝于耳，更可以看到不少佛子也被炸得飞天而去。

    只是须臾间的功夫，那方地带，方圆百里，只剩下一鬼，一佛！

    “流刀九道，名不虚传！”

    未来佛面色微白，手臂颤抖。

    “降魔大法也不赖！”

    麓谷的嘴角抽搐了一会儿，眉头一挑，一蹬虚空，人如龙，刀若流光，人刀合一，再次朝着未来佛杀了过去，“未来佛！爷爷今天不砍了你，爷爷就跟你姓！”

    “逞口舌之能，谁不会！看我降魔大法！”

    ……

    未来佛、麓谷之战，可谓将遇良材，棋逢敌手，两方杀得惊天动地、难解难分，战况一时焦灼不下。

    而过去佛跟天阙之战，同样如此。

    麓谷出动之后，我就派天阙去战过去佛了。

    “真是没有想到。”

    钟权面色难看，沉声道，“过去佛，未来佛竟然已经强大到这种地步了！连天阙、麓谷这样的一方大帅都胜不了！”

    麓谷、天阙都胜不了。

    钟权去了更是白瞎。

    我瞥了紧紧跟随在我身侧的他一眼，知道这厮胆小怕死，现在肯定是怕极了大日佛一方的高手。

    我拧眉看着，不做言语。

    佛国实力之强，在预料之中，但同时也在预料之外。

    预料之中的是，他们很强，果然不出我所料。的确极强，随便拎出一个佛祖，也足以战一方大王了，甚至于可以轻易击败钟权。

    意料之外的是，大日佛竟然到现在还不出手！

    看他眉头紧锁，双手结印，坐下神光闪荡的样子，显然是在修法！

    “他修得是什么法？”

    我看向钟权。

    “不知道。”

    钟权摇了摇头，但继而抖了抖身子，恭声道，“但传闻西方之地有掌中佛国之法，想来大日佛修炼的是掌中佛国之术！”

    掌中佛国？

    我大感诧异，此等妙法神通，近乎神通。在凡间更是被神话。西游记里的如来佛貌似就会此等异术。不曾料，竟然在这里看到了！

    真是实事玄奇，不外如是。

    “这地怎么会有这等妙法？”

    我道。

    “是啊。”

    钟权也是一脸困惑，不过随后他迟疑道，“听上一届大王所说，这世界阴阳二分。我们是阴，西方是阳。若是阴胜了阳，则是鬼地，阳胜了阴，则是佛国。”

    “上一届大王？”

    “没错。在我之前，南方的大王是钟奎。他死了之后，我才继承的。若是有钟奎在，我也不会每天担惊受怕的害怕受到其他大王的攻打了。”

    “钟奎调查过佛国？”

    “没错。他深入过佛国。了解到佛国之地有妙法，想要去偷学。但被大日佛发现，两人相斗，他被打成重伤，侥幸逃回领地，坚持不过三日，就化作飞灰了。那一幕幕虽然时隔日久，但仍然在眼前晃荡，至今思及，仍然是心有余悸。要知道钟奎之强，在原来可是所向披靡无敌手的。但他都不是大日佛的对手，可知大日佛之强。如今过了千年，想来大日佛必定是更强了。想要胜他，或许也只有大王你才行了。”

    钟权媚笑看我，眼中带着十足的恭敬和推崇。

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否，并没有答话，只是看着佛光滚滚荡荡的佛国，再看看我方鬼气森森的军阵，怎么看，怎么都有一种反派进攻正派的感觉！

    而我，就似那反派里的主角？

    我嘴角一咧，把这种奇怪的感觉压下，瞥向钟权，道，“你也去，帮忙！”

    “啥？”

    钟权瞠目，继而苦涩笑道，“大王，我看不用了吧。你看我这细胳膊细腿的……再说了，大王身边也需要一个人伺候不是，我就留在大王身边给大王打打下手……”

    这家伙的脸皮真不是一般的厚，他还细胳膊细腿？怕死就直说！

    不过他不愿意去，我也懒得再说了。

    只是目光移转看向八方。

    ……

    佛国大军尽数出动。

    数百万佛陀、菩萨、佛子。

    面对十数亿的军队鬼兵。

    差不多都是一个打百个、数百个！

    菩萨、罗汉一个打百个没什么问题。

    但普通的佛子想打百个，则显得力有未逮！

    而鬼魅、怨魂的本质，就是喜欢拣软柿子捏！就是喜欢以强凌弱，以多打少！

    因此，几乎不用我怎么吩咐。

    在鬼将、魅帅、怨将的调动下，几乎大多数的鬼魅、怨魂都参与围攻那数百万的佛子了！

    佛国之中，菩萨有数千、佛陀有数百、罗汉有数万！

    最多的还是佛子，足有数百万！

    但一个佛子，也就只能打几十个怨魂，数百个怨魂鬼魅一拥而上，佛子往往双拳难当数百手！

    被一通狠揍后，在不甘的咆哮声中，被打得化作一团团的魂源。

    魂源从虚空滚滚而落，尚未落地，便被一道道细小的光线给钓鱼般给钓到了我的身边，然后一缩，缩到了我的手心中，被完全炼化后，再反哺到我的魂魄，不断温养、增强着我魂魄的修为实力！

    那道光线，不是别物。

    正是通天造化之光所化的‘线’

    这种线无踪无迹，无形无影！只有我看得见！

    因此用来‘钓鱼’，实在是适合不过了。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    我凌立虚空，双手连摆，疯狂‘钓鱼’，把一团团金灿灿的魂源钓来，然后缩入到了通天造化之光之中，运转通天造化诀，让通天造化之光来炼化，然后我再吸收。

    每吸收一团魂源，我就感觉自己跟佛国的联系加深了一分！

    等我吞了十万份的时候，这种感觉更是浓郁到了一定的程度，就似我随时可以滚落到佛国之中，化作其中的佛陀一般。

    ……

    ……