
    剑渊，方圆三万里！

    遍地皆是鬼剑，可谓寸步难行。修为不够者，强行硬闯，只会落得一个飞灰烟灭的结果。

    但此地鬼剑，对于半仙已经没有多大杀伤力，更何况对于我这样已经超脱鬼仙，到得鬼龙之境的人，更是毫无威胁力。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    我凝聚一点遁光，裹着三剑客，鬼佛，一路疾驰，中途碰到骑着黑马狂奔，面有惶急的钟权，略感诧异，顿住了身形，停在了半空中、

    “大王。”

    钟权看到我，大喜过望，边跑边大叫，“大王，我发现此地髙人了！他们就在 我后头，想杀我。”

    “是吗？”

    我身子晃了晃，到得钟权身侧，遥看前方，果不其然，就在数千里之外，有数十道剑光一路若电般朝着我的方位而来，神目开阖间，看得分明，为首的是几位白发飘飘，面有威严、眼藏杀机的老者。

    在老者之后，是数十位身负大剑的剑魂。

    无一例外，都是半仙。

    “是二长老他们！”

    剑一身负大剑，遥看前方，目光灼灼，猛地，他眉头一跳，面现惊色，道，“真的是他们，他们竟出动了如此之多的人手，难不成剑塔有变？”

    “这几位是？”

    钟权目有异色的看了眼三剑客。

    我随口介绍了一下，钟权释然的同时，快速说道，“那是因为我闯入了他们的剑塔，打碎了一个水晶瓶，激怒了他们，被他们给一路追杀到了这。”

    “王后的水晶瓶？！”

    剑一目有异色，恍然道，“难怪出动了这么多的人手。原来如此。”

    王后的水晶瓶是何物？

    我 没有问。

    因为就在这个空档，在二长老的带领下，数十位剑魂，都已经若流光般飞空而落，伴随着激荡的破空声响，咻咻的落定在了我的面前。

    “九长老，你们竟然也在这！”

    二长老，按照剑一的指认来看，应该就是此刻在我面前开口说话的这位老者。

    他白发飘飘，身长笔挺，脚踩剑光，衣抉翩飞，混似剑仙一流的人物。

    “哼！”

    剑一冷哼一声，不置可否。

    “你竟没死。而且还跟一个小贼搅合在了一块儿。”

    二长老扫了眼全场，看到钟权的时候，一双眸子中泛过一抹厉色，对于我跟鬼佛，他似乎并没有多大在意，只是冷冷的看着剑一，道，“不过这样也好，正好把你们给一块儿收拾了。左右听令，布剑阵！”

    “是！”

    数十位半仙轰然应令，咻咻之间，似电光般朝着左右飞旋而去，不过须臾间的功夫，便布好了一个剑阵。

    此剑阵光照十方，混似囚笼杀阵，阵内剑光晃荡，似能搅碎一切入境者。

    “杀了他们！”

    二长老行动之迅速，做事之狠辣果断，有些出乎我的预料之外，他甚至于都没有问我们是什么人，就要动杀手。

    此等人物，真是枭雄！

    不过他这一次算是踢到铁板上了。

    轰！

    在数十位半仙轰然应诺，齐齐举剑朝着我的方位杀来的时候，在剑一惊怒交加之时！我动手了！

    一掌轻轻一旋，若光影般朝着八方拍去！

    半秒钟不到的时间里，便拍击出去了数十掌！

    掌力混合着掌中佛国之法所产生出来的玄妙劲气！一掌便似一座山，顷刻间数十掌，几乎四面八方，密密麻麻的都是掌影！

    掌影或飞空，或横移，或下推！

    跟四面八方刺来的剑气锵锵锵的碰撞在了一块儿，半秒钟不到，在二长老惊愕之中！

    轰！

    掌影轰碎剑气，余势不衰，以绝快的速度拍击到了数十半仙身前，然后在半仙不可置信、惊惶之中！

    轰！

    轰轰轰！

    数十道掌印下落，似拍击鸟雀一般，拍得一个个半仙惨叫声中，纷纷似断了翅的风筝般跌落虚空！

    只是一霎！

    四面八方，除了我面前的二长老，其余剑魂，全都被拍飞、拍残、拍死了！

    整个虚空，除了我方以及二长老，空荡荡的一片，哪里还有前一秒钟的杀机、‘热闹’

    “这？！”

    二长老悚然，瞠目看我，一双眼睛瞪得有若铜铃大，“这怎么可能？！”

    声未落地，他打了个哆嗦，捏印施法，身子晃了晃，化作一缕鬼烟，朝着天极方位窜了过去。

    速度之快，一时宛若鬼影飘逸，魅光幻影！

    “还想跑？”

    我一挥手，通天造化之光化作一条吞龙，昂的一声疾速前进百里，轰然声中，一下子把那道鬼烟给活生生吞了！

    一秒钟不到，就把具有诡异神通的二长老给吞了！

    三剑客在旁边看了，又惊又佩又怕，看我的目光愈发推崇、敬佩、恭谨，站在一侧，动都不敢怎么动，站得笔挺若青松，真似一个个顶级标配版的保镖、护卫。

    “怎么可能？！”

    下方的数十位这时候有些才刚刚缓过神来，昂头看天时，正好看到这一幕幕，一个个登时惊得面无人色，爬起来，就要跑。

    被钟权嘿然一笑，手起枪落，一个个都被轻易给挑飞。

    “不！”

    二长老的尖锐叫声震天彻地。

    我眉头微扬，收了通天造化之光，随手抖了抖，抖出一道烟气。

    这道烟气落地后，滚了滚，化作了二长老的模样。

    比之不久前鹤发童颜，威风凛凛的二长老，现在的二长老，面色虚白，眼珠子乱转，身子都佝偻了许多，倒似一个贼眉鼠眼的老汉。

    对于这样的二长老，我兴趣并不大，只是道，“跪下。”

    扑通！

    二长老膝盖一软，扑通一声给跪了。

    跪得干脆利落，果断之极。

    “请，请饶我一命！”

    二长老面有惊惧之色 的看着我，眼中的不可置信浓郁的似要滴出水来一般，“我愿意给你当牛做马。”

    “这可是你说得。”

    我淡淡道，“等会我要你替我把王座、龙骨、天碑等神物的位置点给指出来。你也愿意做？”

    “这你都知道。”

    二长老瞥了眼三剑客，眼中露出一抹恍然之色，他身子抖了抖，朝着我拜倒，大声道，“我愿意！”

    “很好。”

    对于几个世界鬼魅的忠诚度问题，我并不是很在意。

    这几个世界的鬼魅收服难度都不高！

    包裹此地的剑魂也是一样！

    但可以肯定的是，几个地方的鬼魅的忠诚度也是跟收服难度成正比的。

    收服虽然不难，但忠诚度也是低到了尘埃里了！

    我若是被击败，可以肯定是，他们会立刻转投他人的怀抱，绝无可能为我卖命的。

    对此，我心知肚明，不过我为的也只是利用他们而已，只管有没有用，并不管他们以后的事。

    “等会我要你亲自去给我带出那几件神物出来。。”

    我手指鬼佛，看着二长老，道，‘你带着他一块儿去。’

    嗖！

    声落处，我一挥手，也给这二长老的脖颈上了一把锁。

    在他惊惧困惑之中，我稍稍解释了两句，他瞥了眼钟权他们，这才释然了些。

    不过为了避免这把锁链露出端倪，我伸手一点，把锁链的颜色变了，变成跟他们魂魄一般的黑色，这样一来，锁链跟他们近乎一体，外人就算细看，也绝对难以看出个细况来，除非修为比我高强。

    但貌似这个世界，是绝对不可能出现比我修为还高的。

    “出发。”

    “是。大王！”

    ……

    ……

    二长老带出来的数十位半仙，都或死或残，不堪一战，最后在我的示意下，全都被钟权给结果了。

    二长老由始至终目睹这一幕，连句话都不敢说，只是愈发变得恭谨和畏惧了。

    同时，他看我的脸色愈发茫然、震撼和不解了。

    茫然我来自哪里？

    震撼我的强大？

    不解为何如此强大还来此？

    事实如何，我也没问，也懒得管。

    只是在二长老、三剑客的指路下，一路如风，到得了所谓的剑塔。

    剑塔，正是一座混似剑的塔楼。

    剑有百丈高，堪比凡尘的百层大楼

    剑尖一点，冒着纯粹的剑魂之气，似能点碎天极。

    此等剑塔，并不多见，堪称此地的一大异物。

    而在剑塔之顶，也就是大长老、二长老等人的议事厅。

    平常的神物也是放在那，由多位长老看管，轮流使用。

    剑一身为九长老，功力本不弱，奈何神物有限，十个长老都想天天霸占，九长老较为沉默寡言，人缘较差，被几位长老排斥在外，联合绞杀，自然是无幸理。

    若不是有几十位护卫守护，他焉能逃出剑塔？

    这事还是二长老说得，剑一听完，惊怒之色愈发浓了，同时对于破灭剑塔的渴望似乎也浓了那么几分。

    咻咻！

    二长老带着鬼佛还有我，一起上了剑楼。

    之所以我也要去，却是决定速战速决了。

    浪费时间在这样的地方，实在毫无意义。早点把神物弄到手，早点破灭这个世界的剑魂，早点掌控这个世界，才是正经事！

    “二长老！”

    “二长老好！”

    ……

    剑塔共有十几层，每一层的内部空间都很大，特别是第一层，内部剑魂无数，大剑或倒插在剑塔壁上，或插在地上，或在半空旋飞。

    无一例外，每一把大剑的身边都有一位剑魂相随！

    剑魂，随剑而生！

    有了剑才有剑魂。剑魂跟剑合二为一体，战力，比之寻常的鬼魂，却是要强大不止一倍！堪称战斗力爆表的一群魂体了！

    只不过再是强大，在境界相差过大的情况下，他们也只能跪！

    就好比二长老这位鬼中剑仙！还不是跪得很干脆，很利落？

    “哒哒！”

    哒哒哒！

    一路踏着塔楼的楼道搬砖往上走，踏的哒哒哒的回响声震荡四方。

    二长老在我的叮嘱下，似乎很想尽量表现的平静一些，但颤抖的手臂，是不是抽搐的嘴角，无一不表明着他内心的惊惧、害怕以及不淡定。

    说到底，二长老终究不是科班出身的，也没有演过戏，更不是老戏骨，对于演戏，貌似不怎么在行。

    不过我也不指望他拙劣的演技能骗过大长老他们，我只需要能一路顺利到达塔顶，让我见到那些神物就好。

    只要见到神物了，我就可以第一时间收纳体内，以防大长老他们带着神物遁走，或者把神物隐匿起来。

    若是这样的话，耽搁的时间就太长了。

    而我现在，就是在跟时间赛跑。我可不想浪费时间。毕竟，天帝还在外头，鬼知道他会什么时候杀过来！

    一定得在他来之前，尽可能的快速强化自己。

    “走过这楼道，就是最顶层了。”

    二长老扭头看了我一眼，手指斜上方的位置点，低声道。

    “嗯。”

    我点了点头，示意他继续走，别表现的太明显。

    “是。”

    二长老恭敬的应了声，继续往前走，旁边有经过的半仙，面带诧异、、茫然的看了眼二长老跟我，似乎很不理解自家的二长老为什么会对我这样的‘毛头小子’这般尊敬、客气。

    “看什么看？”

    不过随着二长老一声闷吼，半仙打了个哆嗦，也没有再看了，如此倒是免去了立刻暴露马脚的可能。

    ……

    ……