
    我扫视左右。

    但见左侧假山延绵，右侧走廊迂回，前方大殿若龙虎‘盘旋’，后方有水雾凝成白鹤在虚空腾飞。

    登时一个激灵，彻底清醒了过来！

    “林凡，这里是？！”

    欧阳卿素也醒了，她扫视左右，目有困惑和茫然，“怎么看着这么眼熟？！”

    “眼熟就对了。”

    我拉了她一把，身子微旋，跃出水坛子，立在假山侧，眺望远方，见到虚空中飞来飞去的跑车、彩虹跑道，以及看到一些维护秩序的城安局管理人员，我立刻明白自己是真的从天地镜像中走出来了，回到了地府世界！

    同时间，那种本源渐渐充盈，神通渐渐回归的感觉也越来越清晰了。

    只是呼吸间，我的修为便从仙台到得化龙一重天，再是呼吸间，修为从化龙一重天到得二重天。

    又是呼吸间，到得三重天。

    不过短短数个呼吸的时间，之前流逝的本源修为都以极快的速度回流到了我的身上。

    而回流的源头，似乎距离我有万里之遥，我感觉到了那个位置，不出意料之外的话，那个位置点，绝对是‘林凡’的藏身地！

    “林凡！”

    我握了握拳头，运转神通，就要飞天而去，身后猛地传来一道惊呼声，“这里，这里？！难不成就是地府世界？！那，那些是汽车？怎么可以飞天？太了不起了！”

    “欧阳卿素。”

    我身子顿了顿，扭头后看，见她身上湿淋淋的，薄薄的裙子贴在身上，曼妙身材顿时显现在我的眼皮子底下。

    她对此似乎是浑然不觉。

    我看得明白，每头微微一跳，手一挥，一道火光闪过，欧阳卿素跟我身上的水光顿时消散无踪，一身衣裳重新干爽了起来。

    “有什么事等会再说。你且随我来。”

    欧阳卿素在镜像世界便被灭门。

    在这个世界，我不知道有没有欧阳卿素，如果也有一个欧阳卿素！那……事情有可能不好处理。想到这，我随手一挥，一个斗笠飘落，落在了欧阳卿素的头上，不等她问话，我便道，“你身份比较特殊，需要隐瞒一二，希望你能理解。”

    “我理解。”

    欧阳卿素点了点头，把斗笠系好，一双晶亮的双目直勾勾的看着我，脸上有着惊喜、茫然，以及劫后余生的欢愉和庆幸，“林凡，你说，你说刚刚那个星主到底是谁？”

    “我不知道。”

    我摇了摇头，长吸了口气，昂头看了一眼天空，心中着实茫然的紧。

    太乙？！

    星主？！

    到底是谁？为什么好像都认识我似得！

    而且两个人，一个要针对我，一个要护着我，到底是为何？！

    我百思不得其解，心中有着浓浓的迷惑和不解。

    乙女布局，绕了一大圈，似乎是为了成全那个‘林凡’

    若是为了成全‘林凡’，那目的何在？

    而星主阻止太乙，看情况，似乎也不是一次两次了！两个人似乎非常熟悉！看样子，相斗次数之频繁，绝对超乎我的想象！

    两个厉害到发指的人物，却都认识我！而且似乎都跟我渊源很深？！

    我不懂，茫然！

    但侥幸未死，且有星主这样的强人对抗太乙！这多少让我提着的一颗心稍稍放松了些许。但继而想到太乙的恐怖力量，我一颗心又忍不住加速跳了起来。那样的力量，已经完全超越了圣人王的层次，达到了传说之中的顶级层次。

    她对付庄子，举重若轻，只是出一只手，就把庄子给碾死了！其人实力之强，可想而知。

    而星主面对此女，却能不慌不忙，淡定至极，可见星主手段和能量。

    如此高手！

    竟存在世间！

    看来有空，必须得去问问校长他们！

    “连你都不知道。”

    欧阳卿素满脸茫然，她转而似乎想到了什么，突然惊咦一声，道，“林凡，你还记得乙女跟星主的样貌吗？”

    “这……”

    我哑然，却是愕然发现自己真的忘记了乙女跟星主的样貌，只是记得她们两个都身如光月一般，强大的不可思议，其他的，竟没有多大印象！

    “不对。”

    欧阳卿素摇了摇头，“我似乎打一开始就没有看清楚他们长什么模样！而不是忘记了那么简单。”

    “你说得有理。”

    我想了想，发现的确是这么一个理，心中不由震动：两个人明明跟我们近在咫尺，明明样貌我都记得很是俊美，但为何他们长什么模样？却没有一个认知？古怪！

    “这事先不想了，既然乙女有星主对付，且星主也让我们不用忧心此事，那我们多想无益，还是暂时把这事给忘了，以后好好修炼才是正事。”

    乙女实力太过恐怖，我现在不论怎么想，都是无益的。只有努力攀登高峰，才是正事。

    相信，等我到了乙女那个段位，她是人是仙还是神？我肯定会一清二楚。

    “是。”

    欧阳卿素应了声，侧目看向一侧，“咦，有人来了。”

    的确有人来了，而且不是一个，是一群。

    司马懿，司马光，司马青莲、司马月如等等一大家子司马家族的人。

    这其中有欧阳卿素眼熟的司马月如等。

    看到司马月如，我心中着实有些古怪：要知道在那个镜像世界，司马月如跟随着我南闯北漂，东游西荡许久，对于她我认识可谓极为深刻，只是不知道这个世界的司马月如，是不是类似那个镜像世界的司马月如？

    实情如何，我不得而知，而且我现在也没有心思跟他们叙旧，我要去捉拿‘林凡’

    “林凡，是你吗？！”

    司马懿狂奔而来，目露警惕，“真的林凡？！”

    “肯定是假的！”

    司马光上下打量了我两眼，摇了摇头，道，“此刻林凡应该跟庄子在一起才对，只见林凡，不见庄子，此林凡必定是假的。”

    “既然是假的，那还不动手？！”

    司马月如一声清喝，手中长剑一抖，厉声大叫，“林凡小贼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。今天你入了我司马家的府邸，就休想再逃出去。”

    ……

    ……