
    大日佛言之凿凿。

    我并不会说这些天帝之心都是我机缘巧合在两天之内得到的！

    只是道，“总之我现在已经得到了这些证道之物。天帝的计划注定完败！而且我有带你离开这里的方法，但天帝他有吗？”

    “我可以离开这？现在就可以？！”

    大日佛瞠目，惊喜问道，“真的可以？！”

    “当然。”

    “这，这怎么可能？天帝说了，必须达到鬼神之境才行，我现在已经连鬼仙都不是了。怎么可能去外界？！”

    “你信不信随你。反正我只会给你这么一个机会。你若是尽全力配合我。我会带你出去，并且还很有可能会让你得掌一个类似这里的小世界。如果你不想得掌这样的小世界也行。我会让你待在另外一个世界里，让你替我打打下手。你觉得呢？”

    放虎归山这样的事情，我是做不出来的。

    大日佛可以无情的炼化数百万佛子菩萨，而且还一言不合就开杀！并在这样贫瘠的鬼道世界修炼到了鬼龙九重，可见其人天赋无双，心性狠辣果断，也堪称上上之选。

    如此人物，放到外界去，就是第二个袁林！

    我怎么可能做出让这样的天才‘自由生活’的事情来？

    我最多把他拴在身边，让他替我做事！

    这样的天才睿智的人，让他帮忙做事，就好比古人收服了一个绝世猛将，用得好，自然是无上的锋锐尖刀！

    我有信心用好他，且压住他！毕竟，他现在修为差我太多了，我是想怎么捏死他，就能怎么捏死他。

    而且为了以防万一，我同样在他的脖颈上弄了把锁。这种锁链跟钟权他们的一般无二，都是通天造化之光所化，除了我可以解开，普天之下很难再找到第二个人！

    除非对方也会通天造化诀，但貌似关校长跟我说过，此等秘术，除了她跟我，就没有第三个人会了。而关校长早已经仙逝，如此算来，这个世界只有我一个人会，我还担心什么？

    “这？！”

    大日佛惊疑不定的看着我，面露犹豫之色，但不过犹豫了两秒钟，他便咬了咬牙，道，“如果阁下说得都是真的，我甘愿做你的手下！””

    他挣开麓谷的手臂，朝着我躬身拜倒，行了个大礼，“末将鬼佛，拜见大王！”

    “鬼佛？”

    我颔首。

    看来大日佛这厮很果断，同时也很有自知之明！

    大日佛此等名号岂是一个鬼可以有的。以后大日佛就叫鬼佛，鬼中佛主，倒是名副其实。

    “末将麓谷（天阙、钟权），也愿意追随大王！”

    麓谷天阙钟权面面相觑之余，继而也十分默契的跪倒在地，参拜行礼。

    “末将钟一……”

    钟一等残留的数千万鬼魅怨将也都一个个行大礼跪拜叩首！

    这个世界，整合的鬼魅怨魂有十多亿，现在死得只剩下两三千万了！

    跟佛国一战，可谓惊天动地，很是少有，死伤太多太惨烈了。

    不过死了这么多的鬼魅怨魂，接下来也是时候把东方天碑本源、南方王座本源、北方西海雪国龙莽本源的给炼化了。

    只要把这几种本源也全都给炼化，想来到时候这个世界也差不多可以归我使用掌控了。

    之所以会有这样的感觉，那是因为在炼化了西方的火源、金源之后，我感觉自己似乎跟这个世界的契合度提升了许多！

    似乎随时都可以在西方大地上建造起来一座国度一般，这样的感觉很神奇，我试过，事实证明，我的感觉没错，在西方大地上，我反手之间，就可以看使得一片土地翻滚间树立起一座剑塔。

    此等手段，不亚于佛国神通了。

    自此，我也有些明悟为什么鬼佛可以打造佛国，除了他自有的神通之外，肯定也跟他炼化了此地小半的本源神物有关。

    只不过如今这些本源神物全都被通天造化之光给吞了，以后也没他什么事了。

    想到这，我按下心中复杂思绪，扫视八方，负手而立，目光灼灼，高声道，“诸位请起！若有缘法我必带诸位一起征战天下！”

    声震天地！

    “多谢大王！”

    “大王万岁！”

    ……

    麓谷、钟一等等两三千万的鬼魅怨将山呼万岁！一时之间八方欢呼声不绝于耳。

    对于这群鬼魅怨魂来说，死伤再多，只要不是死得他们自己，就不会有任何的惊惶、恐惧。

    因此死伤了十数亿之多的同伴，我也没有从他们的眼中、脸上看出什么惊惧、不安、悲伤的神色，有的只是亢奋、激动！

    至此，我算是整明白了，这个世界的鬼魅怨魂，不仅怕死，智慧不高、忠诚度低弱，而且还非常自私自利，情感也非常之淡薄！

    这样的一群乌合之众，指望他们去打逆袭战，不如指望母猪会上树。

    而这两三千万的鬼魅怨魂，还是经历过战火洗礼后剩下来的精英。精英尚且如此，可以想象一下之前的那一伙鬼魅怨魂素质之低弱。

    对于这样的一群鬼魅，我压根就不指望他们会给我带来什么。

    只是寄希望以后能利用好他们。

    就好比这一次征战佛国、利用的好了，还是非常省力气的！

    对于利用这样的鬼魅，我心中很是坦然。毕竟这样的鬼魅放出人世间，就是祸害。死光了，我也不心疼。只要几位大帅不死就好了。

    对比一下感情淡薄、忠诚度低、智慧不高的鬼魅怨魂。

    钟权、麓谷、天阙、鬼佛几位明显要睿智许多，有他们坐镇中军，我完全可以安心修行。

    “你且替我护法。”

    我对钟权道。

    “是。大王！”

    钟权应了声，骑乘着黑马在四下巡逻，任何敢于靠近的鬼魅，都会被他呵斥着赶离。

    钟权虽然是个草包，但媚上的本领非常高明，有他在，许多跑腿的事情都不用自己干了。

    ……

    宁心静气，开始全速炼化雪国龙莽的龙皮，已经王座、天碑的几成本源、

    只要把这些炼化，这个世界的旅程，也差不多该结束了。

    想到这，我振奋精神，加速运转通天造化诀，开始狂吞本源，炼化之后，再反哺自身。

    时间悠悠逝水。

    眨眼间，便过去了半个小时。

    半个小时后，便是最难炼化的龙皮也给炼化了。

    修为境界，也是百尺竿头更进一步，已经达到了鬼龙五重天之巅，这差一步，便可登临六重之境。

    到了鬼龙之境，进步越来越慢了。至此我也理解。

    要知道我肉身之境，修炼了这么久，也不过化龙七重天而已。

    而魂魄修为，后来居上，竟然快要追上肉身之境了！可见天帝之心之中潜藏的本源的丰厚程度，已经到了惊人的水准！

    “无怪乎天帝要用这天帝之心来证道，此等本源神物之能量实在是浩瀚。一颗尚且如此，其余三颗又该是何等模样？！”

    我有些期待了。

    天帝之强，超乎我的预料之外，特别是那道闪雷神通，更是神挡杀神佛挡弑佛，我不敌。

    之前不是很懂。

    现在我有些明白了，那道红色闪雷神通，可能是灭魂碎身的神通。

    先灭魂，再碎身！

    只要魂魄之力没有天帝强大，可能会瞬间被他击碎魂魄，魂魄都没了，空留的肉身，自然会瞬间被他打成飞灰。

    “若是天帝再把这证道之物的神源给吞了，其魂魄之力必定登峰造极，到时候，我面对他，可能只会是被秒杀！但现在，就不一定是谁秒杀谁了。”

    越是高强，对于过去的事情看得越是通透。

    之前只觉得闪雷神通诡异莫测，现在回想起来，却是有些明白。

    “看来天帝的魂魄修为应该在半步鬼神、或者鬼神之境，只要我登临鬼神之境，就肯定可以抵御住他。”

    “不过为了以防万一，还是多做些准备比较妥当！”

    心中这般想着，我长身而起，看向四下。

    随着雪国龙莽龙皮等本源神物的全部被吞，两三千万的鬼魅怨魂不知不觉中又消减了许多。

    现在一眼看去，差不多也就是之前一半左右的数目。

    “死伤挺惨重的，不过幸亏之前让他们用来消耗佛国之力了，若是不然，就这般飞灰烟灭，实在浪费。”

    我心中万般思绪飞过，看向双目灼灼紧盯着我的几位大帅，温声道，“鬼佛！”

    “末将在！”

    鬼佛上前，恭声道。

    “你的佛国神通，术法是从哪儿学到的？”

    我道。

    “是天帝赠予我的。’

    “天帝还有这等妙法？”

    我很是诧异，“他怎么传授给你的？”

    “事情经过是这样的……”

    鬼佛似乎真的打算投靠了，许多事情都一五一十的跟我道来，看起来似乎毫无隐瞒。

    从他的口中，我由此得知了许多事情的真相。

    天帝，一开始其实也是这个世界的一员。

    只不过，比之只有魂魄的鬼佛、钟权等人，他是有一副金色的骨骼的！

    凭借着这幅骨骼，天帝一路逆行而起，称霸世界，当神魂之力达到鬼神之境后，他更是生生破出了这个世界，去了他地。

    身为这个世界的传奇，许多人都并不知道天帝，只有跟天帝一个时代的鬼佛，才了解他！

    鬼佛，之所以修为如此盖天，也是因为他修炼了足有数万年之久！

    天阙、钟权等都只能算是他的小辈。

    他根本不屑于跟天阙他们相争！

    除此之外，更为重要的还是，他知道人外有人天外有天，在这个世界之外，还有更为广阔的天地。

    他还记得天帝给他的承诺！

    天帝要他主持西方佛国，培养佛子菩萨，同时把外界而来的鬼魂都给转化为怨魂。

    此地怨魂如此之多，其实大多都是外界的天帝弄来的。

    他还怕怨魂有智慧影响他的计划，生生抹掉了怨魂的灵魄，让怨魂变成了一群残暴、无情的怪物。

    凭借着这样的怪物，天帝尽情的吞噬着外界的一切资源，进步越来越快。

    但鬼神之境突破极难，天帝不甘心就此被束缚，一直在准备证道之物。

    证道所需要的几颗天帝之心，都是他把原本的一个‘大心’给剥离分成了几份，若不是如此，鬼佛也可能凭借原本世界证得鬼神之境，只是可惜，‘大世界’被分割，天帝无敌，鬼佛不敢违逆天帝，只能跟他合作。

    而合作之后，得到的最为有用的东西就是一门掌中佛国的秘法。

    此等秘法，按照鬼佛来看，都很有可能是天帝在利用他所创造的，因为他感觉自己越是修为跟这个世界的联系程度越深，到得最后，说不定一身功力所学都可能为天帝做嫁衣！

    “……事情的大概缘由就是如此。”

    鬼佛最后道，“虽然我不是很相信天帝，但之前我更不相信大王。但既然大王得到了证道之物，形势比人强。我选择相信大王一次。只是希望大王到时候不要出尔反尔。”

    “放心吧。”

    我道，“把掌中佛国之法给我。”

    ……

    ……