
    如此速度，换做以前，是不可能的。

    但此刻，却达到了。

    修为回归到了神藏！

    做什么事情都感觉爽利到了极点！

    之前修为一路下跌，跌落到最后，神通等都消失不见了，简直让人惶恐、忧虑之极。但现在一身本源回归，神通、修为重新攀登到了巅峰，我当下只觉得身心巨爽。

    特别是当我踏入北部通阳街的时候，魂源，也几乎在霎那回归到了巅峰，隐匿不可见的神通：斩仙飞刀！

    再次回归到了我的身上，化作葫芦，在丹田中沉浮着。

    肉身、本源、魂源、神通……

    几乎全都在这一刻恢复到了巅峰或者接近巅峰的水准！

    只差一点点，便可完全恢复！

    如此速度，可谓绝世！

    失而复得，也是大快人心，让人欢喜、激动！

    “人在哪？”

    司马懿扫了眼四下，侧目看我。

    他的眼中有着惊疑不定，以及深深的佩服。

    我一路疾飞，因遁光绝世，司马懿、司马光一路急赶，也只是勉强跟上而已。

    在速度方面，随着我修为的提升、火遁、水遁等所化的遁光自然也是一路飞速提升，时至而今，已经远超原来了，比之许多破碎者都要来得更为快速、强大。

    “就在那！”

    我手指前头的一座老宅，凝声道，“对方就藏在宅内，只不过具体在哪个地方，我也不是很清楚，我只是能感知到他在那儿！”

    ‘林凡’夺我本源，差点代替我，成为这个世界的人！

    因本源回归的关系，我循着源头，这才能找到他！

    “你是如何确定他就在 那儿的？”

    司马月如拧眉看我，紧握着剑柄，“若是事情不对头，你可要小心你的脑袋！”

    “放心。我不会拿自己的小命开这样的玩笑！”

    我瞥了眼司马月如，继而看向司马懿诸神，温声道，“对方现在肯定是处在慌乱之中，想要捉住他！就要趁现在。还要麻烦几位出手。”

    “让我们出手？”

    司马光肃容看我，“我们怎么知道你是不是在下方设置了什么陷阱？”

    “没错。”

    司马月如秀眉如剑般扬起，双目含刀的看着我，“要下去，你自己下去！我们在这里盯着你！”

    “诶。”

    我就奇了怪了。司马懿还没有开口说话，怎么司马月如这姑娘总是插话不说，还处处针对我？难道在不久前她被‘林凡’欺骗过了？所以现在耿耿于怀？

    我倒是真的想问问看这其中是不是有什么猫腻，但这个时候，显然情况不允许，问了，说不定激怒了司马月如，后果可能会严重。

    要知道比干、林凡近在眼前，现在是不适合内斗的。

    没有司马懿他们帮忙，我是绝无可能斗得过比干他们的。

    想到这，我便按捺下心中复杂思绪，笑道，“比干神通如何，想来你们应该心中有数。我去？不是羊入虎口吗？不如这样吧，折中，一起去如何？”

    “就依你所言。”

    司马懿不待司马月如开口，便道，“一起去。”

    司马懿都这般说了，司马月如当下只能一脸欲言又止的闭了嘴，但她看我的眼神，仍然饱含着不甘和某种莫名的敌意。

    如此司马月如……

    跟我印象中的司马月如完全不一样啊。

    不管是第一次见面时给我瘦弱温柔感的司马月如，还是天地镜像中很是淑女有礼的司马月如，她们在我的印象中都很不错。但现在？

    难不成她真的被‘林凡’欺骗的很‘惨烈’？

    抱着这样的困惑、念头，我们一块儿来到了眼前的这座老宅。

    宅子是通阳街偏僻街道的一栋老房子。

    这条街道上，此刻往来行人寥寥无几，而这老房子，大门紧闭，门口枯叶堆积，门里死寂一片。

    站在门口看，更是能清楚看到老宅牌匾上的蜘蛛网。

    如此境况，一看，就是久无人居！

    “洛家！”

    司马懿昂头看了眼牌匾，眼中闪过一抹复杂的思绪，他也不知道想到了什么，叹了口气，继而看向我，“你确定对方在这里头？”

    “确定！”

    “若是真如你所言。这个人的手段之高超，绝对超过你我想象。”

    司马懿拧眉道，“洛家现在虽然败落了。但在数千年前，他们还是牡丹城赫赫有名的大家族，那个时期，我们司马家族都要迅速他许多。他们的这座老宅之中禁制遍布，行差踏错一步，普通人就可以性命不保。而且此地禁制，还会隔三差五暴动一次，方圆百里，都可能会受到影响。你们看这条街道……”

    司马懿手指左右，“几乎没人住这里。就算有，也大多都是一些流浪的驱魔人、猎魔者。”

    他说到这，顿了顿，而是转而双目灼灼的看着我，“如此地方，一般的人根本进不去，即便是我，也不是想进去就能进去的！”

    “那只能说明对方选了个好地方。”

    我眉头微扬，道，“司马懿，你难不成还怕了？””

    “呵呵。”

    司马懿微微怔了一下，继而笑道，“我不是怕。我只是在给你讲诉一个事实。如果对方真的是假的，那只有一个可能。他要么认识洛家后人，可以轻而易举突入此洛家作为基地。要么有髙人在暗中帮助他们。若不是如此，凭借比干的功力，想要悄无声息之间突入此地，进入其中居住，也是绝无可能做到的。”

    “是吗？”

    我眉头微跳，感觉手心微微有些湿热，侧目瞥了眼欧阳卿素，见她脸色似乎有些不对劲，我一颗心咯噔跳了一下，却是记起来她是天地镜像中人，不可以在地府世界久待，当下屈指一弹，从须弥世界中分出一缕天地画境之心的能量贯入到了她的体内，如此，她的脸色才稍稍好看了些。

    “谢谢。”

    欧阳卿素紧握着我的手，目有感激、尊崇的看了过来，低声到了两个字。

    我没有说话，只是笑了笑。

    “当然。”

    司马懿接口道，“你现在还要准备硬破此地吗？”

    他看了眼欧阳卿素，目有异色，但并没有多说什么。

    反倒是司马月如，在听到欧阳卿素口说‘谢谢’二字的时候，眼中闪过一抹震惊和困惑，似听到了什么不可思议的事情似得，她紧紧的盯着欧阳卿素看了几眼，似看出了什么似得，张口就要说话时，我手掌微旋，一掌朝着大门的方位拍了过去，“来都来了，岂有再走的道理！”

    轰！

    掌力雄浑如山横空而过，伴随着破空声起，轰然声中，掌力正中大门，打得大门嗡嗡颤了数下，轰的一下裂了开来。

    咻咻！

    咻咻咻！

    近乎在大门裂开的霎那，门的道道碎片，若利剑般朝着我们的方位爆射了而来。

    这一射，真似万箭洒落，千剑刺目！

    锋锐、迅捷到了极致。

    轰！

    司马懿、司马光面色微变，往前跨出，两人几乎同时间出掌，轰隆隆声响中，无边掌力跟锋锐的木片在空中交击了数十上百下，在灿烂的火花中，两者几乎同时间消弭成空。

    “林凡，你不要命了！”

    司马懿扭头看我，面色难看。

    “我是想说，你们再不动手，对方都要跑掉了。”

    我摇了摇头，“既然你们不动手，那只有我来动手了。”

    就在刚刚，所有的本源回归！

    连带着‘林凡’的本源都似乎被扯带着有一些缩到了我的体内！

    对此我略感诧异，但稍稍寻思，我便恍然：这就好比跟粘土，我的本源跟他的本源混合在了一块儿，当我的本源回归时，他的本源肯定也会受到牵扯，从而不可避免的有一些会窜飞到了我的体内！

    在他的本源入体的那一刻，我对‘林凡’的感应更深、更浓了！

    有那么一刻，我甚至于感觉到对方要逃跑的心思，也正是因为感觉到了，所以我果断出手了。

    当然，这种感应只是一霎那，便断绝了！

    而对方的本源在有一些来到了我的体内之后，也不再有动静了。

    很明显，我已经恢复到了巅峰，甚至于因为得到了‘林凡’部分本源的关系，百尺竿头更进一步！

    按照道理来说，宇宙大界，不管是谁，都不可能出现两个本源相似的人的！但我跟‘林凡’的本源极为相似，相似点甚至于达到了百分之九十八以上。

    正是因为太相似了，导致除了部分被排斥的不相容部分，他的本源近乎在眨眼间，就被我融洽、消化，然后用来增长神通、修为等。

    只不过一会儿的功夫，我的修为，又有了长足的长进。

    而我的进步？

    代表着‘林凡’的退步。

    毫无疑问，现在的‘林凡’绝对是最为虚弱的时候，若是想要抓住他，现在正当时！

    “你动手也不要这么鲁莽啊！”

    司马光面露恼怒之色，“你知不知道刚刚我们若是反应慢了一分。我们在场人都要受到重创！”

    “我已经提醒过你们了。”

    我摇了摇头，叹了口气，“原本想指望你们能帮点忙的，看来是我想多了。”我侧目看了眼欧阳卿素，轻拍了拍她的手背，轻声道，“你且在这里等我一下。我去去就回。”

    既然司马懿他们惊怵洛家禁制，不敢动手，不配合。

    那只有我自己来动手了。

    “嗯。”

    欧阳卿素轻轻的点了点头，一双妙目直勾勾的盯着我，“你注意安全。我等你回来。”

    “好。”

    我笑了笑，看向八方，天清云淡，车流如梭，这儿发生的事情，并没有影响这个世界的正常秩序运转。

    “等一下。”

    司马懿惊疑不定的看着我，“你要一个人进去？！”

    “要不然呢？”

    我反问道，“你们又不动手。”

    “我觉得我们可以等等。等张良、诸葛亮来了再说。”

    司马光道，“张良他们对于阵法之道颇有造诣，有他们在，一些难题可以迎刃而解。”

    “时间来不及了。”

    我摇了摇头，道，“不用多说了。几位若是看到比干护着林凡逃出，记得出手阻拦。当然，如果对方走得是别的通道，我也希望你们能有所察觉，及时追击。”

    “好。”

    司马懿深深的看了我一眼，“若你真的可以随意在洛家中进出，且不怕死的话，你大可先去。但在真假林凡大白于天下时，你也不能跑。我会紧盯着你。你的朋友，可在这。”

    “放心吧。”

    我懒得再多说了，手一挥，瞬移神通施展开来，只是眨眼间的功夫，便消失在了原地。

    “嗯？！”

    司马懿见此，快速扫了眼四下，没看到人，眼珠子都似要瞪出来了。

    他看向司马光，见司马光也是如此表情，当下两人默然半晌，几乎异口同声道，“人呢？！”

    “不知道。”

    两人近乎同时摇头。

    又在霎那后，面露惊异之色，目有震撼道，“这是什么神通？！竟在我们眼皮子底下来无影去无踪？！如果这位是真的林凡的话，那他这几天到底经历了什么？为何变化如此之大？！”

    没有人可以回答他们的问题。

    因此，包括司马月如在内，几乎所有人看向了欧阳卿素。

    “这位姑娘一直跟林凡待在一块儿，你知道他的秘事吗？他是真的林凡？！”

    “是啊。看你跟他都出现在司马府邸之中。且两人一路紧握手，你们两个应该关系匪浅。他的事情你应该知道些吧。能说说看吗？”

    ……

    众人皆问。

    欧阳卿素只是摇头。

    众人面面相觑，半晌无言。

    而在众人话谈的同时间，我已经来到了洛家府内。

    ……

    ……