
    天地画境之心凝成的光柱继续带领着我们一路飞速前行。

    庄子说会在不久后来接应我。

    对此，我是有些欢喜的，终于要走出这该死的鬼地方了！

    这样的地方，待着极为压抑！

    因为自感自身实在太渺小了，一个不慎，就可能会飞灰烟灭。我不喜欢待在这样的险地；就像普通人不喜欢在刀尖上火海里生活一个道理！

    “林凡。”

    欧阳卿素抱我抱的很紧，“还没有到吗？”

    “没有。再等等。”

    我拍了拍欧阳卿素的背，轻声道了句。

    “好黑，好冷。”

    欧阳卿素的身子柔若无骨，紧贴在我的身上，就似一只兔子，近乎蜷缩在我 的怀里似得，“你不觉得冷吗？”

    “我，还好。”

    我不仅不觉得冷，相反，被她这么猛贴着，还觉得有些燥热！为何会有这样的感觉？我生物学经常拿满分，倒是有些理解：十之八、、九是荷尔蒙在作祟。好在我已经成仙了。可以很好的控制自己的情感，并不会太过冲动。

    “是呢。你的怀里很温暖。”

    欧阳卿素的声音很低沉，我看不到她的脸色，但听她的声音，便知她此刻的脸色一定若胭脂般通红。

    “林凡。”

    我沉默中，欧阳卿素又道了句，“你刚刚在跟谁说话？听你叫庄子。难不成是庄周来了？！”

    “没错。”

    我温声道，“庄子要来接引我们了。”

    “什么？！”

    欧阳卿素似乎很是诧异，“他不是在神界的神庙之中吗？什么时候飞到我们前头去了？”

    “这事等出去我再跟你解释，现在一时半会儿也说不清楚。”

    对于庄子跟我的对话，她明显没有太大的感觉。而且可以肯定的是，她并没有听到庄子说得话！

    庄周梦蝶，神通奇异，实在是罕见！

    只不过忘了问了。

    我压根不认识庄周，他为什么会这么好心的跑到天地镜像中来救我？

    我眉头微扬，很是诧异不解，但这个时候并不是想这些的时候，我也只得压住心中复杂思绪，不停的给光柱补充‘本源能量’，维持它形体不散。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    光柱在龙蛇般的黑道中走了良久。

    终于，我听到了庄子的声音，“林凡，我来接引你了！我感觉到你的位置了，你且站在那别动。我现在就来！”

    他的声音自魂灵深处响起，不消说，他一定是利用了庄周梦蝶的神通，直接魂入梦界，跟我沟通！

    这样的神通，实在是少有！

    不说天底下独一份，我估摸着也差不多了！

    “好！”

    我点了点头，应了声。

    当下拉了把光柱，手掐镜光咒印的印诀，运转出入无界法，一指点在了天地画境之心的心口上。

    只是一霎。

    天地画境之心颤了颤，当下便立定在黑道之中不动了。

    那道光柱也随之而静止，只是在我的面前、眼皮子底下不停的闪烁着微弱的光芒，就似黑暗里的萤火虫，美得有些梦幻和脆弱，让人担心它下一秒会不会‘熄火’

    “林凡，你怎么不走了？”

    欧阳卿素似乎也感觉到我停了下来，紧抱着我，把头靠在了我的肩上，吐气如兰，跟我耳语着，“发生什么事了？”

    人生头一遭，跟一个女孩子贴、、身这么久的！

    而且欧阳卿素还是一个身材曼妙，极为绝美的女孩子。

    她跟我靠的这么近，嘴里吐出来的气息喷到我的耳朵上，我感觉耳朵有些痒痒的，有些控制不住心中的那朵‘火苗’的颤动和大涨。

    我嘴角抽搐了两下，深吸口气，按捺住了心中的‘荷尔蒙火苗’，低声道，“庄子要来了。他叫我在这里等他，我们马上要出去了。”

    “是吗？”

    欧阳卿素的身子微微一颤，她伸出双臂，紧紧抱着我的脖颈，脸贴着我的脸，耳语着，“我从来没有像这一刻这么的欢喜。我很怕黑，但又很喜欢一直这样待着。林凡，我，我……”

    “你别说了。”

    我脸皮颤了颤，“你再说下去，我怕我我控制不住我手中的这道光了！”

    美人在怀，我不是圣人！

    没有感觉，那是不可能的！

    只不过我成仙了，克制能力很强，可以忍住而已。

    不。

    准确点说，我这个人对于这方面的克制能力一直很强。若不是如此，我可能就如风、、流浪子苏豪一般潇洒无比，左拥右抱了。

    但我本性就很讨厌渣男，让我做左拥右抱的事情，我也是做不来的，所以，我这辈子估计只会娶一个女人，在确定这个女人是谁之前，我是绝对不会轻易对一个女孩子说‘我喜欢她，要守护她’之类的话，也不可能轻易的答应一个女孩子的交往要求。

    若是轻易答应的话，我估计我的女朋友可以从南天门排队排到凡尘去了。

    在地府之中，喜欢我的女孩子没有一万，也有八千了。

    因此，此刻听闻欧阳卿素又要说些让我发燥、且荷尔蒙爆发的话，我立刻止住她的话头，道了两句，但说完感觉到怀里的身躯瞬间变得僵硬无比，宛若木头傀儡，寒冰碎块，我略感不忍，低声又道了一句，“我不是柳下惠。而且这里很危险。希望你能明白。”

    越是跟女孩子亲近过，我越是不能理解柳下惠。

    我自认定力很强，都有些熬不住，柳下惠定力再强，能强过仙人？除非……他是一个太、、监！又或者那个女人是个丑八怪，否则没反应，那是不可能的。

    “嗯。”

    欧阳卿素闻听这话，原本僵硬冰寒的身子骨瞬间又化作了柔若无骨的绕指柔，她的身子甚至于在霎那温暖、火热了起来，她的声音也略带娇媚和湿意，低低的一声“嗯”，似道尽了千般柔情，万般旖旎。

    一种古怪而让人觉得好不脸红的感觉在我们之间荡漾着。

    我眼皮跳了两下，身子僵直有若木头！一动不敢动！

    我甚至于开始有些后悔，刚刚不应该说那一句废话的，但话都出口了，却是泼出去的水，难以收回来了。

    按理来说，我是一个很果断的人，在感情方面，也应该如此。但事实却相反，除了对雪儿的感情可以一如既往的坚定。

    对于其他女孩子，我都没有爱过！

    最多只能算是欣赏！

    欧阳卿素，我欣赏她，因为她有够坚强，自信和特别。能在欧阳岩牙逝去之后，凭借一己之力在‘强敌环伺’的境况下撑起一个大家族，一个女孩子能做到这份上，真的很不容易。

    元安宁，我也非常欣赏她，因为她真的很善良、很温柔，很单纯。寻遍世间，怕是也难以找到她那样单纯善良的女子。

    纪宥怜，我同样欣赏，一个能以身喂‘虎’，只为报血仇的女子，其坚忍、狠辣的性情，实在让我心惊！

    ……

    我欣赏的女子多了去了。不可能欣赏一个，爱一个！

    论及女子当中的友情排行，元安宁当属第一。如果真的要找老婆、爱人，我可能会找元安宁那样的。

    当然，就目前来看，也只是可能而已。因为未来到底会如何？我自己也看不清楚。

    毕竟，现在的我，也不适宜去谈情说爱。我连自己都自身难保，谈何给其他人保证？在天下无敌之前，在扫灭一切障碍之前，我可能不会去谈爱情的。

    因此对于欧阳卿素的情义，我只能选择搁置在一边。

    这不是优柔寡断，也不是薄情。

    而是一种选择。

    身为女人要专一，身为男人也要专一。我的爱人只会有一个，其他的女孩子，最多只能算是朋友、知己。

    如果我是一个风、、流浪子，说不定会不顾一切。但我不是。

    我骨子里就不适合做风、、流浪子，也不适合做英雄大侠。

    只是有时候总是会被人误会，包括感情这方面也是如此。

    跟欧阳卿素不过认识几天，我欣赏她，但绝无可能欣赏到谈爱情的地步。至于她？我估摸着肯定是因为家人都死去，父亲也死去，孤单没有依靠，才会在这个时候对我产生依赖感？甚至于开始动情？

    事实如何。

    我不得而知。

    不过想到欧阳卿素的父亲欧阳岩牙，我也不禁微微动容，当下心中已经有了决定，不管未来如何，欧阳卿素，我也会尽量照顾好她！

    就为了当初的承诺。我答应了欧阳岩牙的事情，自然是要做到的。

    欧阳岩牙，一个英雄人物！

    他给了我他仅有的一切。

    我若是连他女儿都照顾不好……

    ……

    ……

    微妙而又有些许古怪的气氛在四周波动着。

    欧阳卿素依然抱我抱的很紧，我也依然僵立如木头。

    黑暗的伸手不见五指的黑道之中，只有一道微弱的混似萤火的光在时不时的跳动着、闪烁着，飞腾着。

    不知道过了多久。

    在我有些怀疑人生，怀疑庄子这老头儿是不是又要失约时，一道彩光突然出现在了我的眼皮子底下。

    同时，庄子的声音在我耳畔划过，“林凡，我看到你了。你就站在那，别动！”

    “是谁？！”

    欧阳卿素显然也听到这话了，颇感诧异，愕然问道。

    “是庄子。”

    我心中振奋，手一挥，给光柱注入了一缕本源，清声道，“他拉接引我们了。”

    “庄子真的来了？！”

    欧阳卿素似乎很是茫然。

    她茫然也正常。

    若是让她知道她所处的世界只是天地镜像，她所在的世界里头的人，外界也大多都有，不知道她会是什么样的感觉？

    咻咻！

    神眼开阖间，我甚至于可以清楚的看到黑道许久之外的那点彩色光点，正以极快的速度朝着我的方位飞来。

    “林凡！”

    庄子似乎在朝我打招呼，但我现在功力不高，且这黑道实在太黑，并没有看得太清楚，只是应了声，“你总算是来了。”

    “抱歉。我来晚了。”

    庄子上一秒还在许久之外，下一秒已经飞到了我的面前。

    他仍然是那只巴掌大的蝴蝶！

    周身彩光晃荡，看起来若梦似幻，高贵、幽雅、美丽到了极致。

    用美丽、幽雅来形容庄子似乎有些不对，但他所化的这只蝴蝶形象就是如此，我也实在找不到更好的词汇来形容他了。

    “这是？！”

    在蝴蝶彩光的照耀下，黑道方圆几米的地方光亮一片，得以让我看清楚欧阳卿素的身子、脸。

    她的脸被彩光微醺着，混似梦里的女神，美得窒息。

    只不过此刻这张脸上饱含着愕然、不解，“蝴蝶？”’

    ……

    ……