
    我把天帝给镇压在了须弥世界之后，便果断把之前给收藏起来的金色骨骼给拿了出来！

    至于天帝分魂跟鬼佛之间会发生点什么？

    我已经不在乎了。

    我现在只想把那座金桥，以及那两座乾坤星移神阵给毁掉再说。

    至于怎么毁？

    我心中已经有了一个大概的计划，可会不会成功，我还得看看再说。

    “这金色的骨骼，竟不是天帝本身所有，而是他机缘造化得到的宝物！”

    “因为得到了此宝，所以天帝先行鬼佛一步成就造化，继而超脱那个鬼界，到得这样的一个三界之中！”

    我若有所悟的盯着手中的金色骨骼，“难怪天蚕神兵都劈不断，砍不碎，其中竟有这般造化！看来这金色骨骼，要么是中古上古或者远古时期某位至强者的骨骼残骸，要么就是某位人士锻造的法宝。但在我看来，是某位强者骨骼残骸的可能性更高！”

    金色骨骼之中神光流转不定，仿若内蕴天生！

    其得到的造化、缘法可想而知。

    天生地养？是很难养出这样的骨骼的。法宝锻造，谁吃了饭没事，锻打一副这样的神兵？而且这骨骼一点都不像兵器、法宝。若是真的是兵器、法宝，当时天帝肯定会使用它对抗我，可惜，它到底都没有用。或者说，在斩仙飞刀的疾速斩杀下，来不及使用？

    不管实情如何，如今金色骨骼已经落入我手。我得把他研究个明白、细致。

    “乾坤无量，无极缘法……”

    我手掐印诀，凌空一点，点在金色骨骼之上！

    此印诀、口诀，都是刚刚天帝所传授的！

    只要凭借此等口诀、印诀就有很大的可能性能熔炼金桥！

    这是天帝亲口说的，而且他还说过，这等法决若是跟金色骨骼配合，成功性更高！

    天帝既然说出了这样的话，毫无疑问！这法决肯定是跟金色骨骼契合无比的。

    事实证明！

    的确如此。

    随着一点玄光点落。金色骨骼大放光芒，其内部之中玄光流转不定，各种玄法在其中晃荡！

    “果然天帝没有骗我！”

    我看得精神振奋，细细瞧了起来的同时，心思：天帝被我连打带唬的，自己又亲眼看到了神界的具体现状，这种情况下，他若是不想死，若是不想‘主魂死’，他肯定会把具体法门传授给我的。

    这样的法门事关能不能熔断金桥。他自然没有可能作假。

    毕竟金桥没有熔断的话，时空长河崩坏，三界焉有幸存的道理？

    在金桥熔断口诀没有作假的情况下，我很快便凭借着这等奥义诀窍跟金色骨骼产生了感应，并且渐渐的看透了其中各种秘法，领悟到了许多玄而又玄的奥秘！

    “原来如此！”

    我眉头狂跳了数下，心思：想不到这一副金色骨骼之中竟刻了诸多秘法神通！幸亏天帝分魂不知主魂已经被我杀了，不知道天帝的金色骨骼已经落到了我的手里。若是不然，他绝无可能把熔断金桥的秘法告诉我的！

    “如此骨骼，绝对是远古时代某位神君死后残留下来的！而且绝对是一位强大到极致的猛人！”

    能在死后，保留一副至刚至强的骨骼，连半神器天蚕神兵都劈砍不断，便可知此等骨骼绝对不弱于半神器多少。

    能把自己的骨骼修炼到堪比神兵利器的地步。其人修为可想而知。

    而且这幅骨骼之中潜藏了无数秘法本源奥义！

    这也不是一般人能做出来的！

    “只是可惜，这幅骨骼之中的绝大多数的奥义本源都已经消失不见了！想来一定是被天帝给剥夺和利用了！”

    我闭目，细细领悟骨骼之中的秘法、奥义，发现这些秘法奥义大多都是乾坤星移神阵的走势、布置图，以及关于介绍贯穿两界的垂地法网、横跨时空长河的金桥的种种。

    “正是我所需要的。只不过……”

    我眉头微扬，叹了口气：骨骼之中本源竟都被利用的差不多了！

    我就说为何天帝能打造出一条横跨时空长河的金桥，原来是这幅金色骨骼的帮助。

    金色骨骼之中拥有一位绝世大人物残留的本源。

    这位绝世大人物到底有多强大？

    不得而知。

    但可以确定一点，他的本源，足以颠覆三界，足以破碎时空长河！

    如此犀利的本源，却被天帝用来打造出来了一道金桥，以及乾坤星移神阵的根基！

    “难怪天帝可以在后续创造出这样逆天的奇物。原来一切都是我手中骨骼做的怪。看来，这本源天帝吸收炼化不了。于是用来干这事了。”

    我随手把骨骼背在了身后，一路疾行，朝着赵子龙他们的方位飞去，“如今我有金色骨骼在手，各种法门都掌握了。想要熔断金桥却是没有问题，只是熔断之后如何自保呢？”

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    思量间，遁光横跨虚空万里路，不过片刻便落在了赵子龙、欧阳卿素她们的身侧。

    “前辈！”

    赵琳看到我，喜道，“你回来了！刚刚看你急急忙忙的，似乎带了一个拇指小人飞天而去了。那个拇指小人是天帝不成？！”

    “没错。”

    我点了点头。

    “真的是天帝！”

    赵子龙动容道，“没有想到你在这么短的时间内就把天帝的分魂给弄出来了！真是强悍！”

    他朝着我拱了拱手，目有感激道，“多谢你替我拔除此僚。以后我再也不用担心会遭遇到他的迫害和侵蚀了，只是……”

    他顿了顿，道，“天帝既然已经除掉，我怕是没有法子再入乾坤星移神阵了。”

    “天帝还没死。入乾坤星移神阵的事不用担心。”

    我扫了众人一眼，见她们面貌各自不同，或忧虑；或凝重；或茫然……不一而足。

    但我也没有多想，只是道，“熔断金桥的事情我来做。你们等会离乾坤星移神阵远点，免得金桥熔断的时候受到波及。”

    本来这种要命的事情，我一开始是绝对不会去做的。

    但身负金色骨骼，了解了其中的种种奥秘良法后，我却是有一个模糊的打算。若是能借此机会，熔断金桥的同时，使得自己百尺竿头更进一步，或许能扛住此等仙界崩碎之力也不一定。

    当让，这有一个前提。

    那就是‘天地画境之心’真的很牛！真的能强大到可以混乱三界之力，短暂的改变我周围格局。

    只要能做到这一点，我就能强行凝聚两个世界的本源，突破自我。

    至于这种事，能不能成功？

    我也没有十足的把握！

    因为在我看来，即便是天帝本人亲自前来，他也是绝无可能有十成的把握的！

    这种事情，本来就要靠一定的运气。就好比吃饭，谁能保证不被噎住一次？难道害怕被噎死，就不吃饭？

    我现在也是一样，只要有六成的把握，我都会去做！

    更何况有金色骨骼、天地画境之心，以及天帝说得秘法，金色骨骼之中深藏的种种莫名奥义，我的把握大概有六七成左右。

    这样的把握已经够大了。可以试一试了！

    “什么？！”

    张翼飞色变，急声道，“林凡，你之前不是说这样的事情，你是绝对不会去做的吗？为何现在又要去赴死？你其实可以不用这样做的，我跟赵子龙已经商量好了，这事我们来做，你在外面配合一下我们就好。”

    “是啊。”

    赵子龙也是一脸震动，“林凡，我之前 的提议没有考虑你的感受，实在是有些荒谬，希望你不要放心里去。这事，还是让我跟张翼飞去做吧。”

    “前辈。”

    赵琳看了看我，又看了看张翼飞、赵子龙，张了张口，半晌无言。

    欧阳卿素则是站立在一旁，一张绝美的脸上有着羞愧、佩服，以及些许的震惊。

    她羞愧？是羞愧之前小瞧了我？还是羞愧在场的人都有赴死的勇气，就她没有？

    事实如何。

    我已经不想去关心了，这个关头，我只想先解决了金桥的事情再说。

    其他的事情，靠边站，因此，此刻见众人都是这般表情，我温声道，“在场众人只有我功力最高，这事我来尝试成功可能性更大。赵子龙，张翼飞，你们虽然不低，但强行尝试，怕是只会白白浪费性命。好了，这事就这么定了。你们现在就远离这吧。记住，等会若是神界开始崩塌，你们记得尽可能的避开虚空之中的乱流，暂时保全自己吧。我若是回不来，那你们自求多福。我若是能回来，我自会来找你们。”

    若是回不来，带着她们前往？

    无异于是送命。

    不管是把她们放入须弥戒指中，还是拉着她们，都是一样。我不信须弥戒指坠落到了时空长河中，还能完好无损。就算须弥戒指损坏不严重，里头的生命，肯定也会死翘翘。

    “你真的决定了？！”

    赵子龙动容、敬佩道，“林凡，你高义无双！我为我之前的言行感到羞愧，我向你道歉。”

    说着话，便朝着我深深鞠了一躬。

    我身子晃了晃，避开这一礼，径直朝着乾坤星移神阵方位而去，头也不回的道，“这事就这么定了，你们快点跑远点，记得跟左右的神庙之中的神祇们说一下，让她们带着自家神庙也离远点，离得乾坤星移神阵越远越好。”

    箜！

    声未落地，我人已经迈入了乾坤星移神阵所在的出入口。

    “前辈，一定要小心啊！我们在这里等你归来！”

    身后传来赵琳的大叫声！

    我没有回话。

    而是手掐印诀，牢记金色骨骼中所载的妙法，一路左冲右突，‘上窜下跳’，不过片刻，便到得血井心眼处。

    “果然有用！”

    我眉头微扬，一颗沉着的心稍稍放松了些。

    之前出入乾坤星移神阵，都必须要有‘天帝分魂的气息’存在身上，这神阵才不会太过抗拒我们。

    但现在天帝已经被我深藏在须弥世界之中了，我身上并无天帝的气息。但我借助了金色骨骼中所载秘法，仍然可以轻松自如的走进来。

    可见金色骨骼中的秘法，是确切无疑的！

    “如此看来，那借助两界崩塌之力，搅荡时空长河，再借助天地画境之心来维持短暂片刻乱局的法门，也是可行的？”

    事实如何，犹未可知。

    但值得一试。

    不试试的话，待在神界等死，我是做不到的。

    嗖嗖！

    一路疾行，从血井心眼的入口，一直到‘法网’的最底部，再然后，一步迈出，便到达了金桥畔。

    遥望。

    金桥无边，摇摇晃晃，宛若一道横亘在虚空之中的绳索！看起来非常的不稳，似被风一吹就会晃荡而起三千尺似得。

    在金桥之下，时空长河浩浩荡荡，不时可见朵朵浪花飞旋而起，每一朵浪花的浪尖上，都可以清楚的看到一个个盖世的英雄豪杰在肆意的绽放着属于他们自己的独特英雄光辉。

    “试试吧。”

    我深吸口气，按捺住心中的波澜，双脚踏在了摇摇晃晃的金桥上，然后一路狂奔，朝着另外一头狂奔而去。

    “按照金色骨骼中所载秘法，必须到得金桥中央，找到平衡点。才能在熔断金桥后，凭借天地画境之心，在时空长河上方短暂的凝成一个漩涡。这等漩涡，足以把金桥的本源吸引过来！若是时机把握的好，足以凭此瞬间突破一个大境界！”

    我眉头微扬，心思：“也不知道天帝原来是不是打得这样的心思？或者说？他有更为深奥的法门？知道把整个仙界、神界本源给全部吸收、炼化的奥秘？”

    事实如何。

    我也不知道。

    因为金色骨骼中所载的秘法，缺失的太严重。

    我只是知道一些浅显的。但即便只是浅显的，对于我的帮助也很大。可想而知，天帝此人的布局有多么逆天。

    如果他没有遇到我，在凡尘凭借四颗天帝之心证道成功，然后再上仙界，凭借此等乾坤星移神阵跟金桥，说不定他能再次突破，到时候，他就可能真的无敌于天下，说不定能硬生生突破到地府？

    “天帝分魂说天帝是为了让三界融合于一体？如果我没有猜错的话，天帝肯定是得到了极为深奥的法门，这等法门足以让他突破之后，再借助天地画境之心熔炼三界，使得他成为三界真正的主宰！难怪敢号称天帝，原来，他一切都已经准备妥当了！只是可惜，他最终毁我手里了。难怪天帝主魂死不瞑目，难怪天帝主魂一直希望能跟我停战！原来他的后手还有这么多！”

    我吸了口气，明白的越多，对于天帝我越是忍不住暗赞。虽是敌手，但对方运道、天赋才情，都无一不是顶尖的。

    只是可惜半路被我截了胡，由此彻底玩完。

    “天帝分魂并不知道具体的深奥法门是什么……”

    我叹了口气，若是天帝分魂知晓具体法门是什么，我能得到的说不定能更多，风险说不定也会降低很多。

    但这个世界上，本来就很难有百分百有把握的事情。更何况，我从分魂的嘴里套出来的东西已经够多了。

    也该知足一些了。

    “到了，就这吧。”

    一路飞遁数万里。

    凭借秘法，找到金桥的平衡点，我便落在了平衡点上，开始运转天帝所传秘法：金甲溶界术法！

    此等术法，到底是何等模样？我若有所悟，但具体还要试了才知道。

    轰！

    此法一经运行，便立刻跟我身后的金色骨骼产生了莫名的气机感应，不仅与此，这种感应还一路延伸到了金桥的平衡点上，让我跟整个金桥都似乎在霎那融合在了一块儿。

    只是片刻。

    我便感觉自己似乎化身成了金桥的一份子，能清楚的感知到金桥的每一处，每一点！

    甚至于能延伸触角，感知到法网所在，看到垂地法网上空的血井心眼。

    “真是神奇！”

    我暗暗惊叹，“此等秘法，跟金色骨骼的本源相呼应！近乎能完美的掌控本源所在的任意一点，轻易绷断它！”’

    但如果绷断了！

    可以想象的到，垂地法网上空的能量风暴，绝对会在瞬间倾塌而下！

    全都朝着我的方位涌来，到时候，我绝对会死得很难看。

    “呼。”

    我长吸了口气，全力运转金甲溶界术法。

    我必须完美的掌控到金桥的每一个点。这样我才会去施展更为凶险的‘天地漩涡术法’

    若是施展了天地漩涡术法，我就必须立刻绷断金桥。

    若是不然，一切就都失败了！

    我绝对会在瞬间被时空长河给吞没！

    这其中每一步都连接的很紧密，一步踏错，满盘皆输！

    我不敢怠慢，自然是谨慎的不能再谨慎，细心的不能再细心！

    片刻后。

    自感金桥被完全掌控了！甚至于能沿着垂地法网，探知到仙界仙殿的情况，以及神界神殿的情况！

    “果然神奇！无愧是远古神君所遗留本源打造的乾坤星移神阵！”

    这等逆天神阵，呈‘U’字型贯穿两界，并且还在时空长河上方连接一条金桥。

    凭借着金桥，以及法网，近乎完美的把仙界、神界给窜连在了一起。这样的逆天神阵，亘古之间，可谓少有！

    最起码，我暂时没有听说过谁有这样的本事的！

    而天帝只是凭借金色骨骼之中残留的本源，以及种种秘法，就能做到这一步。可见此中本源厉害，可见骨骼中所载秘法的玄奇！

    “可惜，我只是懂得二三法。若是不然，肯定会更为顺利！”

    虽然有些可惜，但走到这一步了，我也不会再犹豫。眼瞅着时机差不多了，我便果断运转‘天地漩涡术法！’

    轰！

    漩涡术法凝成的一霎那，我眼前的时空长河似乎在霎那都跟着翻滚了起来，只是霎那不到，一个小巧的漩涡凝聚而成！

    “就是现在！”

    我一声清喝，猛地运转金甲溶界术法，朝着金桥的一处点了过去！随后以迅雷不及掩耳之势窜飞到了那个天地漩涡之中。

    藏好了，这才瞧去。

    只见一道玄光窜空而过，几乎在同时间，崩的一下点中了金桥。

    随后恐怖的事情发生了！

    轰！

    金桥晃了晃，猛地在咔嚓声中，绷断了！

    这一崩，就似绷紧的绳子被斩断了一般，一股强绝到了极致的力量，朝着仙神两界的方位回弹了过去！

    那被绷断的金桥，化作了两根金色的神鞭，在虚空之中鞭打了两下，鞭打的虚空之中波澜滚滚，巽风横生，有惊雷落下时空长河，炸得长河之中涛浪翻滚不定，只是霎那，便有万人因天灾地劫而横死！

    轰轰轰！

    两根金色的鞭子似狂龙般在虚空之中乱打乱弹了不过霎那，随后以极为凶猛的姿态，打向了地网。

    轰！

    隆隆隆！

    法网内部本就脆弱，这等绝强到了甚至于可以搅乱时空长河的力量，轰的一下打在了法网上 ，只是一霎那，‘大厦将倾’，整个法网摇摇欲坠，是随时会崩塌似得。

    我见此，不敢怠慢，一声清喝，立刻拿出了天地画境之心！

    “凝，聚，合！转！”

    我运转所得‘天地漩涡术法’，把天地画境之心打入漩涡之中！

    几乎在天地画境之心入漩涡的霎那，漩涡疯狂旋转了起来。

    这一旋，真似龙卷风横卷八方，所过之处，无物可拦！

    “去！”

    我伸手一点，点中之前我所战立的平衡点！

    漩涡便似受到了指引似得，咻然声中，落在了平衡点上！

    在漩涡落‘地’的霎那！

    仙神两界的垂地法网也被金桥的‘回弹之力’给鞭打成了渣，随后但见天雷划空而过，肉眼都可以清楚的看到，那仙神两界的法网方位爆破出来了极为炽热的光芒。

    那种光芒、暴烈、疯狂、刺目到了极致！

    神眼开阖间！

    我看得清清楚楚，是法网碎裂了，连带着整个乾坤星移神阵也随之而暴烈了！

    神阵暴烈！

    不出意料之外，仙神两界的崩塌也开始了！

    两界崩塌，一股股绝强的毁灭之力，自神阵开始！

    这种毁灭的力量，从血井心眼所在的那个口子一路若龙卷迅雷般沿着法网，朝着时空长河的方位涌了过来！

    这种涌动，宛若连天卷地火龙卷朝着小城卷去，大有一口气能把小城给卷成飞灰的凶煞气势；更似长有千万丈的巨龙，一口朝着一座泰山吞去，似能一口把泰山给吞没似得。

    那种绝灭一切的涌动之能、澎湃、浩瀚、凶险到了极致！

    任何人面对它，都有一种必死的感觉。

    我看得眉头狂跳，心跳加速，连连掐诀，疯狂运转天地漩涡术法，身合天地画境之心，不停的加快速度，跟着漩涡疯狂旋转。

    嗖嗖！

    旋转到最后，我跟漩涡几乎连为一体！

    就仿若了成了一个立在了时空长河中的陀螺！快得宛若幻影一般！

    转悠了不过片刻，我便有些头晕！

    我强忍晕眩感，运转玄术，把绷断的金桥给疯狂的吸引了过来！

    金桥绷断后，反弹打碎了法网，法网崩碎，连带着乾坤星移神阵自内部碎裂，绝强能量若瀑布般倒卷而下，一下子便把金桥给冲到了最前头！

    此刻我运转玄术，这两根长足有数万里的金桥一下子便绷直了，仿若木棍般直指天地漩涡，咻然声中，朝着我的方位刺了过来！

    “给我入！”

    我张开须弥戒指的入口，利用天地漩涡的能力，扬手对准了金桥。同时间，运转养灵术法、如来神掌等各种神通奥义！

    轰！

    金桥一入天地漩涡，便似一支利箭遇到了电风扇，原本绝强的劲力被不断的削减！

    这些被削减的劲力，全都是仙神两界的本源、灵药等神材所化，灵力、源力汹涌、纯粹、厚重到了极致！

    一经落入漩涡之中，又被不断削减，最后流落须弥戒指中，已经成了滋润须弥世界的本源力量了、

    不过我并没有在这个时候，把这些力量留给须弥世界，而是运转养灵术法等各种根本法，开始吸纳炼化这种力量！

    这样的力量，实在是纯粹！一经入体，我就好似吃了大补药，吃了大神丹似得，修为几乎以肉眼可见的速度疯狂上涨！

    原本我的肉身境界，一直停留在七重天纹丝不动的。

    但此刻，它开始蹭蹭的飙涨！

    到了化龙之境，每一个重天之间的间隔，都似隔了一道天堑！

    想要跨越这道天堑，要么顿悟，一步登天；要么凭借资源硬生生堆到天上去！

    顿悟，难如上青天，靠的是机缘。

    资源更是难得。

    但此刻，是有仙神两界的本源朝着我的方位狂涌而来！

    仙神两界的本源，几乎被天帝给挖空了！全都汇聚在了乾坤星移神阵上！

    而此刻乾坤星移神阵崩塌，金桥绷断。这两界的资源就全都涌向了时空长河，涌向了我！

    而我如果不想三界崩塌，就必须把这股强绝到爆炸的力量给消化掉！

    只有如此！

    时空长河才能保住！

    如何消化？

    依靠天地画境之心为根基，以天地漩涡之术凝成天地漩涡，吸引无尽能量袭来，然后吸入须弥戒指中！

    有须弥戒指这样的大世界在！被这么多的能量侵袭，还不至于一下子承受不住！

    更何况，这些磅礴、纯粹的能量，我也会尽可能的吸收、炼化，用来突破自我！

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    漩涡之外的暴乱更恐怖了！时空长河汹涌滚荡的更是翻滚不定了！

    无尽的能量团混似一支支的天地利箭爆射向了漩涡！

    漩涡旋转的极快，宛若天地间的陀螺，不停的削减着袭来的力量的同时，又把这股力量导入到了须弥世界之中。

    而我则随着天地漩涡一边旋转的同时，一边疯狂吸纳这股能量来突破。

    “原来如此……”

    我的修为在疯狂突破，我一颗心却越来越敞亮，“原来天帝要这样做！我没有深奥的法门都能做到这一步，天帝有深奥的法门更不要说了。看来我之前还低估了这天地漩涡术法、金甲溶界术法以及天地画境之心的威能！若是有更为强大的修为以及更为深奥的秘法，说不定成功的可能性将达到恐怖的 百分之九十九！如此一来，也难怪天帝有恃无恐。不惧怕三界崩塌，敢这么玩火了！”

    我恍然大悟。

    对于天帝之前的计划有了更为深刻的领悟。

    同时也明白了过来为什么天帝的分魂建议我去找天帝的主魂过来，若是找了主魂过来，我敢打赌，这一切都将为天帝做嫁衣！

    到时候天帝凭借天地画境之心、以及四个小世界的融合体，还有这几种奇门术法完成自我突破，死得就肯定是我了。

    “好在我时机把握的到位，也足够果断和幸运。现在这一切的造化全都归我了！”

    我心中大定，当下闭目，全力运转玄功，开始吸纳炼化仙神两界狂涌而来的本源造化之力。

    这样的力量，实在是太犀利，太浓郁了！

    浓郁的随意吸一口气，我都能感觉到自己在进步，更何况吸入体内的能量？

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    修为在不停拔高，化龙八重天初阶、中阶、后期、巅峰，轰然声中破入九重天，然后九重天中期、后期，巅峰……

    不过短短片刻，肉身修为便到得了半步神藏的境界。

    到得此刻，我一拳一脚，多足以崩碎山，劈断河！

    修为之强，比之七重天的时候，强了最少有十倍，再加上鬼神之境的魂魄修为，现在的我，进步之大，堪称无与伦比！

    而这个时候，仙神两界的力量也不过冲击了五分之一而已！

    还有无穷无尽的能量风暴继续冲击而来。

    我不敢耽搁，继续修炼，突破。

    半步神藏的修为，也开始疾速提升着。

    从中期，后期，一路上涨到了巅峰。

    眼瞅着就要破入神藏之境。我深吸了口气，开始更加疯狂的吸纳、炼化这些本源力量！

    这一下得到天地造化，吸纳仙神两界的本源之力，这一辈子都可能只有这么一次机会，我肯定要珍惜！

    轰！

    隆隆隆！

    无穷本源被吸纳入体！

    随着体内惊雷轰鸣声响彻天际，但听咔嚓一道声响划过耳畔，我明白，自己破境了！

    肉身突破到了鬼神！

    很是惊人！

    双目开阖间，能清楚看到八方法网！

    也是在这么一霎那，我看明白了乾坤星移神阵的种种构造原理，再联想到金色骨骼中对于乾坤星移神阵的种种介绍，福至心灵之下，关于如何整顿此神阵的妙法，也是一下子找到了。

    几乎同时间，天空中各种法则、仙则、神则飘过。

    这是突破到了神藏境界之后，天道赋予突破者的礼物！

    等时间一过，双目中法眼消失，这些仙则、神则也会随之而消散。

    “这是神通凝聚的道则！”

    我看了眼仙则神则等便明了！

    当下哪里敢犹豫，神目开阖间，手一挥，指挥着天地漩涡，朝着一道神则，吞了过去。

    现在我还在炼化仙神两界的本源之中，不能随意走出天地漩涡，否则容易被撕碎！

    我只能控制天地漩涡，吞噬神则。

    好在天地漩涡之中有天地画境之心，而天地画境之心的稳定性极强，在我控制着它飞跃而起，化作龙卷一口把一道神则吞没的时候，它也并没有崩碎。

    “捉到了！”

    我很兴奋、欢喜，捉到神则，看也没看，便立刻打入心血、以及一点魂能！

    几乎打入心血魂能的瞬间，法眼便消失的无影无踪，手中的那道神则我也看不见了。

    好在只是一霎，随着心血魂能跟神则融为一体！我便又看到了。

    “呼。侥幸！幸亏有天地漩涡帮忙，要不然，不要说神则了，普通的法则这一下都肯定捉不到，而要是错过这一次，以后想要掌握神通？则不知道要到猴年马月了？”

    轰！

    轰隆隆！

    我重新控制着天地漩涡落在了平衡点上，刚刚只是离开了那么两秒钟，平衡点便差点被狂暴的能量团给碾碎！

    我不敢再乱动，疯狂稳定平衡的同时，不停的引导，吞噬本源，增强、巩固自我修为。

    同时，我神目开阖间，开始参悟神则本质！

    灵魄突破掌握的神通跟灵魂有关。

    而肉身突破掌握的神通自然是跟肉身有关的。

    而这一道神级的神通，不是别的，正是让人梦寐以求，极为神往的：瞬移神通！

    “竟然是瞬移！”

    我大惊过后便是大喜，“有此神通在，以后天下之大，何处不可去？”

    我彻底领悟此神则如何使用后，便把神则打入肉身之中！

    呼！

    神则化龙，呼呼风声之中，覆盖在了脊椎骨上，跟脊椎骨几乎融为了一体。

    在两者融合的那一霎，我有一种感觉，只要心念到处，便可瞬移来去！

    但我现在还在天地漩涡之中！不能随便离开，当下便忍住了蠢蠢欲动的瞬移心思，开始全力炼化狂涌而来的风暴！

    此刻。

    距离金桥绷断的那一刻开始，不过过去了几十秒钟而已。

    几十秒钟，我的肉身已经发生了翻天覆地的大变化！

    这样的进步速度，堪称亘古未有！

    这也是我的魂魄够强大，能勉强跟得上肉身的进步速度，且能很快的领悟参透一步步进阶的奥秘缘法。

    若不是魂魄够强，这一下进步的如此之快，足以瞬间肉身崩碎！

    这就好比一口吃不成一个大胖子，也好比不能揠苗助长！揠苗助长的直接后果，就是禾苗死了！

    修为也是如此，若是不能掌控到位，强行一口气突破数重天堑，后果就可能是后力不继，大厦崩塌，瞬间跌落尘埃。

    好在我的魂魄已经突破到了鬼神之境，它就宛若大厦的主干，它在，大厦是不可能崩塌的。

    但因为突破的太快，我必须尽快的巩固修为！

    所以，接下来的时间里，我都是在吸纳本源巩固自我！

    而这一巩固，又是几十秒钟。

    几十秒钟后，两界的混乱风暴不再涌来，而是若波澜般在八方翻滚！

    见此，我若有所悟，明白乾坤星移神阵的能量已经差不多泄尽了！

    但此刻还不是我休息的时候，不劲力把这些翻滚的波澜给吹荡回仙神两界，仙神两界依然会崩塌！

    “神界有林黛玉、林冲、赵子龙、典韦、张翼飞他们，必须保住他们。”

    仙神两界崩塌后。

    到底会有什么后果？

    我也不知道。

    但我知道一点！

    那就是现在，时空长河无恙了，凡界绝对是可以保得住的。

    但仙神两界消失，凡界就形成了一个单一的点，它到底能不能长存、这是一个问题。

    就好比一个‘三条腿的凳子’，两条腿绷断了，只剩下一条腿，凳子还能站得稳？

    若是站不稳，倒下后，勉强‘保命’。又能‘保命’多久？

    所以，最好的方法，就是让仙神两界都不崩塌。

    “轰！”

    我之前突破的时候，已经看穿了乾坤星移神阵的种种构造原理，此刻见此情况，没有犹豫，直接散去漩涡，收了天地画境之心，朝着神界的方位如电般窜了过去。

    “瞬移！”

    ……

    ……