
    “我要离开这了！”

    我飘在半空，周身劲气滚入天地画境之心内，出入无界法已经运转到了极致，此刻听闻林黛玉这话，我俯首看着她，高声道，“我们后会有期！”

    “离开这？！”

    林黛玉清丽无双的脸上带着茫然、不解，“去 哪？下凡？”

    “是啊。”

    典韦目带困惑，高声道，“林凡，仙神两界破碎不堪。你若是去了凡尘，谁来主导这里的大事？你能留下来做三界共主帮帮我们吗？”

    “没错。林凡，留下来吧。

    ……

    诸神皆纷纷劝说道。

    “我不是去凡尘

    我摇了摇头，道，“三界共主的事情？我多谢大家的好意。但这事我真的做不来。我此去是要去天外天给大家探路。希望大家好好修炼，若是有缘，我们可以下次再见。

    “天外天？！”

    林黛玉瞳孔撑大，满脸的不可思议，“世间真的有天外天？！”

    “不会吧？！”

    典韦也是一脸诧异，动容道，“除了三界之外，还有其他的世界？”

    “或许……”

    庄子脸上露出若有所思的神色，他站立在庄家庙门口，双目之中异芒闪烁不定，喃喃道，“或许真的有也说不定。”

    “没错。”

    八方众神神态各异，我也没有一一细看，只是道，“真的有天外天！这事不仅我知道，天帝也知道，我此刻前往就是要看看这条通道稳不稳定。此一去，或许要百年，或许千年。时间不准，若是有缘，我必定会再次归来，到时候，你们或许也能随我一同踏足天外天也说不定！”

    “竟真的有！”

    “天帝也去过天外天不成？！”

    “难怪天帝所修之法跟凡尘众人的法决不一样，敢情这厮竟知道天外天的存在？他莫不是修炼的是天外天之法？跟林凡你一样？！”

    ……

    众神个个神情异样，一个个双目灼灼的看着我。

    我没有回话。

    因为这个时候，天地画境之心的运转已经到了关键时刻。

    出入无界法、镜光咒印也发挥到了极致的威能！

    轰！

    凭借着赵子龙、欧阳卿素、赵琳三位的帮助，以及我自身的功力引导，镜光咒印、出入无界法在片刻后，化作了两道光注入到了天地画境之心之中！

    在注入完成的那一刻，天地画境之心猛地晃动！

    一道心型的光柱化作飘渺的龙凤，龙吟凤鸣声中，冲霄而去，轰然声中，轰的一下贯穿了天穹！

    这种贯穿，不是破碎似得贯穿，而似是镜花水月般的贯穿！

    看着很是奇异！

    就在我的眼中，我的面前，那道光似一道幻影般连接着天穹之外的一个世界！

    这就好似镜中的人，突然朝着镜子之外伸出了一只手！这只手并没有破碎镜面，但它却真真切切的伸到了镜子的外面！

    现在，这天地画境之心轰出来的彻天光芒，就给我这样的感觉！

    “难怪庄子说这是天地镜像！原来如此！”

    看得越是真切、明白，心中的那种恍然大悟感觉越是浓郁、清晰！

    我现在身处在天地镜像之中，就好似藏在了镜子里的人！

    想要走出去，普通的手段根本行不通！

    而这颗天地画境之心，就似可以打通镜像跟现实的通道！通过天地画境之心，沿着这条通道，我便可以到达现实！

    “这是？！”

    庄子震动，昂首看天，一脸的震撼，双目之中带着迷离、茫然。

    “原来真的有天外天！”

    林黛玉瞠目结舌，看着天上的那道浩然光柱，半晌无语。

    “不可思议。”

    赵子龙震惊。

    “林凡真的做到了！”

    “这是什么法宝，竟可以贯穿天穹，而让天穹无损！”

    “真是有够神异，遍数三界，我还是第一次见到这样的宝物！”

    “是啊。法宝是其次。我现在很是好奇，沿着这条通道，会不会真的到达外面的世界？！那外面，真的是天外天？会不会有什么危险？林凡此去，到底是好是坏？”

    ……

    八方众神议论纷纷。

    我没有细听，因为我感觉到再不抓紧时间，光芒就可能会散去，当下，我朝着八方拱了拱手，高声道，“各位，就此告辞。我们有缘再见！”

    声落，我身化遁光，就要飞天而去。

    “林凡！””

    欧阳卿素疾飞而来，一把抓住了我的裤脚，昂头看我，面色通红中带着急切和恳求，‘带我一块儿去吧。我在这儿没有了亲人，没有了朋友。林凡。我想跟着你。’

    她的话说得很直白！

    眼中的羞涩、惭愧以及迫切是那么的浓郁。

    羞涩？是大胆的表白，觉得害羞。

    惭愧？是没有帮助到我什么？现在却要跟我一块儿飞升天外天，觉得很是愧疚？

    迫切？怕我远离，就此再也见不到了？

    事实如何，我不得而知。

    只是此刻时间紧急，我也不及多想，只是手一挥，把她给牵引而上，一把拉住了她的手，道，“既然想去，那便跟着吧。”

    “是！”

    欧阳卿素双目大亮，绝美的脸上泛过一抹异样的通红色，喜道，“谢谢你！”

    “前辈，我也要去！”

    赵琳飞来，想抓住我的脚踝，但此刻我已经飞的远了，她根本抓不住，当下，她只能一脸无奈、焦虑的跟在我的身后飞，“前辈，前辈，等等我！”

    我没有停下！

    准确点说，这个时候，我不可能停得下来。

    因为天地画境之心已经指引着我，开始往天上飞了。这个时候若是停下，便很有可能前功尽弃。

    若是真的前功尽弃，想要再次开始？那真的不知道要等到猴年马月了。

    如此，我自然不可能等她。

    “前辈~”

    随着我一路遁去，赵琳离我越来越远，声音也越来越飘，直至最后，终不可闻。

    “就这样走了？”

    赵琳立在半空之中，满脸不舍，有些失魂落魄的昂头看天。

    “此一去，不知道能何年再会。”

    赵子龙手持长枪看天，双目之中异光流转，似有些失落，更多的还是敬佩，“三界第一人林凡，也只有他有这个勇气和魄力敢于去探索三界之外的异世界了！”

    赵子龙并不知道三界其实是天地镜像而成，若是知道这个事实，若是知道外界还有一个比他强大无数倍的赵子龙，不知道他会作何感想？

    “是啊。”

    林黛玉也是一脸尊崇的看着天穹，“林凡的所作所为，我已经通过欧阳卿素的口知道大半了。真是没有想到，世间还有如此俊伟少年！也不知道他是从哪里冒出来的，为何我对他没有什么印象？”

    “话是如此说。”

    林冲脸色复杂，低声道，“我们林家尽灭，林冲身为我们林家最后的苗子，就这样离去了。我们林家这一次是真的断根绝种了。林凡不应该走得那么急到了。他最起码也应该给林家留根苗啊。”

    “你说得是。”

    林黛玉面色微变，“你不说我一时半会儿还没有想到这茬。这一下可该如何是好？”

    “如此，只能等待百年或者千年了。等林凡归来，我们再让他给我们林家续上香火。”

    “有理。”

    林黛玉点了点头，继而似想到了什么，凝声道，“林凡此去天外天，你说他会不会遇到那个打伤我们的女人？”

    “这……”

    林冲面色难看，“我也不知道。不过看情况，应该有很大的概率会遇到。”

    “何出此言？”

    “那个女人在我们这个世界惊鸿一现。带着一个跟林凡极为神似的少年走远了。而我们对那个神似林凡的少年没有任何印象，如此只有一个可能，那个神似林凡的少年，可能去了天外天。林凡此去，跟那个少年相遇，也不知道会遭遇到何等磨难？”

    “是啊。”

    林黛玉微微一呆，面有忧色，“但愿林凡能逢凶化吉，斩破一切魔障。”

    ……

    ……

    离得远了。

    下界众神的影子，便再也看不到了。

    我昂首看天，能清楚的看到这道直径足有三四米长的光柱正在一点点的缩小、颤动。

    “不好。”

    欧阳卿素也发现了这点，杏目紧缩，紧张道，“林凡，光柱似乎很是不稳。”

    “我知道。”

    我长吸口气，卯足了劲往前飞，同时把须弥世界之中的仙神两界的本源拿了出来，打在了光柱上。

    出乎意料之外的是，这些本源对于稳定光柱竟然颇有奇效。

    只是一霎，晃动不已的光柱便稳定了许多。

    而且，随之而来，那种拉扯、牵引之力也加强了许多，拉扯着我们一路飞天而去，速度越来越快，比之先前，快了何止数倍。

    “成了。”

    欧阳卿素面带激动，眸含期待，侧目看我，清声道，“我们这是要出去了吗？”

    “应该快了！”

    我也有些紧张和期待。

    神目开阖间，看穿方圆万里地带。

    我看得很是明白。

    这光柱似一只魔手一般，贯穿了天地漩涡所组成的世界壁障，贯穿了无穷无尽的时空长河，贯穿了无边的黑暗，凝成了一条飘渺的光带，一路牵引着我们朝着外界而去。

    外界到底在尽头的何处？

    我现在看不到。

    但我知道必须尽快飞走。

    因为仙神两界的本源耗尽的速度太快了。

    每次我拿出，小半被光柱吸收，大半挥发，落到了神界，飞往了仙界方位。

    不消说，神界、仙界的本源破损太严重，此刻感受本源所在，正似那饿极了的饿死鬼，在疯狂的鲸吞着光柱之中的本源。

    我只能不提的给光柱补充，不敢有丝毫的懈怠。

    耳畔风声呼啸。

    不过一小会，我们已经飞空而起数十万里！

    神界所在的神庙位置，也看不清楚半分了。看到的只有一片模糊。

    “天地漩涡！”

    欧阳卿素瞳孔放大，惊声道，“林凡，我们在穿越天地漩涡。”

    “我知道。抓稳点，别脱手了。”

    在凡尘，有漩涡隧道，阻拦着人们探索世界边界，不管我们如何走，都是绝对走不出那方漩涡地界的。

    此刻，我们却在光柱的牵引下，正在贯穿这个天地漩涡。

    这就好似一个普通的人，在一件奇异的神器下，可以直接遁地十万里。

    现在我们就是这样的感觉，本来不可能做到的事情，但却在这光柱的牵引下，硬生生的做到了。

    ……

    ……