
    “石恒，你先坐下。你的事情，是我做得不对。等过几天，不，明天，我们重新给你办酒，欢迎你回来。”

    石虎微红着脸道。

    “不用了！”

    石恒摆了摆手，干巴巴的回了三个字后，手指我，沉声道，“我并不是小肚鸡肠的人，我只是真的很想跟林凡较量较量。我实在是想不通，只是短短三四年而已。难道这么短的时间内，真的可以造就出一个比我还要强大的人物？！就算是蚩尤、黄帝在世，也不可能吧！我很是怀疑林凡声名的真假性质。也很想领教一下牡丹学府绝世天才的锋芒。我只是离开牡丹城三四年而已，此地竟多了一个你这样绝世的人物。怎么可能不好好见识见识一下。”

    我无言以对。

    对于石恒这样的人，时至而今，我是一眼就看得通透了。

    不是小肚鸡肠？

    根本就是小肚鸡肠！

    只是因为一场酒宴的缘故，就可以大发雷霆，红眼病发作，嫉恨之下，无视族长、长老等人的警告和尴尬，要跟我切磋！

    这样的人，不是小肚鸡肠，那什么叫小肚鸡肠？

    而小肚鸡肠的人，通常都自私自利，只想着自己，很少会照顾到别人的。

    而这样的小肚鸡肠的人，竟然很有可能是下一任的石家族长！

    石虎是瞎了眼才选中了他？

    还是其他长老瞎了眼？

    亦或者说，石恒真的非常优秀，优秀到石虎他们，甚至于可以无视他小肚鸡肠、自私自利的本质？

    实情如何，我不得而知，不过被对方指着鼻子点名挑战，说实话，我心中还是有些不爽的，但顾及到此地是石家府邸，我一个外人也不好多说什么，因此只是沉默以对。

    而我的沉默，却被嫉恨、红眼病状态下的石恒误以为是怕了，因此愈发咄咄逼人，愈发嚣张，“连话都不敢说一句，这是怕了不成？”

    “放屁！”

    樊哙似忍不住了，刚要一步迈出，被我摆了摆手‘喝止’住了。我来石府，只是为了跟他们联谊的，不曾料，联谊还没有完成，竟冒出这样的一个小肚鸡肠的英杰，也是败兴。

    我败兴。

    石虎她们更败兴，一个个尴尬的似恨不得找条缝隙钻进去似得。

    石虎红着脸瞥了我一眼，很快看向石恒，沉声道，、“石恒，你身为石家的优秀子弟。难道就不能想想我们石家的声誉？在这样的状况下，你去挑战林凡。这要是传出去了。我们石家的脸面往哪里搁？！”

    石虎虽然五大三粗，有时候粗心大意的，但他粗中有细，有时候考虑一些问题，还是考虑的到的。若不是如此，石家这几十年，也不会一直稳如泰山。

    虽然石家毫无进步，但也没有退步多少。能维持原地踏步几十年，石虎别的本事不见得多高，这对家族的‘防护力’肯定是极高的。

    “我说了。”

    石恒死死的盯着我，凝声道，“我只是要跟林凡切磋切磋而已。这样的切磋，在许多酒宴上都是存在的。并不会伤及感情，更不可能被他人误会。这点，我早已经深知。族长大人，你就没有必要在这里杞人忧天了。”

    “这……”

    石虎无言以对，一张老脸红得似猴子屁、、股。

    石恒一点面子都不给石虎。

    看来石虎这个族长真的看来要当到头了。

    “石恒，你……”

    石溪似有些愠怒，脸上的两朵晕红迅速散开，只是须臾间便扩散到了耳后根，她昂首，眼中带着急切、忿怒、羞惭。

    这急切、忿怒，是冲着石恒去的。

    羞惭？

    似乎是感觉石恒对我发作，很丢脸？在我面前过意不去？

    “放心。我不会伤害到你的情哥哥的。”

    石恒低头瞥了眼石溪，干巴巴的回了句。

    此话一落。

    石溪面红过耳，迅速扫了我一眼，低头，秀手绞着垂落在胸前的一缕秀发，期期艾艾的道，“你，你说什么呢。”

    “我说什么，你自己心里清楚。”

    石恒似乎很喜欢石溪，目睹石溪对我那般秋波传情，早已经一肚子火，看他的红眼不甘的模样，就可以看得出一二。

    不过依我看来，他不见得有多喜欢石溪，更多的肯定是他的自尊心作祟，以及小肚鸡肠在作怪。

    “你！”

    石溪头垂到了胸口，不再说话。

    此情此景。

    是个人都看得出来石溪喜欢我了，登时在场的人，明白事理的，喝酒的喝酒、面含笑意的面含笑意；而不明白事理的，则一个个呆若木鸡，满脸不可置信的看了看石溪，又看了看我，眼珠子乱转，也不知道在想些什么。

    “林凡！”

    而石溪的样子，似乎更是激怒了石恒，他身子一跃，飞落到了大厅正中，身子笔挺，恣意飞扬，卓尔不群，他侧目看我，手一摆，做了个‘请’的姿势，更显大家风范，极为不俗。

    我看得心中微动：难怪石恒这货会被选中为下一任的预备族长。这气度、这范儿，还真不是一般的人比得上的。

    再者，这家伙的修为，似乎已经到得了神藏七重？！

    好强大！

    竟比之石家的大长老等人都要强。难怪是石家的天才，难怪敢于闯荡妖神之海！这样的修为，的确是惊天动地，不是一般的小辈、俗人可比的。

    不过他这般修为，还要来跟我一个高中生比较，也是没谁了！

    “石恒，你已经四十多岁了。挑战一个高中生，难道不觉得难为情吗？”

    柳花一直没有开口，此刻似忍不住了，大声道。

    “我年纪也不是很大。”

    石恒被这一声喝斥，給喝斥的面色有些红润，但他很快，便身子一挺，扫视四方，朗声道，“对比一下长老们动不动几百岁的年纪。我的人生也才刚刚起步而已。我比之林凡也就大了一些而已。这样的年纪，并不影响我们的正常切磋。耋耄老者都经常跟少年切磋。我正当时，如何不可？”

    他说的有理有据，且言辞凿凿，一脸正派。

    樊哙看得一脸腻歪，无语的翻了个白眼。要不是我拦住他，这厮早就磨刀霍霍，朝着石恒一刀砍过去了。

    好在这厮也明白这是宴会，不能动杀手，因此还算理智。

    “行吧。”

    我扫视左右，见石家众人都是一脸难堪，有的更是面色精彩之极，，而石恒又咄咄逼人，不依不饶。

    这样的状况下，我不做多想，长身而起，笑看石恒，朗声道，“既然石恒你有这个雅兴。那我便陪你切磋两招。”

    因为在镜像世界吞了无数噬魂猛兽的缘故，此刻我的灵魂已经巩固到了极致。

    在同阶之中，有灵魂跟肉身相配合。我近乎无敌。

    即便石恒比我高个几重天，我也不惧。

    只要不是比我强大一个境界的，我都有信心击败，并斩杀！

    “很好！”

    石恒嘴角一咧，英俊的脸上闪过一抹兴奋和狰狞，狰狞是一闪而逝，别人或许没有看到，但我看到了。

    我微微皱眉，也懒得多想，身子一动，须臾间便落在了大厅之中，“不知道在哪里切磋为好？”

    “就去我石府后院。那儿场地大，有禁制做保。”

    石恒咧嘴笑道，“希望我们能正常切磋个痛快。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，“如你所愿！”

    ……

    ……