
    咻！

    我眉头微扬，不及多想，瞬移神通展开，在六道轮回拳印即将碾杀石恒的那一霎那，险而又险的把他救了下来。

    轰！

    几乎在我带着他离开的霎那，六道轮回拳印轰的一下砸在了石恒刚刚所踏立的位置，砸得狂风四起，石头崩裂，原本完好无损，只是有些许裂缝的擂台，竟在这一刻，被硬生生砸出了一个深坑。

    “这？！”

    目睹这一幕的石虎更是震撼、看我的眼神饱含着惊讶、佩服、悚然。

    “不得了！这样的一拳，竟犀利威猛至此，若是砸到人的身上那还得了？！”

    石敢当也是面有诧异，“也不知道是什么拳法？！怎么看着有点眼熟？”

    “嘶！”

    八方众人，包括被我给拉了一把避开了拳锋的石恒见此，都是忍不住倒吸凉气，面色大变。

    “好厉害！”

    石溪双目迷离的看着我，娇俏的脸上饱含着崇拜。

    “你！”

    石恒侧目看我，满脸的不自在，眼神有着躲闪和惊惧。

    “还用再切磋吗？”

    我松了手，身子晃了晃，瞬移到了他的身前不远处，正视他，淡淡道。

    “不了。”

    石恒嘴角一抽，扫了眼四下，见众人的表情各异，但无一例外都是双目灼灼的看着我，他便愈发沮丧和难过了。

    一张挨过一掌的俊脸也是青白红变化不定，足有半晌，他叹了口气，道，“我技不如人。这一次是我输了。”

    他目有惊异、面带些许害怕的看着我，“你刚刚那一掌，是什么功法，为何犀利到了这样的地步？”

    “那是一位高人传授给我的，恕我不便多说。”

    我道，“既然切磋结束了，你也该兑现你的诺言了。”

    石恒还算知趣，不会胡搅蛮缠。

    若是他因为一点自尊，死都不认输，甚至于再来比拼？那我可能真的会把他打得半死。

    好在他还算有自知之明，不是真的蠢。

    若是真的蠢到明知不敌还要来打，那我真的不知道这样的人，是怎么活到现在的。

    看来他虽然小肚鸡肠，甚至于有些心胸狭隘，但最基本的尝试、道理，还是懂得。这倒是可以省却我许多口舌功夫。

    “好。”

    石恒眼角抽了抽，一脸肉痛，“这，可不可以给我留点？”

    “你说呢？”

    我不答反问。

    “好吧。”

    石恒吸了口气，把腰间的背包取了下来，犹豫了半晌，这才咬了咬牙，把背包朝着我扔了过来。

    我顺手接住，也没有细看，便在石恒心疼到了极致的不舍目光中，把背包随手放到了怀里。

    入怀的霎那，玄光转动，背包倏的一下钻入到了须弥戒指中。

    须弥戒指，是一件奇物，平常都是隐匿状态的，能不被他人知道最好不过了。

    这一次藏放背包，我也没直接入须弥戒指，就是怕他人发现端倪。

    “真的不给我留点？！”

    石恒心痛的一张俊脸都扭曲了。

    见此，我便明白，这背包里头肯定有好东西。

    当下一颗心稍稍愉快了些，朝着石恒咧嘴一笑，转身便走，“在石府待了也有这么久了，我也该告辞了。”

    “那我们之前说好的下属事宜呃？”

    石恒呆了一下，张口想叫我，但最终只是极为轻声的喃喃了一句。

    “你不说我还忘了。”

    我顿住了脚步，扭头看他，“你既然已经是我的下属了，以后记得有什么消息或者宝物，就去暗卫所找诸葛亮他们，把消息、宝物交给他们就可以了。”

    “呃。”

    石恒呆滞，身子发僵，看他一脸懊恼的似恨不得抽自己两嘴巴的样子，我笑了笑，也不再多说，而是朝着石虎他们拱了拱手，便当先一步朝着天极方位踏去。

    “林凡，等等。”

    石虎急追而来。

    “怎么？”

    我顿住了身子，侧目看他。

    “这么快就走？酒宴还没有完，再待会吧。”

    石虎一脸放光、双目灼灼的看着我，就似在看无双的宝物，天上的神灵，眼中、脸上饱含着惊佩和推崇。

    “是啊。”

    柳花也过来了，她的表情跟眼神和石虎差不多，声音也是饱含着火热，“再待会，我们还有很多节目没有上呢。再说了，我们跟暗卫所合作的进度也该推进了，你说是吗？”

    “这……”

    我迟疑了一下，点了点头，“那好吧。”

    多个朋友多条路。

    若是能朋友遍布天下，那真是最好不过了。

    而暗卫所的发展更是离不开朋友。

    正所谓得道者多助，失道者寡助。

    这个浅显的道理，我还是明白的。

    “太好了。走！”

    得到我的确切答复后，石虎、柳花大喜，当下便开路，率领着长老们朝着酒宴场所重新走去，一路上，一个个石家人都对我很是客气、有礼。

    有的女孩子更是恨不得要靠过来亲我似得。

    樊哙见此，大嘴一咧，很是得意、。

    王重阳虽然淡定了些，但瞧他抚须自得的模样，便知他跟樊哙一样，此刻都很是快活。

    我得到了尊崇。

    他们身为我的守护神，自然也是如此，被石家众神给包围着，少不得被其余众神给拍马屁。

    樊哙被石敢当众神给拍得浑身舒坦，一张大嘴咧得老大，不停朝着八方众神拱手，连道‘客气、客气，彼此彼此’之类的话。

    ……

    ……

    石家的酒宴继续。

    事实也正如石虎他们所说，接下来的酒宴多了很多精彩的节目，甚至于请到了‘白蛇’‘官人’这样的奇葩组合来表演戏曲节目。

    白蛇看到我，双目大亮，偷偷的跟官人说，“瞧，是我偶像耶！”

    “我没瞎。”

    官人一脸无奈道，“怎么最近到哪都能看到你偶像。看来你偶像真的很受欢迎啊。之前我还以为石家人敲锣打鼓的是为了谁。现在看来，就是为了你家偶像啊！”

    “哈！”

    白蛇喜笑颜开，一边表演着戏曲，踩着莲步，一边趁着空档，悄声跟官人道，“那是！也不看看是谁的偶像！我家偶像强无敌！石家人眼光好，上紧着巴结，那是绝对没有错的。哪像我？想去巴结偶像，但也不够格啊。我家偶像，现在身份可不一般了，一般的人想见都还见不到呢。你能经常见到我家偶像，你就偷着乐吧你！”

    “嘿嘿。”

    官人嘿然笑道，“你说得是。说得是！”

    ……

    ……