
    “这？！”

    柳都动容、瞠目，回首身后，满脸呆滞，“怎么可能？！这么快？！刚刚到底发生了什么？！”

    不仅是他，其余数百精英子弟尽皆如此，一个个面有震撼，眼含不可置信。

    “林凡，你知道发生了什么了吗？”

    宋栋良侧目看我，动容问道。

    他是宋家的子弟，是八百多宋家子弟的领袖之一。

    宋家有三位领袖。

    分别负责头部、中部、后部三部天门。

    宋栋良负责的是头部。

    宋家位处倒数第一入场，紧随柳家人的后侧。

    我们刚到这不久，宋家人便齐刷刷的似瞬移般凭空出现在了我们的身畔。

    他们头部天门的人数一共有两百多，跟柳府的差不多。

    我瞧了眼，耳闻宋栋良这话，摇了摇头。

    “连林凡都不知道。”

    宋栋良叹了口气。

    “你这不是废话吗？”

    柳都道，“这地儿我们父母那一辈儿都只是听过而已，从来没有踏入过这儿。林凡不知道，有什么稀奇的。林凡，你说是吧？”

    他略带讨好的看着我。

    我笑了笑，不置可否。

    前方就是头部天门，距离我们不过百米。

    它的大，已经超越了世人所能理解的程度。不管是长，还是宽、高，都难以望到头。

    这样的门，还是门吗？

    它就宛若一片天，一片海，就这般竖立在了我们的面前。

    它外看苍茫茫、混沌沌、飘渺渺，让人难知其中内在到底有何妙境。

    “神眼开！”

    我微微闭目，额间神眼开阖间，神光爆射万丈，霎那间冲破了那飘渺的银色雾海，那混沌的空中楼阁，那苍茫茫的无边雾霭。

    我看到了光！

    金色、银色、红色交相混合的光！

    光中似有人影沉浮，更似有不少娇笑美人在池塘中沐浴嬉戏……

    “那是？！”

    我吞了口唾沫，正待细瞧时，猛地有道道金光冲出天门，轰的一下把我们给淹没了。

    再之后。

    我看到的便只有金色的光了，便是神眼开阖到最大，看到的也只有更为浓烈的光，除此之外，再无其他。

    “怎么回事？发生了什么？！”

    柳都唰的一下靠近了我，紧紧抱着我的胳膊，面带紧张的扫视着四周，“林凡，爷爷说了，要你保护好我，你可不要放弃我。”

    “樊哙，你帮我拉一下他。”

    “是。”

    樊哙动手，柳都挣扎，“林凡，我要跟你待一块儿，别这么无情……”

    “你……”

    我嘴角抽搐了两下，对于柳都这样的美少年感觉很是无语，一个大男孩，要不要这么脆弱这都还没有开始！

    看看其他少年少女，有哪个像他这样的？

    我不再理会他，这样中看不中用的草包，真的死了，也不关我事。

    鬼知道天门之中有何危险，我若是自保都难，怎么可能顾及他。

    “我们还走吗？林凡。”

    宋栋良艰难的咽了口唾沫，双手高扬，遮住爆射而来的无边金光，侧目看我，大声问道。

    “走吧。”

    我们在这门口站了已经有几秒钟了，再耽搁下去，这一次注定无功而返了。

    而都已经走到这了，怎么可能回去。

    想到这，我便招呼了王重阳、樊哙一声，大步往前一迈。

    轰！

    似跨过了无穷的骇浪，穿过了茫茫的混沌层，更似顶穿了天穹顶，在一道道惊雷般的轰隆隆炸雷声响中，眼前一黑一亮，我赫然发现自己已经踏入了一个全新的天地。

    这个天地。

    没有风，没有雷，没有天，没有地。

    只有一群群的人，以及一座高足有千米的黑色巨鼎。

    人，是十大家族的人。

    鼎是三足鼎，是立在这个世界中的唯一物质。

    它悬在那，似沉眠的百岁老仙；似卧伏的绝世巨龙。

    它周身氤氲遍布，虽然浑身漆黑如墨，但却给人一种绚烂、白净到了极致的错乱感觉。

    看着它，明明似一座黑漆漆的山，却细看，却又似一座精萃白净的琉璃宫。

    看它看久了，眼睛会混乱，神智会迷失。

    到的最后，甚至于可能会怀疑人生。

    “他们都在这？！”

    在我之后，宋栋良、柳都等人也接二连三的跨过了天门，到得了我的身畔。

    他们立稳后，慌忙扫视八方，都看清楚周遭环境，又是诧异，又是茫然，又是不解，“怎么会这样？难不成神宝在那巨鼎之中？！”

    “不管在不在。宋玉，你去替我瞧瞧！”

    一道轻脆脆的声音突起。

    我循声瞧了过去，只见说话的是一位标致的美少女，她大眼翘鼻、眉毛弯弯，粉扑扑的脸蛋上有着两个小酒窝，不笑也就罢了，一笑，酒窝醉人，似能把人给融化掉。

    她的可爱，在诸多美少女之中，可谓别树一帜，极具特色。

    因此，我对她记忆还算深刻。

    她叫宋香菱，是宋家这一次的头部天门领头人之一。

    是继宋栋良之后的天才之一。

    而她的守护神宋玉？

    可谓天下知名！

    宋玉，又名子渊，宋国人。崇尚老庄，战国时期宋国公子。是华夏古代四大美男之一，生于屈原之后，为屈原之后学。曾事楚顷襄王。

    流传于世的“下里巴人、“阳春白雪“、“曲高和寡、“宋玉东墙“等典故都跟他有关。

    他此刻就站在宋香菱的身后，我一眼便看到了他，自然瞧得很是清楚。

    他的俊美果然无双。

    便是美周郎周瑜，比之他，只是从面容上来比较的话，都要略逊一分。

    但他的气质，却是不及周瑜。

    所以，总体来说，这是一个形貌上丝毫不输于周瑜的美男子。

    而周瑜？

    可是三国时代鼎鼎有名的绝世美男。可见宋玉之名，也是名不虚传。

    “是。主公。”

    宋玉应了声，便飞身前往查看了。

    那巨大的黑色三足鼎，距离我们不过百里。

    宋玉飞了片刻就到了。

    而三足鼎的周围，已经围聚了不少的人。竖耳倾听，便听得宋玉在问话。

    “武田信虎，你们很早就出发了。来到此地也有些时间了，不知道这三足巨鼎是什么情况？路到底在何方？”

    宋玉拦住了一位高大威武的光头武将，问道。

    “宋玉？”

    武田信虎眉头一挑，凝视了宋玉一眼，转而昂首看着三足巨鼎，沉声道，“实不相瞒，我们也只是大概的摸清楚了其中的概况，但想要点燃此巨鼎中的神焰，包括我主在内的少年英杰，无一人能做得到。”

    武田信虎，鈤本战国时期甲斐的大名，左京大夫，陆奥守，甲斐守护，是鈤本战国时期著名武将武田信玄之父。

    “何谓神焰？”

    “三足巨鼎每隔一分钟就会传来大道之音，听闻此神音，你自然会明白何谓神焰了。现在算算时间，一分钟应该就要过去了。”

    武田信虎顿了顿，突然手指天穹方位，清声道，“听，大道之音来了。”

    ……

    ……