
    ‘你！’

    柳下惠惊愕，半晌，叹服道，“早有耳闻林凡你狡诈多智，今日一见，果然名不虚传，这事，我会跟家主说得。如果合适，我会尽全力在其中周旋。”

    “既如此，我等你的好消息。”

    我朝着柳下惠拱了拱手，脚步一旋，身如旋风般朝着高一部落的方位而去。

    “咿呀。”

    小九儿瞥了眼柳下惠，迈着小短腿飞空追来。

    她看我的眼神，一直在变化。

    我拒绝柳似伊的时候，她的大眼中有着惊讶、崇拜，以及更深的认可度；我跟柳下惠谈判的时候，她乖乖坐在那，此刻谈判完毕，她一跃而起，飞速跟来，咿呀呀在我耳边大叫着，也不知道在说些什么鬼，不过从她忽闪忽闪的眸子中倒是可可以看得出一二，她一定是觉得跟柳下惠这样的顶级神将谈判，还能淡定的拒绝，很酷。

    看这小丫头片子一脸神往，且蠢蠢欲动的表情，便知道她也想这么干了。可惜，这丫头片子到现在还是不会说话。

    除了偶尔会说‘哥哥’

    她貌似也只会说‘咿呀’了。

    而且也不知道是怎么了。最近，她似乎连哥哥都很少说了，看样子似乎还有退化的趋势？

    这样子下去，也不知道她猴年马月能跟正常人一样开口说话。

    ……

    ……

    到达高一一班的时候，是六点半左右。

    这个点，别的班级，大多数还没有开始上课。

    但高一一班已经开始了。

    我来晚了。

    但貌似一班的同学，对于我的晚来，已经非常习以为然似得，一个个没有惊讶，反倒有着欢喜、欢呼。

    “是班长！”

    张赫眼尖，修为高强，第一个发现了我，不顾韩导师正在上课，似忍不住似得，更似情不自禁，面有欢喜的低呼了声。

    他这一声落地，无异于平地起惊雷！

    不过霎那，整个一般的同学，便齐刷刷朝着门口的方位看来，这一看，整个一班的同学都近乎爆发、燃爆了！

    “哇哦！~”

    “班长大人回来了！”

    “真的耶！”

    “真的是班长！”

    “班长，班长~”

    ……

    周梓媚、张欣、曹丹珍、刘菲菲等一个个都在大呼小叫着，跟我熟悉的曹丹珍、周梓媚等同学，一个个脸上毫不掩饰对我到来的欢喜和激动。

    一个个双目放光，就差没有虎扑而来。

    若不是班主任还在讲台上，估摸着这一个个现在都可能会叫得把天花板都掀飞。

    现在即便情况好上不少，但也震得玻璃窗在‘发抖了’

    “呵呵。”

    我被同学们的热情给‘吓了’一跳，但很快反应过来，轻轻一笑，朝着同学们做了个简单的见面礼。

    “班长，班长！”

    这一个简单的敬礼，激得同学们更激动了，一个个‘鬼哭狼嚎’似得。

    我看得微微一呆，情不自禁的笑了起来。

    昨儿个我就回来了一趟学府。

    但因为‘林凡’的事情没有解决，我一直都缩在雪儿的寝室，并没有出去，所以尽管有不少人知道我回来了，但并没有见到过我。

    今天回来，算是我跟一班同学这一个礼拜来的第一次见面，当然庄源、刘菲菲是除外的。

    我知道，我在一班的人气很高，也比较受欢迎。

    但没有想到这么受欢迎。

    看来我不在的这几天时间里风波发酵速度加快了很多，或者说昨儿个的战况已经被诸人所得知了？

    若不是如此，同学们怎么可能一个个这般态度？

    “你可算是回来了。”

    班主任韩导师是一个不苟言笑，极为认真严肃的人。

    她的教学水平素质可谓顶尖。

    在她的教导和帮助下，我在遁术、修符身等各方面的课程，可谓突飞猛进。

    不仅是我，曹丹珍等人也大多如此。

    对于韩导师，我还是很认可和敬重的，此刻见她说话，立刻行了一礼，朗声道，“是的。韩导师。害您担心了。真是抱歉。”

    “呵呵。回来了就好。”

    韩导师上下打量了我两眼，双目微亮，秀美肃然的脸上闪过一抹惊讶，“看来你这几天奇遇造化不少，竟然已经到了这样的修为水准，实在是让我感到很是惊讶……佩服！”

    “能让韩导师说出佩服二字！哇~太了不起了！班长大人，你现在修为到底怎样了？！”

    张赫双目炯炯有神的看着我，大声道。

    他是班上的尖子生，成绩优异，极为崇拜强者，为人有些中二、热血。

    对于他，我记忆还是很深刻的。

    “是啊。班长大人，你这几天到底去了哪？我们可担心你呢！”

    曹丹珍立刻接口道，“一走就是六天多，无声无息的，可吓坏我们了呢！”

    “没错，没错。”

    周梓媚也立刻跟着道，“听说你去参加司马校长的寿宴了。结果参加到半途，宴会都要结束了，还是没有看到你人影。大家都很惶恐和愕然，找遍了整个司马府邸都找不到你。班长大人，你到底去了哪啊？为什么这一走就这么久？而且一回来，就能以雷霆之势击败比干他们？你到底经历了什么？”

    “没错。我们真的是太好奇了。班长大人，快说说吧。”

    ……

    这一个开了口。

    整个班上的同学，几乎都是七嘴八舌的，一时之间，声音激荡沸沸扬扬，宛若菜市场。

    “行了，行了。”

    韩导师清声道，“都安静一下，不用急！你们这么问，林凡回什么好。好了，有什么事等下了课再说，现在，上课。林凡、小九儿，你们先回座位上去吧。”

    “是。韩导师。”

    我应了声。在同学们的‘注目礼’中进了教室。

    小九儿由始至终目睹这一幕幕，似与有荣焉，也是一脸骄傲的跟着‘雄赳赳、气昂昂的’踏入了教室。

    “班长，好久不见。你长得越来越帅了，而且修为越来越高深了。连班主任都开口说佩服，你真的是太了不起了……”

    刚刚一落座，曹丹珍就似忍不住，开始了‘碎碎念’

    被班主任警告了两次，她这才住嘴，不过看她眼珠子乱转，时不时侧目看我的样子，便知道这位曹同学对于学习早已经心不在焉，全副心思都开始往我身上靠了。

    ……

    ……