
    司马家府邸中。

    司马月如僵立的身子猛地疾速抽搐了起来，半晌，她一声长啸，声音激荡九霄。

    “林凡！”

    她满脸焦虑，身如柳絮，飞天而起，朝着云层深处飘飞疾行而去，半途遇到归来的司马天一他们，她忙道，“林凡呢？”

    “看样子你感觉到是他了。”

    “我问你，他人呢？”

    “走了。”

    司马范道，“飞的很快，带着一个看起来好小的娃娃一块儿走得。”

    “为什么你们不留住他？”

    司马月如一脸急切，顿足道。

    “我们尽力了。他想走，谁又能拦得住？”

    司马天一无奈道，“林凡身为三界第一高手，我们再是自信，也没有能拦得住林凡的自信啊。”

    “那你们问清楚了吗、他为什么回来，什么时候回去，下次又什么时候回来？”

    司马天一忙问道。

    “不知道。”

    “你们怎么就不能问问呢？问一下他下次什么时候回来也好啊！”

    司马月如愈发顿足的厉害了。

    ……

    ……

    北部通阳街、南部花市，我一路纵横行来，把差不多所有的噬魂猛兽都给消灭掉了。

    而这个时候，九幽通灵之光、通天造化之光的强度都已经提升了足有两倍左右，比之原来，更为粗厚、高壮。灵光逼人，灿灿生光，很是不俗。

    不仅如此。

    灵魂的奠基工作也全都完成了。

    现在我的灵魂的根基极为扎实凝练，万魔难侵！以后的进步，绝对不会被根基所累，绝对可以一路顺畅到底。

    “整个牡丹城的噬魂猛兽都差不多解决了。许衡到底什么时候回来？”

    我跟小九儿踏在山之巅，扫视八方，但见远处云深雾绕，近处飞鸟高叫，下方莽荒无尽，好一片原始之景。

    不过这样的景色，我并没有心情欣赏，我现在满脑子都是噬魂猛兽出没的事情，直觉告诉我，这事一定跟乙女有关系。

    “咿呀。”

    等了良久没有等到许衡，倒是等来了一片遮天蔽日的乌云。

    乌云之中电闪雷鸣，依稀可见有道道飓风连天卷地而来，这样的飓风，直径有百米粗，连着天，卷着地，似乎要摧毁一切，一路轰隆隆朝着我的方位碾压了过来。

    “咿呀。”

    小九儿迷迷糊糊的叫了声，昂头看我，一脸困惑的手指乌云，似乎在问我那是什么？

    “我不知道。不过应该不是自然奇观。”

    我额头神眼生出，开阖间，一道神光爆射三千里，轰的一下击碎了一片乌云，透过破碎的边角，让我得以看穿了其中的景致。

    竟然是密密麻麻的天兵天将！

    里三层、外三层。

    每一个天兵天将都踏云，手持着长戈，眼睛杀红如血，饱含着狰狞和煞气。

    “一群已经完全被噬魂猛兽给控制了的天兵天将？”

    我拧眉，“看来天宫学府已经失守了！”

    “怎么会这么快？按照道理来说，天宫学府的守备力量应该更强才是，为何会如此？难不成更强的噬魂猛兽去了学府？”

    我茫然，但这并不会妨碍我杀敌，“既然来了，那便别想走了。”

    咻！

    咻咻咻！

    我一挥手，通天造化之光、九幽通灵之光所化的龙蛇一路若电光般爆射开去，所过之处，流光浩浩荡荡、横荡虚空三千里，只是一霎，便轰的一下击打在了乌云的一角，然后径直穿入其中，往来纵横。

    砰砰！

    砰砰砰！

    两道光时而宛若神鞭，时而宛若吞龙，时而宛若澎湃的大浪……一路纵横无敌，几乎无人可挡。

    但听的惨叫声起，但听的厮杀声起，但听得砰砰砰摔成肉饼的声音起……不过片刻，云消雾散，漫天的天兵天将为之一空。徒然留下满地的血色，染红了山底下的那一片莽荒森林。

    “回来。”

    我招了招手，两道光在虚空一缩一弹，若神鞭般瞬间缩回到了我的手里。

    与此同时，返回来的还有大量的反哺养魂能量。

    这样的能量一经入体，灵魂以肉眼可见的速度变强着，不过片刻，便上涨到了神藏二重天中阶。

    再是片刻，二重天高阶。

    不仅如此。

    两道光再次粗厚了一倍，高度已经上涨到了十几米，立在虚空之中，灼灼闪光，宛若太阳银河。

    这样的光，可以伸长上万里，一鞭子下去，远在万里的厉鬼，都会被我瞬间抽碎。

    现在的两道光的威能已经强大到了这样的地步，比之所谓的飞剑千里杀敌，强了不是一个两个档次。

    “咿呀。”

    小九儿看得双目放光，一脸推崇、羡慕的看着我，手指着两道光，咿呀呀叫着，似乎在说她也要学。

    “你要学，回头我教你。不过你学不会，可不能赖我。”

    小九儿是我的至亲，而这样的奇术，极为难修炼。我能练成，也是因为我的‘灵人’极为特殊。

    我估摸着我传授给小九儿，她也学不会。毕竟，通天造化诀，这样的奇术，普天之下，自古及今，除了关校长，也就只有我一个人修成了。可见其难度。

    当然，如果小九儿能学会，那就再好没有了。

    “咿呀。”

    小九儿听了，满脸狂喜，飞跃而起，扑到我怀里，亲了我两口，紧抱着我脖子，一脸亲昵。

    “呵呵。”

    我笑了笑，拧眉看天。

    那儿，似乎有人在注视着我。

    会是谁？

    神眼开阖间，看穿虚空五万里。

    我看到了南天门，看到了学府之中的种种，看到了倒地不起的尉迟敬德，晕厥在地的秦琼，看到了满学府的残败、疮痍……

    看到了 作乱的红眼天兵天将。

    看到了杀红了眼的导师同学。

    同时……

    也看到了坐在凌霄殿中的那位头戴帝冠的女子。

    “嗯？！”

    女子若有所觉，蹙眉，朝着我的方位看来，这一看，她的双目之中闪过了道道玄奥莫测的力量。

    这样的力量横空玄机而来，若闪电，若流火，更似坠落星空的彗星，只是一霎，便刺得我眼睛生疼，我情不自禁闭目起来，眼中神光也随之瞬间消失，。

    “好厉害的女人，她到底是谁？”

    神目可以短时间内看穿一切物质。

    我刚刚耗费了些许神目根本力量来看天。

    那也是因为这个世界的天宫学府，并不是很强大，所以我才敢看。

    但即便如此，还是被那女子差点洞穿了神目。

    “幸亏闪得快。看来此地不宜久留。”

    我抱起小九儿，身子微微一闪，转瞬间身化遁光，遁向了大地，很快，我便遁入大地之中三万里，藏到了极深的地带。

    “咿呀。”

    小九儿一脸困惑的看着我，在黑暗中，她的双目宛若宝石般发着好看的光芒。

    “噤声。”

    我嘘声道，“有人要杀我们。”

    “嗯？！”

    小九儿好看的大眼睛瞪得老大，眨了眨眼睛，看向了天上，脸上有着茫然、诧异和不解。

    我也没有多做解释，只是待在地上，一动不敢动，心中却已经在翻江倒海：真是想不到，只是几天时间而已，这个镜像世界竟然乱成了一团！竟然来了这样厉害的女人，一眼便几乎要洞穿我！

    这样的女人，我不敌。

    她到底是谁？来自哪里？

    会是乙女？

    不。

    她绝对不是乙女，乙女貌似比她更恐怖？

    我不清楚。

    我只是感觉到这两个女人都很恐怖，我都远远不是对手。

    这样的世界，这个时候，却来了这样的女人，看样子好像是要颠覆这个世界？

    天宫学府都已经乱成一团了。

    这地表世界，若不是我刚刚动手扫空噬魂猛兽，怕是不出一天半天，也会大乱。

    到得那时候，整个镜像世界的凡尘都乱成一锅粥，这对于乙女？对于那个女人有什么好处？

    看她高坐凌霄殿，头戴帝冠的霸气模样，难不成她要做那三界之主？

    实情如何，我不得而知。此刻我只希望许衡快点回来！

    这个家伙到底去了哪里？

    我不信他没有发现天宫学府的异样，连我都发现了，他怎么可能没有发现？

    “早知道如此，一开始降落此地的时候，我就应该启动神目根本力量查看一二了。”

    我叹了口气，但根本性的力量也不能轻易启动，因为一旦启动，以后想要再次启动，极为困难，我刚刚启动了一次，以后将会很长时间不能再使用了。

    若不是刚刚察觉到不对劲，我也不会用这样的神目根本性力量。

    不过幸亏用了，若是不然，贸贸然这般上天宫学府去，十准一个死字！

    “竟然在这个点，有人破碎了我的天兵天将不说，还能深藏地底三万里。果然是强大的天外天人士啊。你叫什么名字，可愿意效命于我？”

    一道幽幽的声音突然在我的耳畔划过。

    我悚然而惊。

    扫视八方，不见人影，更震惊了。

    “不用找了。我无处不在。这个世界是我的主宰场所，你来了这，就别想着走了。看你跟这个小女娃娃的资质都极为绝顶。我决定了，你们也不用效命于我了，还是干脆点，就用你们两个来做鼎炉，给我过来吧！”

    声落处。

    伴随着轰隆隆的巨响声，一只巨掌穿空而来，宛若从天而降的如来神掌，更似要拍碎整个大地的无双巨掌。

    明明看着不大，但它却似大到了没边，天上地下，左右八方，到处都是这巨掌！

    巨掌横空落来，若无影掌，若流光掌，更似可以抓碎一切的犀利巨掌。

    它一路轰隆隆，在小九儿惊叫声中，不过须臾间，便推翻了数颗巨石，在漫天土粉中，朝着我们的面颊、身子骨重重的抓了过来。’

    ……

    ……