
    我也不知道帝女那话是什么意思。

    因此，我不知道该怎么回答许衡的话。

    不过帝女身亡后，满身的魂魄精华，竟然全都被斩仙葫芦给吞了，这却是极为意外的一件事情。

    我能明显的感觉到，随着帝女的精华在葫芦中散开，融化、斩仙葫芦的品质在一直缓缓提升着。

    或许在不久的未来，我都可能不用再担心斩仙葫芦会不够能量用了！

    有帝女的精魂能量在，足以支撑我很长一段时间。

    当然……

    如果帝女不是受到了重创，满身的精华已经所剩无几，我也无法做到击杀她。

    现在的精魂能量比之帝女本人，的确不足千分之一，但即便如此，也很凶悍、澎湃、强大了。这就好比一只蝼蚁，得到了一座泰山般的龙象的千分之一的肉！

    这样的肉，蝼蚁足够吃上很久、很久了。

    对比一下强大的帝女，我就是那只蝼蚁。

    “你不知道？”

    许衡杵着剑，走到我的面前。

    他的伤势很重，重到似随时会跌翻在地似得，但他的那双眸子，自始至终都很亮，亮的若夜里星辰，天上玄月，“她在看你的时候，你难道没有觉察到什么异样？”

    “我只是觉得灵魂有些滚烫。”

    我犹豫了一会儿，道。

    “灵魂滚烫？！”

    许衡眉头微扬，陷入沉思，半晌无言，道，“真是想不到，我许衡竟还能活命。林凡，我要谢谢你。”

    他朝着我艰难的行了一礼，我忙上前托住他的双臂，凝声道，“许衡，你太客气了。要不是你拼命，哪里来得我最后的侥幸一击？应该是我谢你才对。”

    “不。是我应该谢你。”

    许衡扫视八方，也不再强行行礼了，而是缓缓站起，站得笔挺若青松，“我把你拉来此地，本就应该说声谢，即将死亡之际，你冒死一击，杀了帝女，把我救了出来，如此，难道还不应该道谢？”

    他双目灼灼的看着我，“你的时机把握的很好，若是慢了一分，快了半分，说不定就不是现在这样的局面了。你果然目光如炬，对战场时机的把握能力很是独到。你的战斗经验看来极为丰富。你尚在少年，已经这般强大，未来可期。”

    他杵着剑，遥看天极，“我如今深受重创，怕是难送你出此界面了。我会想办法联系到项羽，到时候，让他来接我们出去。”

    “项羽？”

    我动容，点头道，“好！”

    ……

    我跟许衡对话的时候，没有一个人敢于插嘴。

    她们全都静静的注视着我们，就似在看英雄，看天神，眼中的灼热似那天上太阳，灼灼闪光，耀眼的不可思议。

    特别是在听闻是我一刀斩了帝女时，包括尉迟敬德、秦琼在内，一个个看我的眼神都饱含着推崇、惊佩。

    等许衡杵着剑，一步三晃离开南天门，朝着天极方位走去时，她们轰的一下爆了。

    “刚刚许衡说得是真的吗？真的是林凡斩了那位帝女？！”

    “许衡都说是了。再说了，帝女临死前也这般说了，哪里还能作假？”

    “真是想不到！最后一击竟是林凡完成的。不，我早就应该想到了，在场众人，除了可以对抗天帝的林凡能帮忙，还有谁能帮忙？！这一次若不是林凡把握时机恰到好处，许衡死去，帝女狂暴，我们这个界面的苍生怕是要陪葬！”

    “是啊。林凡又一次救了我们！真是功德无量。我们根本无以为报！”

    ……

    了解实情的人，动容、激动、兴奋的看着我。

    不了解实情的学生问过自家的长老、导师，知道我是曾经杀死天帝的人，是曾经力挽狂澜的人，一个个都‘狂暴’了，‘疯狂’了。

    若不是帝女的煞气、血海还在不远处沉浮着，她们怕是会一拥而上，询问真诀秘法，或者拜师；亦或者成为粉丝索要签名之类的？

    在地府的时候，没少人这么干。

    但她们终究还是没有这么干，即便一个个眼中的火热已经冲出来眼眶，她们依旧很是克制。

    巨大的鸿沟，摆在了我跟她们的中间。

    我跟她们注定不是一个世界的人。

    不管是实力，还是现实环境，都是如此。

    我很克制。

    她们比我更克制。

    这就似寻常的人类仰望霸王龙，仰望神祇时，会感到很佩服，很惊讶，但更多的还是一种浓浓的自卑、茫然、彷徨，以及不敢随便靠近的卑微感觉。

    人类只会求神拜佛。但当佛祖、神祇真的出现，她们绝对会惶恐、茫然的。

    这就好比叶公好龙一般，很喜欢龙，但龙真的出现，却差点把他吓死。

    我跟地府世界的学子，是处在同一个世界，且差距并不是很大，所以她们敢于靠近我。

    而我跟她们？

    不仅差距大的离谱，且不是一个世界的。那种天然的鸿沟摆在我们的面前。

    她们只敢于仰望、膜拜、崇敬。

    当然……

    这是指的普通的学子、长老、导师。

    跟我很熟悉的张老师、以及诸神却没有这样，而是一个个飞到我的面前，朝着我作揖行礼，纷纷表示感谢，以及推崇，还有羞惭。

    “林凡，我们……”

    “不用多说了。我理解。”

    我摆了摆手，道，“这一次我只是顺路来这里的。此次一别，想要再见，也不知道要到何年何月？你们好好保重，努力修行吧。”

    “你要去哪？”

    张老师急忙道，“是要去天外天不成？”

    “没错。”

    “那再也不回来了吗？”

    “不确定。”

    “意思是说有可能会回来了？”

    张老师喜道，“若真的如此，到时候我们再给你摆一场盛大的欢迎宴。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否。

    “也不知道天外天到底是怎样的？刚刚听许衡说起项羽。难不成天外天也有项羽？！”

    镜像世界有嬴政、有项羽、刘邦、庄子、老子等等。

    地府世界自然也是有的。

    但这些事情我不会多说，只是看了眼尉迟敬德，便昂首看向许衡。

    那儿，他正在沟通地府外界，在试图联系项羽。

    这世界，貌似没有叫许衡的神祇。

    许衡的存在，并没有引起尉迟敬德他们的怀疑和惶恐。

    我自然也不可能多问、多说。

    轰！

    隆隆隆！

    许衡也不知道沟通了什么天地道则，只是须臾间的功夫，狂风四起，惊雷大作、学府上空世界飓风连天，黑洞飞旋，似乎洞穿了三界。

    “咿呀。”

    小九儿双目撑的老大，一脸惊讶的手指天穹方位。

    她在我斩了帝女的时候，比谁都要激动、兴奋。

    但众人朝我行礼的时候，她比谁都要骄傲、欢愉。

    此刻，她正赖在我的怀里，抱着我的脖子，亲昵的贴着我的脸，一脸惊奇的看着天空。

    “那儿，是神界？仙界？”

    透过茫茫虚空黑洞，我似乎看到了驻守在仙殿的张翼飞。

    他孤身一人，似标枪般立在仙殿的殿门口，立的很直，他双目精芒爆闪，似在这一刻看穿了虚空，看到了下界方位。

    他似乎看到了我，先是一呆，继而面露狂喜，张口大叫。

    但不过片刻，黑洞飞旋一转，转到了神界。

    我看到了赵子龙，看到了庄子、林黛玉、林冲、赵琳等人。

    她们中有人看到了我，有人并没有看到我。

    看到我的，面露惊愕、欢喜；没有看到我的赵琳，则是手托着香腮，一脸茫然、失落的看着天穹方位，似乎在想着谁，在看着什么，她的双目幽幽，似乎要洞穿天极，看到另外一个世界的某人？

    轰！

    隆隆隆！

    黑洞移转，洞天彻地，在呼呼的风声中，许衡的声音虚弱无比，遥遥传来，“我感觉到了他的气息，他要来了。林凡，助我一臂之力，穿越时空长河，走过茫茫混沌虚海。”

    “好！”

    我眉头微跳，抱紧小九儿，脚步一旋，若风般冲天而起，到得许衡身边，随着他裹在了一道光中，化作龙卷冲入了茫茫黑洞隧道中。

    “林凡！许衡、小九儿~”

    底下传来张老师、尉迟敬德她们的呼喊声，“我们等你！记得有空一定要来看看我们！”

    ……

    ……