
    这些黑线，细的肉眼看不清楚，只有用神眼才能看清楚。

    意思就是说，如果没有神眼，我用内视之法，用普通的‘灵魂之眼’去看，是绝对发现不了其中端倪的。

    说不定此刻，我还会因为源心回归，自身得到无穷造化，而狂喜的大笑三声，然后不管不顾，往前冲了。

    “这些东西到底是什么？”

    我神眼开阖到最大，这一下，看得更为清楚了。

    它们时而若虬龙盘根错节在我的心尖上，试图在那里筑巢？正在来回游弋，不停的搬运着某种肉眼看不见的物质，不过一会儿的功夫，心尖上，已经筑起了一个小小的塔楼。

    而混似飘渺烟雾所化的黑龙，则在塔楼之中不时出没，然后继续搭建巢穴。

    不仅是心尖。

    连丹田，命脉之中，都是如此。

    我看得愕然、不明所以之极。

    “这些黑龙是本能如此？还是真的是有妖孽在作祟？不管如何，我都不能让它们寄居在我的体内！”

    体内有这么一些黑龙给盘踞着，我感觉到有些发毛、不安。

    我要除掉它们。

    “九幽通灵术！”

    我眉头微扬，一声低喝，九幽通灵术所化的九幽通灵之光自端坐仙台的灵魂手中瞬间化光而下。

    一路若滚滚白色大河般倾泻向了丹田，心口等方位。

    更有通天造化之光化作匹练护航

    只是须臾间，两道光，便分化出数十道，分别若真龙凤凰般覆盖在了黑龙的上方。

    “昂！”

    黑龙还在搭建巢穴，看到两道光，目有震恐、错愕，然后，似见到了天敌似得，转身想要跑路。

    但此间地域，是我的身体，我心念到处，九幽通灵之光、通天造化之光，便可随意纵横。

    只是霎那，两道光所化的分化之光，便把几乎所有的黑线给裹住、拉扯到了识海、仙台之上。

    两道光，把这些黑线给硬生生凝成了一个黑色的圆球。

    圆球泛着乌光，宛若魔鬼的触角、更似死神的镰刀，让人见了，灵魂都有刺痛的感觉。

    “真是搞不懂这是什么玩意！”

    九幽通灵之光根本无法进入此黑龙的体内，可见这黑龙并不是‘灵魂’，也没有思感、梦识。

    通天造化之光也无法击碎这黑龙，只能强行把它给聚拢成一团。

    这样的物质，不死不灭。难不成是……

    “神魔之种残留的黑暗物质？”

    神魔之种的锻造，难度之高，堪称逆天。

    鬼域之中，天才到处都是。

    但关羽、关碧思他们却铁了心要挖我的心来锻造神魔之种。

    可见我的心，很特别，肯定有着什么秘密。这个秘密，我只是知道一点：我有一个特殊的‘灵人’

    这样的灵人可以帮助我，召唤到许许多多的守护神。

    但除了灵人之外？

    貌似这一颗‘源心’，似乎也极为不俗。若不是如此，神魔之种根本不可能锻造成功。

    “之前还以为‘灵人’才是根本，才是我成长奠基的基石。但现在看来，源心也是不可或缺啊。”

    随着源心入体，我能明显的感觉到自己可以触摸、感知到更多的东西

    这些东西，不是凡物，而是天道、大道的造化。

    这样的造化，只有天才，以及绝世高手可以感知到。

    之前我只是略有所感。

    现在的感觉，则清晰了许多。

    我能清楚的感觉到它们无处不在！整个世界，整个疆域，到处都是它们的气息。

    这样的气：叫‘道！

    老子曾言：道可道，非常道。玄之又玄，众妙之门。

    道，难以名状，难以揣摩。

    若是悟了道，那么成神做祖怎不远了。

    这就好比凡人能看到天，他如果真的可以飞上天，那成为超人不过是挥手间的事情。

    我也是一样。

    我能感知到道的存在，但并没有办法参悟完全，若是有一天，我把道给参悟的透彻了，那便真的可以神融天地，成圣做祖了。

    特别是随着源心跟二十四品仙莲等造化物所锻造的‘心脏’开始缓缓融合时，那种感悟力度也在慢慢增强。

    让我对于‘黑龙’的种种，更是认知清晰了许多。

    “神魔之种，锻造难度高。但如果锻造成功了，则不死不灭。堪称爆表逆天。眼前的黑龙，莫不是那种不死不灭的黑暗物质所化的？如果真是如此，参悟透彻了，岂不是说，我也可以不死不灭了？不过，实情应该没有这么简单。这样的物质，总是给我一种黑暗、邪祟的感觉。看来这是魔性的长生种物质。我如果要长生，也是借助神性。此等魔性物质，要它有何用？”

    我摇了摇头，当下心中有了决定，便准备把这黑暗物质给探出识海，弹出体外。

    但很是意外的是，这黑暗物质，不管我怎么用力，它都无法真正的离体而去。

    每次快要把它拉扯到身体边缘的时候，它都会变成定海神针似得，纹丝不动，任凭我如何用力，都不行。

    我愕然，细思道：看来这黑暗物质已经跟源心融为一体了，而现在源心跟我融为了一体。它便等于直接作用在了我的身上，除非我再次把源心剥离，否则这黑暗物质可能再也无法剥离了？

    我茫然：源心已经跟我不分彼此，剥离？那便等于再次挖心。这一次如果挖心，我可不知道会不会有上一次那样的造化。所以此计绝对不可行。既如此，那么只能把这黑暗物质给封禁起来了。

    想到这，我当下分出一缕九幽通灵之光、一缕通天造化之光，硬生生把这黑暗物质给封禁到了丹田深处。

    整个脏腑、识海、心灵。

    对比一下，丹田的作用最小，即便丹田出了问题，只要识海、心灵不毁，我依然可以很快崛起。

    “希望以后实力强大了，可以彻底的剖析这黑暗物质，如果能借此剖析出长生法则，不死不灭的道则……那就真的无敌了。”

    心中这般一想。

    方才释然了许多。

    反正黑暗物质无思无感，没有灵魄，只是有着物质的本能而已。而如今这一缕本能也被九幽通灵之光、通天造化之光给硬生生磨碎了，现在的黑暗物质，就混似被宰杀了的‘龙肉’，被堆放在丹田之中。

    这样的‘龙肉’，我消化不了，也剖析不了，更驱逐不出去，只能暂时封禁了。

    “事已至此。一切应该都结束了……”

    我拧眉看向心灵深处，那儿，似乎有着什么在吸引我似得，到底是为何会如此？

    之前一直在关注着思感，以及体内的种种变化。

    再之后便是黑暗物质的事情。

    此刻这些处理完毕，我才有心思关注到这种奇异的变化。

    这样的变化，一直萦绕在我的心头，让我感觉到有种恍恍惚惚，不知梦幻现实在何处的迷离感。

    这样的感觉，让我深刻的认识到。

    这其中一定是出了问题。

    “我倒要看看到底是什么鬼东西在作祟。”

    吸纳了源心。

    便等于接受了‘林凡’的一切。

    他的造化、修为、神通、思感，我都接受了。

    只不过思感早已经磨碎成了最为纯粹的魂源。而其他也大多如此。

    但囫囵吞枣，不可避免的会吸纳一些废物入体。

    我的身体本能中已经排掉了一些浊气。

    但似乎仍然有魔障存在。

    轰！

    灵魂分出一缕分魂，分魂手掌两道光，腰间悬着斩仙葫芦，一路若电般朝着心灵的方位钻了过去。

    随着修为的提高。

    遁术再次增强。

    现在随随便便都能呼吸间遁五百多里。比之早前全力以赴不过五百里左右，强大了太多、太多。

    很快，分魂手掌两道混似‘天火’的光柱，来到了心灵空间之中。

    ……

    ……