
    除了官人、白蛇的戏曲节目，还有杂曲、鼓瑟等各种各样的节目，配合着神通、功法施展开来，看起来很是新奇、有趣。

    比之凡尘的电影的假特效。这里的特效，都是真的。

    弹琴如流水，跳舞如仙女撒花，戏曲表演之间风云滚滚、仙光划空而过……都是极为真实的。

    凡尘俗人来到了这，坐看表演，环看满室嘉宾，一定会误以为来到了天庭仙神所居之地。

    “那个就是林凡！”

    表演完毕的白蛇等人聚集在后台，手指着我的方位，窃窃私语着。

    “真的好好看啊！我还是第一次见到这么好看的少年。白姐姐，你说得没错。林凡真的好有风度，好迷人啊！”

    一位面貌秀美的舞女面带痴迷的看着大殿方位，脆生生说着。

    “那是！”

    白蛇眉头一挑，自得道，“我偶像不仅帅的惊天动地，连神通道法也 是通玄之极。听说就在前不久，他一拳击败了石家第一天才石恒。石恒知道吧？那个在几十年前闻名牡丹城，前几年震动四方的青年！”

    “石恒？！听说他几年前去了妖神之海除妖历练了。怎么，他回来了不成？”

    “当然回来了。瞧，坐在林凡对面，正满脸郁闷喝酒的那位就是他了！”

    “咦，还真是！听说他修为极强，是石家除了族长之外的第一人！他这样的人物，才三四十岁而已，就已经登临如此境界。可谓闻名遐迩，竟被林凡一拳击败？真的假的！林凡再强，也只是一个高中生吧，什么时候已经强大到可以击败几十年前的绝世天才了？！”

    “这是真的。你若是不信，可以去问问石家子弟。这事，我也是刚刚在后台听到石家子弟议论才知道的。做不得假！”

    白蛇挑眉道。

    “是吗？”

    娇俏女子一脸震撼、佩服的看着我，“长得帅，天赋又高，短短几年时间，竟然已经蹿升到可以击败几十年前的牡丹学府天才！这，太厉害了！如此功夫绝世、神通高明，风度翩翩的美男子，也不知道最后会‘花落谁家’，便宜了哪个小妖精。”

    说道最后，一脸‘垂涎’‘痴迷’的看着我，喃喃道，“我若是能被这样的美男子给爱上，那是真是死而无憾了。”

    “你还是别做梦了。”

    白蛇拍了娇俏女子一把，低声道，“听说石家族长有意把石家千金大小姐介绍给林凡。”

    “真的？”

    “当然。”

    白蛇挑眉道，“不过依我看，这事的成功性肯定是零。”

    “为何这么说？”

    “听说过柳似伊、霍小妹的事情没有？”

    “这……我刚刚来牡丹城不久，只是略有耳闻。”

    “听过就好。林凡，那可是连柳似伊、霍小妹都看不上的人。你说他会看得上石溪？”

    “这……不会吧？！”

    娇俏女子讶然道，“不是说男儿多风、、流吗？柳似伊、霍小妹那么优秀、强大，林凡为何会看不上？”

    “这……可能他心理面有人？”

    白蛇狐疑道，“听说林凡极为宠爱他的妹妹，对于其他的女子都是不假辞色，至今，他都没有谈过恋爱。这可是我多方打听得到的独家消息。我只跟你说，你可千万别跟他人说。”

    “还有这事？！”

    娇俏女子一脸兴奋，跃跃欲试的看着白蛇，摆了个妩媚的姿势，挑眉挤眼道，“那你说我这样的美人，有没有机会诱惑到林凡？”

    “就你？”

    白蛇翻了个白眼，“你还是洗洗睡吧。别胡思乱想了。现实点好。”

    “喂，白姐姐，不带你这么打击人的啊。你妹子我虽说不如霍小妹她们，但我足够温柔似水，足够体贴，怎么就不能想想了？你没有听说过一句话吗？没有梦想的人，那就是咸鱼。我铁小雨。一定要试试！”

    铁小雨娇俏的脸在发光，双目炯炯有神的盯着我，“不试试怎么知道就不行？”她看向白蛇，“白姐姐，你说是吧？”

    “你……”

    白蛇无语的同时，面露心动之色，“你说得好像蛮有道理的。要不，我也试试？”

    “你们两个还是别疯了。”

    官人一直在竖着耳朵听两女对话，此刻闻听这话，似忍不住了，推了白蛇一把，‘该我们上台表演最后的压轴节目了，别再这聊了。’

    “这么快。”

    ……

    不仅白蛇他们在聊我。

    我斜对面，正对面，甚至于石虎、柳花也在不停传音。

    “你说我们什么时候提溪儿这事啊？”

    柳花心不在焉的看着歌舞节目，快速瞥了我一眼，又转而目不斜视的跟石虎传音道。

    “这……有点难办啊。””

    石虎面露难色，回道，“我家溪儿虽然样貌、身材都是一流的。但修为实在是太差了。连奠基入门都做不到。我怕配不上林凡啊。”

    “怎么配不上了。溪儿可是我们石家的千金大小姐！”

    柳花道。

    “那司马月如还是司马家族的千金小姐呢？司马家族是什么势力家族？我们石家又是什么势力家族？人家林凡似乎连司马月如都看不上。你说他看得上我们家溪儿？”

    石虎怼道。

    “这？”

    柳花迟疑，继而面露苦色道，“可是溪儿早已经情根深种。你瞧她，眉眼含情不自知，早已经对林凡喜欢的不能自已了。她自己喜欢的深了，可能还不知道她的羞怯我们都看在眼里。这傻丫头……”

    “我们都看在眼里了。没有道理林凡看不到啊。既然林凡看到了，可是你瞧他，有半分表示吗？由此看来，林凡是绝对没有看上我家溪儿的。我们若是贸贸然开了口，丢了面子是小事，就怕溪儿一个承受不住，自此抑郁寡欢，一生愁苦，那就完蛋了。”

    “这……”

    柳花眼珠子一转，道，“要不这样，等我私底下探探林凡的口风，若是实在不行。我们到时候再给溪儿重新找一个。”

    “重新找？”

    石虎叹了口气，道，“谈何容易？你又不是不知道溪儿已经被袁林伤害过一次了。她现在除了林凡，怕是不会相信任何男人了。”

    他目含激赏的瞥了眼我，传音道，“也只有林凡这样不流连花丛，不轻易坠落滚滚红尘青、、楼的男儿，才最为吸引我家溪儿的目光。早就有人说过，林凡用情极其专一。对他的妹妹，是爱到了骨子里。而对其他女子，则是不假辞色。这样的男儿，让许多女子愈发爱慕和畏惧。爱慕的理由自然无需多言，畏惧则是多半害怕求爱的时候被林凡给轻易的拒绝了。溪儿明显也是这样，他喜欢林凡这样的专情男儿，但似乎也很是害怕被拒绝啊。”

    “这也不行，那也不行，那你说，该怎么办？”

    ……

    ……