
    “这么打都不死！”

    庄源动容、震撼，“这就是神魔之种？！”

    “不。”

    庄子摇了摇头，凝声道，“准确点说，这是神种！”

    “什么意思？”

    刘菲菲急声问道。

    “神魔之种，有神种、魔种之分。当他成型而生的时候，便是神种，若是被人给中途打断，或者贯入煞气，他的平衡被打断，就很有可能变成魔威滔天、不死不灭的魔种！而底下的这一颗神魔之种，虽然有着不灭的煞气，但它并没有魔威，不是魔种。既然不是魔种，那便只可能是神种了。”

    庄子道，“神种相对来说好一些，不会造成不可估量的灾难。但其属性仍然是极为逆天的。且因为平衡性极强，极为难以打碎、磨死。想要杀灭他。或许只有源源不断的攻杀。一点点的磨灭他，不让他有丝毫的回缓之力才有可能。”

    他瞥了眼我，目含异色，“林凡，听闻你修成了可以斩碎他人魂魄的神通。等会诸神磨灭神魔之种到极致的时候，你不妨试试。”

    “好。”

    我点了点头。

    神魔之种再现，有些出乎意料之外。

    但好在这一次跟原来不同的是，这一次没有鬼舟作祟，也没有关碧思、关羽横加阻拦。

    面对神魔之种。

    诸神齐齐出手，绝对是大占上风的。

    而事实也是如此，数十位真神动手，神通一波接着一波，神魔之种只有招架之功，毫无还手之力！

    不论是司马懿，还是张良诸神。

    比之早前在鬼域对抗神魔之种的诸神，分毫不差，甚至犹有胜之。

    在鬼域的时候，神魔之种都被打得近乎崩灭。这一次更不用多说。

    “呜呜！”

    “嗷！”

    凄厉的尖叫声震得虚空起波澜，八方风云汇聚，若滚滚飞瀑般朝着神魔之种汇聚而去，尚未到头，便被诸葛亮给打碎成渣。

    “这神魔之种有智慧。”

    欧阳卿素动容道，“它似乎想要汇聚八方灵力来补充自我。”

    “不错。”

    庄子点了点头，肃容道，“这样的神种似乎受到过一次重创，而且它还是已经凝形成功了的。若不是如此，诸神不一定能对付的了它。真是不知道这样的神种是打哪里冒出来的。看司马懿的脸色，他似乎见过这神魔之种似得？”

    “他的确见过。”

    我长吸口气，道，“在鬼域悬水湖底，我们跟它碰过头。”

    “什么？！”

    庄子侧目，“什么时候的事情？”

    “还是我在读初一的时候，准备点说，是初一下学期。也就是几个月前的事情吧。那个时候，遭遇之坎坷离奇，实在是一言难尽。”

    我道，“我们在悬水湖的时候，正好目睹鬼域中部至尊殿的总管关碧思率领着她数千麾下跟神将关羽齐齐禅唱，并且还用镇守山海雄关的将士的血肉来给这神魔之种‘开锋血祭’，其场面之暴、、戾、残忍，至今想来，犹如昨日所经历的一般，清楚的烙印在了我的脑海中。每每想起，我都为之震动……”

    我大概的把在鬼域中经历的事情讲了出来。

    当然一些极为坎坷对我不利的事情，我没有讲。

    毕竟雪儿在这里，讲了，我怕她太过担心，因此是大事化小小事化了的揭过去了。

    但即便如此，众人也是一个个惊愕、动容之极。

    “这么说来。这一个神种，就是那一颗？”

    庄源盯着下界的神魔之种，问道。

    “没错。”

    “那他血祭之根源，所牺牲的绝世天才是谁？你知道吗？”

    庄源侧目看我。

    “是啊。”

    庄子点头道，“此等神魔之种，不仅需要普通的血祭，还需要一个绝世天才来活祭。你在那儿，应该看清楚了那个天才的模样吧。我很好奇，到底是谁，竟可以造就出这样的逆天神种出来？而且还跟你一模一样、”

    话是这么说。

    但他的一双眼睛却直勾勾的盯着我。他似乎猜测到了什么。

    我瞥了眼雪儿，沉默无言。

    庄子见我不说，也识趣的不再问了，只是一双眼中的精芒愈发夺目了。

    ……

    ……

    轰轰轰！

    隆隆隆！

    诸神轰击，神芒灿烂，动静惊天。

    有西施的‘伏地牢笼’落空罩住了神魔之种，有诸葛亮的八卦横拦，拦住了神魔之种的去向，又有司马昭铁锁横‘江’，把八方虚空都锁得严严实实的。

    神魔之种，就似瓮中之鳖。

    被锁得死死的。

    想跑，也根本跑不掉。

    他在这里三层、外三层的瓮中，上下左右乱窜。

    从一开始的剧烈飞速窜动，到后来的龟速窜动。耗时足有半个小时。

    半个小时！

    诸神的攻击，近乎足以崩碎一个大界了。但仍然没有打死它。

    “不得了。”

    刘菲菲惊呆了，“实在是没有想到那个假的‘林凡’死后竟化作了这样的逆天邪物。他若是活着，把这邪物给完全消化了，岂不是无敌？！”

    “你说的是。”

    我眉头微扬，心中略有些困惑，“看样子乙女对‘林凡’动的手脚不是一般的大。”

    “没错。”

    庄子道，“乙女应该是提炼出来了神魔之种的神性，把他的智慧、神魂、精魄都给凝练出来了。这样才锻造出来了一个完整的人格、灵魂。而在‘林凡’死后，那凝练出来的人格灵魂散去，神魔之种重归混沌。现在的神魔之种，应该不具备‘林凡’那样的睿智。它有的或许只是本能，有点或许只有星星点点般的灵智。这样的神魔之种是胚胎，也是雏形。现在灭了，不足为惧，若是成长起来，怕是天底下一大厄难。不过奇怪的是，有人似乎给这神魔之种上了锁。它无法真正的化作魔种。”

    “无法化魔种？”

    我深深的看了眼底下剧烈挣扎的神魔之种，转而看向庄子，道，“你是怎么看出来的？”

    “它的平衡稳定的有些过分了。跟传说中的神魔之种完全不相符合。传闻神魔之种神性被消灭，魔性就会出没。但这神魔之种的神性已经近乎磨碎了。魔性还没有丝毫出没的意思。我之前还以为它只是神种的缘由。但现在看来，怕是想差了，绝对有人对这神魔之种动手，锁住了他的魔性。”

    “会是乙女动得手？”

    我稍感诧异和错愕，“如果是她动得手，那是为什么？”

    “应该不可能是她。她如果真的想要你毁灭。不会这样做。除非，她也害怕神魔之种真的成长起来，到的最后她无法控制。这样的话，她倒是有可能锁了神魔之种的魔性。但事实如何，无人可知。”

    庄子凝声道。

    我听了沉默。

    正如庄子所言，一切都是未知，或许只有乙女本人才清楚其中事实真相。

    “快瞧。”

    三妙仙突然插嘴道，“神魔之种不动了，它 身上的光芒黯淡到了极致。看样子要被打死了。”

    “真的。”

    庄子扬眉道，“林凡，该你动手了。”

    “好。”

    我也看到了，而且此刻，我们一行人已经落空到了司马府邸的上空不高的地方。

    在这里，我们距离张良他们不过十余里。

    如此距离。，对于凡人来说很远，但对于司马懿诸神来说，跟并肩而立，也没有什么差别了。

    一个跨步的距离而已。

    他们也看到了我。

    似乎也听明白了庄子的话。

    一个个侧目看了过来，示意我赶紧动手。

    张良他们清楚我的神通。

    司马懿也见过我动手，自然更是清楚。

    而柳似伊，以及珊珊来迟的董永他们，则一个个略带茫然的看着我。

    司马月如早已经瘫坐在地，哭成了一个泪人。

    “是时候结束了。”

    我一挥手，清声道了句，‘宝贝，请转身！’

    咻！

    一道白色的毫光自丹田的葫芦嘴中爆射而出，若流光电箭般在虚空中画了个圈儿，倏忽间，便射入了诸神的圈子，射入到了神魔之种的附近，然后一旋一斩，但听噗然声起，一个方形的头颅被斩落虚空。隐隐中可听到凄厉不甘的声响划过虚空，又很快悄然散去。

    一切尘归尘、土归土。

    神魔之种真的死了。

    ‘林凡’也彻底的逝去了。

    一切从此，将翻开新的篇章。

    目睹此间种种。

    我长呼了口气，正要转身走人，猛不丁就在这个时候，我感觉一颗心突然重重的跳了一下。

    这一跳，似不受控制的似得要跳出胸口似得，我当时整个人就似被人给拍了一掌，差点跌趴在地。

    “怎么回事？！”

    我震恐的扭头后看了过去。

    我有一种感觉，引起我身体不适的根本原因，来自身后。

    而那里，一颗斩落的方形混沌头颅，正缓缓的凝成了一个棱角分明的脑袋。

    那是‘林凡’的脑袋。

    他的面色惨白的宛若溺水死去的鬼，他眼睛全白，眉头散乱，头发湿答答的，似被脓水给泡过似得。

    他依然俊美，但此刻，他只有眼白的眼睛圆睁着，带血的嘴角微微勾起，混似厉鬼在微笑，笑得人浑身汗毛都竖了起来！

    这样的感觉，就似大半夜起床上厕所，背后突然出现一个吊死鬼一般，给人一种极为惊悚、胆寒的感觉。

    “吼！”

    ‘林凡’笑了不过霎那，突然张嘴，发出一声咆哮，随后整个头颅化作光亮惨白的闪电，朝着我的方位爆射了过来。

    ……

    ……