
    轰！

    声落处，伴随着轰的一声巨响，道道刃气若旋转而出的刀龙卷般化作吞龙朝着霍华东一口吞了过去。

    霍华东似料不到霍小妹竟真的会下重手，一个不防之下，登时被乱刃之气给伤！

    上一秒还是风度翩翩，英俊帅气的高大富家少爷，下一秒就变成了披头散发，衣衫残破，面皮带血的狼狈公子。

    蹬蹬！

    霍华东急退了两步，满脸不可置信的看着霍小妹，他嘴角抽搐了两下，似感觉到了脸上的剧烈痛楚，伸手摸了把脸，摸出一手的血迹。

    这一手的血，刺目心惊，似刺痛了霍华东，更似在两人的兄妹感情的‘大陆’上划出了一道无比深邃的剑渊。

    他脸皮颤抖着，手指霍小妹，颤声道，“小妹，你！”

    “哥！”

    霍小妹目有呆滞，面色虚白，她张了张嘴巴，似乎想解释什么，但很快，她又似想到了什么似得，面泛冷色，语含铿锵，道，“我说了，你如果真的要帮他们，就是跟我做对，我们从此势不两立！你若是现在还反悔，还来得及。我还可以当你是我哥，若是不然，我们就此一刀两断。”

    “你！”

    霍华东目含痛心，满脸失落的道，“我跟你兄妹之间二三十年的风风雨雨，难道还比不上你跟‘林凡’之间的几个月？！难道所谓的爱情，真的比亲情还要更为重要？！”

    “哥，我……”

    霍小妹身子一颤，似无言以对，但很快，她咬了咬牙，大声道，“‘林凡’说了，他愿意改过自新，愿意做个居家好男人。你不相信他可以，怎么就不相信我？哥，我求你了，给我一个机会，也给‘林凡’一个机会吧。只这一次就好了。以后他若是还犯错。我绝对不会再护着他了。”

    “这……”

    霍华东又一次犹豫了。

    樊哙在旁边似乎看得脑壳痛，捂着脑袋，嘟囔了一句‘他奶奶的，这爱来爱去的，看着都头疼，直接杀过去，不就什么事情都结了？’

    张良推了樊哙一下，樊哙立刻住嘴了，不过看他满脸的不以为然，便知道他肯定并没有把这事给放在心上。

    他没有放在心上。

    我目睹这一幕，却是颇为震动。我无法想象，若是有一天，我心心念叨着的雪儿，若是也为了其他的男人对自己的哥哥拔刀相向的话，那场面……

    “哥哥。”

    雪儿似有所感，昂头看了我一眼，放下手中的望远镜，紧紧的握住了我的手，脆生生道，“我会永远陪着你的。”

    “嗯。”

    我笑了，柔声应了句，反手紧握住了雪儿的小手。

    雪儿是雪儿，霍小妹是霍小妹。

    两个人性格迥异。

    霍小妹可能会因为别的男人对自己的哥哥拔刀相向。

    但雪儿是绝对不会的！

    我信她，爱她。

    正如她信我，爱我一样。

    ……

    ……

    霍华东优柔寡断，且似乎真的极为在乎霍小妹，当旁边有张良、诸葛亮这两位‘智多星’在，不过三言两语，霍华东又再一次坚定了‘初心’，决定要抓霍小妹回去。

    “你们竟敢蛊惑我哥。”

    霍小妹声色俱厉手指诸葛亮他们，“我霍小妹跟你们势不两立！”

    诸葛亮、张良面面相觑，无言以对。

    霍华东有些抱歉的 朝着诸葛亮他们拱了拱手，继而手一挥，道，“小妹。诸葛亮、张良说得很对，当断不断必受其乱！‘林凡’是个坏种，这已经是公认的事实了。正所谓江山易改本性难移。他现在可以因为灾难、为情屈服于你，但将来呢？你能保证他不会再跑？到时候再跑，你若是继续痴心不改呢？小妹，你已经被抛弃过一次，还要继续这么错下去的话，我是绝对不会允许的。”

    话落处，他全身劲力滚滚荡荡，有若大浪拍案，全力以赴的朝着霍小妹拍击了过去，“小妹，束手就擒吧！”

    “休想！”

    霍小妹手中长戈一舞，不退反进，朝着霍华东杀了过去。

    锵锵！

    轰隆隆！

    不过须臾间，两人战成一团。期间‘你来他往’，拳影刃气纵横，看得人触目惊心。

    霍元甲等霍家诸神，以及霍家髙人，一个个看得目瞪口呆，呆若木鸡的站在原地。

    霍小妹中途或许是不敌霍华东，大叫‘霍元甲帮忙’。

    但霍华东一声清喝，一道身形如风般从一个角落里钻了出来，不过须臾间便立定在了霍元甲的面前。

    他正视霍元甲，道，“我认为你还是在这里待着比较好。”

    此身形的主人，不是别人，正是威风凛凛，骑乘着混地龙的霍去病。

    对比一下来无影去无踪，土遁之术到了极致的霍去病，霍元甲明显差了三分。

    面对气势凌厉的霍去病，刚刚迈出了两步的霍元甲面色微变，登时不敢再动了。

    很快。

    随着一声清风飘过，‘啪’然声响中，霍小妹哎哟一声，白眼一翻，软倒在地。

    霍华东见此，急忙上前将霍小妹抱住。

    “真是抱歉。”

    出手帮忙对付霍小妹的正是王重阳，他面有歉意的道，“我能感觉到比干似乎在凝聚神力，我们不能再耽搁下去了。令妹已经被我打晕。你可以直接带着她离开了。”

    “这……”

    霍华东低头看了眼双目紧闭，面有痛楚的霍小妹，侧目看向王重阳，‘你……’

    “放心。只是打晕了而已。我没有下重手。”

    “如此的话，多谢了。”

    霍华东叹了口气，抱起霍小妹，飞身朝着牡丹城的火车站方位飞去，头也不回的道，“替我向你主说声抱歉，就说我小妹的事情，我会处理好，让他不用担心。我们霍家跟你们暗卫所的合作继续。”

    “好。”

    王重阳点了点头，十重身晃了晃，若电般朝着地窖的方位爆射了过去，“我们后会有期。”

    “后会有期。”

    霍华东一路疾行，就似天边的那略带黯然的流星，咻然声中，很快便带着霍小妹离开了琉璃古城。

    霍元甲、霍去病诸神见此，暗叹数声，纷纷跟上。

    而主持霍家当铺的一些霍家人，则飞速撤离了当铺，显然是不打算管这里的战斗了。

    ……

    时间回转到两分钟前。

    深藏地底深处地窖中的‘林凡’、比干他们，由始至终都不敢出来。

    在‘霍小妹’硬杠诸葛亮他们、甚至霍华东的时候，‘林凡’还面带喜色。

    但随着霍华东的态度坚定，‘林凡’面色阴沉如水。

    比干也是眉头狂跳，面有焦躁。

    比干尚且如此。刘封、刘林，更是额冒冷汗，来回踱步，道，“主公，再不走就来不及了。”

    “往哪里走？”

    ‘林凡’无奈的叹了口气，“若是霍小妹真的信了我的话，真的能顶住那就好办了。但现在霍华东也被诸葛亮、张良给劝住了。我看悬了。霍小妹这一下是指望不上了。”

    他的脸色很是清冷，双眸之中流露出来的是精明和无情。

    很明显，霍小妹一腔痴心错付了人！

    ‘林凡’是真的把她当作了挡刀的盾而已。所谓的居家好男人，不过是托词而已。

    霍华东做对了。

    但可惜，霍小妹深陷情网，可能永远都不可能会理解霍华东所做的事情。

    “我必须再次施展金蝉脱壳之法了。”

    比干面露焦虑，昂头看天，瞳孔紧缩，快速道，“霍华东对霍小妹动手了。连他都站在了诸葛亮那边，我看霍小妹是真的没指望了。仅凭我们几个，没有霍家诸神帮忙，是绝对挡不住张良、李元霸他们的。我看我们还是速走为上！”

    “好。”

    ‘林凡’双目幽幽，似看透了阻隔的千里土壤，看到了霍家当铺上空的一幕幕，冷冷道，“事已至此，那便走吧。只不过对方也不知道是使用了什么兵器，竟可以这般锁定我们，我怕金蝉脱壳之法也没用。”

    “暂时只能用此法。”

    比干咬了咬牙，“只能跟他们硬耗了。看是他们先扛不住，还是我们先扛不住。”

    “可是这样一来……”

    ‘林凡’看向比干，“你会死。”

    “为主公鞠躬尽瘁死而后已！是身为守护神的职责和光荣！”

    比干郑重道。

    “好。”

    ‘林凡’长身而起，俊秀的脸上闪过一抹狰狞，“就按照你说得办。”

    他捏拳，恨恨道，“乙女看来是真的放弃我了！时至而今，她都没有半点消息。不出意料之外，我是一颗弃子。可恶，可恨！”

    他一挥手，目光灼灼，面泛杀气，“我绝对不可以坐以待毙，比干，我们回镜像世界！”

    “可是去了镜像世界，主公，你，你将万劫不复！”

    “难道在这里，我就能好到哪里去？”

    ‘林凡’自嘲一笑，“再不跑，都没命了。这个时候就别谈什么理想了。活着要紧。走吧。”

    “主公说得是。留得青山在不愁没柴烧！”

    比干应了声，当下快速施法。

    而几乎是同时间，王重阳打晕了霍小妹，身化十重身，朝着地窖方位而去。

    轰！

    隆隆隆！

    地窖之中金光大放，种种玄奥妙法在比干诸人身上流转。

    而通往地窖的隧道之中玄光湛湛，王重阳手持着搜神器，一路若电般朝着比干他们的方位杀了过去。

    几秒钟后。

    两方相遇。

    王重阳双目一亮，手中神剑一挥，清喝一声，全真剑法施展开来，二话不说便朝着‘林凡’刺了过去。

    “这么快？！”

    比干色变，护住了‘林凡’的同时，一掌打出。

    轰！

    一座神庙凌空而现，轰然声中撞向了全真剑气，撞击的滋啦啦作响。

    “挡不住了。”

    比干身子一旋，身化金光，裹着‘林凡’远遁，“刘封、刘林，拼死挡住他们几秒钟。”

    ……

    ……