
    唐伯虎稍显错愕，但很快，他恍然道，“樱花省的网络覆盖全省，流城跟牡丹城虽然相隔甚远，但只要稍加关注，还是能在手机上看到牡丹城的一些消息。你们是在网络上看到过我主的视频或者图片？”

    “没错。”

    红衣目带崇仰的看了眼我，脆生生道，“牡丹城的网络信息很难传达到这里。但青衣楼往来客商无数，不少人会在手机中留存或下载一些新奇的视频。我们知道主上就是林凡，也是因为看过类似的视频，以及听过牡丹城那边的传闻。”

    “是呢！”

    黄衣绝美若夭夭桃花的面容上泛过一抹喜色，“主上名动牡丹城，声威传遍樱花省各地。时至而今，鲜有人不知道主上名号的。我们知道主上再是正常不过。再说了，传闻主上俊美无双，天下罕见。是个女子都会好奇到底生得哪般样貌，竟得这般评价。我们自然也是不例外的。”

    “是啊。”

    橙衣目泛桃花的看着我，脆生生应和着，“我们听说了主上的俊美名声后，都是第一时间去打听呢。后来看了视频，都极为惊讶世间竟有这般俊美男子，哪里晓得今天见了主上，我们才明白，原来主上竟比之视频里的模样还要来得好看，实在是太让人惊喜。”

    “惊喜？”

    沈万三形容古怪的瞥了眼橙衣。

    “呃。”

    橙衣忙掩嘴，低声道，“我们还是第一次见到主上这样的俊美男子，只是觉得没来由的很惊讶。再说了，知道如此俊美男子竟是我们的主上，如何会不惊喜？毕竟主上这样集样貌、天赋、金钱于一身的男子天下少有。我们能跟着你，如何会不喜？”

    “是吗？”

    我不动声色的道。

    “这是自然了！”

    红衣三姐妹几乎异口同声，“我们哪里敢骗主上，此话绝对千真万确，不敢有丝毫作假。”

    “行了。我相信你们。”

    我摆了摆手，温声道，“以后这里你们继续负责。希望你们能尽心尽职。若有异况记得第一时间联系在省城的张良他们。”

    “是！”

    红衣三姐妹对视了两眼，齐齐面泛喜色，朝着我作揖行礼，尽显淑女端庄风范。

    当然，她们表现的再是淑女，我都不会被她们的表面现象所给蒙蔽的。她们可一个个都是混迹红尘的绝世女子，陪过的男人若过江之卿，没有十万，也有八万的。这样的女子，淑女？那只是装出来的。

    “很好。”

    我长身而起，温声道，“我初来流城，是受到柳下惠、柳御他们的邀请。听说柳府要在今晚大办酒宴，不知道你们可知其中缘由？”

    “酒宴？柳府？”

    红衣、橙衣对视了一眼，两人眼珠子一转，似想到了什么，当下齐齐上前一步，脆生生道，“禀告主上，这可能跟近些日子传得沸沸扬扬的鎏古香金事件有关！”

    “鎏古香金事件？具体是什么情况？”

    我眉头微扬，凝声道。

    鎏古香金，是绝世奇物，分为人、地、天、仙、神等品质。

    不管是怎么品质的鎏古香金都是可以做成剑宝、刀宝等宝物，并且还可以凝练奇门兵器，提升兵器品质，并且可以吸纳入体，锤炼仙台、龙骨、筋骨。使得根骨提升，根基增厚。也可以锤炼心中之灵、让灵变得更为纯粹，若是人的灵只有一点点，借助此等奇物，可以凝聚的极为厚实，为灵人从黯淡到发光。

    此等圣物，我早有所闻。

    而且前些日子我修炼剑道的剑宝，也正是这鎏古香金所制造的。

    所以对于它，我也并不是一无所知。

    不过我得到的剑宝只是地级的！

    即便是地级的，也极为罕见，石家的石恒心痛失去包囊，其中也有一部分是因为包囊中有剑宝的缘故。

    “这事在流城的高层之中已经人尽皆知了。”

    红衣的面容若盛开的夭夭桃花，美得在发光，她一举一动，都尽显妩媚和性、、感，她无意识间的动作，都能撩拨的男人热血沸腾。

    这是一位修炼有成的狐媚子，其媚态，已经深入骨髓，一般的男人绝对扛不住。

    好在她修为不高，在我面前散发的媚意尚未靠近我，便被蒸发成雾气。

    但她诱惑不了我，不等于诱惑不了别人。

    依照红衣的修为来看，仙台强者，也会被她轻而易举的就被撩拨到。而仙台强者，在流城这样的地带，也是属于精英人物。

    毕竟，流城虽然富豪极多，但再多也不可能多到有牡丹城那样多。

    牡丹城中强者如云，仙台者如雨。

    这里就不一定了。

    能诱惑到仙台强者的红衣三女，想要得到一些隐秘的消息，自然是不在话下的。

    “大家都在说鎏古香金仙宝、神宝的事情！”

    “仙宝、神宝？！”

    沈万三动容道，“这怎么可能？！不是传闻鎏古香金最强大的也只是天极吗？仙宝已经几百年没有出世了。怎么最近出现了？！”

    “没错。”

    黄衣肃容道，“这事我们一开始也是不信的，毕竟这些年来，就算是地级的鎏古香金也是稀罕物。这突然传出仙宝鎏古香金，那可真是不得了。”

    “这也就罢了，听闻还有神宝，更是惊世骇俗，让人觉得是天方夜谭。”

    橙衣脆生生道，“但这事做不得假。不仅花家的贵公子这般说了，便是这里权势最大的柳家公子哥也是这般说得。他们说已经便邀天下群雄来助，就是为了能在这一次的少年英杰的大战之中，夺得神宝！”

    “天下群雄？大战？神宝？”

    我若有所悟，来回走了两步，看向红衣，道，“这么说来。柳府邀请了很多少年英杰来此地了？”

    “没错。”

    红衣恭敬道，“柳府三代长公子柳营前些日子亲口跟我说的。绝对不会有错。”

    “是的呢。”

    黄衣接口道，“尚海的宋家也来了呢。宋家三代长公子宋天刀也来了这里，被我套话套出来了。他们宋家来了不少人，都是来参与这次的神宝争夺战的。”

    “这么说来，柳府这一次邀请我，只是为了请我当打手的？”

    我重新落座，右手指尖敲击着木椅子，道，“不知道鎏古香金的仙宝、神宝有何神异之处？竟惹得天下群雄纷纷汇聚于此地？”

    “传闻鎏古香金的仙宝变化多端，不仅可以让人的心中之灵有蜕变成仙的可能，也可以让神兵有进阶到仙兵的机会，而且此等仙宝打造而成的兵器，就算一开始是人级的，到得后来，也是可以不停的进阶！一直进阶到仙兵才会停止。此等跟自己一同成长的仙兵，近乎跟自己融为一体，宛若自己延长的手臂，是无数高手所喜爱的绝世奇物。”

    红衣面泛奇光，脆生生道，“这样的仙宝奇异之处还有很多。我也是从那些长公子的口中套话才知道这些的。主上可以想想看，仙宝尚且如此，那神宝又该何等强大？天下群雄会纷纷汇聚于此，自然是为了夺得那神宝、仙宝。”

    “仙宝、神宝……”

    我眉头一跳，在这一刻却是想到了自己的随身兵器天蚕宝刀！

    天蚕宝刀一开始只是一把没有品阶的刀。

    但它可以不停的吞噬各种兵器而来进化自己。

    时至而今，已经凝练成了一柄半神级别的兵器了。

    它也不是原来的天蚕宝刀，而是可以随心变换的天蚕神兵！

    神兵，大小如意、长短任意、可以随意变化，可谓如天神之兵，强大的不可思议。

    这样的半神兵，若是落到了一个普通人的手里，足以瞬间使得这普通人成为一个堪比超人的无上存在了。

    在凡俗界，这样的兵器，甚至于可以无视核弹、**等的爆发力，可以轻松的庇护一个国度！

    而如此可以不停进阶的兵器的核心到底是什么？

    一开始我是不知道的。

    但此刻听得红衣这般说，想起天蚕神兵给我的感觉。

    我赫然发现，这天蚕神兵的本质竟跟剑宝有几分相似。

    而剑宝的本质正是鎏古香金！

    如此说来，天蚕神兵的本质肯定也是鎏古香金，并且很有可能是神宝级别的鎏古香金。

    毕竟，时至而今，天蚕神兵已经进阶到半神兵了，如果是仙宝的，这是很难的。

    不过若是这天蚕神兵的核心本质只是一块‘半神级别的鎏古香金’，那这一次的神宝争夺战，我必须得到那块神宝。

    不管是用来锤炼心中的灵、还是锤炼骨骼、筋膜等等，此神宝，功效之大可谓逆天，若是我得到了，可以省去我无数修炼的日月时间。

    “有没有什么法门参赛？然后直接夺得此宝？”

    参加酒宴，替柳府做打手？

    那是傻子才会做的事情。

    至于我来此参加酒宴？我会去做，但也仅此而已。我答应过柳下惠会来参加酒宴，可没有答应过他们要帮助他们做打手。

    只要依约按时到得柳府，我便没有失信。到时候柳府也不能随便毁去跟我们暗卫所的合作盟约。

    “有。”

    红衣犹豫了一下，点了点头道。

    “哦？”

    我精神微微一振，“还请道来。”

    在这一刻，我还是很庆幸沈万三买了此青衣楼的。

    若不是如此，我匆匆忙忙来到此流城，肯定是第一时间去柳府，而不是来这青衣楼。

    而若是去了柳府，在不了解实情的情况下，我很有可能被他们卖了，还帮他们点钱。

    “听柳营说起过，想要参赛，就必须去拿到深埋流城地底的那块玉牌。”

    “玉牌？是什么？”

    “我也不知。”

    红衣脆生生道，“这是柳营的原话。我估摸着柳营他本人可能也并不知道。毕竟流城地底，那传闻只有圣人才能踏入的地界。柳营虽然强大，但也只能在小辈中称雄而已，根本不可能接触的到这个层面的事情。柳府是个大家族，权位分化，阶级固定，不可太过逾越。柳营生长在这样的大环境里，有时候很懂得自保之道。一些不该做的事情，是绝对不会去做的。”

    “圣人才能踏足的地界……”

    我看了下时间，晚间七点钟了，快到八点了，时不我待，“樊哙，王重阳，我们现在就去流城地底试试。”

    “是。主公！”

    樊哙、王重阳铿然应命。

    红衣三姐妹稍显愕然和震撼，“主上，你们，这，难不成，你们已经有了圣人的实力？”

    “你说呢？”

    我不答反问，长身而起，大步一迈，朝着门口方位走去。

    “不可置信！”

    红衣瞳孔放大，喃喃道，“才十七岁而已。守护神祇的力量已经到得圣人之境，这意思岂不是说，他最少都已经达到了神藏之境？！嘶！好强大，不满十八岁的神藏者，遍寻整个樱花省也找不到几个。我主竟然就是其中的一个。实在是太了不起了！无愧是绝世的英杰。”

    “樱花省这样年纪的神藏者？怕是一个都找不到吧。”

    黄衣一脸震动道，“而且主上的事迹，我也多有耳闻，传闻十三岁才踏足地府，算算时间，不过修炼了几年时间而已，就到得如今这样的修为水准，委实有些惊世骇俗！”

    “如此天赋才情冠绝古今的主上，我们一定要抱好大腿！”

    橙衣满脸火热，传音道，“也不知道主上是不是真的如传闻所说，不为美色所动？若是假的那便好了。今晚我们就去侍寝，说不得从此就会被主上所钟爱，那就大赚特赚了。”

    “依我看，肯定是真的。”

    红衣传音回道，“刚刚跟主上说话的时候，我特意泄漏几分天狐媚气。此等媚气，不要说几分，便是一丝，寻常仙台男子，都会亢奋的找不着北，彻底的迷恋上我们，为我们所用。但主上不一样，我用了几分，他竟然神智还是清醒无比，并且目光清明的宛若天上皓月。我甚至于可以从他的眼眸深处看到一抹警告。他这样的奇男子，根本不会被我们的美色所打动！”

    “还有这事？！”

    黄衣动容。

    “千真万确。”

    红衣郑重道，“所以说以后这样的歪点子就不要再用了。我们还是老老实实、本本分分的替主上办事，说不定做得好了，得到主上的另眼相看，到时候，我们肯定也会身价增高。说不定可以由此脱离这个牢笼，到得外面更为广阔的天地去。”

    “更为广阔的天地……”

    黄衣喃喃了声，继而看向红衣，道，“姐姐。你不是说这里最为安全吗、一辈子都不愿意离开这吗，现在为什么又说这话？”

    “那要看跟随的主子是谁。”

    红衣瞥了眼我的方位，娇俏绝美的夭夭桃花面容上露出一抹痴迷和惊崇，“主上这样的奇男子，若是能紧随在他的身后，我们的成就绝对不可限量。身为天狐族的成员，我们虽然是支脉，名声不显的青衣狐族。但再怎么说也是天狐一族的成员，我们若是能借助主上荣光，紧随他的脚步，一路逆天而起，说不定会重现远古时代天狐一族的威名！”

    “这……”

    橙衣动容，道，“可是。若是主上殒落了呢？如此一来，我们若是跟主上牵扯的太深，岂不是也都要跟着陪葬？”

    “富贵险中求！”

    红衣肃容道，“姐姐我在红尘之中打滚几百年了。还是第一次见到主上这样的奇男子。这样的机会只此一次，错过了，肯定就不会再有了！我希望你们两个从今往后能踏踏实实的为主上工作，不要再多想其他的了。若是不然，错过这次机会，以后我们可能再无其他机会，真的只能等着老死了。就这样平平无奇的老死，你们甘心吗？反正我是不甘心的！”

    “好！”

    黄衣、橙衣对视了一眼，齐齐面露坚定，咬牙传音道，‘就听姐姐的！以后我们坚定的跟随主上一起奋斗！’

    “很好！”

    红衣咧嘴一笑，笑得灿烂又自信，“等我主在樱花省站稳脚跟，我们就去把各地的姐妹们都带过来。相信有她们的帮助，主上的暗卫所的发展速度，一定会更加快速且稳定的！”

    ……

    ……