
    我瞧了，心中的那一丝不忍再次上浮了起来，但想到她刚刚说得话，想到雪儿、小玉、元安宁她们，想到还没有完成的任务，我便再次坚定了起来。

    这不是无情，也不是矫情。

    而是一种正确的选择。

    我跟柳似伊的性格、三观，很多地方都不一样，就算勉强在一起了，搞不好也是无穷无尽的吵闹和麻烦。

    我还是喜欢跟我家雪儿这样懂事的女孩儿在一块儿。柳似伊这样彪悍的，不适合做老婆。

    我若是因为一时不忍，或者因为一时的荷尔蒙爆发选择了她，那就太冲动了，而且，这也不是爱情。

    没有爱情的婚姻，谈何幸福？

    我对柳似伊没有爱情，更谈不上好感，她对于我只能称之为‘熟悉的陌生人’

    自此一别，我不想再纠结了。

    她的事情，我纠结的次数实在是太多了，心累，脑壳痛，还是跟董卿莲这样的傻白甜交流起来轻松一些。

    以后柳似伊，还是尽量离远一些吧。

    我最后瞥了眼她，身子一飘，绕过她，往前走去。

    “咿呀。”

    小九儿昂头看了眼柳似伊，眼中露出一抹同情，她张了张叫了声‘咿呀’，似乎想说些什么，但见柳似伊木呆呆的没有反应，她嘟了嘟嘴吧，不再多说了，而是小短腿一抬，背着小书包追了过来，“咿呀。”

    ……

    ……

    我跟柳似伊之间发生的事情，尽数落在了围观者的眼中。

    这些围观者，无一例外，都是凌霄殿的人，有的是学长学姐，有的是跟我同级别的学员，也有部分神祇、导师。

    此刻学员们一个个目含震惊、佩服的看着我，就似在看天神、偶像。

    她们一个个交头接耳，或面露兴奋、或面有茫然、或眼含深邃的议论着。

    “看到了没有，听到了没有！林凡拒绝了行走大人！”

    “我眼睛没瞎！真是不可思议！行走大人竟然还深深的喜欢着林凡。而且还化作了柔情似水的窈窕淑女，试图感动林凡？但奈何林凡貌似铁石心肠，一点都不为所动！真是了不得，连行走大人这样的女人都敢直接拒绝，不怕挨揍吗？”

    “你难道不知道昨天晚上发生的事情？”

    “昨天晚上发生了什么？”

    “听说林凡带着张良诸神下界而去，去对付那个假林凡了。而且张良他们，一个个无一例外，都极为神秘和高强，不消说，修为肯定突破到了一个不为人所知的境界，我听我的守护神说了，张良他们绝对已经突破了破碎。他甚至于不敢太过靠近，因为张良貂蝉她们现在光是凭借气势就可以震伤他们了。”

    “什么？！还有这事？！”

    “此事千真万确！不仅我的守护神看到了。很多人都发现并看到了。而且昨儿个的事情闹得惊天动地，从琉璃古城一路横空虚空数万里，打到司马府邸！这事在琉璃古城已经传得沸沸扬扬了，你上网搜索一下就知道了！”

    “嘶！真是不可思议！只是一个晚上，林凡就把一切都搞定了。如此说来，假林凡岂不是已经死了？”

    “应该没错。”

    “可既然假的已经死了，那为何柳似伊还要缠着林凡，还一路追上天来？”

    “这还用问，肯定 是行走大人喜欢这个真的了。说到底，假的就是假的，岂能跟真的相媲美？不过说道那个假的，也是了得，竟神似到连尉迟敬德都认不出的水准，看样子也不是一个简单之辈。这样的人竟殒落在了这。他若是隐匿起来，说不定也是一大豪侠。”

    ……

    众人议论纷纷。

    我 没有细听，只是一路疾走。

    对于众人的议论，这是在所难免的，我如果是一个路人甲，如果是一个弱小的修炼者，那做得许多事情，绝对不会受到这么多的关注。

    但问题是，我现在已经是学府、牡丹城，甚至于是整个樱花省的风云人物了。我的一举一动，备受关注，许多时候，甚至于会被放大来观看。

    众人议论我，是正常的。

    我若是太过在乎，那就未免落了下乘。

    别人说别人的，我只要做好自己就可以了。

    “林凡。等一下。”

    走了不过十几里路。

    身后突然传来一道叫唤声。

    声音听着耳熟。

    我扭头后看，只见在我斜后方不远处，立着数位神祇。其中一位正是柳下惠。

    他也来了。

    看样子，应该是跟着柳似伊一起上天来得，此刻，他似乎了解到了什么，站在一处走廊的拐角，看我的目光格外的复杂，他深吸了口气，脚步移动，倏忽间到得我的面前，伸手拦住了我。

    “你找我有什么事？”

    我面无表情道。

    开口叫住我的正是柳下惠。

    这位柳似伊的帮凶！

    当初就是他跟柳公权等人合力，硬生生让我跟柳似伊拜了堂，现在想起来，我对于柳下惠的观感就呈直线下降！

    原本在我眼里的柳下惠，是坐怀不乱的君子的。

    但他竟然帮助自家的主公做这样的事，对于柳似伊来说，他是做了好事，对于我来说，有些没法忍！

    特别是想到自己晕乎乎的，做了许多自己至今想来都迷糊的事情，对于他的观感，我就更差了。

    “方便到安静的地方一叙吗？”

    柳下惠扫了眼四下，低声道。

    “你想干嘛？”

    我警惕道，“有话说话，有事说事，就在这里说。”

    “呃。”

    柳下惠愣了一下，继而苦笑道，“你误会了。现在我怎么还敢对你用强？樊哙、王重阳不知道藏在哪个嘎达窝里呢，我这一用强，被他们针对，不是自找苦吃吗？”

    他这么一说，我这才恍然过来樊哙王重阳这两位保镖，一直在暗处跟着！

    当下，松了口气的同时，随手指向一处凉亭，道，“那儿人少，就在那儿说吧。”

    “行。”

    ……

    十秒钟后。

    凉亭中。

    双方坐定。

    柳下惠咳嗽了声，肃容看我，“我家主公的事情，你真的想清楚了？”

    “只是问这事？”

    我道，“如果是的话，我可以明确的告诉你。没错。”

    “唉。”

    柳下惠似乎有些遗憾和失落，“那真是太可惜了。我真的没有想到你会这么干脆利落的拒绝我主。要知道我主这么优秀，遍数整个牡丹城都挑不出几个比她还要来得优秀的。你竟然拒绝了她！而且不是一次两次，你真的是太强大了！”

    “你这是夸我？还是损我？”

    我眉眼微抬，道。

    “呵呵。”

    柳下惠没说，只是呵然一笑，上下打量了我两眼，目有惊佩的道，“看来柳公权他们没有看错，你真的强大太多太多了。只是几天时间不见，你竟然强大到了这种地步，难怪有底气敢于当面拒绝我主。”

    “听你这个意思。我要是修为没有提高，你主的要求，我还不能拒绝了？”

    “不。你误会了。”

    柳下惠摇了摇头，道，“我只是很是诧异和佩服你的天才罢了。除此之外，对于我主的执着，我也很是无奈的。我劝谏过我主放弃你。她不听，我身为她的守护神，只能站在她那边。希望你能理解。”

    “我理解。”

    我点了点头，长身而起，道，“如果你没有别的事情的话，我要走了。”

    “等一下。我话还没有说完。”

    “哦？”

    我眉头微扬，略带审视的盯着柳下惠，“不知道你还想说什么？”

    “我们柳家的家主想见你。”

    柳下惠也跟着站了起来，肃容看我，郑重道，‘希望你能赏个面子，参加我们柳府一个星期之后的酒宴。这是请柬。’

    他掏了掏，掏出一封大红色的请柬。

    我没有接，只是道，“在差不多一个月前，你们已经给我送过一封请柬了。后来通知我可以不用去了。我便没有去。这一次还送。抱歉，我不能接。”

    “上一次的事情，是我主心绪太乱。且那封请柬也是我主发出来的。而这一次不一样，是我们柳家的家主主动邀约你去的。希望你能给个面子。”

    柳下惠真诚道。

    我想了想，道，“找我什么事？如果是谈柳似伊的事情，我是不会去的。”

    “放心，绝对不谈。”

    柳下惠忙道。

    “你确定？”

    “确定！”

    “那好吧。”

    我伸手接过了请柬。柳家在樱花省是数一数二的大家族，在流城更是巨无霸，得罪了这样的家族并没有什么多少好处，柳下惠话都说到这份上了，我便接受了，不过，来而不往非礼也，“我接受了你的请柬，那不知道你可不可以帮个忙？”

    “若是能办到，绝对照办。”

    柳下惠不等我说，便爽快的应下了。

    其爽快程度让我甚至于开始怀疑自己这一次接了请柬，会不会是一个错误？

    “我要你们柳府跟我们暗卫所签订合作协议。具体事宜，张良、诸葛亮他们会跟你们谈判。不知可否？”

    “这……”

    柳下惠愕然半晌，有些犹豫道，“这事事关重大，我不大好做主。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“你且看着办吧。希望我们之间的合作关系，能在七天内敲定。相信这种利己利你的事情，你们柳家是没有理由拒绝的，不是吗？”

    七天内敲不定。

    我就不会例会这种邀约了。

    而一旦签订了合作协议。

    柳府对我动手，就于理不合，到时候他们站不住脚，在樱花省做起事情来也会束手束脚。

    毕竟，经过这么一段时间的发展，暗卫所也不是以前的小虾米了！

    随着诸神的实力增强，暗卫所的发展、建造速度，瞬间提升了十倍、百倍。原本的浩大工程可能需要很久才会完成。

    但现在？

    完全在可以接受的范围之内，多则一年半载，少则三五月，说不定就可以搞定了。

    这样的速度，提升了何止十倍？

    可以说，是十分惊喜的了。

    再者，因为昨儿个大战的关系，让琉璃古城诸神、诸多大家族见识到了张良他们的力量，包括陈家在内的许多家族，都已经在或明或暗的开始跟暗卫所接触了。

    可以预料的到，在不久后，暗卫所将会如龙般腾飞而起！

    而这个时候跟柳府的合作，无疑会加快这条龙的腾飞速度。

    这种对于暗卫所有好处的事情，我会去做。

    而相信张良、诸葛亮他们更会去做，而且绝对会做得比我好。

    只要暗卫所发展起来，苏妲己、程咬金、田小巧、姜子牙等人的情况，说不定也能打听到一二。

    时至而今。

    已经过去这么久了。

    姜子牙、程咬金、苏妲己她们的消息，还是半点都无。

    ……

    ……