
    车夫很有礼数，小女孩也很可爱。

    看得出来，这两个人是很有家教的人，对于这样客气有礼的人，我自然不可能为难他们。

    只是笑着跟他们说了几句，了解了大概的实情后，我便住了嘴，神目开阖间，扫视八方。

    流城，是土豪多金之城。

    此城八方都是流沙之海，而流沙之中遍布鎏古香金。鎏古香金又是绝世的奇物，只要是个人都用得到。

    有着这样奇物的地方，怎么可能贫穷？

    大街上随处可见鲜衣怒马的少年少女，触目所及之处也都是繁华若梦的浮空梦幻之城。

    这样的城池，若天空之城，若不夜城。

    是凡人只能在梦境中想象的城市。

    但这儿，却真真切切的出现了。

    柳府……

    就处在这流城之中那座最大的天空之城的深处。

    我们此行的目的地就是去那儿。

    ……

    车夫名为姜仁海，小女孩名为姜依依。

    一路上两人或许是见我很好说话，都纷纷热情的给我介绍这流城之中的美景、热产物品等。

    我颔首听着，笑而不语，被姜依依问，才会说上几句。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    龙马香车飞过铺满了金砖玉璧的长街，穿过了无数座小型的天空之城，在呼呼的风声中，在无数少男少女的追逐嬉笑声中，穿空而过数千米，来到了无尽霞光笼罩着的那座中央天空之城。

    所谓霞光，离得近了，就会发现，那不过是各种奇石照耀出来的光芒。

    这样的奇异石头是何物，我也没有问，只是静静的看着姜仁海拿出令牌，大声跟一些守卫说着话，在守卫略带惊奇的目光中，姜仁海吆喝一声，喊了声‘驾’

    便驱赶着龙马，坐着香车，朝着那高足有百米的大门而去。

    “这便是流城柳府所在？”

    欧阳卿素的斗笠去掉了，现在的她一身凤舞流裙，脸上轻纱薄遮，看起来若那朦胧烟雾中的绝美仙女。

    这样的她，无疑更有魅力和吸引力。

    但都到柳府了，我总不可能还让她带着斗笠吧？这样一来，什么都穿帮了。

    好在欧阳卿素也不是寻常之辈，略加掩饰和修饰，便跟原来的斗笠姑娘完全迥异，相信柳三变前来，如果没有进行摸骨就近观瞧，也是绝无可能看出其中异常的。

    “没错。”

    姜仁海应了声，温声道，“柳府酒宴的位置点就在大厅。我现在就带你们去大厅。”

    “这柳府好大。”

    欧阳卿素略带惊讶的扫了眼四下，道。

    “每个大家族的府邸都是很大的，只不过这里大的有些突出而已。”

    我回了声，也跟着看向了前头。

    那儿，似一座垂落在虚空之中的宝山，一层一层的，只是光看外表，它就似有九千多、九万多层的无边玉璧、堡垒。

    ‘宝山’浑身都在发着光，看起来美轮美奂。

    它正是柳府的跟基地所在。

    在这‘宝山’的八方，有数百座小山点缀在虚空之中，在虚空之下，地表之上，各种美丽植被装点在各处，使得此地美到了极致。

    而这些所谓的小山，离得近了，才会发觉这其实都是一个个堡垒，一座座房屋、雅居。

    其上都有人在走动，更可以看到不少女孩子在歌舞、弹琴，不少男孩子才修炼御剑……

    “柳府，果然名不虚传。”

    一路疾行，光是表面上看到的少年少女，就有最少数千踏入了通幽、如意境界的。

    十几岁的年纪，能有这种修为也是不俗了。可以想象的到，他们必定是未来柳府的中坚力量。

    而过了这数百座悬空梦幻的雅居。

    入了那仿若叠浪似得璧山。我才明白柳府的强大。

    这璧山也是一层层的雅居、但比之雅居明显要强大数百、数千倍，其内构造复杂之极，各种禁制、铁器、宝器都点缀在其中，不用说，一旦启动，分分钟之间，这些禁制、宝器，甚至于可能是眼前的这一座垂天玉璧，都可能会在瞬息间爆发出绝强的威能。

    这是天空之城，也是无双宝器！

    是柳府奠基的绝世奇物。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    姜仁海赶着车，拉着我们径直穿过了茫茫璧山玉海，来到了天空之城的顶端。

    那儿，有一座金碧辉煌的大殿。

    此刻大殿之中人流往来如梭，只是粗粗扫了眼，怕是有不下数万人。

    “这么多人？！”

    我略有些诧异。

    “是的。”

    姜依依脆生生道，“听爸爸说，这一次来了九大家族，这些家族都带了不下数百人。多得达到数千人呢。再加上柳府的人士，有数万人，不足为奇。”

    “没错。”

    姜仁海驾驭着马车穿过了高有万丈的云海之桥，停落在了车马声隆隆的偏僻区域，侧目看我，“林公子，到了。”

    “好。”

    我跃下马车，欧阳卿素等人紧随其后。

    “多谢你们了。”

    我朝着姜仁海、姜依依拱了拱手。

    “林公子客气。”

    姜仁海和声一笑，笑得很是温暖，“柳府主肯定等得急了。林公子尽管前去柳家正大殿即可。我这便去复命了。我们回见。”

    说着话，驾驭着龙马香车，一个顺拐，朝着来处去了。

    “大哥哥，我们回见。”

    姜依依探出头来，扭头看我，一只小手不停朝着我挥动着，脆生生大叫着。

    我笑着挥手回应，她笑得愈发开心了，一只小手挥动的也愈发用力了。

    不一会儿，在咯咯的笑声之中，姜依依她们的身影随着龙马香车，消失在了茫茫云海深处。

    “我们也走吧。”

    我大步一抬，拉着欧阳卿素的手，如风般穿过眼前的人流，朝着大殿方位而去。

    人很多。

    即便是眼前的小路地带，也有不少小厮、奴婢端着瓜果、菜肴、美酒，往来匆匆，朝着大殿方位而去。

    不消说，这些东西肯定都是为客人准备的。

    很快。

    我们来到了大殿前头，一眼扫过去。触目所及之处，都是宴饮甚欢的宾客。

    这些人有外国人、印都人、鈤本人，尚海人，当然也少不了本地人。

    要说我为何会知道？

    看了那么多书，见识了那么多的人，此刻略闻口音，在听到他们的自我介绍，便明了的不能再清楚了。

    不过，不管是哪一国的人，此刻他们都是地府的人，说得也都是中文！

    中文，在地府，在魔界是唯一的官方语言。

    也只有凡界，才有英语等各种各样的官方语言。而且凡界，还是英语大行其道。这在地府是不可能的。

    毕竟，比之中文，英语等语言的历史，都是相差甚远。

    中文即便是在华夏，也可以贯穿上下几千年，在地府更是贯穿到了远古时空的长河之中。

    中文，才是最有魅力的文字，同时也是最有魅力的语言。

    “快瞧，是林凡！他来了！”

    摆在大殿外的酒桌数不胜数，期间小道纵横交错，宛若大地瘢痕，我们穿过数十、数百的小道，尚未到得大殿门口，便听到一道略含着惊喜和放松的声音。

    ……

    ……