
    跟貂蝉说了许久，把一些大事都给敲定后，也差不多到了上课的时间点。

    然后，我便带着小九儿去上课了。

    雪儿则继续跟着貂蝉学习，欧阳卿素继续扑在了‘书海’之中。

    留给她的时间不多了，她必须争分夺秒，才可能学习到更多的知识和玄法。

    ……

    前往课堂教室的路上。不时可以看到一些学长、学姐，以及同级别校友对我的指指点点。

    细听，只听得他们在说。

    “瞧，是林凡学弟！”

    “真的是他。咦！我的修为境界我怎么看不透了？！前段时间我记得都看得透了！难不成真的像网上说得那般，林凡修为突破到了神藏？！”

    “十之八、、九。我听我爹说，昨儿个晚上，在霍家当铺，以及司马家府邸方位爆发了大战。当时的情况精彩极了。张良、樊哙他们的出手，更似是石破天惊，极为惊人，那样的手段，我爹说，绝对到了涅槃水准。按照中位神比之主公高一个半到两个半的阶位来推算一下，林凡，绝对到了神藏！”

    “嘶！真是了不起！这才多久。我们这些高三的学长，都一个个被他超越过去了。真是惭愧！他这么优秀、突出。难怪连行走大人都要追求他。换做是我，我可能也会忍不住去追得，只是可惜，我相貌普通，身世普通，他肯定瞧不上我的。”

    “你不试试怎么知道？”

    “还用试？听说今儿个早上的事情没有？行走大人都被林凡给直接拒绝了。听说行走大人很是失魂落魄的离开了凌霄殿。”

    “真的假的？”

    “千真万确。我朋友就亲眼目睹了这一幕幕。他说他从来没有见过行走大人那个模样，当时简直要惊爆他的眼球了。要知道行走大人一直都很强势、酷冷。突然间表现的像个柔弱小女人……这简直颠覆了我们的三观。无法想像那场面。”

    “还有这事？！”

    “不信？你待会去问问我那朋友。听说早上有不少人都看到这一幕了。”

    “啧啧。如果是真的。那林凡真是逆天了。行走大人那么优秀都拒绝了。他难不成已经有了意中人？”

    “怎么可能？听说林凡一直单身。只不过或许他是恼怒行走大人早前的抢亲行为？所以心里有了抵触？”

    “你不说我还不记得。听你这么一说，还真是，换做是我被人给那般对待，说不得也会有心理阴影。”

    “就说嘛。行走大人这一下肯定是后悔的要死了。早知道今日，何必当初嘛？做女人，温柔点多好。就算抢亲，也不要表现的那么强势，稍微温和一些，说不定林凡都不会拒绝她了。如此一来，说不定我们还能去参加喜宴。”

    ……

    校友们议论纷纷。

    我听了一会儿，就不想再听下去了，而是加快速度疾走。

    等到得高一部落区域时，这样的情况才稍微好一些。

    路上不时可以看到一些同学。

    不管认识的，还是不认识的，看到我，都会朝我打招呼。

    我也一一笑着回应。

    当然，这是指的大部分，小部分的人或许是出于嫉妒？也或许是本性不喜欢说话？一个个走过去的时候，表情大多冰冷且漠视。

    我对此，也是没有任何感觉。

    到了一个档次之后，许多时候，对于一些同学的挑衅、嫉妒、甚至于是漠视，我都不会太过放在心上。

    除非他们真的敢于对我动手。

    若是真的敢。

    我会教教他们，什么叫‘虎须不能轻撸’

    ……

    一个下午就这般过去了。

    即便六七天没有来上学，但我仍然是第一个完成课业的。

    如此速度，使得曹丹珍、周梓媚等同学，真的是又惊又佩，一个个看我的眼神、脸色，愈发推崇了。

    即便是庄源，也是如此。

    ……

    交了作业后，小九儿紧随其后也交了。

    她并没有像我一样，缺席了六七天课程，所以学习进度，一直都是名列前茅的。

    见此，我便带着她一块儿前往司职长老殿了

    司职长老殿，是处理各种杂物的偏殿。

    这样的偏殿，每个大殿都有。

    凌霄殿作为学府最为顶级的大殿，自然更不例外。

    一路七拐八拐，身化遁光，不过片刻，便到得目的地。

    刚刚到，便有人上前迎来，“林凡，你果然来了。请跟我来。”

    这人站在偏殿的门口，是一个扎着冲天辫的童子。

    童子面貌清秀，粉雕玉琢，是个男孩。

    他看我的眼神饱含着尊敬、崇拜，一路小心翼翼的引着我往前走，不时扭头看我，眼瞅着走了一段路，踏过了数个房间，他似乎终于忍不住了，双目放光的看着我，“听说你是高一部落的三冠王？”

    “三冠王？”

    我愣了一下，随后恍然大悟：一定是每次大考都拿基础卷、中等卷、上等卷第一，所以才会有这么一个名号，“谁跟你说得？”

    “在凌霄殿中，谁不知道你三冠王的名号？我可不是文盲！”

    童子双目晶亮晶亮的，“我可是知道，你是凌霄殿最天才的学子。爷爷几次跟我说，一定要好好向你学习，以后成为你这样的人物。”

    “爷爷？”

    我莞尔，“是谁？”

    “我爷爷可是这里的校长！”

    “哪个？”

    “司马校长！”

    “这么说来，你一直待在这凌霄殿了？”

    司马校长的孙女，我见过司马青莲、司马月如，现在又有一个孙子，司马校长，果然是儿孙满堂，多福多寿。

    “当然。”

    童子拍了拍胸膛，很是豪气道，“我将来可是要像你一样做大英雄、大豪杰的人。当然从小就要好好学习。这里学习氛围这么好，我怎么可能不在这里学习。再说了……”

    他瞥了眼小九儿，目有怪异，“我又不是三岁小孩。为什么待不得？”

    一个看着也就四五岁的童子，说出他不是三岁小孩这话，真是怎么听，怎么怪！

    “咿呀！”

    小九儿听童子这般说，先是一呆，继而恍然过来是在说她，她忿怒，怒视童子，咿呀咿咿啊大叫着，似乎在争辩着什么。

    “连话都说不清。”

    童子一脸的骄傲，“我更有理由待在这里好好学习了！等会我就要去跟爷爷说，我要跟林凡你一块儿上课、学习！”

    “呃。”

    我无言以对。

    “咿呀，呀呀呀！”

    小九儿被激怒了，混似发怒的刺猬，浑身都 毛发都似乎立了起来，咿呀呀大叫着的同时，还摩拳擦掌，似乎在说：你个没礼貌的小屁孩，今天姑奶、、奶要好好教训你，让你知道花儿为什么这么红！

    “行了。”

    我拉了小九儿一把，这小妮子若是真的发飙，怕是会一巴掌把这童子给打死。

    小九儿天赋之逆天，福源之深厚，天底下可以跟她比肩的，可谓少之又少。

    一路行来。

    我有许许多多的同学，校友，但除了小九儿，其他人，没有一个能跟得上我前进的脚步的。

    不管是一枝独秀苏豪，还是小学的同学包子然、朱大彪、张武珍等等，他们若是没有奇缘加身，这辈子怕是没有可能追得上我了。

    小九儿能追上我，可见她之妖孽。

    她现在的修为水准也极高，绝对不是童子这样的小虾米可以挡得住的。

    “你还想打架？”

    童子瞪眼，撸起袖子，蠢蠢欲动道，“我长这么大，还从来没有跟人斗过法。来来来，让我试试你这小丫头片子的武功。”

    “咿吖吖！”

    小九儿怒了，手指童子，昂头看我，咿呀呀大叫着，似乎在说：‘你瞧，这一下是他要动手的，你可别拉我，我要揍他！’

    声落处，不等我开口说话，小九儿猛地一踢腿，伴随着一道腿光闪过，轰的一声巨响声起，眼前哪里还有童子的身影？！

    “你干嘛？！”

    我怔住，嘴角抽搐着，低头看了眼小九儿，“不是跟你说了，行了，行了吗？你怎么还动脚了？！”

    她的手被我拉住了。

    但脚我没拉。

    一时不防，这小妮子还真动腿成功了。

    “咿呀。”

    小九儿耸了耸肩，一脸委屈的争辩了两声，又手指童子站立的方位，大叫了几声，似乎在说：“我哪里知道他这么不堪一击啊？”

    “行了。”

    我没有再跟小九儿说了，而是身化遁光，一路穿行，很快，在一个角落里，找到了极为狼狈，晕迷不醒的童子。

    他的衣衫破破烂烂，脸上的冲天辫完全散乱了下来，有许多的灰尘、木屑落在了他的身上，使得他看起来，就似在土木渣滓地里钻出来的熊孩子一样。

    而且，他胸前，有一个明显的小小脚丫子印记。

    印记印的非常明显，宛若刻章般刻在了他的身上似得，通红中带着紫色。

    “这？！”

    我无言以对，瞪了眼小九儿，见她一脸委屈巴巴的样子，我也没有再说她了，只是拿出一粒治愈伤势的丹丸给童子服下了，又给他打通经络，他这才在痛呼声中醒了过来。

    之前，小九儿出脚太快，他甚至于连惨叫都没有发出来，就被打晕了。

    可见这童子之‘弱鸡’

    不过他这么小，已经有了通幽修为，已经很逆天了。在一些小城市里，他这样的修为，都可以称王称霸了。

    不过这要有对比的，对比一下逆天的小九儿，他的的确确是个弱鸡。

    “你醒了。”

    我把他小心扶起，道，“觉得怎么样？还有哪里不舒服的吗？”

    “没，没有了。”

    童子眨了眨眼睛，期期艾艾的回了句，抬眼瞥向小九儿的时候，小小的身子，猛不丁打了个哆嗦！

    俊秀的脸蛋上分明的露出了一抹惊惧之色！

    “咿呀。”

    小九儿叫了声。

    “哎哟！”

    童子似条件反射似得，一个转身飞窜而跑，边跑边大叫，“别打我，别打我！”

    “呃。”

    我无言。

    “咿呀。”

    小九儿可怜巴巴的看着我，摊了摊手，似乎在说：“这下我可没动腿！”

    “发生什么事了？谁敢打我宝贝孙子！”

    ……

    ……