
    “这……”

    我眼皮跳了一下，突然觉得很是无言以对。

    石溪，果然还是那个勇敢的姑娘。

    虽然有时候很是羞涩，但更多的时候，她还是敢于踏出那一步。

    在这个时候，她甚至于敢于在我面前直言自己是废物，不想做多余人。

    这样的事情，许多人都是说不出、做不出来的。

    很多人知道自己的弱点、不足，但想要她们当着别人的面承认？特别是自己心爱的人面承认？这基本上是不可能的。

    但石溪就这么做了。

    而且做得很是利落、干脆。原本以为她会晚些日子做得，但今儿个，她就直接言明了，在对这个环境还不了解，甚至于对三妙仙她们都很是陌生的情况下，她都这么做了。可见她之果断。

    若不是她天赋不足，无法修炼。她这样心性的人物，是绝对不可能困在这石家的一亩三分地上的。难怪石敢当、柳花等人看她的眼神都带着可惜，敢情根由在这里。

    我心中恍然的同时，对于石溪这话该怎么接口，心中多少还是有些犹豫的。

    但不过片刻，我心中已经有了计较，当下便道，“这样吧。以后小九儿她们的衣物就归你洗了。如果有可能，貂蝉不在的话，雪儿的功课辅导问题也归你了。没有问题吧？”

    “没有。”

    石溪微微松了口气，手指着洗脚盆，“那这……”

    “这个洗脚的问题就不用多说了。你也知道的，我是修炼者，一年四季不洗澡都是没有问题的。”

    我随手捏了个指诀，一指点落，道道小型的水龙绕着我的身体微微一旋，便带去了一身的腥风、灰尘，再在火焰滚过后，周身衣物变得干爽之极，“你瞧。我有法术，呼吸间可成。”

    “这……”

    石溪看得微微一呆，目带崇敬、羡慕的道，“好厉害的神通术法。我妈妈她们都没有这样的神通，这是什么术法？”

    “是水遁跟火遁。”

    水遁、火遁修炼到高深境界，可以遁空而行，在各种水、火中横行。

    特别是到得神藏境界后，随手一指，便可凝练出水龙、火龙。

    这样的事情，是化龙者做不到的。但我如今踏入神藏，许多事情自然是不可同日而语的。

    “水遁、火遁？！”

    石溪惊羡道，“早有耳闻这两种遁术修习到了极深处的威名，今日一见，果然不同寻常。”

    她说到这，又转而道，“你不需要洗脚。那我去给你准备洗漱的用品。”

    说着话，转身，急急忙忙的就要离开。

    “喂，石溪。”

    我叫住了她，“这也不用了。许多事情，到得我这样的境界，已经不需要凡俗手段的辅助了。你若是真的觉得不自在的话，以后可以多陪陪雪儿，她一个人在这，有时候也很无聊。你可以陪她多学习，多讲述一些外面的世界和见闻。相信她会喜欢听得。”

    我笑道，“你若是能把雪儿照顾好。那便是最大的功臣了。到得那时候，我感激你还来不及呢。如何会觉得你多余、你说是吗？”

    “这……”

    石溪身子微微一颤，转身，微微昂首看我，眼中有着艳羡，以及些许难掩的失落和黯然，“你对你的妹妹真好。有你这样的哥哥，雪儿真幸福。既然你这么说了，以后我便这么做了。”

    “好。”

    我张了张嘴，想多说两句，但想了想，还是什么都没说。

    “那……我走了。”

    她略带局促和黯然的瞥了眼我，迈开腿，小跑到了门口，小心翼翼的关上了门，在一阵急促的脚步声中走远了。

    竖耳倾听。

    能听到她急促的喘、、息声，还有略带伤感的呢喃声，“他果然还是那个样子，一点都没有变……他不愿意接受我。但这不要紧，能每天陪着他，看到他。我就心满意足了……”

    呢喃声渐渐归于‘寂灭’。须臾间后，取而代之的是忙忙碌碌的活动声，听声音似乎在准备着洗漱的用品？

    果不其然。

    没多久，就听到她去叫唤雪儿刷牙洗脸了。

    ……

    我听了会，便没有再听了。

    许多事情，不是听听、想想就能解决的，如果真的能轻易的解决，那就好了，但现实不是这样。

    当然，也许会有人说，这么磨叽干嘛？直接娶了石溪，不就一了百了？

    但那是对于风流的男儿来说的，对于我这样的人，我真的很难做到在感情基础不牢固的时候，选择一个女人做妻子。

    对于我来说，妻子，是情感的慰藉，灵魂的港湾，心灵的支柱！

    这样的人，不可代替，且具有唯一性。就如同现在的雪儿一样，无人可以替代她。

    其次。。

    就目前而言，我是不适合结婚的。不管是柳似伊还是司马月如、霍小妹、小玉等等，都是性子极为坚韧的人物，这样的人，是很难跟其他女人共同拥有一个男人的。

    我若是结了婚，到时候她们找上门，麻烦事肯定一大堆。

    当然，如果我真的有自己真正喜爱的人，我是肯定会坚定不移的选择结婚的。

    但就目前来看，这样的人，还有点‘飘渺和无常’

    再其次。

    头顶利刃、泰山，我还有许多大事没有解决，也不适合谈这样的事情。若是真的成了家，分了心，恐怕攀登高峰的难度会立刻加深。

    ……

    期间缘由种种，不一而足。

    我心中波澜泛起良久，最终还是选择屏蔽这些杂七杂八的情感事情。尚未娶亲就这样了，若是真的娶了亲，到时候麻烦事一堆，岂不是更心乱、更头疼，更影响修行？

    心中这般想着，便不再多想，而是选择入定修行。

    ……

    时间如水，晃眼间，便过了几个昼夜。

    很快，便到了跟柳下惠约定的时间点了。

    这一天下午，我刚刚下课不久，便有一道风剑若电光般自天极而落，径直朝着我的方位飙射而来，等到得我的面前，陡然停下，从风剑的剑尖中吐出了一封信。

    我拧眉，顺手接过，展开。

    只见信件上白纸黑字写着：时辰已到，还请到柳府一叙。晚间八点。我们在流城柳府恭候大驾！

    落款的是一个红色的盖印。

    上印着两个字：柳御！

    “柳御？”

    樊哙凑了过来，瓮声道，“刑罚阁景苑偏殿的那个殿主？”

    “也只有他有这个权利可以在凌霄殿中使用风剑了。”

    我随手一弹剑身，铮铮声中，风剑调转剑头，陡然化作一道光，冲霄而去，其剑尖所指方位正是景苑偏殿所处，“看来绝对是他了。若是不清不白的风剑，凌霄殿的门神也不会放行的。”

    “那主公你去吗？”

    王重阳道，“流城距离牡丹城很远，这一去，恐怕最少要耽搁一个晚上。”

    “既然答应了，那自然是要去的，而且暗卫所已经在跟流城的柳家接触了，我们暗卫所的触角，已经到了那个地方，相信此行应该会有所收获的。”

    我想了想，道，“樊哙，你去图书馆叫上欧阳卿素，让她跟我们一块儿南下流城吧。”

    欧阳卿素这些天，一直待在图书馆背书。

    他在这个时间能待得时间已经不久了，我也希望她能多背点书，便默认了她吃喝睡都在图书馆的这事。

    “是。”

    樊哙应了声，转身，化风远去。

    ……

    ……