
    柳花瞪眼，石虎嘴角抽了两下，抚须的手瞬间顿住了。

    “我就知道你没有法子！”

    柳花一脸恨铁不成钢的瞪了眼石虎，石虎眼皮抽抽，不敢多言。

    “既然你没有法子，那便用我的法门，直接去探探底。””

    “这……好吧。”

    石虎看了眼不远处眉眼含情，一脸痴迷相的石溪，满脸无奈道，“不管成不成，你都别逼迫的太过了。林凡可不是那种会轻易被胁迫的人。这样把，你带石敢当一块儿去。再怎么说，早几年石敢当也跟林凡一块儿战斗相处过，他们两个人还是有些交情，叫过去试试，搞不好林凡一时心软就同意了呢？”

    他越说越兴奋，眉头微扬，抚须自得道，“还是我想到了点子上，如果是你，搞不好就直接冲过去了。你这暴脾气得改改，别让我未来女婿给看轻了。”

    “哎哟！”

    柳花无语的瞪了眼石虎，“这都没谱的事。你就叫上女婿了。你承认了，可人家林凡没有承认你这老丈人啊。”

    “放心。”

    石虎似乎有些心虚，但在自家妻子面前又不想轻易服软，便硬挺着道，“石敢当跟林凡交情还是有的。而且石敢当说过林凡这人面冷心热，是一个知冷知热的人，只要我们对他足够好。他也会对我们足够好。是一个知道感恩的人。这样的人，若是一时心软，搞不好还会真的同意这事。若是不同意，也可以让我家溪儿先跟着林凡混啊。在旁边做一个陪侍的，日久生情，也说不好。你说是吧？”

    “你说得有理，不过这陪侍？是不是有些太过了。”

    柳花迟疑道，“陪侍不是地位地下的丫鬟吗？你让我家溪儿去做丫鬟？！传出去，不是贻笑大方吗？”

    “你不说，我不说，谁知道溪儿是去做陪侍的？”

    石虎抚须自得道，“再说了，林凡又不是好、、色之徒、陪侍而已，又不是陪床按摩什么的。放心，绝对无碍。”

    “真的没事？”

    柳花听了，有些心动，但更多的还是迟疑，，“林凡再怎么说，也都是一个血气方刚的少年，我家溪儿长得貌美如花，身段婀娜。他们两个若是经常待在一块儿，他能忍得住？”

    “哎呀，所以我说你蠢就蠢在这！”

    石虎一拍大腿，传音道，“忍不住不是最好吗？到时候生米做成熟饭。你这丈母娘是铁板钉钉跑不掉了不是？”

    “咦！”

    柳花听得双目一亮，咧嘴笑道，“你说得有理，很有理。只是不知道为什么，我怎么总是好像觉得哪里有些不对劲？”

    “哪里不对劲了？我觉得这法子好，完美！”

    石虎越说越得意了，“这还是我聪明睿智，换做是你，想到死也想不到这样的妙点子啊。”

    “你还得瑟上了。这样，等会宴会结束，我就跟石敢当去探探口风？”

    “行！我力挺你！”

    ……

    ……

    石虎、柳花的谈何，我听在耳内，倒酒的手瞬间僵住了，心想：你这两位，还真是牛人！这样的事情都做得出来！

    要知道，自古至今，大多数都是女的被男的下了手段，生米做成熟饭，最后，无奈成了对方家的人儿。

    但这里却是反过来的。

    这可真是奇葩！

    不要说她们觉得有些不对劲，我自己也觉得很不对劲啊！

    ‘看来等会宴会结束，得早点离开这。’

    ‘至于跟石家结盟的事情，就交给诸葛亮他们去做吧。’

    我心里琢磨了一会儿，便继续喝酒。

    而其余人士，大多数都是一边看表演，一边在窃窃私语、或者相互传音入密。

    这些传音入密的人，可能并不知道我可以听取他人的传音内容，因此说起话来，大多数都是毫无顾忌。

    “真是想不到，我们家族近百年来最为天才的石恒竟挡不住林凡的一拳！”

    “是啊。林凡年纪轻轻，尚未满十八岁，还在读高中，就有这样的水准。以后前途必定不可限量！这样的人物，一定要好好结交！也幸而石恒不是真的太蠢，知道适可而止，没有蛮横无理的取闹。若是不然，惹怒了林凡，对于我们石家来说，也是一大灾难。”

    “对对！所以说，这石恒现在是真的不太适合做族长了。之前我们都是看在他是最为天才的石家族人的份上。且现任族长石虎又没有后裔的情况下，才推荐他做预备族长的。但现在他已经成了林凡名义上的下属。我们石家的族长成了他人的小弟？！这不等于是把我们整个石家都直接绑上林凡的 战车了吗？到时候，我们延绵数万年的石家传统，岂不是要毁于一旦？这一下，选谁都不能再选石恒做族长了。”

    “大长老你考虑的极是。但依我看，林凡潜力实在是超凡，遍数整个樱花省，竟无一人可以与之争锋。他的光芒实在太闪耀，太凌厉了。石恒作为几十年前盖压牡丹学府一代的超级天才，历练了数十年后，到得如今，已经修炼到了神藏这等修为，但仍然不是林凡一拳对手。而林凡的修为境界远逊石恒！这样的情况下，林凡都能一拳击败石恒，可以想象的到，林凡之前的根基是有多么的扎实、凝练！”

    “没错。也只有根基极为扎实、凝练，才能越阶位而战。但即便再是扎实凝练的人物，能做到轻易越阶位战败高四五个阶位的人，这也有些太离谱了。由此可见，林凡每一个阶段的基础都必定打得极为扎实。他的仙台，搞不好就是如玉仙台，脊柱骨搞不好就是烛龙骨。至于神藏？我们都见过了，竟凝练了神技！简直逆天！”

    “说得没错。仙台顶级、脊椎骨顶级、神藏又顶级。再加之原来的根基凝练如山，扎实无比。的确可以轻易做到碾压同阶、甚至越过四五个阶位而战。但这样的人，自古以来就极少。林凡能做到快速突破的同时，又具备无比凝练扎实的基础，实在是匪夷所思啊！这样的人，将来到达的高度，绝对是不可想象的。”

    “没错。所以，我们一定要好好跟林凡以及暗卫所打好关系！一定不能错失了他这样的天才盟友！”

    ……

    四方人士议论纷纷，大多数看我的眼神都饱含着火热和推崇。

    我听在耳内，并没有做任何表示，只是在白蛇、铁小雨、官人等人的表演节目结束后，立刻长身而起，高声道，“多谢各位的礼遇。多谢石家族长的厚待。我今天还有事，就先走了。改天我们再聚聚。”

    说完。

    瞬移神通使出，一个瞬步，便到得百里之外。

    再是一个瞬步，已经完全走出了石府所在的大街。

    “这？！”

    石虎、柳花面面相觑，一脸呆滞，无言。

    “怎么会这样？！”

    柳花嘴角颤了两下，“我刚刚还准备出言邀约林凡的，怎么这么快他就走了？什么事这么急？有必要用瞬移走？！”

    “就是啊。”

    石虎身子哆嗦了一下，昂首看天，面带推崇、敬佩，“这跑得也太快了。我这辈子估计都难以有这样的速度了。可惜，可惜。这一次不行，只能再下次了。”

    他看向石敢当，道，“石敢当，你送樊哙、王重阳他们一下。”

    “是。”

    石敢当大步走出，看着同样有些懵的樊哙、王重阳，咧嘴笑道，“请。”

    “好好。”

    樊哙、王重阳应了声，加快速度朝着天极方位飞窜而去。两人虽然不理解我的所作所为，但在他们的眼里、心里，始终都是坚定的站在我这边的。我不管做了什么事，他们都是无理由的站在我这边的，包括这次的直接瞬移跑路。

    “你家主公林凡实在是太厉害了。短短两年不到，已经突破到了这样的境界，实在是让人惊佩。”

    石敢当紧随樊哙身后，瓮声道，“犹记得跟你主相遇时的场面，那个时候，他还只是一个十三四岁的小少年。一眨眼的功夫，就这么大了，而且修为还如此高强，真是世事难料。”

    “还有这事？”

    樊哙一脸稀奇道，“不知道你跟我主是在什么时候结实的，当时发生了什么事？”

    “这事你不知道？那我得跟你好好说说……”

    石敢当、樊哙、王重阳凑在一块儿说事。

    石府大厅之中。

    石溪一脸落寞、失意的看着我的座位，那儿空荡荡的，就似此刻石溪那空洞的双眸。在我离开的那一霎，她的眼睛、灵魂似乎也跟着我的离开而离开了。

    石虎柳花看在眼里，脸上的心疼、焦虑几乎是刻在了骨子里，“这傻丫头果然是爱煞了林凡。不过也对，林凡这样的好男儿，跟他接触了一段时间，是个人都会喜欢上他的，更何况我家溪儿跟他接触了那么久，会迷恋上他，也不足为奇，只是这单恋单相思的日子，也不知道要持续多久？看来真的要抓紧时间，让石敢当去跟林凡说道说道了。若是不然，等林凡去上大学了，这事更没戏了。”

    “你说得极是。”

    柳花眉头一抖，郑重道，“明天我就带石敢当上天去找林凡。”

    “这么快？今天才宴请的……”

    “速战速决。总是拖着也不是事。再说了，这事拖下去，你不怕。我还怕夜长梦多呢。若是到时候我家溪儿有个好歹，这可咋办？”

    “你说得是。那便辛苦你走一趟了。”

    ……

    ……

    “白姐姐，你家偶像跑得好快。”

    铁小雨站在石家后台，收拾着衣物，看到大厅中空荡荡的座位，一脸惊容道，“怎么一眨眼就不见了？刚刚还在那的呢！这一抬头一晃神的功夫！”

    “咦。”

    官人把头上的帽子放下，扭头看了过去，“咦，还真是。”

    “我家偶像神龙见首不见尾。你们今天能见到他一面。那已经是极为幸运了。就不要多想了。”

    白蛇似不以为意似得道。

    “可是……”

    铁小雨微红着脸，一脸扭捏道，“我还没有向林凡展示一下我的柔美和体贴呢！他就这么走了，我以后可怎么找他？”

    “哎呀！”

    官人一脸惊讶的看着铁小雨，结结巴巴道，“你，你该不会，该不会真的要去追林凡吧？！”

    “怎么？不行啊？”

    铁小雨瞪了眼官人，秀手捻着胸前的秀发，俏脸放光含着希冀和期待，脆生生的道，“做人要有理想。我的理想老公就是林凡那一类型的。我找到了理想的男人，难道不应该勇敢的去追求？搞不好就成了呢？是吧。这要是成了，我岂不是赚大发了？”

    她越说越兴奋，官人越听越无语。

    白蛇越听越心动，嘴中喃喃着，‘有理，有理啊！简直不能太有理。看来我也得试试……’

    “疯了，疯了！”

    官人扫了眼白蛇、铁小雨，嘴角抽搐着，道，“这一个个都疯了！”

    ……

    ……