
    柳似伊身为学府行走，功力之高深，毋庸置疑。

    她在神不知鬼不觉之中，已经潜入了司马家府邸，之前还一直藏在暗处观瞧。

    但当‘林凡’即将身死之际，她身子剧烈颤抖，拳头紧握，咬了咬牙，最终还是冲了出来。

    她还是放不下‘林凡’

    还是无法亲眼目睹‘林凡’在她面前死去。

    但她这一次是单独出来的，她修为虽高，但面对涅槃之境的狄仁杰、樊哙的神力，她是没有丝毫抵挡之力的，只是一霎，就被冲击的倒飞了出去。

    这一飞，就似被坦克给撞飞的人，更似断了翅的风筝一般，飘飞出去足有数千米，翻了好几个跟斗，才踉踉跄跄的站稳。

    “‘林凡！’”

    她紧咬红唇，死死的盯着‘林凡’的方位，一双杏目之中有着茫然、慌乱，以及不知所措。

    冰霜酷冷、杀伐果断的柳似伊，竟也在这一刻流露出来了弱女子的神态。

    可见，她对‘林凡’的感情之复杂，之深沉。

    “呜呜！”

    司马月如双目直勾勾的盯着‘林凡’，一双漂亮的杏目之中饱含着急切、悲伤，她张了张嘴，似乎想说些什么，但吐出来的只有不清不楚的呜呜二字。

    她被司马懿给禁锢住了。

    无法行走，无法言语，只有一双眼，可以动，可以看到她的情哥哥就这般在她的面前逝去。

    “主公！”

    比干咆哮，身上的本源猛地爆破出来，轰然声中，一下子竟击飞了狄仁杰的剑、樊哙的刀。

    轰！

    比干紧抱住‘林凡’，身子一旋，飞空而起，落在了左侧偏殿的房顶之上。

    他面有焦虑的盯着‘林凡’，眼中有着茫然、失落和绝望。

    他的本源燃烧的如同熊熊烈火一般，他撑不了多久了。

    而‘林凡’此刻可也是如丧考批，面色惨白，双目无神。

    他的身子似被人给捅了一刀似得，从饱满的状态，不过眨眼间的功夫，便变得干瘪无比。

    他不再是那个丰神如玉的美男子‘林凡’

    而似是一个行将就木的老者。

    他的面容仍然俊美无双，但他的身体却似被抽走了水分的枯木，看起来很是瘦弱，不复之前的强大、健硕。

    他的手臂在剧烈颤抖，他的牙齿在‘咯吱咯吱’的打颤，他的双目从无神到茫然再到灿灿生光，不过发生在转瞬之间。

    唰！

    他突然笔挺挺的从比干的怀里站了起来。

    他浑身泛着光，在夜色中，宛若一轮炫目的大日！

    他周身衣衫猎猎作响，双目灼灼的扫视八方，看到柳似伊的时候，瞳孔微缩，看到司马月如的时候，眼中闪过一抹极为复杂 难明的情感。

    他看向天，看向大地，眼中、脸上有着不舍和留恋。

    “回光返照！”

    张良凌立虚空，直视着‘林凡’，“看来他真的要死了。”

    “狄仁杰一击混合着我的木牛流马神通，已经击碎了他的魂魄和主脉络。现在的他，的确是一截朽木之身了。”

    诸葛亮跟张良并肩立在一块儿，道，“他能在群追围堵之中活到现在，也是了得。”

    “终于要结束了。”

    司马光深吸口气，瞥了眼司马月如，面色极为复杂，“只是这烂摊子怕是难以收拾。”

    “呜呜。”

    司马月如目流清泪，痴痴的看着‘林凡’，眼中有绝望、忿怒、不甘、委屈……真是一言难断。

    “‘林凡’”

    柳似伊站立在地上，面色虚白如纸，她张了张嘴，似乎想说些什么，但在最终全都化作了幽幽一叹。

    “我不甘啊！”

    ‘林凡’负手而立，周身劲气滚滚荡荡，有若玄月落空，大日横扫黑夜，他双目灼灼的看着天空，声音隆隆若惊雷破空，“我还没有实现我的伟业，怎么可以就这样死去？”

    他扫视诸神，嘴角微微翘起，似有鄙视，但更多的还是冷漠，“你们以为杀了我就结束了吗？不，一切才刚刚开始！”

    他摇了摇头，似看穿了镜像，看到了无穷真理，眼中的光芒亮的堪比两颗太阳，“你们的灾劫自我而始，无穷无尽。呵呵。原本以为我活着会有很多的好处。但我现在突然明白，即便我活着，也可能是一种灾难。就此逝去，说不定还能落得个轻松。”

    他扫向司马月如，目光极为复杂，“只是为何，我还是不想死呢，难不成是因为这个世界真的有了骨血的缘故。”

    他幽幽一叹，“孩子……”

    轰！

    声未落地，他整个人突然轰的一下炸裂了开来！

    丰神如玉、卓尔不群的美男子就此炸得粉碎！

    他的脸、身子骨，全都炸碎了，化作残渣、粉末！

    天地间，甚至于看不到他流出来的血！

    虚空之中，残留的只有一颗滚烫、刺目、血红的心脏。

    那颗心脏，一鼓一鼓的，慢慢的把八方爆炸的粉末给吸收了过去，在肉眼可见的过程中，不过眨眼间的功夫，它便化作了一个胚胎。

    “林凡’！”

    柳似伊色变，满脸的怅然若失，就似失去了心爱的东西似得，整个人都在霎那‘空’了许多，似变成了行尸走肉的僵尸。

    “不！”

    司马月如在这一刻竟挣脱了束缚，面含清泪，尖叫着朝着那个胚胎冲了过去。

    “主公。”

    比干面有哀伤的叹了口气，燃烧的神体缓缓消散，在诸神的注目之中，他很快便化作了流星，消散在了天地间。

    ……

    ……

    时间回转到十分钟前。

    也就是‘比干’跟樊哙大战的那一刻。

    这个时候，我们已经飞临到了琉璃古城的上空。

    正朝着西部皇城的方位飞去。

    之所以要突然赶去西部皇城。

    却是冥冥中我突然有了一种极为异样的感觉，就好似这一次若是不去，我会失去极为珍贵的东西一般。

    为了验证这种古怪的感觉，我决定一去。

    此去，不仅要收尾，我还要看看天地镜像的出入口是否还完好。

    在去的时候，我们路遇了董永跟董卿莲。

    “‘林凡！’”

    董卿莲看到我，双目微亮，疾步追了过来。

    “你们怎么出来了？”

    我略有些诧异。

    ……

    ……