
    “应该不可能。”

    拿破仑温声道，“我看林凡阳刚之气极为浓郁，有一飞冲天的趋势。这样的少年，正是热血澎湃激昂的年纪，绝无可能有那方面的问题。”

    “既如此，那他还能无视其他女子的献殷勤？难不成这些消息都是假的？是武田伏龙这个家伙得到的是二手货？”

    米琪面露不满，咔的一下，竟硬生生把手机给捏爆了。

    “这……”

    拿破仑犹豫片刻，终究还是说了，“应该也不可能。武田伏龙身为武田家族的二长老。其为人虽霸气外露，但内心极为沉稳。这样的人，怎么可能拿一些假消息来蒙骗主公？”

    “你说得是。”

    米琪咯咯笑道，“我刚刚也是这么想得。既如此，那你们倒是快点给我想个法子啊！”

    她扫视八方，凝声道，“遍寻八方英杰，十八岁以下的少年少女加起来可能都不是林凡的对手！这样一来，头部天阙之门几乎稳落柳府主手中了！如果真的是如此的话，我们这一次来此，岂不是要白来？拿破仑，我可不想空手而归！”

    说到后来，她面泛狠色，若洋娃娃般的脸上竟闪过一抹要择人而噬的凶光。

    若不是我神目一直开着，也是注意不到这一点的。

    由此可见，这米琪也不是一个简单易与的人物，幸亏没有靠近她，若是不然，被她玩死了，可能都不知道自己是怎么死得。

    不过……

    不管是米琪，还是孛儿只斤托答，以及柳尊勤……这一个个的，都靠不住。

    都是为了神宝而来！

    可见此等神宝，实在有够动人心。

    我若是能得到，那真是最好不过了。

    ‘幸亏我是那第十一位的先行者。若是不然，这一次争夺战，我可能就没有资格参与了。但是，这先行者的资格，看样子是不能随便泄漏，否则很有可能会被所有人针对啊。’

    早前我还以为只是一场普通的争夺战而已。若是如此，泄漏先行者身份也没有什么。

    但现在看样子，这其中的猫腻比我想象的可能还要多，还要深。

    何谓头部天门？

    为何我的参与可能会让米琪他们毫无所得？甚至有可能最后空手而归？

    我不懂。

    因此，听得更为仔细了。

    “主公若是不想空手而归，不如把实情跟林凡说了。”

    拿破仑沉吟片刻，凝声道，“依我看来，柳尊勤那只老狐狸是绝无可能把天门、古玉等事情跟林凡说得。因为这一旦说了，就摆明了要利用林凡。林凡由此，是肯定不会轻易来参加此等宴会的。如果主公现在说明白情况，再允诺可以使得他得到巨大好处，甚至于可以跟他平分神宝，说不定他会加入我们。”

    “平分神宝？！”

    米琪挑眉，面露不满，“神宝何等逆天之物？传闻远古时代的神兵都是神宝为胚胎锻造而成的。我若是有神宝在手。以后等于有一个无双的神将在身旁守护。而且这样的神将还不会死，还会跟着我一起变强。这多稀罕？多美妙？但你现在要我跟他平分？！他虽然厉害，但也只是高中生而已。让我跟一个高中生平起平坐的谈判分宝？拿破仑，你到底是怎么想得？”

    “这只是权宜之计。”

    拿破仑凝声道，“要知道普通的利益是绝无可能打动林凡的。我们只需要这般做了，等做完在装作无意识的把这样的消息传出来。到时候孛儿只斤家族的人知道了。主公，你说他们可能放着这样的一块肥肉而不动手吗？”

    “你的意思是……”

    塞西面色微变，道，“是想借刀杀人？”

    “不。”

    拿破仑道，“我只是想作壁上观，适时插手帮忙。到的那个时候，我们不仅可以救了林凡就走。还可以顺带着把他手中的神宝也给带走。这样，我们又得到了人，又得到了神宝。岂不美哉？”

    “妙，妙，妙！”

    米琪大喜，“就按照你说得办。我现在就传音给林凡，看看他会不会跟我们合作。”

    “宝物动人心。再者主公若是心诚，也可以适当的给予更多的宝物，不信林凡不入坑。而林凡跟孛儿只斤家族的人有过节，这也是众所周知的事情。我们只需要在他们之间点上一把火，不愁烧不起来。而我们只需要在火熊熊燃烧的那一刻，把林凡给拉出火灾区域，裹带着他跑路就行了。到时候孛儿只斤家族追之不及，又能拿我们怎样、难不成还要追到冬青省去？那儿可是我们波拿巴家族的地盘，他们来了，绝对会死得很惨烈。”

    拿破仑双目中精芒闪闪，凝声道。

    “很好。”

    米琪喜道，“就听你的！”

    话落处。

    她张嘴，朝着我的方位便传来了一道音束。

    这样的音束，凝成一团，宛若破空而至的利箭，眼瞅着就要靠近我，猛不丁我周遭闪过一道微光，但听‘叮叮’声响划过耳畔，那道音束赫然已经消散成风。

    “嗯？！”

    米琪面色微变，大大的碧眼之中闪过一抹愠怒和凝重，“柳尊勤这只老狐狸，竟然在上首位的区域布置了隔音神禁！这样的神禁，便是圣人王来了，也休想给林凡传音！老狐狸就是老狐狸。看来他早就防着我们一手了。”

    “不仅是防我们，武田家、周家、薛家、宋家等等，都在防。”

    拿破仑似早有所料，不慌不忙的道，“这大殿看似风花雪月，玄妙之极，但内在激流涌荡，早已经达到了一个爆点了。大家伙都想联系林凡。柳尊勤怎么可能坐视不理？不过这无关紧要。主公可以让波拿巴家族的少年少女在进入头部天门之后，把其中的种种给林凡道个明白，相信得到我们提点的林凡，是绝对会感激我们的。就算不感激，好感总会有的。有了好感，我们再步步为营，总是会成功的。”

    “哦？”

    米琪眉头一挑，道，“此法真的可行？”

    “行不行，试试不就知道了？”

    “好。就听你的。”

    米琪也是一个果断的人物，当即便联系了一个名为艾德琳•波拿巴的少女。

    此少女大眼翘鼻，身材高挑，前、、凸后、、翘，是典型的西方美少女。

    她在听了米琪的话后，面露一丝讶色和茫然，但还是点头同意了米琪的计划。

    ……

    事实上拿破仑说得没错。

    不仅是米琪她们在讨论我的存在得失利益，武田家族、周家等都在讨论。

    包括前不久被我收拾过一次的宋天刀的宋家。

    只不过宋家的队伍中，我并没有看到宋天刀罢了。

    我听了好一会儿，才算是整明白了这其中的纠葛、缘由和未来可能发生的事情。

    ……

    ……