
    咻！

    乌骓马，一路若电，穿过乾坤星移神阵，踏过茫茫时空长河，飞过垂天法网，一路似流星，似闪电，呼呼风声响动间，已经带着我们穿到了神殿，然后径直朝着神界尽头的方位而去。

    在到得神殿入口的时候，我看到了赵子龙。

    许衡、乌骓马显然也看到了。

    一个个目有异色。

    乌骓马更是打了个响鼻，许衡则是喃喃了声‘镜像世界，果然神奇’，便不再多说了。

    即便如此。

    也是惊动了身为神界第一战神的赵子龙！

    他双目如电，扫视八方，似乎看到了乌骓马所化的黑线，眼含震惊，面有茫然，“那是？！好快！我不久前感觉到神界都在颤动，并且好像看到了有连接神界、凡界的无上黑道。但只是眨眼间的功夫，黑道便消失了。难不成，真的是天地大变，三界又要风声再起？”

    他长吸了口气，面有忧虑，“三界真是多灾多难。我实力太弱，镇守神殿，也不知道能守住多久？”

    他似乎有些失落，颓然，黯然神伤片刻，便重新立的若标枪般。

    他不再言语，只是一双神目略含深邃的看向了天极尽头。

    ……

    一路疾行。

    我看到了很多眼熟的人，林黛玉、林冲、庄子等等。

    但我并没有下去打招呼。

    乌骓神马也不可能停下的，它带着我们走出镜像世界之后，还要去帮助项羽。

    我们也自然不可能 在这个时候扯后腿。

    乙女之强，强的惊天动地，庄子的蝴蝶真身也挡不住三五下便被拍碎；我更是自叹弗如，在她的玉掌之下，我躲无可躲、避无可避，宛若蝼蚁，吹口气便可灭。

    但这样强大的乙女，项羽竟然击败了，并且还是在时空长河中、束手束脚的情况下击败的，若是不顾及时空长河中众生的死活，项羽岂不是神威更盛？

    说实话，我是很想看看项羽大发神威的。

    这样的神将，深藏幽冥殿深处，平常根本难得一见，这次见了，下次想要再见，也不知道要等到猴年马月了。

    不过，我们也深知，留在项羽身边，就是累赘，自然不可能做那样的蠢事。

    虽说如此，但经此一战，我也深刻的认识到自我不足，决定一路精进勇猛，勇攀高峰。

    不仅是我，精神抖擞，目含希冀之光的小九儿，也是如此。

    本就天才的她，若是战力旺盛，加倍努力，前途必定不可限量。

    ……

    轰！

    隆隆隆！

    乌骓神马根本不想遇见天地画境之心的引导，直接破开了茫茫混沌色天极，在轰隆隆的惊雷炸响声中，带着我们一路飞天而去。

    “那是？！”

    林黛玉似有所觉，若轻烟般飘出灵牌，走到了神庙的庙门口，昂首看天，“是一匹马？！马上的人是谁？那背影，好眼熟！是林凡吗？”

    “应该是他。”

    林冲站在林黛玉的身侧，跟着她一块儿看天，“除了他，这个世界上，我想不到还有谁有这样来去自如的功力。”

    “可是……我们这儿之前似乎出现了一条黑道。黑道底下，有一个瘦长的儒者在搅荡时空。他的力量，似乎也是强的离谱。我刚刚好像看到林凡跟他在一块儿？”

    “若真是如此，搞不好是天外天来的强者。真是想不到，短短时间内，我们这儿便风云变幻不断。也不知道何时会是一个头。”

    “这是其次。主要的是林凡不愿意留在这儿。他这一次甚至于都没有过来看看我们。连挺溜片刻都不肯，就这般远去了。看来他真的无心于此。”

    “三界残破。实力低弱不堪。看那匹马的速度和神力，竟比之我们都要强大无数倍。我们竟然不如一匹马。而此刻这匹马却是林凡的坐骑。换做是你。是选择一匹强大的天马。还是选择一群低弱的甚至于比不上天马一脚的神祇？”

    “你说得是。”

    林黛玉叹了口气，目有茫然，“我们阶位已经固定，这辈子都难有突破的可能。而且凡尘之中林家已经破碎。林凡又不愿意留下来。我们林家的命脉已断。谈何延续。我们作为镇族神将的存在意义又何在？我觉得我们必须尽快找到一个可以提升自己的法子。若是有一天林凡回来。我们最起码要做到可以摆脱神庙束缚，追上他。若是不然，连追都追不上，谈何追随？谈什么要求？”

    ……

    ……

    随着乌骓马一路疾速飞空，神界的连天神庙也慢慢的消失在了我的眼皮子底下。

    很快，我们来到了天地漩涡之中。

    “咿呀。”

    小九儿一脸惊奇的扫视着左右。

    她是第一次来到这样的地方。那真是见什么都稀奇，都茫然、都不解，时不时指着那大叫着，时不时指着那大叫着。

    而我得空，便会给她讲解一二。她听了，愈发惊奇、兴奋。

    这一次镜像世界之行，小九儿的眼界可谓是‘开天辟地’的。她见到了许多人这一辈子可能都见不到的事情。

    这样的经历，足以给她带来极大的改变。

    而这？

    正是我所希望的。

    我希望她能追上我的脚步。这样未来，我的身边也能有一个小伙伴。

    ……

    天地漩涡、雷火劫、无底深渊、时空长河、龙蛇黑道、灼热光道、寒冰锁、幻影花海、天地荆门。

    进入镜像世界，很容易。

    出去则要经历九重关卡。

    第一关正是天地漩涡。

    之后便是雷火劫等等。

    这些劫难，我第一次渡过的时候，很是艰难，近乎蝼蚁在大海中沉浮，性命都不由己。

    但这一次坐着乌骓神马疾行，却像是在度假似得，一点危机感都没有。

    它如风似电，乘风破浪而去。

    一路无物可挡，无物敢拦。

    它的强大，比之许衡竟也不遑多让。

    当然，这是指脚力方面。

    神通方面，乌骓马也是颇有功底。具体情况，许衡也不是非常清楚，我自然也不可能很了解，但管中窥豹，只是见乌骓神马破九重关的速度和轻易程度，便可知道它的厉害和雄健。

    哒哒！

    马蹄声疾。

    风声呼呼之中，我们来到了时空长河。

    这一次，我并没有看到那个‘少年’丞相。

    我不知道他去了哪。

    惊鸿一瞥之间，又似乎看到了他？

    不过，他似乎已经高坐在了某只鲲的背上，正在俯视着神魔战场？！

    咻！

    乌骓神马近乎若电似得带着我们穿过了时空长河，来到了龙蛇黑道。

    在这儿，我问了许衡许多有关时空长河的事情，由此得知了一些秘密。

    “茫茫宇宙，乾坤无量。许多时空长河，都是深埋在各地的镜像世界之中的。只有这样的世界，才能保护好苍生。”

    “我们三界也是有时空长河的，只不过我们的时空长河到底埋藏在哪？至今无人可知。历史资料上也找不到相关的背景资料。我只是知道我们这儿有几个地方深埋着别的地方的时空长河。”

    “地府的镜像世界是一个。神魔战场的深处也有一条很小的蜿蜒时空长河。再是其他之地？我便不知了。”

    “这样的时空长河很是罕见，若不是镜像世界在近段时间开启的过于频繁，我想要深入镜像世界见识一番，可能性也是几乎为零的。”

    “不过时空长河太过特殊，即便强如项羽，想要毁灭，也是几乎不可能的。不过到了她们那样的境界，点化一两个人还是没有问题的。不过点化这样的事情近乎没有人会去做。因为这其中牵扯的因果关系不是一般的复杂。神祇生而为神，只为自家的主公服务，是绝无可能点化某人的。而其他高手，更是一举一动跟天道相关，点化说来简单，想要真的去做，也是难如登天。正是因为如此，时空长河才能安稳之极。若是不然，天下岂不是早已经乱了套？”

    ……

    许衡侃侃而谈，说了许多。

    我细心听了，所得甚多。

    不仅是我，小九儿也听得很认真，一边听，一边点着自己的小脑袋，一双乌黑的大眼睛滴溜溜转动着，也不知道她在想些什么事。

    ……

    ……