
    “你说得是真的？！”

    司马昭急问，“如果是真的，那为何林凡的心脏会化作一个全新的人，还跳出来跟林凡做对？！这有些太过离谱了吧！”

    此话一落。

    柳似伊、董卿莲、董永都若有所思的看着司马懿。

    司马月如刚刚亮起来的眸子又在霎那黯淡了下去，她望着‘林凡’死去的地方，嘴中喃喃着，“也是，这么离谱，怎么可能是真的。”

    “你们别不信。”

    司马懿抬头看天，吸了口气，道，“这事不仅我知道，郭嘉、尉迟敬德、洪秀全、郭校长等人，都知道。你们要是不信，到时候可以去问问他们，求证一下，或者，直接问林凡本人也行。我们也是从他的口中，以及当时所见所闻推断出来这么一个事实的。”

    “这？！”

    司马昭瞠目，动容道，“这么说来，神魔之种活祭的对象是林凡了？！”

    “既然是活祭，为何林凡还能活着？！”

    庄子悚然道。

    “林凡似乎换了一颗心。”

    司马懿声音幽幽，面色复杂，“他被关羽给挖了心。这事本来是不宜多说的，但在场众人我看都不是外人，都或多或少跟林凡有不错的关系，跟你们说了也没事。只是希望你们别乱传。免得被别有用心的人利用，给林凡带来伤害。”

    “关羽挖了我哥哥的心？！”

    雪儿面色唰的一下惨白如雪，她满脸的不可置信，“这，这怎么可能？！”

    “事实就是如此。”

    司马懿看着雪儿，温声道，“不过你不用担心，你哥哥得神人相助，已经完全治好了不说，还百尺竿头更进一步。这是他跟我们说得。而且你瞧他现在活蹦乱跳的，怎么像是有事的样子，你也不用太过忧心。你哥哥不会有事的。”

    “是吗？”

    雪儿仍然有些怀疑、忧虑，她的双目之中甚至开始有水雾滚动，“哥哥都没有跟我说这事。”

    “林凡不跟你说，肯定是怕你担心啊。”

    三妙仙飞到雪儿面前，眨了眨眼睛，脆生生道，“你也别害怕。若是你伤了身子，或者忧虑过重，肯定会让你哥哥更担心你的。”

    “放心。我不会的。”

    雪儿微微低头，用小手擦了擦眼角，转而又昂头看向司马懿，“那后来呢？后来发生了什么事？司马大神，你能跟我说说吗？”

    柳似伊没有说话，只是双目炯炯有神的盯着司马懿。

    董永、董卿莲也是如此。

    司马月如更是在霎那又活了过来，那刚刚黯淡下去的双目又明亮的如同天上玄月，她眼睛一眨不眨的盯着司马懿，似乎在等待着某个答案。

    “后来的事情我也是听貂蝉、尉迟敬德，以及你哥哥的只言片语才知道的。那一天你哥哥被关羽围堵追杀……”

    司马懿不会像三妙仙那般添油加醋。

    但即便只是讲出事实，也是惊心动魄，转折离奇之极，听得雪儿、欧阳卿素、柳似伊等一个个都动容不已。

    等听完。

    欧阳卿素叹了口气，一双杏目之中有着钦佩和赞叹。

    柳似伊双目之中异彩涟涟。

    董永脸上闪过一抹激爽，道，“实在是想不到林凡遭遇如此之多的坎坷，还能这般激昂、上进。看来他果然是一个百折不饶、勇于进取的人，这样的人，若是死去，真的是没天理。也不知道是哪个神人救了林凡、等林凡回来，一定要好好问问他。”

    “是啊。心脏被挖了还能轻易救活。这事听着有点听玄学故事的感觉。”

    司马光看着司马懿，道，“若不是看你信誓旦旦、言之凿凿的样子，我绝对会质疑这事的真实性。”

    “不要说你质疑。我自己也很怀疑人生啊。”

    司马懿道，“不过这事真真切切无疑。当时林凡被斩这事，不少人都知道。只是颇为离奇和让人难以置信的是，他的心化作了神种不说，竟还化作了他本人来地府跟他做对！这……”

    “你确定那颗心脏真的是林凡的？”

    柳似伊一直没有说话，此刻似忍不住，上前一步，肃容问道。

    “百分百确定啊。”

    司马懿点了点头，同样肃容回道，“我对这事记忆极为深刻，怎可能忘掉？而且当时对神魔之种动杀手的就是我先带头的。我可以肯定，刚刚的那颗心脏，就是悬水湖中的那一颗。而那一颗心脏，就是林凡本人的。”

    “为何心脏可以化人？”

    董永满脸茫然。

    “不是心脏化人。而是神种化人。”

    司马懿纠正道，“心脏当然是化不了人。但神种可以。当时神魔之种被我跟杜甫诸神联手镇压，它绝对是受到了重创，甚至于在最后已经死去。但它的心脏以及精源等物质却消失不见了。当时我们还以为是被鬼舟给吞了，如今看来，它一定是有灵性给遁走了，或者说，被某个人给转移走了。不过就如今看来，被某个大人物转移走的概率更大。那个大人物绝对是利用了某种神奇的物质，重组了神魔之种，并复活了他，让他凝形化生而出。这样的手段，有些非人。我怀疑可能是通明，也就是圣人王之上的高手做得。”

    “如此高手，那会不会对我哥哥不利？”

    雪儿忧心忡忡道。

    “你不用担心。”

    司马懿道，“你哥哥在寝室的时候不是说了吗，他有高人帮助。”

    “什么高人？”

    柳似伊似忍耐不住，再次插嘴问道。

    “这事不便多说。”

    司马懿道，“心脏的事情，我已经跟你们说得明明白白了。想来你们心里应该有谱了吧。”

    说这话的时候，他不动声色的瞥了眼司马月如，见司马月如不复黯然，而是死灰复燃的燎原之火，整个人显得精神了许多，他登时松了口气。

    见此一幕幕。

    张良眉头微挑，张了张嘴，似乎想说些什么，但最终还是没说。聪明的张良诸神，如何能不明白司马懿的根本用意？

    ‘可是……’

    董卿莲犹豫了半晌，还是说了，“既然他是林凡的心脏所化，可为何两个人性格似乎完全迥异？！”

    “是啊。”

    董永深以为然道，“相由心生，既然是林凡的心，按照道理来说应该跟林凡一样正派才是，为何他会那般风、、流，且不负责任？喜欢随口允诺？”

    “这事你们别来问我。”

    司马懿扬眉道，“我不是林凡的心，更不是那个假的林凡，我不知道他是不是在演戏？更不知道这其中有多少的真实？有多少的水分？”

    此话一落。

    董永、董卿莲等人一个个面色微变，变得极为异样。

    司马懿说得很清楚：那个假的林凡说不定只是跟董卿莲等人演戏而已呢？说不定他是为了某个任务才做出这许许多多的风、、流韵事呢？

    在场的人没有人是傻子。

    都是一点即通。

    但即便如此，董卿莲的面色还是有着些许的激动，“这么说来。假林凡其实就是林凡？他们两个其实是一个人？”

    “这，或许可以这么说？”

    司马懿摇了摇头，“我也不知道。”

    “刚刚司马光不是说了吗？他看到那颗心射向了林凡本人。那是不是说，心脏回归，两人会合为一体？”

    柳似伊道。

    “不知道。”

    司马懿苦笑，“你们别什么都问我啊。等林凡回来了。你们去问他啊。”

    “是啊……”

    司马光昂头看天，形容古怪，“你们说林凡在天上飞来飞去的，我们要不要去帮忙？”

    ……

    ……