
    不仅是卫青、柳如是。

    整个琉璃古城的诸神、髙人目睹此间一幕幕，都是眼藏震撼，面带惊佩。

    跟我有旧的石家众人，此刻一个个都已经呆若木鸡了。

    石家，在琉璃古城还算有些势力，但他家跟陈家一般，也是距离核心地域的嬴家相距甚远。

    对比一下实力强大的嬴家，石家只能算是 一只小虾米。

    不过这样的小虾米，也是有对比的。对比其他小家族，石家也是庞然大物了。这样的家族，更是早前袁林费尽心思，想要利用跟谋夺的对象。

    但时至而今，我再看石家，却是没有了早前的那种震撼、动容感。

    他们虽然强大，但比之暗卫所已经多有不如了。

    “我对于林凡的事情一直多有关注。”

    石家族长石虎立在石家塔楼的顶尖，眺望着霍家当铺方位，目有慨叹，幽幽道，“只是想不到，才短短一年多，他就已经成长到这样的地步了！真的是有些匪夷所思啊！”

    “是啊。”

    石虎的妻子，一个彪悍的女人，我还记得她叫柳花。

    此刻她也是一脸动容道，“认识林凡的时候，他还在读小学一年级。一晃眼，他已经那么高，那么帅，而且修为还那么强大了！真的是时间逝去如流水。不知不觉间，林凡已经彻彻底底的把我们给抛飞在身后了。现在的我们，真的只能仰望他的背影了。”

    “我记得林凡似乎是我们石家的客卿。”

    石敢当高壮无比，比之寻常的五米真神还要来得高大。

    一年多前，他被苏妲己给化妆变成了一个萌萌哒的小顽童，但现在时隔日久，他明显已经恢复了真身。

    高壮的石敢当看起来极为憨厚，他眺望着霍家当铺，瓮声道，“这么久没有跟他聚聚了，什么时候有空请他吃个饭？”

    “这……”

    石虎抚须的手微微一颤，似乎极为意动，“可是他现在这般强大了，我怕他看不上我们啊。”

    “不会的。”

    石敢当憨憨道，“我知道林凡的为人。很是谦虚、客气、有礼。绝对不可能是有了点功绩，就高傲自大，不知道谦虚是什么东西的狂人。主公，你若是邀请他，他绝对会来得。”

    “是啊。”

    柳花瞥了眼不远处的石溪，靠近石虎，悄声道，“你看看我们家女儿，最近大半年来，一直失魂落魄的，怕是真的喜欢上林凡了。你不给他们牵牵线？”

    “这……”

    石虎不动声色的看了眼面有呆滞、眼藏失意、落寞的石溪，眼皮一跳，低声道，“你说得是。我们家女儿被袁林骗了一次之后，再也不说嫁人了。逼得急了，还可能会自残。但每次说到林凡，她的表情似乎都极为异样，之前还不觉得什么，现在经过你这么一提醒，我才恍然。敢情我们家女儿真的心有所属。”

    “那可不是。林凡那样乖巧的男孩子，我见他第一眼，就喜欢上了。若是能让他做我们的女婿，那可真是再好没有了。”

    柳花忙道。

    “可是……”

    石虎面有难色，“我怕林凡看不上我们家石溪啊。”

    “这……”

    柳花无言以对，半晌才道，“不试试怎么知道？”

    ……

    ……

    各家都有议论。

    我只是扫了眼，了解了些许情况后，就没有再看、再听了，而是目光移转，看向了西方。

    搜神器神光湛湛，有若无孔不入的玄光，一路直指西方。

    多次搜寻出了深藏地底、深山、水潭之中的比干‘林凡’！

    使得比干狼狈不已，多次施展金蝉脱壳神通逃遁。

    此等神通，当真无量。

    有伪装、空遁、瞬移等等功效，可以神不知鬼不觉中就跑出老远。

    这样的法门神通对于别人来说，是真的很难找到法子对付的。

    但对于王重阳他们来说，却是不过如此。

    被搜神器的玄光锁定，即便藏到黑洞中去，怕是也能搜寻出来！

    此刻的搜神器，威能之玄奇，已经不能用普通的法宝神兵来形容了。

    这还只是解禁了一重，真正恢复了它远古时期的原貌而已，若是解禁八十一重天，那天下之大，真的是任意遨游！

    那恐怖无比的乾坤洞，把魏武侯都给埋葬了的地方，有此等法宝在，只要把法宝真的解禁了的话，我恐怕也可以随意出入，到时候，元安宁我也可以救她出来了。

    想到元安宁，我心中情感颇为复杂。

    如果我有那个实力，我绝对会把她带出乾坤洞的，只是可惜，我现在还是没有那个实力，连可以媲美穆太虚的绝世高手戚天魁都被轻易镇压在其中不得出，连天纵奇才魏武侯都被困在其中不得法。我可绝对不会自大到现在就有那个能力进入其中。

    “快瞧。”

    庄源放下手中的望远镜，侧目看我，“比干带着‘林凡’往西部皇城方位而去了，不出意料外 ，他可能是去天地镜像的出入口。”

    “肯定是这样没错了。”

    庄子清声道，“‘林凡’若是想活命，当前最妙之法，就是藏身天地镜像。”

    “那个假‘林凡’可真是厉害，跟你们这么多人斗智斗勇斗到现在，竟然还没有死。”

    三妙仙略感诧异，飞到雪儿头顶，昂头看我，“林凡，你搞清楚了那个假的来历了吗？”

    “朦朦胧胧，似懂非懂。”

    我摇了摇头，道，“不过可以肯定一点：‘林凡’绝对去过天地镜像世界，他在地府待得时间也是绝对有限的，超过了时间，他必定要回天地镜像世界，若是不然，他可能会崩溃。而此刻他要回转天地镜像世界，看来多半是暂时放弃了杀死我的打算。但打虎不死，必为其所伤。此僚留不得。我已经吩咐下去了，在司马家府邸附近布置了天罗地网。他不去最好，去了，必死无疑。”

    “那就好。”

    三妙仙拍了拍胸口，舒了口气，道，“不知道为什么，看到你们两个人在我面前晃来晃去的，我就觉得别扭的很。”

    对于‘林凡’的事情她是了解的。

    出来之后，庄源她们也跟她说过其中详情。

    她自然也知道了天地镜像的种种。

    对于这样奇异的世界，她是非常好奇的，但当我告知其中危害，她立刻熄灭了去一探究竟的念头。三妙仙虽然好奇，但很怕死、很谨慎、小心。若不是如此，她也不可能从远古时代活到现在了！

    要知道远古的帝君、天神都可能已经死光了，她却活着！这是有多幸运？

    “瞧。”

    刘菲菲手指西方，兴奋道，“比干落入到了司马府邸之中！现在已经被众人给包围了！”

    ……

    ……

    时间回转到三分钟前。

    比干带着‘林凡’一路逃遁，面色从一开始的红润，到得后来，近乎惨白如纸。

    “你怎么样了？”

    ‘林凡’忧心忡忡，扭头看了眼天上，道，“我们藏在这，不知道会不会被发现？”

    “应该不会。”

    比干咳嗽了一声，运转玄功恢复自身，也跟着抬头看天，有些不确定的道，“我们已经藏在了早前准备好的远古隐空玄阵之中！这样的玄阵，在隐匿方面的功能，天下无出其右者。那搜寻之光虽然强大，但绝对不可能……嗯？！这，怎么可能？！”

    他话没有说完，搜神器的湛湛玄光已经捕捉到了他们的身形！一路几乎贯穿虚空，若太阳光般落在了他们的身上！

    从他们藏身好，到被发现，似乎不过十几秒钟而已！

    十几秒钟，这时间很短暂。

    短暂的比干连恢复自身恐怕都难以做到。

    他目带惊愕，停下运转恢复的玄通，疾速掐诀、运转神通金蝉脱壳，面带惶恐、不解的道，“怎么可能？！我们藏身剑渊、深潭、地底被发现说得过去，但这里可是隐空玄阵！怎么可能也被发现！那是什么法宝？！怎么可能这么逆天？！”

    “嘶。”

    ‘林凡’也倒吸了口气，目有震怒、不解、茫然和惊惶，“这一下看来是真的没法再藏匿下去了。霍小妹的当铺藏不了，，连这压箱底的隐空玄阵也藏不了。我们只剩下一条路了。”

    “可是主公，我们若是现在就去天地镜像的出入口，怕是会正好撞到他们的枪口上。到时候，真的是插翅难飞！”

    比干手一挥，一道金色玄光罩住了‘林凡’，裹着两人，霎那间飞空遁地而去。

    悾悾！

    他们遁出了隐空玄阵，飞了不过数千里，刚刚落在一片辽阔的森林中，搜神器的湛湛玄光如影随形而至，一下子罩住了两人，瞬间把两人的位置给照得如极光般晃眼！

    “可恨啊！”

    ‘林凡’似气急，怒指苍穹，“为什么老天爷这么不公平！那个人就可以有这么多法宝神兵，我就一个穷光蛋！差别对待这么明显！我怎么可能斗得赢他！”

    “主公，现在不是说这些的时候。我们现在到底去哪？还请主公速做决断。”

    比干目带焦虑，“刘封他们都阵亡了。现在只剩下我一个人了。我若是撑不住了，主公，你到时候肯定会成为瓮中之鳖。”

    “你说得是。”

    ‘林凡’面沉如水，眺望着远方，似看到了飞空而来的王重阳等人，瞳孔紧缩，恨恨道，“若不是我的时间太短。我也可以有一支庞大的守护神团队！只是可惜！他们根本不给我时间。”

    他一挥手，“走，去天地镜像入口。”

    “主公，你真的决定了？！”

    比干紧张道。

    “要不然呢？”

    ‘林凡’叹了口气，似无奈、悲惨到了极致，满脸都是不甘、憋屈，“我在此地孤立无援！没有一个朋友，遍地都是敌人！我又不是神仙！早前有乙女相助，我还有几分底气。但乙女也只不过是利用我罢了。这事我知道，她也不惧怕我知道。我知道我是她眼中的蝼蚁！但我不甘心！我一心想着杀了林凡，彻底吞了他，代替他，这样我才有几分改变命运的机会！但可惜，我失败了。时间太短，我根本无力彻底展开布局。更何况林凡这厮也是一个奸猾似鬼，极为难对付的人物。他若是一个平庸的人，那该多好！可惜，可惜！”

    他连连跺脚，目有悲愤，“他奶、、奶的狗、、屎老天！像我这么优秀逆天的人，怎么就不给留条生路？安排什么人不好？偏偏安排林凡那样的妖孽给老子做敌人！要不要这么坑爹？！我……”

    “主公……”

    眼瞅着‘林凡’没完没了了，比干面有急色，提醒道，“再不跑就来不及了。你真的想好了吗？”’

    “想好了。”

    ‘林凡’手指西方，“就去司马家府邸，司马月如在那！她若是能顶住几秒钟，我就可以找到天地镜像出入口。到时候就能彻底逃之夭夭了。”

    “几秒钟。”

    比干快速说道，“若是几秒钟都顶不住呢？”

    “那……”

    ‘林凡’嘴角抽搐了两下，“只能听天由命了。”

    “不如我带着主公逃往他省？”

    比干快速道。

    “不行。”

    ‘林凡’摇了摇头，“我本源受损，扛不住了。原本我本源充足，还可以去他省。但现在本源有限，距离天地镜像越远，束缚之力越大，若是真的隔得太过遥远，我怕是我形体都绷不住了。到时候，就真的完蛋了。”

    “这……”

    比干咬了咬牙，“好吧，既如此，就去司马府邸。”

    咻！

    当下比干施展金蝉脱壳神通，带着‘林凡’，一路飞遁。

    悾悾！

    而几乎在他们飞遁而走不过十秒钟。王重阳他们也到了这片森林上空。

    “跑得还挺快。”

    樊哙磨刀霍霍，嗤笑道，“不过再快，也免不了一死。”

    “看来对方是决定钻入我们在司马府邸布置的大网之中了。”

    张良手抚短须，目泛精芒道，“狄仁杰、西施在那儿，更有司马家众神配合。比干孤立无援，去那儿，只是找死罢了。”

    “既如此，我们也去吧。争取一战定乾坤。早点解决，早点清静！”

    王重阳一挥袖子，身化遁光，朝着西部皇城方位疾飞而去。

    ……

    ……

    司马家府邸之中，众神云集。

    司马懿，司马光、司马师、司马昭、司马干、司马亮……

    一票司马家的真神。

    其中赫赫有名的司马懿自然不必多提。

    司马昭？正是司马昭之心路人皆知的那个司马昭！

    他也在其中。

    而在司马家众神的侧面，狄仁杰、西施、武松个个若青松般立在那儿。

    黄忠典韦周瑜没来，看来是在主持暗卫所的事物。

    而西施几个短时间出来，也不会影响暗卫所的发展。

    此刻他们立在那，面色清冷，气势强大，一个个身上的气息放射而出，摇动的四方天宇都似乎在颤动。

    比之原来，现在的西施、武松、狄仁杰，也跟诸葛亮他们一般，强大了一个段位，都已经踏入了涅槃之境。

    此等境界，强大的时候，他们甚至于可以比肩圣人王！

    圣人王，那可是手可摘星辰的无上人物！

    这样的人物，一巴掌就足以拍碎千里河山了。

    堂堂司马府邸之中，具备这样修为的人物，也找不到多少。

    可想而知，如今的西施她们是真的成长起来了。

    从司马懿诸神一个个惊叹、佩服的目光中，便可知现在的他们已经把武松西施放在平等的地位上了。

    当然……

    涅槃之境，很是不稳。

    即便可以比肩圣人王，但可能也只是霎那的。

    最多的时候，可能就是在涅槃之境左右波动。

    但即便如此，也不是破碎者可以媲美的，除非涅槃者修为不稳到了极致，境界跌落到仙台，那可能真的只能任由对方宰割。

    但很明显，西施一个个的根基都很是扎实，并不可能跌落到太过离谱的境界水准。

    “来了！”

    西施清冷的脸上突然泛过一抹亮色，她眺望着远方，手一挥，天音古琴自虚空而落，叮叮咚咚声中，落在了她的面前。

    锵！

    她素手一弹，伴随着一道铿锵声起，道道金光自古琴中飞迸而出，有若利箭飞空，匹练纵横，只是霎那，便穿空数百里，轰的一下，击中了司马府邸之外的一棵大树，伴随着‘哎哟’一道惨叫声起，有两道身影跌落虚空，滚翻在地。

    细瞧。

    这两人，可不正是之前利用了金蝉脱壳逃遁的比干，‘林凡’二人吗？

    “隔得这么远，我们还没有藏稳，就被发现了？！”

    比干嘴角流血，目有震撼的看着西施，“她是谁？天音西施？！”

    ……

    ……