
    司马懿侃侃而谈，似乎对于许衡的赞誉很是欢喜。

    小九儿听了，眉头一挑一挑的，似乎有些许的得意，每当别人夸赞我的时候，她都会这样的表情，这一次也不例外。

    我没有回话，只是静静的听着的同时间，一路疾行飞天而去。

    “许衡让我告诉你，不用担心乙女的报复和打击。幽冥殿会全力以赴杀死乙女的！”

    司马懿最后这般说了一句。

    “是吗？”

    虽然早知道许衡有这样的想法，他本人也是这么做的，但现在他既然说出来了这样的话，说明他在不久前肯定联系过幽冥殿了，得到了幽冥殿高层的回复。

    有幽冥殿高层的确切回复，说实话，我还是大大的松了口气的。

    乙女这样的一座大山在头顶上压着，压得我的确有些喘不过气来，现在有项羽等高人相助，不得不说，是一件大好的事情。

    “咿呀。”

    小九儿听了，双目大亮，面有欢喜。很明显她对于乙女也是有些发怵的，现在有人对付乙女，想来她也很放松、很兴奋。

    “呵呵。”

    司马懿瞥了眼小九儿，转而又看向我，“距离你去上大学也没有多久了。希望你能在这段时间内能有所收获。”

    “我会的！”

    ……

    ……

    到得南天门时，看到守门的尉迟敬德，小九儿的表情怪怪的，怪异到尉迟敬德都有些忍不住上下打量了一番自己，瞪眼道，“干嘛这样看我，我有什么地方不对劲？”

    “不不不。”

    我摆了摆手，没有多说什么，径直朝前走去。

    小九儿会有这样的表情，十之八、、九是因为她跟镜像世界的尉迟敬德近距离接触过。

    而镜像世界的尉迟敬德比之这个世界的尉迟敬德明显要弱小太多太多，且悲观了许多，跟这个世界的尉迟敬德有着明显的不同。

    “我们就在这分开吧。等你有空了，我们再好好聚一聚。”

    司马懿跟我在凌霄殿前分别。

    我笑着挥了挥手，道了声‘好’，由此，便各奔东西。

    我上了凌霄殿，进入了寝室区域的时候，发现雪儿她们竟然还没有睡，而对于我的到来，众人无疑是激动的。

    “主公，要不是校长说不用太过记挂你，我都忍不住要去镜像世界找你了。你这一去就是三天多，到底是什么情况？”

    貂蝉急声问道。

    “是啊。哥哥。”

    雪儿看起来有些疲惫，但一双眼睛还是一如既往的亮。

    她从凳子上跃了下来，昂首看我，脆生生道，“我们都很担心你呢。”

    “以后不用担心我。也不用等我了。”

    我笑着揉了揉雪儿的脑袋，柔声道，‘这么晚了，怎么还不睡？’

    “我想哥哥了嘛。”

    雪儿俏脸微红，似对于我揉她脑袋的动作有些害羞，即便如此，她也并没有躲闪，而是一双大眼睛直勾勾的盯着我，脆生生说着，“而且貂蝉得到消息说你已经回来了。于是，我便在这里等着，我要第一时间看到哥哥。”

    我听了先是一呆，继而恍然，紧接着便是感动，我把雪儿报到床上，另外同时也把小九儿放到了床上，笑着柔声道，“好好休息，不要胡思乱想。下次不要再等我了。要知道不好好休息，可是长不高的。你瞧你哥我，长这么高了。以后你可不能成为一个小矮子哦。”

    “嗯！”

    雪儿听了，面色更红，不知道是羞涩还是开心亦或者是发自内心的感动？

    她重重的点了点小脑袋，双目晶亮的看着我，“我以后也要向哥哥一样，长得高高的。”

    “咿吖！”

    小九儿听了，双目大亮，也跟着大声的应了声。

    “要长高，那就好好睡。”

    我帮雪儿盖好被子，看向小九儿，笑道，“你也是，好好睡。长高点。”

    “咿呀。”

    小九儿兴奋的点了点头，但很快，她上下打量了自己两眼，有些沮丧的嘟了嘟嘴巴，跟我的身高比划了一会儿，又跟雪儿的个子比划着，口中咿呀咿咿啊的叫着，似乎在说：‘都这么好几年了，我好吃好喝好穿好睡，为什么还是长不高？！”

    “呃。”

    我无言以对。

    雪儿听了，则是眉眼带笑，似乎被小九儿的萌萌哒动作给逗乐了。

    “你好好睡，总有一天肯定会长高的。你不好好睡，那便永远都长不高了。”

    我笑着道。

    “咿呀。”

    小九儿眨了眨大眼睛，嘟着嘴巴郁闷的应了声，在雪儿帮她盖好被子后，她这才乖乖的靠在了雪儿身边，开始闭目睡了起来。

    平常她们两个都是睡在一块儿的，这一次也不例外。

    “哥哥。你还没说你为什么这么晚回来呢。”

    “明天跟你说。你现在好好睡，知道吗？”

    “好的。”

    ……

    雪儿很乖巧。

    我说得话，他一般都会听。

    见她睡了，我便走到了另外一个寝室去。

    貂蝉、王重阳、樊哙跟了过来。

    把门关好，封禁好，确定声音不会传得太远，影响到雪儿她们的休息时，我才三言两语的把事情说了。

    貂蝉听完，一脸震动，“实在是想不到事情竟然这么复杂。乙女竟然引渡血魂老祖去了镜像世界为祸人间，这是为何？”

    “不知。”

    “那乙女到底为何要祸害主公？”

    “这……我也不知。”

    我沉默片刻，道，“以后你们小心点便是了。世界太大，高手太多，我算是开了眼了。我们实在太弱小，万不可骄傲自满。”

    “是。”

    王重阳跟樊哙对视了一眼，应了声，道，“主公，以后你去别的地方，麻烦捎上我们两个。你这一去就是几天。貂蝉、张良诸葛亮他们都吓得够呛。很是说了我们两个一通。以后再这样，我们两个保镖的工作岂不是形同虚设？”

    “好。”

    我道，“以后你们两个都紧随我好了。”

    “谢主公！”

    王重阳、樊哙大喜，忙道。

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“司马月如的事情，以后也记得避开点，她如果找我，你就说我在读书，很忙之类的，总之一定要避开她。”

    “这……末将明白！”

    “嗯。”

    我点了点头，道，“没什么事的话，就这样吧。我要开始修炼了。”

    我回来的事情，貂蝉她们早就知道，只不过她们并不知道我会跟司马月如待很久，导致雪儿等我到大半夜，这样的事情，我是希望极力避免的。但想真的避免，明显很难做到，我无法阻止雪儿想我，更无法阻止心焦的人不等我。

    这样的心情我理解。

    因此就这事，我也没有都说什么。

    ……

    ……

    镜像世界一行，最大的收获怕是就是那帝女的肉身灵魂精华了。

    她的精华已经尽入斩仙葫芦之内，正在不停的温养着斩仙葫芦，时至而今，斩仙葫芦已经被温养的愈发强大和锋锐了。我有一种感觉，当全部吞噬掉这些精华的时候，斩仙飞刀会强大数倍、甚至数十倍。到时候怕是普通的破碎者都可以斩了。

    “很好，再接再厉！”

    我长吸口气，闭目修炼，凝聚八方灵气，开始巩固自我修为。

    ……

    ……