
    声音渐行渐远。

    我听了会，心中略有底，看了下时间，七点五十多了，这个点，已经不可能有人再来争夺天阙古玉了，怪不得两位守门人都要走了。

    不过听他们的口吻，过不了多久，应该就会有人来换班，必须抓紧时间走人。

    “我们也走吧。”

    我拉着欧阳卿素的手往前遁飞而去。

    “主公，我之前说了红衣姑娘的事情，貌似柳三变听到了，这会不会产生什么不可测的后果？”

    樊哙追了上来，低声道。

    “没事。”

    我朝着弥符道水制成的甬道尽头飞去，扫了眼四下，温声道，“世间红衣千千万，柳三变不大可能知道，就算知道。那也是明天的事情了。到得那时候，生米做成熟饭，他知道也没用。”

    “也是。”

    樊哙松了口气，道，“柳三变实力很强，能够无声无息的靠近我们，若不是他突然间开口，我都不一定能发现的了他。”

    “那是你刚刚大战过的缘故。”

    王重阳道，“在柳三变踏入大殿的那一刻，我就感知到了他了。他并没有恶意。否则，我不会让他轻易靠近的。”

    “如此我就放心了。”

    樊哙道，“那我们现在出去，会不会在路上遇到前来换班的神祇？”

    “放心。遇到了也没事。”

    我道，“我们已经拿到了天阙古玉，出入自如。”

    正这般说着，前方突然走来了两位神将。

    他们是突然自拐角的位置处飞出来的。

    而那个拐角挡住了我的视线，若是不然，我不会发现的这么晚。

    嗖嗖！

    我们朝着他们飞去，他们朝着我们飞来，很快，我们在甬道的中央地带相遇。

    “古衣？”

    领头的神将手持神枪，高有五米，气势磅礴如山，双目炯炯有神的看了过来，温声道。

    “没错。”

    “你们不在鎏金殿等候？这是要去哪？”

    “我们去哪，那是我们的私事。怎么，有问题吗？”

    “这……”

    神将微微一愣，尬笑三声，“没有问题。只是希望你们到时候能准时到。不要耽搁了行程。若是晚了，天门缺了天阙古玉是很难真正开启的。希望你能明白这一点。”

    “我明白，到时候再会。”

    我瞥了眼神将两眼，头也不回的远去。

    “这叫古衣的家伙好狂妄啊。”

    走得远了，这才听到身后传来的低语声，“薛衍，你就这么放他过去。”

    “要不然呢？还能拦住他、或者跟他大战一场？你确认你打得赢那位古衣身旁的两位神将？”

    薛衍，也就是那位手持神枪的俊朗神将，他的声音爽朗依旧，极有辨识度，“薛轨，你我若是有这个本事，也不会被派来守门了。走吧，该我们去驻守了。这都快到八点钟了。想来应该不会再有人来登天阙了。我们只需要守到十二点钟就完成任务了。”

    ……

    薛衍，字元孙，北魏官员，为人轻财慕义。

    薛轨，隋朝襄城郡赞治，薛仁贵的父亲。

    “想不到来了这样两位神将。看来十大世家之中，不出意料之外，肯定有一个薛家。薛家、宋家、柳家……除了这几大家族，也不知道还有哪几个家族前来。地府这么大，能跟柳府相抗衡的家族有是有，但估摸着应该不多，待我前去柳府瞧瞧，兴许就有底了。”

    我心中这般想着，飞的更快，出了茫茫甬道后，遁出地表，找了个相对隐秘的地方，蜕去一身衣物，显出内在的鲜红大衣，一行人，拦了辆马车，就这般坐着车，七拐八拐的朝着柳府而去

    “你们去柳府是去参加酒宴吧。”。

    御使马车的车夫是一位精壮的中年汉子，在他的身边坐着一位看起来不过三四岁的小女孩。小女孩很是乖巧，只是在我们入得马车后，一双大眼睛时不时的朝着我们的方位瞥上两眼。

    车夫瞧了，呵呵一笑，揉了揉小女孩的脑袋，侧目瞧了我们一眼，面有异色的道，“近期可是来了不少客人，纷纷汇聚柳府。看几位年纪轻轻，气势不俗的样子，想来是受到了柳府主的邀请？”

    “没错。”

    我瞧了眼车夫，见他身子骨极为精壮，却是一名修为已经达到了如意的人物，一个车夫，却有如意者的修为水准，也不是俗人。

    “柳府主我认识呢。”

    小女孩听了，双目微亮，“很慈祥，是个好人呢。”

    “是吗。”

    我不置可否。

    “是的呢。”

    小女孩双目晶亮晶亮的看着我，“大哥哥长得好好看，应该也是个好人。柳府主说了，眼睛很亮很大很有气势、毫不做作的人，一般都是好人。我看大哥哥就是这样的人呢。”

    “呵呵。”

    我听了，咧嘴一笑，看向小女孩，见她粉雕玉琢，极为可爱，便道，“你就这么相信柳府主？”

    “是的呢。”

    小女孩抬头瞧了眼车夫，见他神色没有异样，这才脆生生道，“柳府主救了我爸爸。若不是他，我们两个可能已经饿死街头了。这样的人不是好人，那什么样的人才是好人。”

    “你们是柳府的人。”

    我呵呵一笑，眉头微扬，“这么说在我们踏入马车的那一刻，就认出我来了？”’

    “真是抱歉。”

    车夫看向我们，歉意一笑，“我们也是得到了老爷的吩咐，这才出浮楼前来寻找林公子下落。前往十分寻林公子的车马，不下百辆。不曾料，我竟有幸得遇林公子。之前如果有所冒犯，还望恕罪。”

    “无妨。”

    我摆了摆手，道，“看来柳府主他们是等得急了。”

    “可不是急了。”

    车夫道，“整个酒宴上重要的人物都到场了，就差林公子一人了呢。”

    “是的呢。”

    小女孩倚靠在车夫的身上，一双大而亮的眸子盯着我，脆生生道，“大哥哥的威名已经传到柳府了呢。我也知道大哥哥的厉害。这一次柳府主特意命我们前来寻你，可见大哥哥在柳府主心中 的份量。打我记事起，我就没见过柳府主这么郑重的要接待一个人呢。大哥哥，你是第一个。”

    “这么说来，我还很荣幸了。”

    我长身而起，看向车外，但见外头车水马龙，人群摩肩接踵，建筑之中灯光四射，好一个美丽玄幻的不夜城！

    “应该是我们荣幸才对。”

    车夫忙道，‘能遇到林公子是我们的幸运。这一次我们接待林公子回去，肯定会得到府主的厚赐。这都是拜林公子所得。’

    他策马扬鞭，驾驭着龙马香车，一路窜空而过，有若流火飞空一般，速度极快，“我们马上就要到柳府了。林公子还请稍待片刻。”

    ……

    ……