
    我心中思绪如沸水，脑子里的念头如闪电。

    不过片刻，便想了数种法门，不等我继续思虑下去，便有人长身而起，朝着我的方位敬酒，“林凡，听说你酒量不错，不知可有胆子跟我比一比？”

    循声瞧去，只见敬酒的人是一位身长笔挺的英俊少年。

    他是周家的子弟，听说叫周伦。

    他就坐在我对面上位区域的下游地带，是一个很有身份的人。

    听周家子弟传音，他似乎是尚海高中学府里头的佼佼者。

    而尚海？

    可是许多人梦寐以求的求学之地，能成为那个地方的佼佼者，其修为实力自然是不差的。

    我一眼看去，便看透了他的修为。

    是个化龙七重天的高手。

    这样的修为，我如果没有突破，说不定收拾起他来还会费些手脚，但现在？

    弹指可灭。

    即便如此，我也并没有什么骄傲的情绪，因为在场，有太多的大佬，这些大佬，有不少也是弹指可灭我的！

    “怎么？你不敢？！”

    周伦见我不回应，面色微变，变得很是难看。

    我继续喝着酒，并没有理会他。

    反正已经知道了十大家族都是面和心不合的，同时我也知道不久后肯定会跟这些人展开龙争虎斗，既然不久后就会有争斗，何必现在浪费精力在这样的无谓之争上？

    再说了……

    我对于周家的恶感，丝毫不弱于孛儿只斤家族。

    我时至而今，还清楚的记得那个名叫周天鸿的男人！

    就是他，想要谋夺我的须弥戒指，并居心叵测，联手他人，试图镇杀我，抢夺九道门密藏；更是他，一路追杀魏延、魏忠贤他们。

    对于这厮，我可是记得死死的，随时准备砍他一刀。

    原本以为要到得尚海才可能跟周家人打交道，不曾料，在这流城就遇到了周家人。

    这周家人，果然无愧南航之名，只要是有宝的地方，似乎到哪都能遇见他们！

    “你！”

    周伦见我依然无视他，面色铁青，眸子泛红，整个人站在那，继续敬酒又不是，坐下来又不是，尴尬、震怒到了极致！

    “周伦，你坐。”

    坐在对面上位区域上游地带的一位中年男子朝着周伦道了句，等尴尬震怒的周伦坐下，他双目幽幽的看着我，不冷不热的道，“牡丹学府的绝世天才，难道就是这幅德行？真是让人意想不到。”

    我瞥了眼他，继续正襟危坐的喝着酒。

    他强任他强，清风拂山岗。

    我在这，他还能吃了我不成？

    这中年男子，听众人口语，似乎是周家三长老周福，这一次周家的带队领袖就是他。

    而站在他身侧的那位神将，正是赫赫有名的周亚夫。

    周亚夫，西汉时期的著名将军，汉族，沛郡人。他是名将绛侯周勃的次子。曾任汉景帝时期的丞相。周亚夫为人个性耿直，“将在外，君命有所不受”，就出自他之口，被汉文帝誉为“真将军也”。

    “你就是这么对待长辈的吗？！”

    周福瞥了眼四下，见大家伙儿都在看热闹，充满富态的面皮上闪过一抹羞红，他怒视我，冷然道，“难怪有人说你有娘生没娘养。你如此没礼数。想来是混上道了？”

    “你说什么？”

    我眉头微抬，看向周福，冷声道，“是你没有自知之明，还是你太过愚钝、犯贱，看不懂他人脸色作态？我不想搭理你，跟我父母有何关系？另外，你能不能不要这么没脸没皮？你称得上是我的哪门子长辈？像你这样的贱货，我实在不敢、也不想跟你言语！希望你老人家能识相，不要再费劲了！”

    本来我是不想搭理他们的。

    但他们越说越难听，竟扯上了我父母。

    虽然时至而今，心魔已经被我斩断、斩碎，父母之事已经无法给我造成多大的困扰和魔障。

    但他们始终活在我的记忆里，他们虽死，但依然是我最为敬爱的长辈和亲人，任何人侮辱他们、践踏他们。就等于在践踏我。

    对此，我是绝无可能坐视不理的。

    “你说什么？！”

    周福拍案而起，浑身气势飙涨，一脸忿怒的看着我，大声道，“有种你再说一遍。”

    “我说你是一个不明事理的贱货、蠢货、白痴！”

    我瞥了他一眼，冷冷道，“说得够清楚了，你听懂了吗！”

    轰！

    周福眸子发红，面皮霎那涨得发紫，他周身的气息凌乱而猛涨，近乎要暴走，“可恶的小子！你这是在挑衅我！”

    “我不是在挑衅你，我是在陈述一个事实。”

    我冷然道，“事实证明，你这样的老货，就是一个白痴。”

    遍观八方高手，包括冲动的孛儿只斤托答在内，也不会再当这个出头鸟了，周福却站了出来。

    众人看热闹都来不及，哪里会伸手援助他。

    不管他是不是为了周伦，才出口试图挽回面子。都抹杀不了一点：他的智商比之在场的其他高人，真的差了一截！

    “可恨！”

    周福捏拳，似要动手，柳尊勤见此，忙道，“周福，你且息怒。大家伙这喝酒喝得好好的。你可不能忘了规矩。”

    “规矩？”

    周福似是想到了什么，深吸口气，按捺下满腹的怒焰，手指我，冷冷道，“可是这个臭小子，一点都没有教养，我实在是看不惯。”

    “你看不惯的事情多了去了。”

    欧阳卿素脆生生道，“像是刚刚无礼的孛儿只斤•托答的所作所为你就看得过去吗？但我们并没有看到你有任何的作为，由此可见，你只是一个欺软怕硬的老货而已。”

    “你个小丫头片子！你也敢来教训我！”

    周福愣了一下，继而震怒道。

    “她说的没错。你就是欺软怕硬。你要是想证明自己不是欺软怕硬的老货，你现在就去跟孛儿只斤•托答战一场试试。”

    我眉头都不抬的道。

    “你！”

    周福气得身子瑟瑟发抖，却是无言以对。

    “好一个牙尖嘴利的小子。”

    孛儿只斤•托答瞥了眼我，嘴角一咧，瓮声道，“传闻你奸猾似鬼、狡诈如狐、今日一见，果然是名不虚传。不过你嘴巴再是厉害，也掩盖不了你是一个弱鸡的事实！待吃完酒宴，出得柳府，我看你还能不能这么蹦跶！”

    我瞧都没正眼瞧孛儿只斤•托答，自然不可能回他的话。

    这个时候，能做什么，不能做什么，我很清楚，自然不可能乱分寸。

    在这样的一群大佬面前，自乱阵脚，那就太愚蠢了。

    好在我已经不是初入地府的那个小小少年了。

    小小少年面对这样的场面，说不定会心慌、失措，甚至于可能会害怕。

    但我在生死之中打滚、游走了不知多少圈，早已经心如铁石，不会被周遭的环境给轻易扰乱心智了。

    ……

    ……