
    “你先别说了。”

    我打断司马月如，瞥了眼司马懿，见他眼神不停示意我，当下便有些无奈的道，“有什么事，以后再说吧。”

    司马懿帮了我大忙。

    看他眼神间的意思，明显是要我别打击的司马月如太过分。

    我可以不答应吗？

    但不答应，太过明显了。司马懿帮了我很多，这一次就当还人情好了。

    “不可以现在说吗？”

    司马月如可怜兮兮的看着我，秀美若月华的俏脸上带着期待、恳求，柔弱。

    我艰难的咽了口唾沫，对于司马月如的认知度在这一刻上升到了一个更高的台阶。

    原本以为她只是单纯的在爱人面前会表现的智商很低而已。

    现在看来不是这样，她不仅会表现的智商很低，而且在情感上等各方面的柔弱都会在自己所爱的人面前展现的淋漓尽致。

    但问题是……

    我不是她的爱人。

    我也不记得有跟她有任何的山盟海誓。

    ‘林凡’骗她骗得很严重，让她有所误会，是‘林凡’的错。而‘林凡’却是我的心所化，现在这颗心已经跟我融为一体，彻底的成了我的心。我的心可以不承认她吗？但我的心的确是‘林凡’……

    一个近乎完美的死循环！

    我也很无奈啊。

    “不可以。”

    我干巴巴的回了句，拉起雪儿的手冲霄而去，“我现在想休息一下，有事改天再说吧。”

    柳似伊、董卿莲、司马月如、霍小妹。

    每一位都是少有的绝色女子。

    每一位都风华绝代，修为高深！每一位都是世家之中辛苦培养出来的。

    但全都被‘林凡’给欺骗了。

    而且无一例外，都似乎深陷情网。

    这很不可思议。

    但狗血的事实却摆在眼前，由不得不让人信。

    地府之中女子亿万万，真正优秀的并不会有很多。‘林凡’等于一巴掌把一小撮都给打下来了。

    而如今？

    这些账本都将落在我的头上、身上。

    在原来，我会觉得这背锅侠背得很憋屈、忿怒。

    但如今？

    我也只能无奈苦笑了。

    因为……

    那个‘林凡’的确就是我自己的心所化的啊。这是事实，柳似伊她们全都看到了，根本无法抹掉的事实，已经形成了定局！

    除非我愿意一口气把她们全都给娶回家，或许这样，才可能会摆脱掉这些情感纠葛。

    但就算我为了交差应付去这样做，恐怕除了董卿莲会愿意，柳似伊等女人没有一个会愿意的。

    从霍小妹跟柳似伊几次激烈的暗战中就可以看得出来。

    毕竟只要是正常人，都不会愿意跟他人分享自己的爱人。

    几个女人若是待在一块儿，除了傻白甜董卿莲，其他女子，绝对会斗得‘你死她活的’

    而这？

    不是我想看到的。

    因此，我心中已经有了答案：能避开就尽量避开。反正不久后我就要去上大学了。到时候她们还能追到大学城去不成？

    我的三观，柳似伊等人的三观。都决定了这是一个无解的命题。

    这不是矫情，也不是优柔寡断，而是剪不断理还乱的情感纠葛。

    我想快刀斩乱麻。

    但我只能斩自己的。

    别人的，我怎么斩？

    情感方面的事情，许多时候，只能自己走出来，其他人，最多也只能起到引导效用而已。

    ……

    ……

    “哥哥。”

    雪儿双目晶亮晶亮的，她昂头看我，脆生生道，“司马大神他们说得都是真的吗？你真的融入了那个人到体内？”

    “是的。”

    早知道会经历这样的事情，我就不应该带雪儿带这儿来。

    她经历的苦痛一点都不比我少，许多时候，所经历的无助、惶恐，甚至于比我还多。

    我不想她受到伤害。

    但她出奇的懂事！

    千万不要以为她只是年纪小就不知道一些时事，先不说她本就是绝世天才，就算她是一个普通的凡人小女孩，经历了那么多的苦痛经历，她也绝对可以懂事到让任何成年人羞惭！

    这样懂事的她，有时候我一个眼神、表情，她就可能猜测到我有没有在骗她。

    正是因为了解她，所以我没有说谎。

    “那你真的没事吗？”

    雪儿忧心忡忡道，‘那个人那么坏。不会对哥哥有什么影响吗？’

    “不会的。”

    “可是哥哥……”

    雪儿可爱的红通通的俏脸蛋上露出一抹惊奇和茫然，“那个人真的是你的心变得吗？”

    “这……是吧。”

    “一个人的心也可以变成一个人？而且还是一个跟你性格迥异的人？”

    “这……或许吧。”

    “难怪我觉得那个人跟哥哥很像呢。原来，他是你的心变得。既然是你的心变得。那他为什么好像不认得我？”

    “你为什么会有这样的感觉？”

    “因为，他虽然神似哥哥。但跟我似乎有一种难言的陌生感。”

    “或许，只是因为他是一颗心。而我，才是你的哥哥。”

    “嗯！”

    雪儿听了，一双大大的眼睛突然亮了起来，亮的好似灼灼耀华，“哥哥说得对！”

    “呵呵。”

    我笑着揉了揉她的小脑袋，把她抱了起来，笑道，“好久没有这么抱着你了。我家雪儿长高了不少呢。还记得我是什么时候这么抱着你的吗？”

    “当然记得了。我记得哥哥跟我之间一切的一切，我还记得……”

    ……

    风吹来。

    吹得雪儿的秀发微微扬起。

    此刻。

    天色放光，东方的太阳正好刚刚跳出了水平线，火红色的阳光洒在雪儿的脸上，使得她看起来更似是一个坠落凡尘的完美天使。

    她的声音脆而动听，说得我的心都似要化了。

    这么抱着她，踩着清风，迎着朝阳飞天而去，有一种别样的满足感、幸福感。

    如果有可能。

    我希望这一刻定格、永存。

    ……

    ……

    当我回到寝室的时候，小九儿已经醒了。

    她嘟着嘴巴，一脸不爽的咿呀呀大叫着，似乎在质问我们都出去了，为何不带她？！

    “你睡得跟猪似得。怎么都叫不醒。”

    我道，“你能怪谁？”

    “咿呀咿呀。”

    小九儿一呆，嘟着嘴巴，面有颓然的咿呀呀叫着，似乎在说：‘我睡着了，你们也可以抱我出去啊，为什么不抱着？’

    “你都这么大了，还要别人抱着你？”

    “咿呀呀！”

    小九儿听到这，瞪眼，手指着我跟雪儿，咿呀呀大叫；似在说：“你刚刚都抱雪儿了，雪儿比我还大，你怎么不说？”

    “那你是睡着了。你睡着了。我怎么知道你愿不愿意我抱着？”

    我摆了摆手，‘行了，行了。等会我给你一顿免费的好吃的，当作补偿怎样？’

    “咿吖吖！”

    听到吃的，小九儿立刻不叫了，流着口水，大叫着要现在就去吃。

    而现在时间也不早了。

    既然要去，那便去了。

    ……

    时间逝如水。

    一眨眼的功夫，到了早上六点钟。

    这个点，是上课的时间点，我在寝室跟张良他们交接完一些工作后，便去上课了。

    而雪儿则跟着貂蝉继续学习琴棋书画等课程。

    我跟小九儿还没有到教室，便在路上遇到了柳似伊。

    她斜倚在一颗桂花树上，一阵风吹来，吹起的落花纷纷散散的落在了她的身上，头上，映衬着她身后的漫天阳光、无尽花海，此刻的她，美得就似花海中跳出来的花仙子似得。

    “林凡！”

    她看到我，双目微亮，身子微动处，带起道道旋风，身似地龙飞翔，更似凤凰展翅，只是呼吸间的功夫，便随着漫天的落花，到得了我的面前，“我等你很久了。”

    “有事？”

    我嘴角不自觉的抽搐了两下。

    对于柳似伊、司马月如等几个女人，我现在真的不想面对。感觉……很别扭。

    我不想活得那么累。

    而距离她们越近，我感觉越累。

    所以，本能的，我便想远离她们。

    特别是柳似伊这个女强人，竟能做出强抢男人的事情出来，这是有多犀利？彪悍？简直就是母老虎中的大王。

    “嗯。”

    柳似伊似乎想要给我一个很好的印象？

    因此这一次的表现格外的柔美，不复早前的冰霜酷冷。

    一路走来的学子，看到如此状态的学府行走，一个个惊得下巴都似乎要跌落在地了，走远了，还在议论纷纷。

    “学府行走又来找林凡了。看样子应该是上次拜堂的事情还没有谈拢？”

    “不对劲。没谈拢的话，柳似伊应该看起来是非常冷的，但你们刚刚发现了没有她看起来太柔美，太女性化了，不复早前的彪悍女强人形象啊！”

    “咦！你这么一说，还真是。为什么会这样？！行走大人，难不成转性了？”

    “应该是如此。看来十之八、、九 是被林凡给征服了。”

    “林凡太牛了。连这么彪悍的行走大人都可以征服。真男人！只是不知道，行走大人跟假林凡亲点、还是跟真的亲昵一点？”

    “毫无疑问，肯定是真的更亲啊。若是不然。行走大人怎么会跟林凡去拜堂、”

    “这你就有所不知了。根据内部可靠消息，我可以明确的告诉你，早前的事情，是行走大人一厢情愿。后来两个人似乎闹掰了。不过现在又走到了一起。这是什么情况、难不成行走大人真的决定要跟林凡长相厮守？！”

    “事实情况如何，我们待会可能就知道了？快瞧，开始了！”

    ……

    ……