
    “你！”

    忽必烈震怒之极，他运拳如风，神威暴涨，怒视王重阳，“你这是要挑衅我们孛儿只斤家族不成？”

    “没错。”

    坐在孛儿只斤•托塔身侧的一位老者，眉头微抬，目泛冷光的看向我，这一看，混似数把冷刀要刺入我的双眸，看得我眸子微痛，浑身都不自在，这样的不安感就似被一头暴龙给盯住了似得，随时有倾覆被吞的可能。

    “想找死？我可以成全你们。”

    “轰！”

    老者声落处，从他的身侧立刻走出来了一位极为高大、威猛的神将。

    此神将的气势比之忽必烈还要来得凶悍。

    他面相如虎狼，神躯若暴熊，掌如刀，目如铜铃，一步踏出，轰的一声巨响，四方的大地都似乎在震颤，整座大殿都在霎那跟着抖了抖。

    他的强大，比之忽必烈要强大数十倍，甚至于可能是数百、数千倍。

    他是谁？

    “孛儿只斤••托答，还请息怒。”

    柳尊勤见此，面色微变，一挥手，数尊神祇若流光般自殿外飞来，咻然声中，从天而落，若飘絮般飞到了面如虎狼的神将面前，拦住了他前进的脚步。

    “柳府主，你这是要帮助林凡这个小儿吗？”

    孛儿只斤•托答头也不抬，微微抿了口酒水，淡淡道。

    “林凡是我的客人。在我柳府，不管是谁，都绝对不能伤害我的客人。还望托答你能理解。”

    柳尊勤温声道。

    “我若是执意要杀他呢。”

    “那托答你今天就很有可能走不出这柳府了。”

    柳尊勤沉默片刻，凝声道。

    “你……很好。”

    托答猛地站起深深的看了眼柳尊勤，捏了捏拳头，又缓缓坐下，凝声道，‘那我就给柳府主一个面子。但等出了柳府。林凡这厮的小命，你们谁都别跟我抢。我要定了。’

    “这厮好狂。看得我想揍他。”

    樊哙面色泛红，咬牙切齿。

    “算了吧。”

    我摆了摆手，就在这么刚刚片刻，通过八方传音，我已经了解到了这托答是谁了。

    他是孛儿只斤家族的族长。

    这一次带队来这里，就是为了争夺神宝。

    其他家族大多来得都是长老级别人物，这孛儿只斤家族，直接来了一位族长不说，整个家族的长老也来了数十位，更有数千位大兵小将出动。

    而在他身侧站着的那位威猛神将，不是别人，正是孛儿只斤家族中赫赫有名的镇族神将孛儿只斤•铁木真！

    孛儿只斤•铁木真，蒙古帝国可汗，尊号“成吉思汗”，。世界史上杰出的政治家、军事家。他在1206年建立大蒙古国，此后多次发动对外征服战争，征服地域西达中亚、东欧的黑海海滨。至元年，元世祖忽必烈追尊成吉思汗庙号为太祖，太庙建成，制尊谥庙号，元世祖追尊成吉思汗谥号为圣武皇帝。

    铁木真，也就是成吉思汗的一生，堪称传奇，一本书都难以写尽他的一生。

    至于忽必烈？

    他是杰出的政治家、军事家。监国托雷第四子，元宪宗蒙哥弟。大蒙古国的末代可汗同时也是元朝的开国皇帝。蒙古尊号“薛禅汗”。

    灭南宋的皇帝就是他了。

    其人一声辉煌，无需多言。

    这样的两位神将，我也一直期待能见一见，甚至于想过把他们给召唤到，但很明显，这是痴心妄想了。

    铁木真、忽必烈早有主公。

    而且看样子，跟主公待在一块儿的时间没有百年，也有十年八年了。

    在这样的场面境况下遇到这样的两位神将，有些出乎我的意料之外，不过我并没有太过激动或者失态。

    连关羽那样的神将我都敢于拼杀，更何况是忽必烈？

    不过……

    柳尊勤这个老狐狸，这一次在孛儿只斤•托答的面前‘救了’我一次，并且在众目睽睽下保我。

    我若是不知道其中缘由，若不是刚刚听到了他跟宋伊人的传音对话，搞不好还真的会被感动。

    若是真的被感动了，到时候为了还掉这份恩情，搞不好还真有可能会成为柳府主手中的长枪。

    不过现在……

    呵呵。

    我既然知道了实情，又如何可能被利用？

    至于孛儿只斤家族，我的确不是对手，但他们想杀我？也不是那么容易的！

    在他们不注意的情况下，时至而今，我有数种法门自保无虞。

    因此，此刻，我内心虽然有所波动，但并没有表现的太过失礼、惶恐。

    “呵呵。”

    柳尊勤轻笑数声，似不置可否，也似懒得回答，他转身，双目炯炯的看着我，笑道，“林凡，还请上座。这一次，我相信没有人会反对你这样的绝世天才坐在上首位的。”

    他环视左右，大笑道，“各位，你们说是不是？”

    “柳府主说得是。遍观各大英杰，实在难找到比林凡还要出众的天才了！柳府主能找到林凡这样的少年，真是幸运。”

    米琪站了起来。

    她就是那位冬青省的外国女子，面容精致的仿若芭比娃娃，在她的身后，立着一位高有七尺的神将。

    此神将虽然个子并不是特别高大，对比一下普遍人高马大的西方人种，他的身高算是极为矮小的。

    但他虽然矮，整个人立在那，却混似一座山，一片海，给人一种幽远、深邃、无量到了极致的感觉。

    他是一位强者！

    而身为此神主公的米琪，之前跟她旁侧的外国人聊谈，言见过无数天才，可见她的地位之高。

    然而，即便是如此米琪，此刻看我的眼神也有着异样和欣赏，“不知道林凡愿不愿意加入我波拿巴的战队？你若是愿意，我可以跟你打包票。孛儿只斤家族绝对不敢出手对付你！”

    “米琪•波拿巴！”

    孛儿只斤•托答面色微变，变得阴沉如水，他抬头看向米琪，冷冷道，“我可以视你这话为挑衅吗？”

    “随便你。”

    米琪咧嘴一笑，这一笑，她精致的若洋娃娃的脸似在霎那抹上了一层天使之光，美得她整个人似在这一霎那成了整个世界的聚焦点。

    “你真当我不敢对付你！”

    孛儿只斤•托答拍案而起，浑身气势浩浩荡荡，若澎湃大浪般朝着米琪的方位狂涌而去。

    “轰！”

    米琪身侧的七尺神将眉头微扬，猛地一步踏出，屈指一弹，轰然声中，凝结成型的气势以比来时更快的速度倒卷了回去。

    轰隆隆！

    这一倒卷，真似旋转成型的龙卷风横放，一路若电转般轰隆隆的朝着托答猛钻了过去。

    “拿破仑，你敢动手！”

    眼瞅着风团速度如电横行而来，铁木真目泛凶狠之色，一拳头朝着风团砸了过去，“那便让你尝尝我的厉害！”

    ……

    ……