
    我见此，也不好多说什么。

    跟曹丹珍做同桌这么久，对于这位的性情我还是有些了解的。

    为人活泼、碎嘴，而且对什么事情都很好奇，特别是在我的事情方面，好奇度堪称爆表。

    这我越是不说，她心里肯定越是跟饶痒痒似得。

    能坐得住，已经很了不起了，叫她不看我，好好学习？有点为难她了。

    不仅是她。

    我前排的周梓媚。

    这位脸皮极厚，极为妩媚的周同学，已经开始时不时扭头朝着我‘抛媚眼’了。

    尽管她本人可能认为不是在‘抛媚眼’，但在曹同学的眼里，她就是在‘抛媚眼’

    被这样的两个女同学夹在中间，还是挺‘难做人’的

    不过好在跟她们很熟，熟悉到可以随便开玩笑，倒是不会有太大的压力。

    ……

    时间逝如水。

    一眨眼，上午几节课都上完了。

    因为韩导师上课是没有课间休息时间的，是连着一块儿上的，所以中途有同学想要问些、说些什么，都是不大敢的。

    不敢归不敢。

    但一个个却时不时肆无忌惮的在我身上乱扫。

    男同学尚且如此，女同学更不用说了，或崇拜、或好奇、或双目放光的看着我。

    若不是有韩导师这一根‘定海神针’镇住了这群‘妖孽’，怕是早已经闹翻天了！

    此刻。

    课程结束。

    他们立刻‘翻身’大吼，一个个朝着我的方位围拢而来，不过呼吸间，便围了个里三层外三层。

    “班长，班长，你快说说，你现在到底修为如何了？！为什么我看你如看九重雾山，越看越飘渺，越看越迷糊？”

    这是嘴快的张赫同学在大叫。

    “是啊，班长，你那天宴会的时候，被司马青莲、司马月如两姐妹叫到里头去吃酒了，后来发生了什么？为什么司马月如两姐妹也是一脸茫然，不愿意多说？”

    这是跟我一块儿去参加寿宴的申屠秀同学在说话。

    这位煞气、杀气极重的申屠同学，一直以来都是冷冰冰、酷酷的，敢于怼天、怼地、怼任何人！

    我们班的花帅同学没少被她怼！

    这样的申屠同学，一开始对于我也是不大服气的，跟我近乎形同陌路人，由始至终都没有几句交流。

    不过随着我一路飞速崛起，多次领先众人，考取全年级第一，这渐渐的‘震慑’到了申屠同学，使得她也开始渐渐向我靠拢。

    这种靠拢，是一种本能，更是一种想要成为更强者的渴望。

    我比她强大太多、太多，以至于连骄傲、杀性极重的申屠同学都开始向我来取经了，甚至于开始真正的认可了我这个班长。

    得到了她的认可之后，我跟她的交流自然是没有多大问题，越是跟她交流，就会越是发现，她其实也是一个很单纯、可爱的人，只不过，不大喜欢跟一些‘低端’‘堕落’，甚至于修为低下的人交流而已。

    而我的强大，正好和她心意，更是给她立了一杆标杆，因此，这几个月下来，我跟她其实已经很熟了。

    此刻，她开口问话，也是熟稔之极，一点都没有原来的骄傲、酷酷的感觉了。就跟万千迷妹中的一员一样，不过跟其他迷妹不同的是，她仍然表现的较为矜持，没有太过狂热。

    但即便如此，也是激得整个一班的同学愈发兴奋、狂热了。

    连申屠秀同学，都忍不住了，都在问询。

    他们还有什么理由强行忍住？！

    这一个个的，像是打了鸡血似得，立刻七嘴八舌的‘喷出来了’一大堆的词汇。

    “班长，班长，申屠秀说得没错，我也很好奇，你当时跟司马姐妹在一块儿，到底发生了什么？为什么随后不见了？你到底去了哪？”

    “是啊。班长。后来你经历了什么？为什么短短几天，气质等各方面都大变样了？”

    “是啊。我感觉现在的班长，帅气了好多。比之前还要帅了。天哪！班长，你这样会引诱我们犯罪的！看到你这样的帅脸，我们怎么坐得住？！”

    “没错，没错。班长。你现在不仅脸帅了，身材好像也变好了呢！看起来愈发健硕了。只是不知道衣服下是不是很有肉？”

    ……

    这一个个的，说道后来，近乎都开始往我的身上扯了。

    我听得嘴角直抽抽。

    面对这样的一群同学，有时候感觉满足感、幸福感、快活感都很强大，但有时候无奈感、懵比感，也是同样很浓郁的。

    这一个个的像是凌霄殿高一一班的学子吗？

    怎么男的像土匪？

    女的像流氓？

    诶……

    这谁啊。

    别乱摸！

    这是摸哪里呢！

    ……

    ……

    十分钟后。

    班主任的办公室。

    我长呼口气，抹了把冷汗，见韩导师满脸若有深意的笑看我，登时抖了一下，干笑道，“多谢韩导师帮忙。”

    或许是因为围看我人多的缘故，到得后来也不知道是谁在暗处乱搞，搞的我到最后都支撑不住了。

    不得不说，太过热情，人一多，同学们的土匪一面，就会展现的淋漓尽致啊。

    “呵呵。”

    韩导师轻笑道，“客气。请坐吧。”

    “是。”

    我拉着小九儿坐在了一侧。

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋看我，一双大眼中饱含着小星星，刚刚同学们对我的一幕幕，她也看在了眼里，不知道为何，这个小丫头片子，似乎还感到很有荣誉感似得，一脸骄傲和欢愉。

    “算上昨儿个晚上。以及今天。你跟我们算是有七天左右没有见面了。”

    韩导师咳嗽了一声，目有异色的看着我，“我下界去找过你几次，但都无能为力。并没有找到你的踪迹，即便是你的守护神樊哙他们，对于你的踪迹，也是一头雾水，满脸苦恼和懵比。不知道你是怎么做到在樊哙他们的眼皮子底下消失的无影无踪的？而且你的修为似乎已经破入到神藏二重了？这，真是了不起。不知道你是怎么做到的？短短六七天。破化龙，到神藏。这……许多人一辈子都做不到的事情，你六七天就做到了。有点太恐怖了。要知道即便是老师我，当时为了破入神藏，也是耗费了数十年苦功。你六七天……这……不是我接受不能，只是，实在是太惊讶了。不知道你能不能跟我说说？”

    “这……好。”

    天地画境的事情。

    庄子、庄源知道。

    司马懿、司马光他们也知道。

    多一个韩导师知道也没有什么。

    而且韩导师一直以来都很帮助我。许多事情能成功，也是多靠了她平时的教导。

    闻听她这话，我想了想，当下便把一些天地画境中的事情说了出来。

    当然，我是选择性的说。

    一些不该说的，我不会说：比如欧阳岩牙传法、欧阳卿素中心魔等事，这些是绝无可能说得，我只是大概的把自己的事情说了一下。

    即便如此，韩导师听完，也是一脸震撼，“不可思议，世间竟有此等世界？真是闻所未闻见所未见。你竟然踏入进去了。还有这么多的缘法。真是天方夜谭，开了眼界！”

    “咿呀！”

    小九儿在旁边听了，一脸的笑意，也跟着咿呀咿咿啊，手脚比划的看韩导师，似乎想表达些什么。

    “你是说你哥哥很厉害，不仅如此，还在里头做了很多惊天动地的大事？”

    韩导师试探性的问道。

    “咿呀！”

    小九儿听了、见了，小脑袋狂点，继续手脚比划的说着。

    就这般，她也开始跟韩导师交流了。

    只不过交流的有些困难。

    但好歹韩导师不俗，明心见性，看得懂一些手语、脚语，且察言观色，倒是跟小九儿交流起来，并没有太大的障碍。

    良久。

    韩导师笑呵呵道，“小九儿，你说得对。你哥哥最了不起。最牛了。”

    “咿吖！”

    小九儿瞥了我一眼，这才一脸骄傲的坐了下来。

    我无语，但也没有多说什么。

    这个小丫头片子，还学会像别人显摆自己的‘哥哥’了。

    看来是跟雪儿学得。

    雪儿有事没事也喜欢向别人显摆自己的哥哥。

    她肯定也把我当亲哥了，若是不然，不会如此。

    “真是想不到，其中竟还有这么多的坎坷曲折。昨儿个发生的事情，我略有耳闻。看来那个假的已经死去了？”

    “没错。”

    我想了想，道，“对方是我的心脏所化，已经跟我融为一体了。”

    这事司马懿他们全都知道，没有道理隐瞒自己的班主任。

    她对我很好，我若是在这事上隐瞒她，她知道了，肯定会很失落。我不希望她失落，我更希望的是她能在将来跟我一起肩并肩作战。

    有这样的班主任在旁边支持，我心里也更有底气。

    “心脏！”

    韩导师动容道，“还有这样的事情？！”

    “是的……”

    当下我简单的把一些事情说了出来，韩导师听完，一脸惊叹和不可思议道，“真是苦了你了。想不到你的经历竟然如此曲折，如此的苦难。果然，世间没有轻易得来的好处和成功。”

    她双目炯炯有神的盯着我，温声道，“林凡，你得逢大难。又解决了大难。越挫越勇，越挫越强。我相信这样的你，绝对可以攀登到世界巅峰的！我支持你。也希望你能继续保持这样的谦虚、谨慎的态度，一路积极、勇敢的前行！”

    “我会的！”

    “很好。我果然没有看错你！有生之年，能教导到你这样的学生，也是我的福气、运道。”

    韩导师似乎颇有感慨的道，“高一上学期只剩下最后两三个月了。希望能在这最后的时光里。我可以教导到你更多的东西和学识。”

    她是知道我会在高一上学期学完，就去读大学的，言语间又有希望、期待，又有不舍和感叹。

    “谢谢老师。我会努力的。”

    我道。

    “咿呀！”

    小九儿在旁边有样学样。

    “呵呵。好。那我们一起加油！”

    ……

    ……