
    “怎么可能？！”

    我大惊失色，想跑，却发现这巨掌无处不在，我无处可跑，无处可躲！

    至此时刻，我才明白，自己真的可能落在了这个女人的领域之中了。

    这样的女人，太强大了！

    她到底是谁？

    看她的样子，似乎不认识我？！这怎么可能？！

    她不是乙女一方的人士不成？她到底打哪里冒出来的？！

    在这么一刻，我脑子里惊雷电闪，各种念头喷涌而出，但这些念头对于我的自救毫无办法。

    我只能眼睁睁的看着巨掌朝着我的身子骨抓来。

    “咿吖吖！”

    小九儿瞠目，震恐，尖叫。

    “呀哈！”

    她动手，一掌朝着巨掌拍了过去，但不过瞬息间，她的掌影便被覆灭了，准确点说，她的掌影就似那落入了大海中的石头，只能溅起一点水花，但除此之外，也只是如此了，根本无法做到掀翻大海。

    对比一下这如天地，似大海的巨掌，小九儿的掌影，就是浪花。

    我的也是浪花，只不过是稍微大点的浪花，同样无法起到作用。甚至于连瞬移、两道光也是毫无作用。

    “这是什么光？有意思！就是这样的光破碎了我的天兵天将不成？很好，这样的光，我要了，给我过来！”

    女人的声音犀利而直接，没有半点废话。

    且多次变卦，让人深刻的体会到了什么叫强者的威能和霸道，什么叫弱者的无助和可怜。

    我想过用神兵，却愕然发现无法沟通须弥戒指了，我的灵魂、身体在这一刻似乎都被禁锢住了！

    我只能眼睁睁的待宰！

    ‘许衡，许大神仙，你老人家在哪里啊、再不来，我就真的要挂了！’

    我内心大喊，瞪大了眼睛看着那轰隆隆而来的巨掌。

    几乎就在我要被巨掌给负压盖住的那一霎那，一道身影猛不丁出现，然后抓起我，倏的一下消失在了地底，来到了高空南天门的门口。

    “许衡！”

    我侧目看向身旁的人物，见果然是许大神仙，惊喜叫道。

    只有深刻体会过绝望，已经被死神盖体的人，才会知道被人给及时解救是多么快活的一件事。

    “咿呀。”

    小九儿看了看左右，瞧清楚是许衡，也是一脸的放松和惊喜。

    “抱歉。来晚了，让你们受惊了。”

    许衡长呼口气，目含歉意的扫了眼我们，道。

    “怎么会？你能来救我，我就很感激了。多谢！”

    我郑重道。

    “千万别谢我。你来这里，还是我拉你来得，我都没有谢你帮忙带路，你也千万别谢我这事，你若是有个好歹，杜校长那，我没法交差。好在来得还算准点。没出事。”

    他蹙眉看着倒在南天门门口的尉迟敬德，道，“我在这个世界转了一圈，发现这个世界果然很特别。除了出入口那条路可以走。其他地方都无路可走，我尝试去走一走，差点迷乱其中，好悬差点走不出来。”

    听他这么说，我愕然。

    这许大神仙还真是本事大了，什么路都敢走。这他要是真的走不出来，或者来晚点，我岂不是真的要死翘翘？！

    我就说怎么那么久还不来，敢情他也被困住了。

    “好在终究还是走出来了。”

    许衡长吸口气，抬头看天，“当时我就看到了这个女子，不过那个时候，她不是这个样子，没有想到短短三个多小时而已，竟然发生了这么离谱的事情！满地血色乱！看来真的有妖孽入镜像世界了，我要去除此妖孽。林凡，你跟我一块儿去，还是在这里等我。”

    “我还是在这里等你吧。”

    我道。

    君子不立危墙之下。

    这个简单浅显的道理我还是懂得。

    如果是两个比之我厉害一些的高手，我肯定会去看看的。

    但许衡跟那个女人比之我，实在强大太多太多了，不是一个档次的，还是离远点看，保险。

    “好。”

    许衡点了点头，抬腿便走，“你就在这里看着，我去去就回。”

    去去就回来？！

    我嘴角抽搐了两下，略带仰望的看了眼许大神仙。

    咻！

    咻咻！

    在我的眼角余光中，伴随着破空声起，只是一霎，许衡便不见了踪迹。

    我抱着小九儿，身子一旋，旋飞到了一侧，凌空看着。

    神目开阖间，看遍方圆五万里。

    这一次，我没有动用根本性的力量，只是这般看，虽然可以看遍方圆五万里，但有些离得远的地方，只能模糊的看清楚，不过如此，对于只是想要了解实情的我来说，已经足够了。

    ……

    ……

    “什么情况？！”

    头戴帝冠的女人长相秀美，身上气息起起伏伏，混似天河卷荡凡尘，更似太阳垂落人间，给人一种无可匹敌的无量感。

    她面含惊色，长身而起，双目炯炯，看向了凌霄殿外，“竟然有人可以穿入我的领域把我看中的人给带走！到底是谁？！”

    “你可以叫我许衡。”

    许衡的声音幽幽、淡然无比。就似老生常谈、更似老翁垂钓，淡定、和煦到了极致。

    “许衡？什么鬼？没有听过！”

    帝女瞳孔紧缩，面有警惕，冷然道，“难不成你也是来自天外天的人士？”

    “你还知道天外天？看你这人不人鬼不鬼的样子，你是精怪附体变得？”

    许衡横跨虚空数万里，悠然间，便到得了凌霄殿的大殿之中，他直视着帝女，淡淡道，“我劝你还是变化回原形，否则，等会我动起手来，没个轻重，你可怪不得我。”

    “你！”

    帝女嘴角抽搐了两下，握了握拳头，猛地一巴掌朝着许衡拍了过去，“狂妄！我倒要看看你有几分本事。”

    “如你所愿！”

    许衡手微微一旋，一支神笔自虚空深处飞射而来，不过霎那，便立定在许衡的身前，许衡手持神笔，笔走龙蛇间，《鲁斋遗书》四个大字豁然写就。

    轰！

    《鲁斋遗书》一经写成，便放射出灿灿光芒，每一个字都宛若旋转的道体。

    四个字一出，化作一本宝书！

    宝书自虚空落下，宛若泰山压顶般，轰隆隆的朝着帝女压了过去，只是一霎，伴随着砰的一声巨响，宝书压碎了漫漫浩荡的无双掌影。

    就似大象踩死蝼蚁一般，压碎的毫不费力气！

    “今天看我怎么收了你！”

    许衡手一推，神笔一挥，鲁斋遗书光芒大放，宛若城墙横移，更似星辰坠空，只是一霎，便横推虚空百里，轰隆隆的朝着飞退而去的帝女压了过去。

    “这是？”

    帝女面有惊恐、震怒道，“你这么厉害，你为什么会落到这样的无名世界之中！你到底是谁！”

    “跟你说了。我叫许衡！”

    许衡淡淡回了句，手中神笔一挥，道了声，‘落！’

    轰！

    隆隆隆！

    鲁斋遗书若流星般朝着狂飙而走的帝女追了过去。

    帝女不敌许衡，三五招便分了胜负，她自知不敌，远遁跑路。

    她跑得快。

    鲁斋遗书》跑得更快！

    登时，在我的眼中，看得分明，两者一个若流星，一个若闪电，一前一后，宛若两道流火般自我眼皮子底下，一路朝着北天门方位而去。

    帝女一路惶急跑路，宛若丧家之犬，目睹此情此景，我心中大感快意的同时，对于许衡的手段更是有了一个更深层次的认知。

    帝女已经强大到离谱了。

    但貌似许衡更为强大啊。

    地府之中，有这样的强人镇守，竟然还跟魔界斗了不知道多少万年，可见魔界人士之强横。

    “你跑不掉的。”

    许衡的声音穿空而来，响彻寰宇。

    上一秒，他还在凌霄殿，下一秒，他已经落在了北天门，正好挡住了帝女前进的道路，“再吃我一招《读易私言》”

    轰！

    隆隆隆！

    笔走龙蛇间，读易私言四个大字悬空而落，尚在半空，合成一体，化作一本无量道书，一路若流光般朝着帝女压了过去。

    “两本书！”

    帝女面色铁青，一声长啸，“本帝今天跟你、拼了！”

    声落处。

    她往不远处一抓，瞬间十万天兵被她抓在了手里。

    她张口，把十万天兵往嘴里放去，用力的嚼了嚼，嚼得满嘴都是血花，嚼的惨叫之声不绝于耳。

    目睹这一幕幕，我心中震撼的同时，对于帝女的手段更是感到悸动：只是一抓，便把十万天兵给抓了，而且还是轻易的把他们给化作了蚂蚁大小的人儿，给一口吞了。这是何等神通手段？！掌中佛国，恐怕也不过如此吧！

    “真是妖孽，罪无可赦！”

    许衡瞧了，面色难看，一挥手，两本书的速度瞬间加快，宛若炮弹穿空；更似流星飞坠，只是呼吸间，便到得了帝女的身前，然后轰的一下朝着帝女压盖了过去。

    “吼！”

    帝女张嘴、一声咆哮，口中喷出一道无边的血色柱子！

    这血柱，宛若血浪，滚滚荡荡，无边无际，一经喷出，便覆盖方圆数千里，两本书首当其冲，只是一霎，便被污染，再是一霎，被冲击的摇摇欲坠，似要跌落虚空。

    “这是？！”

    许衡面色铁青，“血污染魂之法！你是血魂异族！”

    “哈哈哈……没错，我正是血魂之祖，你若是识趣，现在退去还来得及，若是不然，被我污染肉身、魂体，你再想退去，就来不及了！哈哈哈……”

    帝女得意大笑，手一动，再次往千里之外的十万天兵抓了过去，只是一霎，又抓了十万天兵在手，她看也没看，把惨叫着、惊叫着、惶恐拜倒在地的十万天兵，往嘴巴里就这般塞了进去。

    “饶命，帝君饶命！”

    “不要吞我们，不要！”

    “帝君，帝君。啊，不~”

    ……

    天兵的惨叫声震天彻地。

    然而帝女理也没理，只是张嘴，使命的嚼动着，嚼动的卡茨卡兹作响，嚼动的点点血花、肉末溢出嘴角，然而对此，她似浑然不在意，只是目光炯炯，面泛杀机的看着许衡。

    ……

    ……