
    红衣三姐妹的对话我都听在耳里，心中颇为震动的同时，我也不得不感慨好名声的作用力。

    这要是换做以前？

    搞不好会被红衣三姐妹给直接利用了。

    但现在？

    却是她们倒过来全心全意帮助我，只是因为我的‘好名声’？

    事实是不是真的如红衣三姐妹传音所说，我也没有多做思虑，有些事情，时间会证明的清楚的，现在多想无益。

    “林凡。我也跟着一块儿去吗？”

    欧阳卿素紧随在我的身侧，侧目看我，清声问道。

    “一块儿去吧。”

    欧阳卿素是镜像世界的人，不能距离我太远，我在学府、牡丹城地界还好，一旦远离牡丹城，她得不到天地画境之心的‘补助’，很有可能呼吸间化作清风消散天地间。

    而天地画境之心就被我放在须弥世界。

    而须弥世界正是须弥戒指，就戴在我手指头上。

    “好。”

    欧阳卿素亦步亦趋的跟随着我，扫视左右，目有慨叹，低声道，“真是想不到外面的世界这么大。看书看得多，还是远不如出来走走。那近乎光速的火车、新奇的空中跑车，御剑纵横的剑仙，遍地神祇的地域，一个名为唤神者主宰的地府……还有这里，流城，一个藏着鎏古香金的神奇地方……”

    她的慨叹，我听在耳里，并没有多做表示。

    带她出来走走，一个是不得而以而为之，一个也是想让她开开眼界，长长见识。这样她回去了镜像世界，也能更好的发展。

    毕竟，她是欧阳岩牙的女儿，而欧阳岩牙算的上是我的半个救命恩人，救命恩人的女儿，我一定要竭尽所能的照顾好。

    再者说了，欧阳卿素也很懂事，许多时候，根本不需要我操心，这也是我放心带着她一块儿来得缘由之一。

    “主公，我们都戴斗笠？”

    樊哙低声道。

    “戴着吧。”

    进来的时候是带着的，出去的时候，自然也是戴着的。

    这也是为了防止第一时间被他人认出来。

    现在，我从红衣三姐妹的口中知道了鎏古香金的事情，知道了柳府设宴的根本目的，自然更不可能摘了这斗笠。

    而且，我还很庆幸自己的谨慎。

    若不是如此，我此刻可能已经暴露了。

    “是。”

    ……

    ……

    哒哒！

    有人在木质的地板上疾行，踏的哒哒声宛若千万马蹄踏过平原的轰隆隆声。疾、乱，似狂风暴雨卷过大地。

    轰！

    同时间，有一股近乎暴烈的气息以迅雷不及掩耳之势朝着我的方位狂卷了过来，卷荡的虚空之中的空气都发出了滋啦啦不堪重负的声鸣。

    我眉头微皱，无视气息冲荡而来的狂风，凝神朝着前头看了过去。

    “就是他！”

    只见一位小厮手指我的方位，面带讨好、谄媚的看着一位人高马大的俊杰，高声大叫，“少爷，就是他们进入了红衣姑娘的闺房！””

    “好大的胆子！”

    人高马大的少年，生得浓眉大眼，虎背熊腰，一头黑直的长发落在宽广的肩上，更显得他霸气之余，有几分不羁的气质。

    刚刚的暴烈气息，正是这少爷发出来的。

    他目含戾气，面有狰狞，若疾电般朝着我的方位狂奔而来，尚未到近前，他猛地扬起拳头，朝着我的脑袋重重的砸了过来，“竟敢动我宋天刀的女人！受死！”

    轰！

    一拳砸落，虚空波澜四起，可见道道龙形的拳劲自虚空凝形而生，化作狂莽、真龙，咆哮声中，朝着我的眉眼等要害部位吞杀了过来。

    这一拳，犀利、狂霸到了极致，看得出来，对方是用了十分力道的。

    只是进了红衣姑娘的闺房而已，他就要动杀手！

    看来是一个很有势力、无法无天的富家子弟。

    我眉头微抬，眼睁睁看着拳头砸落，并没有动手。

    轰！

    樊哙动手了。

    作为我的贴身保镖，他一直守护着我，紧随我的时候，基本上没有人能近我的身。

    除非比樊哙强大太多、太多的人。

    但则会宋天刀明显只是一个仙台强者而已，樊哙一根手指头就能碾杀他。

    隆隆！

    樊哙也的确只是出动了一根手指头，他一指点落，但见玄光晃荡而过，若匹练横空，‘啪’的一下击打在了拳劲上，只是霎那不到就击碎了龙形拳劲，再是‘啪’的一下，匹练崩的一下击中了宋天刀的拳头，然后在他满脸的不可置信中，‘轰’，他的拳头被生生点碎！

    点点肉末、学渣飞落虚空，被匹练一卷一吞，霎那化为了乌有。

    轰！

    他本人也被樊哙给点飞了出去，樊哙知道分寸，没有杀他，只是废了他的拳头。

    若是这里是在外面，这人可能会被樊哙给秒杀。但这里是流城的青衣楼，是我的地盘，出了人命，影响生意。

    砰！

    宋天刀跌翻在了地上，砸趴了几个紧随着他而来的小厮，面带悲愤、痛苦、不可置信的看了我们一眼，身子颤了颤，猛地双目一闭，就这般晕厥了过去。。

    “少爷，少爷，你怎么样了，别吓我……”

    小厮满脸惶恐的爬起，把宋天刀搀扶在一侧，目有震怒的看着我们，“你们，你们竟敢对我们的少爷下杀手！你们到底是谁！竟如此无法无天？！你们难道不怕我们宋家的制裁吗？”

    “无法无天？”

    我摇了摇头，懒得多说什么，径直朝着外头走去。

    宋天刀？

    我想起来了。这不就是红衣三姐妹口中的那个宋家三代长公子吗？

    想不到，竟然是这样的一个狂妄无理的草包。若是宋家都是这样的公子哥，那败落也只是早晚的问题而已。

    “你，你想干什么？”

    小厮看到我朝着他走了过去，面有惶恐，飞速后退，一时之间，竟是连自家的少爷也顾不得了，连滚带爬的跑的远了，这才敢高声叫嚣，“你们给我等着，我这就去叫我们家老爷来收拾你们。”

    “真是啰嗦。”

    我朝着小厮点下了一指，但见玄光闪过，小厮疾跑了一段时间后，猛地跌翻在地，不省人事。

    “走吧。”

    我们一路疾行。

    沿途热闹的人群见了，纷纷让开了一条过道。

    众目睽睽下，打废了宋天刀，凌空点翻了一个小厮，这对于许多没有进入神藏境界的人来说，是无法理解的事情。

    “记得让沈万三他们在这里驻守两天，把宋天刀的事情处理好了再走。”

    我传音给王重阳道。

    “是。主公。”

    王重阳身化电光，消失在了我的身侧，不久后，重新出现，朝着我点了点头，我见了，便知道事情已经办妥了。

    宋天刀的事情，只是插曲，如果不是他出现突然针对我们，我们可能都不会知道红衣三姐妹的魅力竟已经大到了这种地步。

    看来青衣楼的位置虽然不是绝好的，但其内在的资源，绝对超乎想像，经营的好了，足以在流城站稳跟脚。

    “主公。我在那宋天刀的口袋里发现了这个东西。”

    王重阳递给我一个包囊，我顺手接过，打开，扫了两眼，只见里头有各种物事，但最为值得注意的却是那一块‘开封令’。

    “开封令……”

    我随手把此令牌炼化，很快便知道它是什么东西。

    ……

    ……