
    轰！

    两方说打便打，不过须臾间的功夫，便凌空交击数十招，轰隆隆的爆破声浪朝着八方席卷开去，所过之处，一片狼藉！

    眼瞅着局面一塌糊涂，即将无法收场的时候。

    数位柳家神将，以及坐在上位之中的诸多强悍神将纷纷出手，一时之间，神通之光遍布八方，奇术妙法若飞花雪落，不过片刻，便把乱横的气浪、拳劲给镇住、消弭了。

    咻！

    数位柳家神将随之若电光般飞到了拿破仑、铁木真的交战中央点，硬生生合力把两个人给隔了开来。

    “还请稍安勿躁！”

    柳尊勤嘴角抽搐了两下，面色阴沉如水，看得出来，他很不高兴。

    不过这也正常，换做是谁请客做东，结果现场被搞的一塌糊涂，也会非常不爽。

    “大家此行来此，都是为了踏入天阙之门的。在这之前，还请不要自乱阵脚。真的要动手。有的是机会。”

    柳尊勤扫视八方，面色微冷，声音郎朗，“等宴饮完毕，参加完大赛。各位想干嘛就干嘛。我绝对不会横加阻拦。但现在，在我柳府，酒宴的现场，还望各位都能宁心，都能镇定些，给我个面子，也给你们自己留个面子。”

    他顿了顿，道，“这里有这么多的后辈。你们针锋相对，一言不合就动手。给后辈子弟留了一个多坏的印象？托答、米琪，希望你们能收收劲儿，别再在我这里闹腾了。否则的话，不止是我，想必在场的宋家、薛家、和家、武田等家族都不会答应。到时候弄得彼此面上太难看，你难做人，我也难做人。”

    他转身，朝着首位走去，声音沉闷若天雷在翻滚，“适可而止，继续酒宴吧。林凡，你就坐上首位。”

    “是。”

    我瞥了眼米琪，见她秀眉微皱，坐了下来，当下随口应了声，朝着上首位走去。

    按照道理来说，现场这么多大佬，我是没有资格坐上首位的。

    但柳尊勤是这里的地主，他开了口，且刚刚拿破仑跟铁木真都动了手，再来？怕是整个大殿都会被打得烂掉，到时候不仅他们收不住手，柳府主肯定也收不住手。

    在场的人，只是一时之间不肯弱于人后而已，一个个都是人精，怎么可能再闹下去。

    便是狂妄无比的孛儿只斤家族也是如此。

    孛儿只斤他们不闹了，米琪自然不会再纠缠不放手。

    只不过就此一战。

    我算是整明白了：孛儿只斤家族就是一群疯狗、豺狼。连族长托答都是一言不合就要动杀手。可见其他人的修养也是绝对好不到哪里去的。

    上梁不正下梁歪，自古以来的真理。

    至于米琪的邀请？

    我并没有太过放在心上，对比一下柳府主，我觉得米琪这样的陌生人还是要靠边站为妙。

    倒是米琪的守护神拿破仑？

    也不知道是不是历史上的那个拿破仑？

    拿破仑•波拿巴，即拿破仑一世，十九世纪珐国伟大的军事家、政治家，法兰溪第一帝国的缔造者。历任法兰溪第一共和国第一执政，法兰溪第一帝国皇帝。

    他的一生，可谓玄奇，他颁布了《拿破仑法典》，完善了世界法律体系。对外他率军五破多国组成的反法联盟，打赢五十余场大型战役，沉重地打击了欧洲各国的封建制度。在最辉煌时期，欧洲除鹰国外，其余各国均向拿破仑臣服或结盟。

    如此拿破仑，其威名盖压天下，世界少有人可以与之匹敌。

    但现在，他就站在我的侧面。

    说实话，外国的神祇，我见得并不多，最早见到的便是琳达的守护神马可波罗了。

    而拿破仑这样强大的外国真神，我还是第一次见。

    这也跟我很少踏足外省有关，我若是经常去西方或者南方，绝对可以见识到大量的外国神祇。但在中部樱花省，北方地府等省，是很难见到外国神祇的。

    “继续酒宴。”

    柳尊勤高坐正堂首位，扫视八方，大手一挥，高声道了句。

    声落处，无数小厮涌入大殿，开始端茶倒酒、整理满地狼藉。

    不过片刻，整个大殿焕然一新。

    丝毫看不出这里刚刚大战过一场的痕迹。

    随后，便是风花雪月，酒场规矩。

    我坐在距离柳尊勤正堂首位不远的上首位，而欧阳卿素就侍立在我的身畔，樊哙、王重阳若门神般站在我的左右。

    我在喝酒，同时也在‘偷听’诸位高人的传音内容。

    整个柳府正殿，表面看起来载歌载舞，很是和谐，其实私底下暗流涌荡，早已经到了一触即发的地步。

    只需要一把火，这个大殿可能就会在瞬间被炸翻。

    “柳尊勤讨好林凡，肯定是想让林凡带着柳家人镇守天阙之门的头部天门！”

    米琪传音道，“塞西，你有没有办法让林凡转投我们波拿巴家族？”

    “难。”

    塞西是一位长相甜美，金发碧眼的外国女性，她瞥了我的方位一眼，端起酒杯，抿了口，传音回道，“大长老，像你刚刚主动开口邀请林凡了。但我看他由始至终都没有半点反应。可见他是不大看得上我们波拿巴家族的。”

    “我们波拿巴家族享誉三界。在冬青省是当之无愧的第一家族！林凡怎可能看不上我们？肯定是他心神已乱，且柳尊勤对他多次施以援手。此等情况下，他不会靠拢我们，很是正常。但正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。我们只需要给出足够的利益，相信林凡绝对会动心的。”

    米琪眉头一挑，侧目看向拿破仑，“你说呢，拿破仑。”

    “这……”

    拿破仑沉吟片刻，深邃的若深渊般的眼中闪过一抹骇人的精芒，他张口道，“林凡不是一个简单的人物，他由始至终都很淡定，即便被孛儿只斤•托答给威胁。他也不为所动，这样的人，我觉得不是区区的一点利益就可以收买的。”

    “是吧。”

    塞西道，“我也是这样认为的呢。”

    “那你们说该怎么办？”

    米琪面含火热的瞥了我一眼，看向拿破仑，塞西，凝声道，“之前对于林凡我还不是很在意，但我现在越看他，越喜欢。这样英俊的东方少年，实在少有。你们快点帮忙想个法子，我一定要把他收入麾下。”

    “收入麾下？”

    塞西神情古怪的道，“大长老，你该不会是想让林凡做你的入幕之宾吧？”

    “怎么？不成吗？”

    米琪眉头一挑，精致的若洋娃娃般的脸上竟露出一抹邪笑，“林凡这样的天才的魅力才是最为动人的。就在刚刚不久前，我已经从武田伏龙的手中拿到了林凡的全部信息点。这不看不知道。一看，可真是吓一跳啊。林凡，竟只是在十三岁左右才踏入地府上幼儿园，随后一路势不可挡，以近乎无敌的趋势，在短短几年的时间里修炼到了神藏之境。这样的天才，遍寻地府，也难以找到几个啊。现在不把他给收入麾下，等他真正的成长起来了，那难度，岂不是要堪比登天？”

    “可是……”

    拿破仑神情微妙，“主公，你刚刚看到的信息点中，似乎有一点你漏看了。”

    “什么？”

    “林凡不近女色。不为女人所扰、所困，所诱，所惑。即便主公你美若天仙，怕是也难以真正的收了他。”

    “哦？！”

    米琪手腕一动，一个手机出现在手，她飞速翻页，似乎在查找着什么消息，不过两秒钟，她长呼口气，抬起头来，面色古怪的道，“还真是这样。林凡这个家伙难不成是个太、、监？”

    ……

    ……