
    “我跟你一块儿去！”

    尉迟敬德早已经忍耐不了了，闻听这话，登时发狂，满头黑发如龙舞，提着神鞭，如风般便冲了出去，我中途想拦，但见他眼睛发红，战意沸腾，整个人如同疯魔了一般，便知道拦阻无用，搞不好还会被他视作敌人，也就没有拦了。

    “对，没错，跟她拼了！”

    “怕死的是孬种。拼了！”

    “脑袋掉了，碗大个疤，怕什么？冲！”

    ……

    秦琼，尉迟敬德的热血，狂意，似春风扫过南天门，瞬息间，便激荡起了不少残存学子的热血和狂气！

    他们一个个仰天长啸，如疯虎，若疯牛，或捶打着胸膛，红眼暴走；或提着兵器，一声不吭，疾行飙走；或运气如风，脚出如龙……

    一个个学府子弟，残存的精英种子，大部分都是铁骨铮铮的好男儿，即便有少部分怕死的，被这一幕幕给影响、刺激到，也是一个个在瞬间提起来了士气，一个个咬着牙，强忍着恐惧的泪水，在同伴的呼喝声中，铿锵声中拔剑，一声吼，‘拼了’！便真的冲了出去。

    此间一幕幕，似曾相识，让我深受触动。

    蝼蚁尚知道逆天而行，踩着天阙伐天。

    我怎么可能自甘人后？

    话是这般说，但让我去送死，我是做不到的。

    我由始至终都很冷静，都很了解自己，我会热血，会冲动，会逆行向上，但无谓的逆行、找死，我不会去做。

    更何况，我不是一个人。

    我还有小九儿要照顾。

    “咿呀。”

    小九儿瞧了，动容，小拳头捏了捏，一脸的蠢蠢欲动，她昂头看我，双目灼灼，萌萌哒的脸蛋上竟是一脸的狂热。

    “你冷静点吧。”

    我摇了摇头，道，“你去了，怕不是会被一口气就给碾死。你想死不成？”

    “咿呀。”

    此话一落，小九儿鼓起的眼睛瞬间缩了回去，她满身的战意也若潮水般退去了，她嘟着嘴巴，有些颓然的摇了摇头，但很快，她手指帝女方位，咿呀呀大叫着，似乎在说：那她要冲过来了，怎么办？

    “放心。”

    我道，“许衡不会眼睁睁看着尉迟敬德他们找死的。”

    秦琼、尉迟敬德的热血、赴死之气很浓，他们的初衷是好的，但在我看来，太过有失冷静了。

    明明知道许衡在那，还要冲？

    这不是去找死是什么？

    ……

    悾悾！

    虚空之中剑鸣声激荡的虚空都在起波澜。

    伴随着悾悾的空灵梦幻声起，整个虚空，四面八方，猛地有无数柄剑破碎虚空而来。

    锵锵锵！

    无数柄剑，几乎后发先至！

    只是须臾间，便到得南天门前，铿锵声中数万把剑合二为一，猛地化作一把顶天立地的庚金宝剑！

    宝剑周身玄光晃荡九万里，剑气凝成一道道的线，直刺帝女。

    它立在那，挡住了尉迟敬德诸神前进的路，也挡住了帝女冲杀的道路。

    这柄剑中，凝合了许衡残存的精华。

    我看到了他整个人似乎都身合到了宝剑之中。

    他依然是那般的瘦长，颌下的一缕长须也仍然是那般的飘逸，他的双目灼灼，他的正气锋锐的似足以捅破地，刺破天。

    他瞥了我一眼，眼中有着无奈和抱歉，他幽幽一声长叹，轻叱一声，剑指帝女，“妖孽！今天我就送你去见阎王爷！”

    声落处。

    轰！

    锵！

    立在南天门前，足有千万丈高的巨大宝剑，猛地一旋，化作卷地而去的无数宝剑。

    这些宝剑，似破空而去的万剑；更似神人手中的至宝，一挥一卷一荡，便有无穷的剑气、密密麻麻的化作盖天而落的剑雨，以势不可挡之势，朝着帝女落了下去。

    “吼！”

    帝女面色大变，眼中的不甘、悲戚、苦闷之色愈发浓了，“可恨啊！”

    她一声长啸，声镇九天，秀口微张，口喷血河。

    哗啦啦！

    血河初时不过‘口’宽，落地后，便化作滚滚无边血河，血河冲荡而起，时而化作血龙、一个神龙摆尾，抽碎无数剑气；时而化作暴熊，捶打着胸膛，伸手抓剑气，张口吞剑气。

    轰！

    隆隆隆！

    两方之间的战斗，在这一刻，竟然又到达了巅峰水准。

    两人的战意，刺穿的整个云海都在翻滚、沸腾！激荡的整个天地，都似乎在为之咆哮、哀鸣。

    咔嚓嚓的声音响彻四方。

    这似乎是学府天宫不堪重负发出来的声音？

    尉迟敬德诸神面色大变，想冲，又再也无法冲了，因为面前的不仅有血河，还有那柄顶天立地的正气宝剑。

    这样的宝剑的剑气，根本伤害不了他们。

    它针对的是邪祟之物。

    秦琼昂首看着眼前的这柄剑，眼中有着惭愧、神往、感动，“这才是真正的神人！只是可惜，我根本帮不了他！”

    “这一战，翻天覆地，颠覆了世人对于高手的认知度。”

    张老师立在秦琼的身侧，她紧握着一把剑，眼中的赴死之意一直很浓郁，但在这一刻，这些意气也在霎那化作惊佩、惭愧和仰望，“我们终究还是太弱了。我们的世界应该我们自己来守护，可是，我们却三番五次的被他人给守护。守护我们的人，我们不仅无法帮助他们什么，还来给他拖后腿，这……”

    她说到后面说不下去了。

    诸人听闻此话，一个个面面相觑的同时，在爆炸般的轰鸣声中，似身不由己似得，被一道道风给吹回到了南天门的门口。

    许衡的声音在震荡，“各位无须担心、惭愧、除魔灭妖邪，是我辈的责任和义务。你们若是真的惭愧，就好好修炼，将来继承我的意志，为天地、为苍生、为正义而战！”

    声音饱含着铁血，饱含着正气。

    一席话落。

    所有人都震动了，一个个动容、惊佩的看着许衡，就似在看天神，看捏人的女娲大帝。

    许衡的确有这样的气魄。

    他的淡定、淡然、正气感，似乎是骨子里涌荡出来的，做不得假，即便面临生死一瞬，他仍然淡定的不可思议。

    这样的淡定，是饱经过生死的摧残人才会有的。

    绝无可能是天生的。

    没有人生来不怕死。

    正是因为明白，众人才会悸动，才会惭愧。才会感动。

    这样的人杰，若是殒落天地间？岂不是人族的悲哀？三界的损失？

    “真的无法了吗？”

    张老师看着我，眼中有着茫然。

    我没有答话。

    这个时候，许衡帝女的战斗明显是回光返照。

    这个时候上前去插手，不等于自寻死路。

    我要帮忙，也不是这个时候去帮。

    “可怜我驻守南天门千余年。至今才知道自己弱小到了极点。”

    尉迟敬德一脸的颓然和羞愧，“我还沾沾自喜自己的威能和强大，现在想想，真是夜郎自大，不知所谓。这次难关若是能挺过去，我要想法子废去香火神的阶位。重新证得真正的神位！”

    ……

    ……