
    片刻后。

    伴随着石子落湖的扑通声响划过耳畔，眼前一黑一亮，我赫然发现自己已经到了司马府邸的水潭中。

    “镜像世界的出入口是一直变幻不定的，今年出现在这里，明年可能就是别的地方了。”

    许衡面色虚白若纸，他咳嗽了声，咳出一缕刺目的鲜血。

    我眉头一跳，赶忙扶着他从水潭中走了出来。手中火光闪过，我们几个人的衣服很快都干了。

    “律律！”

    有马嘶声起。

    侧目看去，只见一道黑色的流光自眼前飞过，恍惚中，似乎看到了乌骓马正在朝着我们挥动马蹄，那模样，就似人类在朝着他人挥手作别一个样子。

    但这样的场景不过一闪而逝，等我想确定是否看错时，眼前哪里还有乌骓神马的影子？

    “乌骓马走了。”

    许衡摆了摆手，示意我不用扶了，我松了手，他身子晃了晃，在我以为他要倒下去时，他缓缓站直，长呼口气，鼻子之中有一道乌黑色的浊气若电箭般爆射而出，轰然声中，射碎了一片巨石，“好强大的腐蚀之气啊。幸亏项羽给了我一道神气，若是不然，任由这腐蚀之气在体内烧灼，不消一时片刻，我就可能会撑不住。”

    腐蚀之气，是血魂老祖，也就是帝女打入许衡体内的。

    这样的气息，污染灵魂，腐蚀体魄。

    许衡深受其害，不过现在看样子，他似乎好转了不少。

    鼻子中连续喷出数道黑气后，整个人的精气神都似得到了蜕变似得，变得清爽了不少，虚白的面庞也渐渐有了些许的红润。

    但或许也正是这数次的黑色轰击巨石，引起的动静过大，不过片刻，便有神祇飞来，大喝，“什么人在那。”

    ‘“是我。”

    我高声回了句。

    “林凡？！”

    来人正是司马光。

    他看到我，面泛喜色，“你应邀约来了？”

    “邀约？”

    我愣了一下，很快反应过来。

    三天前。

    也就是去凌霄殿司职长老殿的时候，司马校长找我谈话，说了司马月如的事情，让我那天如果去安慰司马月如，那他便会在隔天就跟暗卫所签订合作盟约。

    但那天因为许衡跟我一起入了镜像世界，所以这事便耽搁了下来。

    而且一耽搁就是三天。

    “你都好些日子没有消息了。要不是司马校长说你跟高人去了镜像世界探秘。我们都会以为你毁约不来了呢。现在你来了，是不是要去履行合约内容了？”

    司马光急声道。

    “不急。我还要送许衡回天宫再说。”

    我道。

    “许衡？！”

    司马光眉头一跳，侧目看向许衡，似这才发现了他似得，一脸惊讶，动容道，“你就是幽冥殿正气浩荡满乾坤的许衡？！”

    “没错。不过正气满乾坤是诸位朋友过誉 了。”

    许衡轻声笑道。

    “真的是你！”

    司马光愈发动容，上下打量了许衡两眼，“你怎么成了这个样子？看起来好虚弱。怎么？难不成在镜像世界遇到了绝世凶险？”

    “没错。”

    许衡道，“期间事件太过复杂，一时半会儿也说不清楚。我就先回去了。你跟林凡有事的话，就先去忙吧。”

    “你能飞吗？”

    我道，“我还是送你一程吧。”

    “不。还是我来送吧。”

    司马光笑道，“你先去完成跟月如之间的事情再说吧。喂！”他朝着不远处的司马师招了招手，“司马师，你过来一下。领林凡去见你家主公！”

    “好嘞！求之不得！”

    司马师闻言大喜，狂奔而来，到得近前，朝着我行了一礼，爽朗笑道，“盼星星、盼月亮，总算是把你给盼来了。你再不来，我都要崩溃了。请请请！”

    他侧开身子，让出一条道，“你先走。我来指路。”

    “这……”

    我呆了一下，瞥了眼司马师，见他神情不似作假，略有所悟，不消说，司马月如的事情，一定是很严重了？

    若是不然，他不会这个表情的。

    此刻，我是去？还是不去？

    想到司马校长的话。

    我嘴角抽搐了两下，还是决定去看看。

    于情于理，于利益。

    都应该去看看的。

    “既如此，那我们便就此作别。”

    许衡笑看我，眉眼间饱含着欣赏和赞誉，“能认识你这样的少年英才，实在是人生一大快事。希望以后得空，我们能坐下来好好喝一杯。”

    “求之不得！”

    我笑道，“希望这一天能很快到来。”

    “哈哈……”

    许衡长笑三声，转身昂首踏天而去，头也不回的摆了摆手，“小友，再会！”

    “再会！一路顺风。”

    我高声回了句。

    “那我走了。”

    司马光也笑着摆了摆手，转身狂奔而走，很快追上许衡，送上一缕神风，助许衡一路飞天而起，若流星般朝着南天门的方位而去。

    他是幽冥殿的高手，实力之强，惊天动地，此次重创，想来是要回幽冥殿修养的。而送他回去的人，绝无可能是司马光，肯定是郭嘉一类的顶尖角色。

    想到这，我心中稍稍放松了些。

    镜像世界一战，太过惊心动魄，时至而今，我都有些心悸。

    那一只穿空而来，无孔不入的玉掌。

    那一张可吞十万天兵的秀口。

    无不是看似柔弱，却凶悍、霸气到了极致。

    我何时能达到她们那样的水准？

    我有些期待，有些振奋的同时间，又有些茫然。

    ……

    ……

    再见司马月如时，已经是夕阳斜下时。

    她站在府邸宅院深处的秋湖旁边，她的身周栽种着几颗光秃秃的铁树。

    铁树没有开花，没有叶子，乌七八黑的，立在那，混似怪胎，跟绿水青山有些格格不入。

    司马月如就斜倚在一颗铁树上，正一手轻抚着微微凸起的小肚子，一手轻捻着垂在胸口的秀发，神情呆滞的看着前头，原本秀气的眸子此刻早已经失去了灵光，看着黯淡无比。

    她似乎很是黯然，黯然的混似她身旁的铁树，没有灵气，没有美丽、魅力，有的只是跟这个世界的格格不入。

    夕阳斜下，阳光洒落在她的身上。

    本是夕阳无限好，但她却给人一种病女寻寻觅觅一世，到得最后，只落得个冷冷清清，凄凄惨惨戚戚的下场的悲苦感觉。

    ……

    ……