
    一夜如水。

    转眼到了第二天。

    这一天，我跟雪儿聊了许久，叮嘱她要记得吃早点后，便带着小九儿去上课了。

    一路上，不出意料之外，又得到了许多的瞩目。

    对于这样的事情，我已经习以为常，时至而今，已经不大在意了。只是到得高一一班的时候，不免被同学们问起为什么又旷课三天的事情。

    这事，涉及了太多的隐秘。不管是司马懿，还是许衡，都建议不要乱传，免得乱象未生，自己一方因三人成虎而沸沸扬扬、自乱阵脚，那就得不偿失了。

    我谨记他们的话，自然是不可能多说些什么的，只是随口敷衍了过去。

    凡尘地球、银河系的事情，这几年肯定是不明显的。

    我估摸着过个十来年，肯定会大变样，到得那时候，便真的是纸包不住火了。

    若是真的如许衡他们猜测的那样，异象降临，世界大变，荒兽临尘，古族横行，那现在就应该好好学习，努力修炼了。

    为此，我也多次隐晦的跟曹丹珍、周梓媚、陈曼安等关系较好的同学暗示此事了，至于她们能不能听懂，会不会放在心上，那就看她们的造化了。

    我反正能做的都做得，如果真的有那么一天，我也只能尽可能的庇护我家雪儿她们了。

    其余人，我真的不敢多想。

    因为未来走势如何？

    现在根本无法判断。

    我能不能自保都是一个未知数，谈何想其他？

    我目前能做得，只有努力了。

    ……

    ……

    白昼悄然而过。

    到得下课点后，我便下界去石家赴宴了。

    这赴宴的事情，我早上已经跟貂蝉打过招呼了，她也已经让戴宗跟石家的人说了。

    所以，当我带着王重阳、樊哙抵达琉璃古城三十二号区域的时候，便看到了前来接应的石敢当。

    “林凡！”

    石敢当高壮之极，站在那，足有十几米，高得有些超过了下位神的水准，有些太过离谱！

    他这样的高度，在下位神中是独一份的。

    最起码，我没有听说过还有比他更高更壮的神祇。

    他看到我，双目大亮，狂奔而来，每一步迈出，都是几十米，数百米，只是几个大跨步，他便轰的一下凌空踏步到了我的面前。

    他面泛喜色的上下打量了我两眼，大笑道，“你真的来了，我还以为你不来了呢！”

    “说了来，那便来。”

    我昂头看着石敢当，笑道，“你个子还是这么大。若是能小些就好了。”

    很是怀念那个被苏妲己给变妆变小了许多倍的矮个子萌萌哒石敢当。

    “呃。”

    石敢当憨笑，饶了饶头，瓮声道，“没法子，我天生块头大。”

    他侧开身子，道，“请，我们家家主还有大小姐她们等你好久了。早已经备好酒菜了，就等你去。”

    “太客气了。”

    我深吸口气，笑道，“大家都是朋友了。就不要太过见外，随便一些就好。”

    “你还当我们是朋友。”

    石敢当有些意外，更多的还是欢喜，“我就说没有看错人。果然是这样。走走走，现在就让她们瞧瞧林凡你的为人和变化。”

    “好。”

    我笑着点了点头。

    石敢当为人憨厚、性子直，且十分勇敢，早前我读一年级的时候，他帮了我很多，若不是他相助，当时我被颜良他们给围攻，就不一定逃的出来了。

    对于他，我还是很有好感的。

    此刻闻听这话，便跟着他一块儿朝着石府走去。

    石府门前，张灯结彩，大红灯笼高高挂，就似在过年似得，看得我愕然之极，心思：要不要这么夸张？这真的是欢迎我？未免过于隆重了。

    我心中想着，便委婉的把这话说了。

    石敢当大笑道，“你可是声名大噪的林凡！整个樱花省，现在有谁不知道你这个天才？！能邀请到你入我们石家，这可是我们石家的荣幸，不搞的荣重点，岂不是失礼？”

    “这……”

    我无言以对。

    王重阳、樊哙面面相觑的同时间，眼中闪过一抹与有荣焉。对于他们来说，主公得势，得到尊敬，他们便也得势，得到了尊敬。

    “瞧。”

    石敢当手指石府门口，“我们家主就在那！”

    不仅是家主石虎，连石虎的妻子柳花，以及石家的大小姐石溪，也全都出来了。

    石虎、柳花还是一如既往，石溪，倒是有些许的改变。

    她变得愈发柔美了，如果说我认识她的时候，她有几分英气和烈性，现在则完全化作了绕指柔，柔和的似春天里的碧波湖；百花丛中的飘摇香草。

    她看到我，双目大亮，满脸激动，但很快，她似乎知道这样有些不妥当，硬生生忍住了，化作了站立在父母身侧的窈窕淑女。

    她很秀美，很端庄，但她眼中的激动、兴奋、忐忑，还是出卖了她。

    我装作没有看到，只是随着石敢当，一路疾走。

    “林凡来了，快快快！”

    石虎看到我，大喜，朝着两侧的鼓手、乐手挥手，高声大喊，“奏乐！奏乐！”

    咚咚！

    锵锵！

    石虎声落处。

    两侧乐手，立刻敲锣的敲锣、打鼓的打鼓，弹琴鼓瑟的弹琴鼓瑟，一时之间，锣鼓喧啸，才起招展，更在不久后又有鞭炮声齐鸣。

    此情此景，不知道的人，还会以为是娶亲呢。

    我看得愈发愕然了。

    对于石家的热情，有些被镇住了。同时有些怀疑自己这一次是不是来对了？

    这么热情？

    有点不大好招架啊。

    要不要现在回去？

    在这一刻，我甚至于产生了这样的念头。

    当然，很快我就把这念头给否定了。

    开玩笑，都走到这了，怎么可能回去。那不是扫石家人的面子吗？

    当我走到石家门前，跟石虎、石溪他们面对面的时候。

    石溪愈发激动、忐忑了，一张略施粉黛的秀美脸蛋上闪过一抹晕红。

    “哈哈哈……”

    石虎瞥了眼石溪，眉头微跳，继而快速看向我，大笑道，“林凡，盼星星、盼月亮，总算是你把这天才给盼来了。请请请，先进来说话。”

    “好。”

    我笑着点了点头。

    奏乐声，鞭炮声还在响，并且随着我踏入石府之后，还响了很久。

    这一下，我踏入石府的事情，怕是整个琉璃古城的人都会知道了。

    这石虎是生怕别人不知道我进了她们石家似得，搞的也太隆重，太‘震撼’人心了。

    我还是第一次遭遇到这样的离谱待遇，不免有些感到小吃惊以及有些许的忐忑。

    但好在我也是见过无数次生死的人了，这样的情绪，很快便淡去了，取而代之的是从容和镇定，以及谈笑间的雍容和淡定。

    ……

    ……