
    “嗯？”

    我有些错愕，这许衡真够直接的，这一见面就打算刨根究底不成？

    “你不要误会。”

    杜校长见此，忙道，“许衡是幽冥殿来人，是负责过来调查乙女，天地镜像异常一事的。你是这事的当事人，因此我才让人把你给找来的。”

    我听了，略有些恍然。

    我就说怎么会这么问……

    且我也突然想到了昨儿个晚上司马懿说得话，他说杜校长已经派人把这事跟幽冥殿的人说了，说不久以后可能就会有髙人前来调查，不曾料，来得这么快！

    昨天才提起，今天就来了！

    要知道幽冥殿，那可是深藏地府深处的古老大殿群落。这样的幽冥殿，自然不是凡尘的幽冥殿，以及一些城里的幽冥殿可比的。

    说得通俗点，凡尘幽冥殿等，都是山寨。

    而许衡他所在的幽冥殿才是正版的。正版幽冥殿，到底多大，里头到底是什么情况？我不知道。问老师，也不会跟我说。因为这里头涉及到了太多的秘密，即便是一些老师，也是无能知道的。

    “本来这事是项羽负责的。不过项羽临时之间有事，于是我便来了。”

    许衡道。

    “项羽？！”

    项羽，名籍，字羽，秦末下相人，楚国名将项燕之孙，他是华夏军事思想“兵形势”代表人物堪称历史上最强的武将之一，古人对其有“羽之神勇，千古无二”的评价。

    西楚霸王，说得便是他了。

    其人一生，堪称传奇，足以写就一部史诗，可以说三界之中，不知道他名字的人，寥寥无几。

    我对项羽之名，自然也是如雷贯耳。

    本来以为项羽还没有出世，还待在神榜之中，想着以后有可能把他召唤到就好了。

    但现在看来，我是想多了。

    “没错。正是项籍，项羽！”

    许衡目中精芒微闪，“项羽对这事极为重视，本想亲自前来处理，奈何出现了更紧急的事情需要他去处理。因此，便把这差事交给了我。这便是我来这里的缘由。”

    “原来如此。”

    我道，“既然许先生你想知道天地镜像的事情，那我便跟你说。”

    “好。”

    许衡笑道，“叫我名字即可。请说，我洗耳恭听。”

    “是。”

    我道，“这事还得从七天前的那天晚上，也就是司马校长的寿宴开始说起……”

    当下，除了一些隐秘的事情不能说之外，该说的，我都说了出来。

    许衡听完，动容道，“真是想不到，天地镜像竟然是这样的。早有耳闻天地镜像之名，一直无缘得见。今天我就要去瞧瞧。不知道林凡你可否带路？”

    “这就去？”

    我愕然。

    见过风风火火的，没有见过这么风风火火的，不管是说话、做事，都是直切要害，十分明了、直接。

    “没错。”

    许衡肃容道，“乙女、星主之事事关重大。我怀疑她可能跟天地异变有莫大干系，早日查明，早日安心。你这般带我去吧。如果你不想进入其中，你在天地镜像入口即可，我一个人进去。”

    “不。”

    我道，“我还是跟你一块儿去吧。只是，那乙女修为极为高深，似乎已经超越了圣人王，你斗得过吗？”

    “哈哈……”

    许衡没有回话，杜校长已经大笑道，“林凡，这你大可放心。许衡是幽冥殿三大女长老之一的守护神。其修为实力，可谓惊天动地。整个地府修为比他高强的，真的不多。他都处理不了，找遍天下，你怕是也难以找到高人了。”

    “是吗？”

    我又惊又喜，当下便道，“既如此，那便走吧。”

    许衡站在我的面前，看起来就像是一个普普通通的凡人。

    其人之修为造化，已经达到了返璞归真的水准！

    这样的高人，原本我就有些谱的，听杜校长这么说，心中更是大定。

    “好。走。”

    ……

    咻！

    咻咻咻！

    许衡说走就走，一点都不耽搁，我是被他给裹带着走的。

    一路疾行，宛若疾风闪电，不过呼吸间，便穿空而过不知多少千里，等我眼前一黑一亮，再看时，却是发现已经到了南天门外，然后又是呼吸间，便到了下界司马府邸的上空地界。

    “这？！”

    我震撼。

    这也太快了！

    原本以为我已经很快了。但对比一下许衡，我这才明白什么叫小巫见大巫！

    许衡其人修为神通之绝世，我望尘莫及。

    呼呼数万里，不过眨眼间，此等速度，真是惊世骇俗。绝对是远超圣人王水准的高手，只是不知道到底到了何等境界？

    难怪杜校长会说许衡的修为已经是地府巅峰水准了！

    这样的高人，绝对不多。

    “咿呀。”

    小九儿也是一脸震惊，她眨了眨眼睛，看了看天上，又看了看地下，满眼呆滞，不可名状。

    “不知道镜像世界出入口在哪？”

    许衡笑了笑，双目灼灼的看着我，问道。

    “咕噜。”

    我咽了口唾沫，手指下界假山畔的一个小水潭位置，“就在那！”

    “那现在便去，你可准备好了？”

    许衡看着我，温声道。

    “准备好了。”

    我把小九儿抱紧，这才道。

    “既如此，那便走吧。”

    呼呼！

    伴随着数道风声划过耳畔，我们很快便落在了水潭之中，然后似穿越了千山万水，更似洞穿了无穷时空，在悠悠茫然之中，眼前镜像流转万千，不过霎那，眼前景物大变，我赫然发现自己已经处在了另外一个世界之中。

    这个世界的山水，跟地府世界是一模一样的。

    但不同的是这里的人文环境，以及科技等等跟地府世界近乎是迥异的。

    “这便是镜像世界？”

    许衡环视左右，立在高山之巅，目光深邃，衣抉翩飞，看起来宛若得道高人。

    “没错。”

    我扫视左右，见这儿距离琉璃古城不过万里之遥，立在这座山之巅，透过万里虚空，甚至于可以清楚的看到在纪家老宅后山处勤修苦练风火轮的纪小芙。

    几天时间没见纪小芙，她宛若变了一个人，变得更为刻苦，更为认真、严肃，他可爱的小脸蛋上写满了严谨、一丝不苟。

    在她的身后方，几个清秀婀娜的女子也在修炼。

    她们一个个修为低弱，不少人都是从头开始修炼的，而修炼的正是地府知名的养灵术法。

    我看到了这些情况。

    许衡明显也看到了，他吸了口气，喃喃道，“这个世界好弱。不过这个世界的世界壁障好强。现在异变时期没有圣人修为都难以自由出入，等异变期间结束，怕是需要更高的修为才可能自由出入了。”

    “什么意思？”

    我眉头微跳，道，“你的意思是说，只要没有到异变期，即便成圣了，也难以从这里出去？”

    “没错。”

    许衡道，“身合大道，是谓圣人。但即便是圣人，也是绝无可能在这个奇异的世界自由来去的。这里是镜像，若不是异变期间使得现实世界的道则影响到了这里。普通人进入到这，被同化的速度会加快万倍。几乎可以说，他们一旦进入到这里，就会被立刻同化。你掉落到这里，没有被立刻同化，也是因为这是在异变期间，天地镜像入口打开了的缘故，若是不然，我今天，也可能见不到你了。”

    听他这般说，我有些悚然的同时，更有些后怕。

    天地镜像，名不虚传，的确不是常人能来的。

    看来欧阳卿素一旦返回天地镜像，我想要再见她？

    那可真的不知道要等到猴年马月了。

    “我先去四周转转看看情况。”

    许衡看了眼我，乘风而起，不过呼吸间，便消失在了我的眼前，“三个小时后，我们就在这山巅相会，到时候我们再出去。”

    声未落地。

    人已经消失的无影无踪无形了。

    我扫遍四下，张了张嘴，想说些什么，最终还是什么都没有说，只是默然片刻，便拉着小九儿的小手，往东方世界而去。

    既然来了……

    那我便去看看纪小芙她们，顺便留下一点玄法。只不过，还是不要直接现身的好，毕竟，三个小时后，我就要走了。

    若是现身，到时候剪不断理还乱，怕是更纠结。

    想得通透，我便迈腿化光而去。

    “咿呀。”

    小九儿跟随在我的身侧，一脸惊奇的扫视着左右。

    我瞧了，跟她说了两句，见她点头表示明白了，我这才放下心来，本来这样的地方，我是不打算带她来得，但既然许衡不介意把她给顺手带来了，我也便不再多想。

    很快。

    我们来到了纪家老宅的后山，我站在一棵树后，拧眉看了眼纪小芙，突然觉得有些不对劲。

    因为此刻的纪小芙眼睛发红，行动虽然敏捷、迅速，但看起来不复早前的灵动，而是看着有些狂暴，宛若发了狂的野兽，更似是被人给控制的傀儡。

    “傀儡？！”

    我眉头微扬，额间神眼大开。

    咻！

    一道神光无形无迹之间，便爆射到了纪小芙的身上，这一看，我心中微微一惊，原来纪小芙的身上，竟然附有一只月牙儿。这月牙儿的东西，混似米老鼠，很是可爱。

    但眼睛通红，牙齿尖利，若不是它浑身泛着光，使得它看起来似是一个弯弯的月牙儿，寻常人瞧上一眼，都会以为这是一个魔物。

    “这是什么鬼东西？！怎么几天的功夫，镜像世界的凡尘就多了一种这样的邪祟？！”

    我惊愕之极。

    要知道几天前我从凡尘离开的时候，这里并没有这样的东西的，现在竟然就有了？

    而且这月牙儿似得魔物，正在一口一口的吞咬着纪小芙的‘灵人’，若不是纪小芙灵魄坚韧，在死命抵挡，恐怕早就被吞噬的干净了。

    但即便如此，恐怕也当不了多久了。

    因为‘灵人’，以及纪小芙的灵魄，抵挡的很是辛苦，周身撑起的防御罩，已经摇摇欲坠，似是随时可能会破碎。

    一旦破碎，后果毋庸置疑，绝对会死无葬身之地。

    “纪小芙都如此了，那其他人呢？”

    我扫视左右，但见除了少数个别人还算完好，其他人大多已经岌岌可危，有不少人的魂魄甚至于已经被月牙儿取代，额头之间多了一个泛着光芒的月牙儿，看起来神圣又邪恶。

    ……

    ……