
    眨眼间，便是数个小时。

    在吃完晚饭的时候，柳花便带着石溪上天来了。

    石溪这一次打扮的很是精致，看得出来，她很是紧张、忐忑和欢喜，眼眸深处藏着的那一抹羞涩和雀跃，几乎很难掩饰的住，只要眼力稍稍好些的人，都能发现，我自然也不例外。

    对于她，我已经有了明确的处理方法，自然不可能再多想。

    她目前只是维持我跟石家关系的纽带。

    未来如何，不得而知。

    我也不会去多想，她如果真的想通了，且很有上进心的话，相信老天爷也会眷顾努力并上进的人的。

    ……

    一个小时后。

    “以后我家溪儿就麻烦你了。”

    柳花紧握着我的手，瞥了眼面色通红，眸子中饱含着欢喜羞涩的石溪，松了口气，“我家溪儿很乖。相信不会给你带来麻烦，如果真的出现什么麻烦了。你尽管跟我说，我们石家倾尽全力也会处理好的。”

    “好。”

    我笑着点了点头，“那，我送你。”

    “不用了。”

    柳花松了手，转身走到门口，又扭头过来看我们，“希望你们能好好相处，另外平时有什么杂活之类的，都可以让溪儿来做，千万别跟她客气。”

    “好。”

    我除了应和之外，似乎也没有其他更好的选择了。

    “需要做吃得，也可以让溪儿来做，他的手艺可好了。”

    “好。”

    ……

    柳花说了一大通，说得月亮升得老高，才在石溪红通通的脸色中，有些不舍的离去了。

    “妈，你慢点。”

    石溪小跑到门口，朝着柳花不停挥手，眸含雾气。

    “放心。你妈我神通高明的很，被车撞也死不了。我跟石敢当回去了。你在这好好待着。有空的 话，记得回来看看你老妈我。”

    “好。”

    ……

    柳花终于走了，走得老远看不到了。

    石溪这才转身踏进了寝室。

    她立在门口，秀手拧着衣角，脸红扑扑的，眼神有些闪躲的看着我们，似很害羞，似非常不自在似得，看起来就似初入夫家大门的闺秀。

    我嘴角抽搐了两下，给了樊哙一个眼神。

    樊哙立刻上前，把门给带上了，阻绝掉了外人好奇的目光之后，我这才道，“这寝室我已经跟学府申请过了，跟隔壁的寝室打通了，有四个房间，两个客厅。以后最右边的那个房间就是你的。”

    我手指右侧，笑看石溪，“被子、床铺之类的，貂蝉已经准备好了。等会你直接过去睡就可以了。有事的话，可以去第三个房间找我，或者第一个房间找貂蝉。还有，放松一点，不要觉得别扭、不自在，既然是一个屋檐下的人了，以后大家都是朋友。自在些更好，你说是吗？”

    “是。”

    石溪呆了一下，忙结结巴巴，脸红红的应了声。

    “这么害羞？”

    三妙仙自小九儿乱糟糟的头发窝里探出了一个小脑袋，面有稀奇的盯着 石溪，笑眯眯道，“不要害怕，更不要羞涩。我们这儿没人会吃了你。更没人会半夜爬你床之类的。整个寝室，都是自己人。把这儿当家就好。”

    三妙仙早前已经得到了我的警告和吩咐，这一次难得没有调戏石溪。

    “是！”

    石溪在踏入大门的第一时间，我已经给她们相互介绍了。

    所以，她是知道三妙仙的，此刻听闻三妙仙也是这么说，她脸红的同时，眼眶也微微红了些。

    “感动了？”

    三妙仙看得双目微亮，眉头微扬，嘻嘻笑道，“实在是想不到，我很有做演说家的天赋嘛。说两句，这小丫头就感动的稀里糊涂的。别这样，你这样，我会很得意的。来，丫头，笑一个。”

    “丫头？”

    石溪呆滞的同时，还真的很听话的挤出了一个很僵硬的笑脸。我瞧了，便知道她现在还是不适应，不自然。

    不过我也理解。不管是谁，除了那种天生粗神经的人，猛地到得一个陌生的环境，都会不适应。

    而且这陌生的环境里，还大多数都是自己不认识的人，且这些人大多数都跟石溪有着天然的区别。

    石溪只是一个比之凡人略强一些的‘超人’

    她在这儿，即便是小九儿，都可以随便秒了她。

    更遑论三妙仙了。

    也就是雪儿，跟她一般，都是凡人。但雪儿是我的妹子，是这里的女主人，跟她自然不是一个地位的。

    她这样的人物，猛不丁要接触这么多的陌生人，会不适应很正常。

    但她却仍然选择待在这儿，便可见她心中的执念是有多么的坚韧，我不知道她的这种执念是何时产生的，是怎么样出现的。

    不过她既然来了，我既然接纳了她，那以后未来几年，她便是暗卫所，以及这个大家庭的一员了。

    ……

    夜凉如水。

    在晚些，我陪着雪儿她们完成了一些简单的任务，准确去歇息的时候。

    却赫然发现寝室的床铺等都铺满了。

    并且石溪已经打好了洗脚水放到了我的卧室里。

    我踏足进入卧室的时候，正好看到站在一角，有些期期艾艾的她。

    “林凡。”

    她看到我，双目微亮，但更多的还是忐忑和羞涩，“我打好了洗脚水。你要不要现在洗脚？我来给你洗。”

    “洗脚、你替我洗？！”

    我悚然的同时，却莫名的有一种极为奇妙的感觉自心底里升起。

    这样的感觉宛若烟花冲上天空，有绚烂、激荡，还有飞扬。

    我搞不清楚这是虚荣？还是满意？

    我只是觉得很特别，特别到有那么一霎那，我甚至于有一种做王爷的感觉，当然这样的感觉只是一闪而逝，我是不可能真的把石溪当作使唤丫头的，当下便道，“石溪，你不用这样。这么晚了。我觉得你应该去好好睡觉。至于洗脚这样的事。我会自己处理。你来做得话，说实话，我会很不自在，很不好意思。”

    “不要不好意思。”

    石溪忙道，“这是我自愿的。而且，我只是一个凡人。许多事情都处理不了。只能做些这样的普通事情了。如果连这样的事情，你都不让我做。我还能做些什么呢？如果什么都不做，那我待在这不就是一个废物吗？”

    她越说越黯然，“废物还有利用的价值吗？废物只会觉得难以自持，无处容身。只会觉得自己是多余人。”

    说到这，她顿了顿，猛地昂头看我，双目炯炯，含着希冀和期待，“林凡，我不想做多余的那个人。”

    ……

    ……