
    我越说越快。

    说到最后，整个心灵深处的世界都在大放光芒。

    一种种玄而又玄的感觉自心底升起。

    这样的感觉，就好似大彻大悟的得道高僧突然得悟大道一般，有一种坐落西天成佛的奇妙感觉。

    此感觉一经升起，我便感觉自己跟这心灵深处的世界形成了一种直接而微妙的联系感。

    这样的联系感，就好似我得到了开启自家房门的钥匙似得，只需要把钥匙放入锁中，轻轻一拧，就能到得家里似得。

    “这……好玄妙。”

    我看了眼少年，见他面有震惊、惶恐的看着我，淡淡一笑，果断一挥手，紧紧的握住了那种若有若无的联系感。

    这联系感，看似是一种感觉，但却无处不在，更似是一种道则。

    我一手抓住它，立刻细细感悟起来。

    不过须臾间的功夫，我便得悟一切。

    ‘原来如此！’

    我长吸口气，恍然大悟：心灵深处的世界，是真正的自我所在！这个地方，藏着过去的自我！

    幼年无忧无虑的自我。

    童年绝望的自我。

    小小少年时倔强的自我。

    再大一些时，自信昂扬的自我。

    ……

    这些‘自我’各自不同，都有自己的人格和性格。

    他们虽然大部分地方都很是相似，但有些地方还是不同的。

    毕竟，人都是在成长的，对比一下过去的自我，现在的我，无疑成长了太多、太多。

    “过去全都粉碎，自我入主心灵深处，现在的我，才可以算作是真正的自我。以后，我道心坚定，邪魔难侵！一切魔障，都将不足为惧！至于你……”

    我看向面有惊恐，满眼都是不可置信的少年，淡淡道，“不过‘林凡’的一缕缩影而已，难怪杀你不死。原来你游走在心灵深处之外。不过如今，我得掌心灵深处世界，你之行踪，将无所遁形、给我显！”

    我一挥手。

    整个世界天摇地动，有道道黑气自世界之极钻了 出来。

    这些黑气须臾间化作了‘林凡’的模样，一个个惶恐不已，纷纷身子晃了晃，化作烟雾，四处散去。

    “都被我发现了，还想跑？”

    我一声清喝，手中的两道光若电光般横扫而去，同时间，一挥手，整个世界都在飞速颤动，一道道的白光自八方落下，似囚笼般轰隆隆声响中，一下子把八方的黑气给罩住了。

    腾腾！

    砰砰砰！

    黑气在囚笼中乱窜，似莽龙翻身般撞得整个囚笼都在砰砰砰作响。

    我无视，而是手一挥，囚笼便疾速缩小，不过须臾间，囚笼缩小到了巴掌大，再是须臾间，缩小到了肉眼不可见的地步，硬生生的把那缕黑气给碾压成了渣渣。

    “不，不，不~”

    眼前的少年目睹此间种种，满脸惶恐，朝着我扑了过来，被我随手一掌打飞，他又朝着黑气所在飞扑过去，似乎想要解救它们，但晚了。

    不过片刻。

    所有黑气被碾压成渣。

    在我得掌这个世界心灵深处世界的时候，这个结果便注定了。

    “你引出了过去的自我，让我斩去了过去的我，我这才能真正的掌握这里。说来还要感谢你。”

    我看了眼少年，淡淡道，“既如此，我这就给你一个痛快。”

    “不，饶命！”

    轰！

    我无视少年的凄厉尖叫，无视他求而不得之后的疯狂逃窜，只是指挥着八方空间，硬生生把化风的他给囚禁，然后把他用囚笼给压的变形，压得扁平，压到最后成了纸片、碎片、渣渣。

    很快。

    少年化作了一团灰烬，消散在了风云之中，成了点点黑色的雾气，被我轻轻一挥手，彻底的击散、云去。

    “呼。”

    我扫视八方，长呼口气，心中大感快活、自在、轻松。

    在少年彻底消逝的那一刻，我对于心灵深处的世界的掌控度噌噌噌往上升，不过须臾间，便到得百分之百。

    现在的我，可以任意在这心灵深处世界遨游，一步迈出，百万里，丝毫不费力。

    “此刻，这心灵深处才能算是我的主宰场所。一般的邪祟妖魔闯入到这里，也只是自寻死路而已。”

    我凌立云端，细细感受自我，从过去到现在，从来没有像这一刻这么轻松、自在的。

    就好像蜕去了身上重重的外壳，露出了内在的翅膀似得。

    说得通俗点，就似那化茧成蝶的蝶。

    我摆脱了过去，点散了过去的魔障、自我，真正做到了过去，现在的自我融而为一。

    现在的我……

    “才能算是真正的我！”

    不管是肉身、灵魂，还是心灵！

    都已经做到了前所未有的统一。

    心脏回归。

    灵魂完美。

    心灵通透之极，彻底摆脱了过去的阴影，击散了阴翳。

    “很轻快，轻快到了似要飞起来似得。”

    我在心灵深处的世界漫步而走，“‘林凡’的缩影竟然可以进入到这里，看来是借助了神魔之种的力量，不过他如今已经被杀死。碾成了灰烬，却是再无可能作祟了。”

    我细细感受了一会儿，整个世界，除了我，再也没有别人，干净的仿若一块琉璃，其中没有半点杂质。

    这是做到了真正的人灵合一，做到了真正的心灵纯粹！

    “过去的悲痛绝望被击散，过去的男孩、少年都是我的一部分。如今他们已经彻底的化作了了心灵的一部分。彻底的补好了心灵深处的漏洞，以后邪魔入体的可能性几乎可以为零了。”

    每个人的心灵，都是有魔障的。

    这很容易理解。

    因为人无完人，每个人都有害怕的东西，都有不会的事情，都有绝望过、伤痛过，悲惨过……

    当然，我这是泛指大部分人。

    而我明显是这大部分中人中的一个。

    我经历了太多太多的惨事，其中的坎坷曲折，足以写成一部书。

    因此，我的心灵是有漏洞的，很容易被一些悲惨的往事给触动，严重的时候，甚至于可能被邪魔给利用，从而遭遇重创。

    但现在？

    不会了。

    过去的自我，已经成了整个心灵深处世界的‘养料’，跟现在的我融合为了一体。以后我就是我，我是林凡，我是这个心灵世界的唯一！

    “魔障已经清除，该回去了。”

    我手掌两道光，转身，朝着心灵世界的出入口方位走去，“也不知道时间过去了多久。不知道司马月如她们到底会不会恨我杀了‘林凡’？不知道雪儿会不会很是忧心……”

    我此刻自感状态前所未有的好，但他人可能不知道，我要去报平安，不能让我家雪儿太过担心。

    雪儿……

    想到雪儿，我心口一热，当下心诀运转速度加快，遁光咻然声中，飞的更快了。

    ……

    ……