
    每个人都有心。

    都会有心灵空间。

    这心灵空间，凡人不可见，只有修炼有慧眼，可以内视的人，才可以看到。

    空间有大有小。

    大者如宇宙般无边无际。小者如盘子般大小。

    而空间的规模大小，跟修为，以及天才程度息息相关。

    早前我的心灵空间虽然较之常人大上不少，但也大的有限。

    但此刻，随着源心跟‘造化之心’相融合。

    整个心灵空间都在发生着翻天覆地的大变化。

    宛若开天辟地，更似宇宙在诞生似得。

    可以清楚的看到一颗颗的星辰凝形而生，整个空间都在轰隆隆的变大。

    进入了这个空间，恍惚中，我还以为踏入了一个小世界。

    “真的大不一样了。”

    我腰悬斩仙葫芦，手掌两道光，踏足此地，但见天上星辰点点，星璇环绕，宛若银河系般，美得炫目、灿烂。

    中间地带，有几十尊神祇的虚影立在那，一尊尊神祇宛若开天辟地的神祇一般，上顶天、下踏地，似成了这个世界的支柱似得。

    每一尊神祇虚影的周边，都有数个星魂环绕。

    而每一个星魂，都似是一个小型的宇宙，浑身散发着极为明亮的光芒。

    下方地带。

    是一片虚空，此刻这片虚空之中，流火滚滚，惊雷暗生，这些雷火，正在不断的击打着虚空壁障，在不断的‘开疆拓土’，使得整个心灵空间越来越大。

    “我现在有些理解为什么帝君那般的人物可以创造一个神国了！”

    看到心灵空间的种种变化，我若有所悟：“我现在神藏二重天，心灵空间就有这般玄奇变化。这其中虽然跟我得到的种种奇遇、造化有关系，但多多少少也让我见到了未来发展的方向。不消说，修炼到顶级，整个心灵空间都可能会成为神国！到时候，创造物种，化身创世神，也不是不可能的了！”

    我长吸口气，心想：“女娲造人，难不成就是这样做得？！那到时候我若是真的成了神国之主，我也可以造出不一样的物种？到时候是造人？还是造精灵？当一个捏土造物的神父？！”

    我摇了摇头，不再细想。

    这些，现在想来无益，大概的明白未来的发展方向即可。

    现在？

    我还是去看看魔障！

    魔障来自心灵深处。

    而心灵深处，就好似一个人的梦境空间。

    这样的地方，即便是自己，都难以找得到。

    每个人，或许也只有在似醒非醒、似醉非醉的时候，才可能直叩心门，见到心灵深处的本相。

    而这样状态，即便见到本相，恐怕也无济于事。

    但那是凡人，凡人对植物人没有办法，对魔鬼只有恐惧。

    而我不是？

    我选择主动迎击，破碎一切。

    我不会允许魔障存在我的心灵深处，更不会允许任何鬼祟蛊惑我。

    一切的魔障、鬼祟，我都要消灭在萌芽状态。

    咻咻！

    咻咻咻！

    一路若电般疾行。

    手中的九幽通灵之光宛若灵蛇吐信，一路蜿蜒疾驰，在搜索、捕捉心灵深处的出入口。

    梦境空间，心灵深处。

    两大奇异之地。

    庄子可以通过庄周梦蝶进入他人梦境世界。

    而我则可以直接通过九幽通灵之光进入。

    这样的光，奇异到了极致，寻遍世间，怕是也难以找到类似的法门。

    欧阳岩牙传授给了我这样的法门，其人之大度、无量、伟岸，让人心折。

    “找到了！”

    半晌后。

    我感知到了那个神秘之地的入口。

    当下毫不犹豫，往虚空一窜，带着两道光、一个葫芦，钻了过去。

    轰！

    隆隆！

    刚刚踏入入口，便有轰雷朝着我打来，被通天造化之光给一口吞了。

    有两道光防护，再有斩仙葫芦防身，一般的攻击，我却是不惧。

    一路飞驰。

    飞过了雷海所化的幽长隧道，飞过了流火所化的无底深渊。

    终于，在一道咔嚓声中，我似乎撞碎了一道门槛，恍恍惚惚中，似看到了一片白灿灿的光。

    随后，眼前一黑一亮，整个世界大变样了。

    没有了流火、轰雷，没有了黑暗、神祇。

    有的只是白、空、亮。

    我站在了一个天茫茫、地茫茫的无尽空间之中。

    这儿混似一个白色的世界。

    除了白亮，再无其他。

    而我陡然撞入到这里，就似成了这个世界的点缀物，更似成了一张白纸上的‘插图’’

    使得整个世界都似乎变了色。

    “这里就是心灵深处？”

    “为何会这么光亮，这么白？”

    我拧眉，扭头后看，什么都看不到。

    我坠落到了一个什么都没有的惨白色世界。

    而这里。

    是我心灵的直接写照。

    一个人，到底经历了什么，才能有这样的一个‘心灵写照’？

    无人可知。

    我也有些懵懂。

    但不知为何，处在这样地方，却让人感觉到很是安宁、沉静，就似乎回到了儿时母亲的怀抱似得，温暖的有些醉人。

    即便只是简单的漫步，也让人很是放松、迷醉。

    “这里就是我的心灵的最深处。果然，跟梦境空间完全不一样。”

    梦境之中，我无所不能，可以随心而变。

    但这里，我什么都做不到。

    我无法改变这里。

    就似一个人，很难改变本身的性格一样。

    这里，是我的直接写照，我如果想改变这里，除非，改变我自己。但一个人的改变，谈何容易？

    “呜呜！”

    我在其中漫步沉醉了半晌，突然听到有哭声无孔不入的传了过来。

    这些哭声，来自这儿，但哭声的主人公是谁？

    我却遍寻不到。

    只是清楚的听到他在哭喊着，“妈妈，爸爸，呜呜，不要离开我，我不能没有你们……”

    听声音，是一个小男孩。

    他哭得很无助，很悲惨。

    就似茫茫天地间，只有他一个人似得，他立在那，面对着末日，很是惶恐、害怕，但无人可以帮助他，稚嫩的他除了哭，似乎只有蹒跚着踽踽前行。

    “是谁？”

    “为什么我听了会有心痛的感觉？”

    我摸了摸眼睛，竟发现自己已经泪流满面，不自觉的感觉到有些诧异和茫然。

    但随着我转身，后看。

    看到了一个高不过一米二的背影，微微佝偻着身子，一步一踉跄的往前走去，我在迷茫过后，便是恍然！

    那个背影很熟悉！

    熟悉到做梦都能经常梦到。

    那正是幼时的我。

    看到他，我就似触摸到了心底深处最柔软，最无助的那个自己。

    那个自己，正是眼前的这个男孩。

    他肩不能挑，手不能提。不过七岁，正是享受童年快活的时候，却面对了人间最大惨事：父母亲戚朋友，无一幸存。

    除了他怀里的那个小小身影。

    他抱着她，抱的很吃力，抱的很无助、惶恐。他站在茫茫天地间，除了无助的叫唤着父母，似乎也只有在怀里婴儿哇哇大哭的时候，才会按捺下满心惶恐，才会拭去眼角的泪水，专心致志的安慰着、抚慰着那个婴儿，“雪儿别哭，别哭啊。哥哥这就去给你找吃的……”

    ……

    我看了良久，抽了抽鼻子，叹了口气：果然，还是迈不过这道坎。竟被魔障邪祟给利用了。

    如果是换做以前，我可能就此沉沦，跟小男孩合为一体了。

    但现在……

    不可能了。

    我神智清明，已经彻底的摆脱了过去。

    过去，只是我人生中的一段记忆，我会牢记过去的苦痛和教训，但绝对不会堕落和沉沦。

    所以……

    过去，就让他随风而逝吧。

    轰！

    隆隆！

    此念头刚刚划过心田，整个心灵深处的空间都在颤抖。

    我能清楚的看到那个小男孩在缓缓转身。

    很快。

    他面对着我，露出了一些真诚的微笑。

    他眉清目秀，这一笑，笑得很是灿烂阳光，混似落凡尘的天使，他没有说话，只是双目晶亮，面含祝福的朝着我挥了挥手，抱着怀里的婴儿，转身，往前走去，他每走一步，他的身子就消失一部分，不过踏出十多步子，他整个人从头到脚便化作了一道光，消失在了天地之间。

    ……

    ……