
    “人级掌法八卦游龙掌，你以为凭借这样的垃圾掌法可以胜我，真是笑话，呃，嗷~”

    石恒抱着臂膀立在原地，看到我打出去的八卦游龙掌，先是一呆，继而高声长笑，满脸都是不屑，更是出口诋毁，岂料，他话没有说完，八卦游龙的一记神鞭，已经划过虚空，轰的一下攻破了他的防护罩，然后以近乎彗星扫地般的速度，‘啪’的一下，一爪子拍在了石恒的脸上，拍得石恒的俊脸当场变形，刚刚的淡定、洒脱、自信瞬间消逝，取而代之的是惶恐、震怒、不可置信，以及茫然。

    同时，还有那响彻全场的惨叫声。

    “嗷~”

    惨叫声绕梁三尺，久久不散，震得虚空都在颤栗，震得满场石家人，都在霎那间石化了！

    “这？！”

    石虎原本一脸警惕准备制止石恒发威的，但却看到这样的一幕，他瞠目，他呆滞、他震撼、他口舌打结，“这，这，这怎么可能？！”

    “不可思议！”

    柳花的眼睛也在瞬间瞪得老大，“石恒的半仙级别功法金钟罩已经练习到了大成的水准，即便没有修炼到金身境界，无法凝练金身，但其防御能力也是冠绝一方的，如何会被如此轻易多久破掉了？！这，真是匪夷所思。”

    “一击就破了金钟罩？！”

    石溪震撼过后，便是欢喜，她有些窃喜的低声欢呼着，“林凡这是要赢了吗？太好了，太好了！”

    其余石家长老、弟子，呆滞过后，便是哗然。

    “怎么可能？！”

    “一掌便打飞了石恒！？我这是看花眼了了不成？！”

    “匪夷所思！”

    “之前石恒还信誓旦旦，意气风发的，我还以为林凡要倒血霉了呢！现在这个样子，石恒是轻敌了不成？！”

    “肯定是轻敌了。若是不然，再是差劲，也不可能被秒杀吧。这也太离谱了。再怎么说，石恒都是我们石家这些年来最天才、出众的子弟了。他虽然狂了些，但他的眼光、手段还是不差的！不至于被一击就打飞！绝对是轻敌大意了！”

    “古有关羽大意失荆州。今有石恒大意被打脸。”

    ……

    石家众人议论纷纷，声音虽然很低，但耐不住人多。

    数千人，数千张嘴巴都在议论，嗡嗡的声音震荡四方。

    我听得非常清楚。

    石恒功力超凡，已经到得神藏金仙之境，其耳力自然也是非同凡响的。

    他明显也听到了，一张俊脸时而发青，时而发白、时而发绿……半晌后，他闷哼一声，一个鲤鱼打挺，瞬间直挺挺的立定在了原地。

    他伸手擦掉了嘴角的一缕鲜血，双目瞳孔紧缩，嘴角抽搐了一会儿后，长吸口气，凝声道，“你的功力比我想象中的还要高。”

    “你说得话，正是我想说的。”

    我淡淡笑道。

    “你！”

    石恒满脸的不自然，眼中有着深深的震骇和不可置信，他面有不甘和憋闷，“你隐藏了实力！”

    “没有。”

    “那你神藏二重天，怎么可能打得赢我！”

    石恒低吼，表情有些狰狞、可怕。

    “你问我？我问谁？”

    我不为所动，淡淡道，“还打不打，不打就算了。”

    “怎么不打！”

    石恒咬了咬牙，一挥手，把腰间的袍子系好，摆了个潇洒的姿势，两腿若铁树扎根大地，身子立定的极为稳定，就似激流冲击，也不会被冲飞似得。

    他周身金光晃荡，防御罩隐隐闪现神光

    那是神功发威到了极致的表现。

    “好了！”

    石恒目有疯狂的看着我，“说了让你十招，便让你十招，再来！”

    “你确定？”

    我形容古怪依旧。

    “来！”

    石恒闷吼一声，满脸都是郁闷。

    他之前夸下了海口，此刻若是反悔，那便是打他自己的脸。

    他还要再试试。

    显然是想看看自己的极限状态能不能挡住我的拳头、掌劲。

    他要打肿脸充胖子，我自然不可能多说什么。

    “好。成全你！”

    轰！

    我运转半仙级别功法‘金钢圈’，手掐印诀，一掌拍出，随着轰的一声巨响，天空中出现一个金色的圈子。

    此金钢圈混似哪吒的那种金钢圈，滴溜溜旋转，坚硬、澎湃到了极致，似天底下至阳至刚的神物，似一圈子下去，能击碎任何坚石似得。

    此半仙级别功决，是我在万国大界之中修成的，很少用它。

    此刻用来攻破石恒的金钟罩，正是以硬碰硬。我倒要看看，他的金钟罩更强，还是我的金钢圈更强！

    “这是？！”

    石恒目睹滴溜溜旋转着，一路若金光般轰然杀来的金钢圈，瞳孔紧缩，满脸的不可置信，“这气息，这气势，这是天极以上功法凝聚而成的金身？！这，这……不可思议！”

    轰！

    金钢圈倏然而至，轰然声中，破碎虚空十几里，咻的一下杀到了石恒的面前，眼瞅着就要直接重重的砸向他的脑袋。

    他眉头狂跳，脚步微微一挪，呼呼风声中，到得了百米开外，而几乎在他移开的瞬间，金钢圈轰的一下砸在了他刚刚所在的位置，砸得虚空有道道极为细小的裂缝横生，砸得虚空之中有道道飓风凝生而成，更使得整个擂台都在霎那间颤了颤，就似要翻卷过来似得。

    “这？！好强！”

    石恒倒吸了口气，“竟然可以破碎一丝虚空，这是接近半步破碎的威能神通？！好可怕！”

    他面色虚白，额冒冷汗，喃喃道，“幸亏老子闪得快，要是不然，刚刚铁定没命了！”

    只不过他闪躲开去了。

    台下的人，却是一个个面面相觑，更有少数人呆滞过后，开始嘘声不断，一时之间，可以清楚 的听得到八方的嘘声。

    石恒虚白的脸一下子红了，他也不知道想到了什么，飞速扫了四周一眼，眼中有羞惭，有震怒、有惶恐，有后怕，更多的还是憋屈、不甘。

    轰！

    他捏拳，眸子发红的看着我，整个人在这一霎那，似化作了眸含刀锋的牛魔王，身上的杀气浓郁的似能把天上乌云都给冲散，“林凡！你是不是作弊了！”

    他咆哮，“说，你到底用了什么作弊手段！我们这是公平较量，公平切磋，你若是作弊。你便是欺世盗名之徒。我石恒，不会跟你这样的欺世盗名之徒较量的。这一次的擂台赛，就此作罢。”

    这般说着，他飞身而起，转身就要跃下擂台，看样子，真的是准备不打，干脆的跑路了。

    “啊喂。”

    我身子晃了晃，瞬移神通展开，只是须臾间的功夫，便到得他的面前，伸手拦住了他，“你要走可以。把你的家资都留下来吧。”

    ……

    ……