
    “自古以来，烟花之地都是消息最为灵通的地方。沈万三买这里做为据点，再是正常不过。”

    王重阳扫了眼四下，道，“而且这里头的隔间有禁制，是可以隔绝各地的探查的，这里的地理位置虽然算不上是绝佳的，但也算是极为不错。沈万三眼光很好，选择了这里。若是选择了别的地方，想要在短时间内搜集到大量的信息点，明显不可能。”

    他顿了顿，接着道，“而且这里的女人，也全都被沈万三给买下来了。以后她们都是暗卫所的外围人员，也就是都是主公的人。有这样的一群人在，却是免去了重新招聘人手的功夫和时间，省了很多力气。这样一来，我们也可以在短时间内在这个据点站稳脚跟，不虞担心被他人给轻易攻破。”

    “是的。”

    沈万三点了点头，附和道，“这些女子战力虽然不行，但探查消息、隐秘却是一流。我们现在缺得就是这方面的人手。现在有这几百个女子在，却是缓解了这方面的需求。接下来，我们只需要跟她们加强联系即可。这方面的事情，这些天我都在做了，时至而今，已经差不多了。不说掌握、了解的有多么深，最基本的通讯、交接还是没有问题的。”

    “辛苦了。”

    我坐在内房首位上，环视左右。

    左侧是沈万三、唐伯虎、龙且、樊哙、王重阳、欧阳卿素。

    右侧是三位婀娜多姿，美绝人寰的少女，这些少女都是精怪所变，是此青衣楼的至尊红牌，也是这里的管事。

    沈万三、唐伯虎、龙且三位会在这里，也是巧事。

    正好这段时间他们在处理流城的商务事情，我若是来得早了，遇不到他们，来晚了，肯定也碰不到。时至而今，沈万三这三位，已经成了一个很是繁忙的小团体。他们天南地北的跑，我现在都很难遇到他们。

    能在这里遇到他们，也算是巧合了。

    随着我实力的飙涨，沈万三、唐伯虎、龙且的实力也水涨船高。

    沈万三，已经到得了破碎之境，，一举一动，都具有无上威能，且本来是要到召唤时间的，但随着实力境界的快速拔升，现在的他，即便是下位神，也可以轻松的在地府之中待个一年半载了。

    这要是换做我在化龙境界的时候？

    明显是不可能的。

    但神藏跟化龙之间，隔着一道天堑。神藏者、化龙者，可谓一个天，一个地。毫无可比性。

    即便当时我在化龙境界无敌，也是不敢有自信可以打赢神藏者，最为普通的神藏者，我也没有那个自信，这是仙、凡人的区别，差距已经大到即便是一千个，一万个化龙者一块儿上，都不一定是神藏者一只巴掌的对手。

    神藏者，已经蜕变了，不管是灵魂还是肉身，都已经不是化龙者可比了。

    而主公得到蜕变。

    神祇自然而然而已跟着蜕变。

    本来沈万三在早前只能待一两个月，或者几个月的，但现在？一年半载、三年五载都不是问题了。

    这是大好事。

    同时，我也明白为什么尉迟敬德这样的下位神，可以一直在南天门守门而不虞担心会被神榜给召回，其根本原因还是在于尉迟敬德的主公足够强大，可以使得下位神也可以长时间的驻留人世间。

    不仅是沈万三、龙且身为下位神也是如此。

    而唐伯虎这样的中位神更是不用说了，已经晋级到了涅槃水准，整个人站在那，就混似一座山、一片海，让人望而生畏。

    “为主公办事，是我们的荣幸，谈何幸苦？”

    龙且手指对面的三位女子，瓮声道，“主公，这三位分别是黄衣、红衣和橙衣。是这里的掌舵者。几位，还不过来拜见主上？”

    “是。”

    红衣身着赤红色的大衣，面容绝美，眼角含、、春，宛若狐媚子临尘，一举一动都充满了一种妩媚、妖娆的味道。

    黄衣、橙衣也是如此，三位不同的只是衣裳，在气质、面容方面，却有七八成的相似。

    不注意看，还会以为三位是三胞胎。

    “黄衣（红衣、橙衣）拜见主上！”

    三位混似二八少女的妩媚姑娘，纷纷上前，朝着我跪倒，三拜九扣。

    “请起。”

    我这般说了一句，她们这才满脸惊奇、恭敬的站了起来，退到了一侧。

    看似恭敬，沉默，其实私底下几位已经在传音议论了。

    “真是想不到，他竟然会是我们的主上！之前我还以为是哪家公子哥来逛窑子呢。”

    红衣偷偷瞥了眼我，面色酡红，眼含春波。

    “是呢。要不是沈万三及时出现提醒了我们，红衣姐姐说不定都靠上去了呢！”

    黄衣双目带着迷离，瞥了眼我，又飞速低下头，传音取笑着红衣。

    “你别说我。你这个搔浪蹄子还不是一样？也不知道是谁在见到主上后，大呼不得了，要心醉了。提着裙摆，便要一股脑的冲上去套近乎？”

    “呃。我那个时候哪里知道他会是主上吗？再说了，我们在这青衣楼也待了几十年了，什么英军公子哥没有见过？但像主上这样有气质的、棱角分明英俊的不像人类的少年，我真的是第一次见嘛。会有些激动、心醉是理所当然的嘛。红衣姐姐你敢说你没有心动？心醉？”

    “你说得是。主上光是靠外表气质就足以迷倒万千少女了，更难得的是他还多金、多权！瞧沈万三都对他毕恭毕敬的样子，便可知主上威能很盛。这样集权利、金钱、样貌于一体的少年，哪个女孩子不喜欢？”

    “姐姐说得极是！只是不知道主上年纪到底多大了？若是驻颜有术的老妖怪也就罢了。就怕他真的只是一个看起来十几岁的少年。”

    “这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    橙衣道，“牡丹城的林凡名动天下。传闻也就只是一个十七岁的少年而已，等等……主公这个模样，我好像在哪里见过。他，他该不会就是，就是那个……”

    “林法！”

    红衣双目放光的看着我，传音尖叫，“真的是林凡耶！就是他！绝对是他没错。跟牡丹城那边传来的视频里的人一模一样！”

    “果然是林凡！”

    黄衣捂住了胸口，似要窒息一般，一脸崇拜、欣赏的看着我，“我就说天底下还有谁有这般气度、风采、原来主上就是大名鼎鼎的绝世天才林凡啊！”

    她窃喜道，“能在主上这样的绝世天才手下做事，真的是太幸运了！”

    “是啊。之前还以为我们的主上会是某个变、、态，或者某个富二代之类的人士。现在确定是林凡。我感觉欢喜的要炸了。传闻林凡是个宠妹狂魔，极为专情，不知道是真的假的？”

    橙衣一脸八卦，好奇，不时偷瞄我。

    沈万三看得一头雾水，道，“你们几个在那里商量什么呢？见你们嘴巴开阖不停也有几分钟了。有事不妨直接说，何必在这里藏着掖着。”

    他顿了顿，道，“另外我主刚刚说了，准备让你们继续管理这里。以后有什么大事、或者隐秘的事情，还要麻烦你们三位传信给牡丹城暗卫所的戴宗诸神。不知道你们能不能做到？”

    我之所以决定让这三位继续管理这里。

    也是因为这三位貌似很欣赏我，应该不会中途叛逃。

    这是其次，最为主要的还是因为沈万三已经把她们的老底给摸清楚了，是青衣楼的老人了，而且对于青衣楼的感情很深，为人虽然八面玲珑、妩媚多姿，但还算知道感恩图报。算是红尘小姐之中的一股清流了。

    这样的老人在青衣楼有不少。

    沈万三只是选择了这三位，也可见她们的资质、本性和跟脚绝对是不俗却靠得住的。

    “我们还能继续管理这？并且可以跟戴宗他们接触联系？”

    红衣面泛喜色，狂点头道，“我当然愿意了，再愿意不过了。我们姐妹几个都愿意跟着林凡一块儿干。”

    “你们怎么知道我主叫林凡？”

    ……

    ……