
    “什么事？”

    “石敢当上凌霄殿来找你了。等了一宿，今早才回去的。”

    “石敢当？”

    我眉头一跳，心想：柳花这女人也真是够强悍的，说昨儿个来找我，就真的来了。不过她肯定并不知道我已经知道了她的想法和心思。

    “然后呢？”

    “然后？”

    樊哙愣了一下，道，“石敢当让貂蝉告诉你。他今天还会过来找你。让你放学后能回寝室一趟，别直接去修炼。他找你有急事。只是说几句就走，绝对不会耽搁你太多时间。”

    “哦？”

    我点了点头，道，“好。下课后再说。”

    既然知道是什么事，我心里已经有了准备，自然是不可能答应的。

    但直接躲避，也不是我的作风。

    司马月如她们的事情，我已经够头疼的，还来一个，不是要疯？

    再说了，我现在的目的是好好修炼，提升实力，其他的，都靠边站。

    在真的可以自保，且真的可以击败我的敌人之前，我是不会陷入爱情这样的魔障之中的。

    爱情……

    听着很美好，但就目前为止，我似乎并没有遇到真正心动的女孩。

    如果真的要说有……

    那可能是她？亦或者是她？

    恍惚中，我脑子里陡然飘过了几道倩影。

    他们无一例外，都是各有特色、心地善良的绝美女孩。

    只是可惜……

    我叹了口气，不再多想，而是迈步往教室方位去了。

    ……

    ……

    下午下课后。

    雪儿寝室门口。

    我看到了石敢当跟柳花。

    他们果然又来了。

    “林凡！”

    柳花看到我，目泛喜色，“你果然守信。石敢当没有说错，知会一声，你果然来了。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“你们好。不知道你们特意上天来找我有什么事？等会，进去喝杯茶再说吧。”

    我上前开了门，示意柳花先进去，至于石敢当，他太高了，即便弯着腰也是进不去的，他有些尴尬的饶了饶头，“我就站在这外边好了。”

    “好。你等会。我给你泡杯大号的茶水。”

    泡茶水的事情，我已经做过很多次，此刻信手拈来，不过片刻，便泡了一大一小两杯给两位。

    石敢当就站在门口喝，咕噜喝完一大杯，把比水缸还大的杯子放到过道上，咧嘴朝着我一笑，“不错的茶，似乎是天山深处的茶叶？”

    “是天山香茶。”

    柳花双目微亮，“清凉爽口，还能增加修为，明心见性，提升感知力、耳力等等，是上品好茶。让你破费了。”

    “应该的。”

    我笑着又给两位各斟了一杯，笑道，“不知道两位特意上天来，是要……”

    “我们找你有点要紧事要商量。”

    她扫了眼四下，“只是这里，似乎不大方便，要不然，我们还是出去找个相对隐蔽的地方聊聊？”

    “这……”

    我看了眼雪儿，貂蝉、小九儿、三妙仙她们，笑了笑，道，“她们都是自己人，说些隐秘的话，也应该不打紧吧。”

    “既然如此，那我就直说了。”

    柳花看了眼三妙仙她们，满脸惊奇。

    对于三妙仙，并不是人人都知道。

    而柳花明显是第一次见到她，见此，我便给她们相互介绍了一下。

    柳花听了，愈发惊讶，盯着三妙仙瞧了眼，眼眸深处闪过一抹不可置信的奇光，“真是想不到，远古时代的仙子竟然是这般模样。”

    “这模样怎么了？”

    三妙仙绕着雪儿的脑袋飞了一圈，踩着白云，倏忽间落在我的手掌心，挑着眉头，昂头看柳花，“像我这么漂亮的仙子，世间少有。你瞧了，是不是觉得开了眼？”

    “的确……”

    柳花上下打量了三妙仙两眼，目有震动的点了点头，“开了眼了！”

    “那你可得瞧好了。”

    三妙仙笑嘻嘻的，眉眼间含着得意，“像我这样上知天文下知地理，长得又漂亮可爱的仙子，可是独一无二的。你能见到我，那可是你的福气。现在，你拜一拜我，说不得我兴致下来了，还能许你一个愿望呢。”

    “呃。”

    柳花愕然。石敢当眼睛豁然撑大。

    “你少来了。”

    我把三妙仙放到小九儿的脑袋顶上，看向柳花，尬笑两声，道，‘真是对不住。三妙仙就是这性子，见到谁都要调戏一番，你别介意。’

    “不。我不介意。”

    柳花神情古怪的看着三妙仙，“只是觉得太过稀奇。”

    “什么嘛。”

    三妙仙扁着嘴，拉了拉小九儿的头发，在小九儿脑袋顶上做了个窝，躺下就睡，“没意思。每次都直接揭穿我。这样活着还有乐趣吗？小九儿，你哥哥越来越无趣了。走，我们睡觉去。”

    “咿呀。”

    小九儿眨了眨眼睛，没理会三妙仙，只是盘坐在虚空之中，慢悠悠的飞到了足以跟我的视线平视的位置，才停了下来。

    见小九儿不理自己，三妙仙白眼一翻，无语的直接躺在了小九儿的脑袋顶上，嘟着嘴，用手绕着秀发，把秀发绕成一个个的圈儿，低声嘟囔着，“现在这里的人都看破我了。实在是没意思。我要到一个新的环境里去显摆显摆才行。再过几月，林凡就要去上大学了，到时候，我一定要跟过去瞧瞧。”

    “上大学……”

    这几个字似乎提醒到了柳花。

    她面色微变，不自在的喝了口茶水，扫了眼瞪着大眼睛直勾勾看着她的小九儿，以及面色淡然、秀雅的雪儿，犹豫了三番，这才看向我，道，“林凡，这，我其实是想问问你，有没有成家立业的打算？”

    “成家？立业？”

    雪儿小口微张，歪着脑袋看了眼我，又转而看向柳花，大眼中有着好奇和茫然，似乎很是好奇柳花为何会对我说这样的话。

    不仅是她，貂蝉、小九儿，还有刚刚躺下，现在又一个筋斗翻身而起的三妙仙，都很是好奇的看向了柳花。

    一个外人，关心我成家与否？

    这是准备干嘛？

    樊哙、王重阳的眼神之中也都流露露出来了这样的意思。

    但他们不明白，我心里可是门精的很，不消说，这一定是为石溪来说项了。

    但石溪这事，我心里面已经有了谱儿，是绝无可能同意的，当下心中一转，便笑着抱起了雪儿，转而看向柳花，石敢当他们，笑道，“有雪儿的地方就有家。对于我而言，不管身在何处都无所谓，只要雪儿在我身边就可以了。”

    “哥哥！”

    雪儿听了，满脸感动的紧靠在了我的怀里，一双大眼扑闪扑闪的，里头有着光在闪动：那是坚定、信仰和爱！

    “咿呀。”

    小九儿听了，也不盘坐虚空了，而是唰的一下飞到我的身边，拉着我的胳膊，指着自己，满脸急色、不满的大叫着咿呀呀。

    ……

    ……