
    在我决定不跑的那一霎那，我就完全被那颗心给锁定了。

    并且在瞬间，被它入体了。

    很突然，很迅速。

    快得我压根一点反应时间都没有！

    它就似会瞬移的高手，似坠空而落的流火，更似冲击而来的波澜，让人避无可避、躲无可躲。

    我只是立定不过半秒钟，它就撞入到了我的身体内。

    轰！

    心脏入体的一霎，我感觉头脑似被天雷给击中了一般，整个人都处在放空的状态。

    这样的状态，很神奇、特别。

    有那么一会儿，我甚至于感觉到自己的灵魂，似乎脱离了肉身，我站在九天之上，在俯瞰着自己！

    自己看自己？

    这样的感觉，就似在天河之中，我看着‘林凡’一个样。

    不过不同的是，我现在看自己，是自己的思感在看，而不是眼睛在看。

    思感？

    很玄妙，言语难以形容的明确。

    准确点说，就像是立体的灵魂出了窍！

    没错。

    就是这样的感觉。

    之前我还以为自己的灵魂出了肉身，但现在我能清楚的肯定自己只是思感出窍了而已。

    思感出窍，闻所未闻见所未见。

    但我现在就正在经历着这样的一幕。

    我能清楚的感觉到自己的肉身、灵魂还在那，但它却宛若一个死物，而我的思感，活跃的思维，却在九天之中，看着它！

    很玄奇，很梦幻。

    我甚至于能在这里看到司马家府邸中众人的脸色，也能看到自己的身体在发光，在发生着剧烈的变化。

    这样的变化，就似是一个人，正在强行融入到另外一个人的身体之中一样。

    因为变化太大，痛楚太剧烈，以至于我的思感都痛得脱离了躯体、灵魂？

    事实如何，我不得而知。

    但不得不说，我现在的确感觉不到痛苦和快乐，也感觉不到麻木和活跃。

    现在的我，感觉到的只有空。

    只有旁观者看‘戏场’’的漠然感。

    我很不解自为何会有这样的感觉，我想要探究个明白，但心思动处，却看到了道道白气自肉身中冲霄起，不过霎那，便融入到了思感之中。

    白气融入思感的霎那，我感觉自己的思维力瞬间变强 了十倍、百倍之多。

    我感觉自己能看到、感知到的东西更多，更清楚了。

    “这是？！”

    我诧异，茫然。定睛四看，发现天地间的种种道则，我在这一刻竟然看得十分清楚，我甚至于看到了五行遁法的根本法则。

    只是看了几眼，我便感觉以往不通、不懂的东西，在这一刻竟然豁然贯通，只是霎那间，伴随着无穷风云聚来，道道法则贯落虚空，汇入身体之中，我能明显的感觉到身体、灵魂在发生着翻天覆地的变化。

    不仅是修为，连遁法等都似乎在真正的蜕变。

    “好神奇。”

    悾悾！

    我昂首看天，恍惚中似乎听到了大道之音，这样的音，只是听一个，我便如坠梦中，再听数个，便感觉如吃了九天仙丹似得，整个人的思感都充斥着一种无处不在的舒爽、梦幻之感。

    悾悾！

    大道之音响了不过几个呼吸的时间。

    等我回过神来的时候，它已经不见了。

    而我的思感又重新回到了肉身、灵魂之中。

    在思感重新感知到自己的灵魂、肉身，并且能清楚掌控自我的时候。

    我能清楚的感觉到体内有道道黑气在纵横。

    这些黑气是心脏中飞出来的。

    那颗心脏……

    “果然变了。”

    早前我的心脏被关羽挖走了。

    后来经过各种玄奇秘事，又有二十四品仙莲等为根基，才锻造出一个无与伦比的梦幻级别心脏。

    这样的心脏，很强大，很离奇。

    也很合身。

    但终究不是我自己的，用着虽然顺手，但通俗点来说：它就似断了腿的人士的‘人工合成腿’，又似是将军手中的兵器。

    虽然能融为一体，能用，但终究不是自己的。

    不是‘源心’

    而此刻，这一刻‘源心’入体。

    我才感觉到我是我。

    才感觉到自己终于完整了！

    这样的完整感觉，就似是断了腿的人重新有了自己的腿，瞎了眼的人重新有了自己过去完好的眼睛一个道理。

    很舒服，舒服的让人想要呻、、吟出声，想要仰天长啸。

    而且变化不仅在此。

    因为源心回归，那个神魔之种的胚胎的所有能量近乎都贯入了我的体内。

    我的身体素质由此一升再升！

    时至而今，我能清楚的感觉到自己的体质似乎再次进阶了。

    而且达到了仙灵体的高阶水准！

    用一步登天来形容，再是合适不过了。

    到了仙灵体高阶水准，修炼速度，感悟天地造化的效率，绝对远超过去！

    有这样的体质在，只要我不堕落，成为绝世高手只是时间问题。

    小九儿就是仙灵体高阶，她的修炼速度摆在那儿！

    而我？

    虽然是后天成就的仙灵体高阶，可能比不上小九儿，但也绝对不会差得太远。有此身体素质，又有各种玄功法宝相助，以后进步速度之快，绝对不是原来的自己可比的。

    如此也就罢了。

    我还感觉到自己的灵魂、肉身都跟着突破了一个台阶。

    已经双双达到了神藏二重天！

    神藏之境，比之化龙还要难突破。

    这样的境界，需要的能量之多，毋庸置疑！绝对是海量的。仅仅只是凭借一个胚胎的力量，却让我的灵魂、肉身双双突破了。

    可见这胚胎之中所蕴含的能量绝对是恐怖的、顶尖且纯粹的。

    “神藏二重天。”

    我握了握拳头，感觉现在的自己可以轻易打扁原来的自己。

    一次突破。

    力量加强了两三倍。可以吊打一重天时的自己。

    突破的力量增强的力量，几乎是百万斤，千万斤计算的。

    一拳下去，足以轻易压塌大山了。

    现在的我，才可以算作是脚可踏山河，拳可碎大地的人物了。

    “遁术似乎也变得更为纯粹了。”

    我感觉体内遁法有变，深入肉身命脉，可以清楚的看到有道道玄光附在其上。那是领悟的道光在发挥作用。

    这些道光，每时每刻都会增强着遁术的威能，相信要不了多久，遁术吸收到足够的能量和感悟造化，就可以轻松突破了。

    “还有，我的仙台也变得更为透明，整个人的识海也变大了数倍了。”

    仙台越是 透明，神识越是凝练。

    坐在其上的灵魂得到的好处也就越多！

    而识海变大，魂力凝练的强度会增强，能容纳的神祇虚影也可以增多，能修炼的星魂数量也会成倍成倍的增加。

    “另外，我整个人的身体似乎都在发光，浑身都散发着一种难掩的香味。这样的香味，是肉身素质变强到了一定境界才会有的香味？”

    我低头扫视了一下自己，鼻子微微动了动，那种香味无孔不入，每呼吸一口，都能感觉到神清气爽。

    “如此也就罢了。其他的各种玄通、道法。特别是瞬移，斩仙飞刀似乎也得到了凝练似得，变得更为纯粹、犀利了。”

    瞬移之前瞬移百里。

    现在？

    我感觉了一下，可以瞬移两百里。

    而斩仙飞刀之前可斩神藏高手。现在我感觉可以斩普通的半步破碎者了。

    一步之差，天地之距。

    吞了这一刻‘源心’之后，好处数不胜数，对我的影响之大，用言语是无法形容的。

    我有一种很直观、清晰的感觉：有了这颗源心，攀登高峰的可能性瞬间从之前的百分之一二十，上升到了百分之五十！

    高峰，用千军万马过独木桥来形容，都是轻了。

    地府之中的人口，亿万万计算，但能到巅峰的，不过一小撮而已！

    之前我有自信，但自信并不是非常充足。

    但现在，我信心饱满，断定自己，只要不堕落，走退路，绝对可以攀登到绝顶。

    百分之五十的概率，往前一步，就是‘六十’，就成功了。

    但往后退，就可能只能沦为平庸。而我绝对不会甘愿成为平庸者的。

    “虽说好处千万万，但这些黑气到底是什么？”

    我拧眉，内视之法展开，看得很是明白。

    有道道如云雾般的细小黑线，正在丹田中、心脏中等多个要害部位若虬龙般盘旋着。

    ……

    ……