
    大道之音，飘渺难寻，难辨虚实，只闻其音，难见其形。

    它似是假的，但又是真实存在的。

    它可以直入人的灵魂，可以让人如坠天泉，如落地狱。

    它可善、可恶。可强，可弱。

    它变幻不定，一如眼前的三足巨鼎，听得久了，不自觉的会有些头晕。

    但我强忍晕眩之感，硬生生把这一段长达十几秒钟的大道之音给听完了。

    “呼。”

    我长呼了口气。

    明明只是十几秒钟，却感觉似乎过去了十几年。

    这大道之音听在耳内，魂魄都似乎在跟着天旋地转，时而若坠入寒泉，时而似跌落天火之中。灵魄不强大的人根本没有可能听完。

    我估摸着在场的人物，不说那些真神，能听完这些大道之音的绝对只有我一个人。

    因为，触目所及之处，除了那些神祇，其余人都是一脸痛苦、茫然的样子。

    “三部天门，二十七重秘境！二十七重仙宝。头部独有十八重。秘境有镇世神鼎，若是点燃其中神焰，便有八部天龙高飞，得天龙者才有可能得神宝！”

    这是大道之音传给我的最为真切的信息点。

    而此刻我们所处的地方，正是头部第一重秘境：神鼎秘境！

    神鼎秘境中的神鼎，就是我们眼前的这一座。

    它的鼎内有神焰。

    想要点燃神焰？只有在大道之音响起的霎那，捕捉到其中所传授的秘法，便可隔空点燃神焰。

    而就在刚刚。

    我已经得掌了此等秘法。

    这秘法，没有文字，没有法决，自然更谈不上有口诀。

    它深深的烙印在了我的灵魂中，脑子里，我知道它怎么用，但却无法详细的讲解如何用。

    这样的感觉，只可意会不可言传，就好比为什么鸡鸭生得是蛋？而不是直接是小鸡？这个中道理，如果扯，可以扯出一大堆的生物学、基因学理论点来。但归根结底来说，人们还是不会懂得。比如说这些基因的组合为什么就一定是‘鸡鸭的’，而不是其他生物的？没有人说的清楚。科学家们得出的结论，也只不过是研究的多了，得到的普世结论点而已。讨论这样的问题，就好比讨论先有鸡还是先有蛋一样无解和无趣。

    ……

    “你听懂了吗？”

    宋玉问。

    “似懂非懂。”

    武田信虎眉头微挑，满脸无奈的道，“我们作为守护神，虽然可以踏入这样的三部天门之中，但很明显，三部天门的大道规则对我们做了束缚。我们可以守护我们的主公，但许多事情，却是没有办法直接参与其中，就好比这大道之音，我可以听懂一些，但涉及到如何点燃神焰的秘法，我却是如何都捕捉不到。这似乎只有具备人体的人才能感受和接触的到。”

    “没错。”

    宋玉点了点头，深以为然道，“三部天门有年龄限制，头部天门更是十八岁以下才能进入，很明显，大道之音中所有的秘法，肯定也只有十八岁以下的人才能真正掌握。我们是神，不是人。大道之音其中的真正秘法，肯定自动屏蔽掉我们了。”

    “正是因为如此。我才很无奈。”

    武田信虎扫视四下，凝声道，“就目前而言，两千天才，竟无一人得掌此秘法。他们都试图听完大道之音，但没有一个人能真正坚持到底的。”

    “哦？”

    宋玉动容，看向八方，见不少天才少年少女都晕乎乎的，了然之余，猛地侧目看向了我，“其他人不行，但有一个人肯定行。”

    “林凡！”

    武田信虎也看了过来，双目炯炯有神的上下打量了我两眼，眉眼间闪过一抹兴奋，高声道，“没错。在场修为最高的就是林凡了。如果连林凡都不行，我看我们都可能直接打道回府了！”

    武田信虎的声音很是高亢。

    他明显是故意的。

    声落处，八方焦躁、惶急、晕乎乎的少年少女登时一个个朝着我的方位看了过来。

    “林凡！”

    “真的是他。他果然来了！”

    “武田信虎说得不无道理。若是林凡不行，我们肯定也不行的！我这不是长他人志气，灭自己威风。而是在陈诉一个事实。众所周知，十八岁以下能达到神藏境界的？遍数地府也没几个人啊！但林凡就达到了，而且他就在我们的面前！”

    “让他试试！说不定就成了呢！”

    “肯定已经成功了！”

    “何出此言？”

    “你们难道没有发现林凡双目湛湛，气定神闲之极吗？这样的状态，表明了什么？”

    “嘶！难不成他已经捕捉到了秘法！这，这，太不可思议了。他貌似才刚刚来。一次就捕捉成功了？！”

    “绝对是这样了。我们捕捉了五六次，七八次也是徒劳无功。林凡一次就成。事实证明，实力强大，灵魂强大的人，果然在这里能独领风骚！”

    “这么说来，我们这一次岂不是要无功而返？”

    “这可说不准。大道之音的秘法我们没有听到。但大家伙儿应该都知道这其中有二十七重秘境，有二十七件仙宝！我们就算得不到神宝，仙宝还是有望的！”

    “说得极是！”

    “快，去请林凡前来帮忙！”

    ……

    数千少年少女议论纷纷过后，一个个或兴奋、或黯然、或眸含奸诈、或面露喜色……人世百态，不一而足。

    不过片刻，便有数人带着自家神祇朝着我们的方位飞了过来。

    “宋玉怎么跟他们搞在一块儿了？”

    宋香菱飞到了我的身边，先是朝着我行了一礼，这才脆生生道，“而且，他们议论纷纷的，都在说些什么呢。林凡，你听得到吗？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否。

    “这么远，你都能听到？！”

    宋香菱双目大亮，动容道，“那他们说了些什么，看他们跃跃欲试的样子，该不会准备群起攻杀我们宋家、柳家吧？”

    “真的假的？”

    柳都面露惊惧之色。

    “绝对不会。”

    宋栋良瞥了眼柳都，安慰道，“有林凡在，他们哪个敢放肆？要知道光是王重阳一尊神，就可以横扫在场数千神祇了！他们除非脑子进水了，要不然绝对不可能针对我们的！”

    “对对对！”

    柳都听了，大喜道，“有林凡在这，他们哪个敢放肆。爷爷说得对，紧跟林凡，就绝对不会有事。柳彧，柳彧……”

    “主公，我在。”

    柳 彧：字幼文，柳卓七世孙，柳仲礼之子。被北周大冢宰宇文护引为记室，后出为宁州总管掾，自荐为司武中士，转迁郑州守令。隋文帝时，迁升至尚书虞部侍郎、屯田侍郎等官职。

    他高七尺有余，文质彬彬，腰悬神剑，此刻走出，宛若踏出了风池的俊秀才子。

    “记得跟紧了林凡，千万别乱跑。”

    柳都旁若无人的大叫道。

    “是。”

    柳彧嘴角抽搐了一下，无奈的应了声。

    我在旁边听得很是无语。对于柳都左一口‘爷爷说了’右一口‘爷爷说了’，感觉很是膈应。妈宝男很多我知道，爷宝男，还真是少见。而柳都正是我见到的第一位爷宝男。

    宋香菱、宋栋良等人听了柳都这般说，则一个个面露心动之色，眸子中，脸盘上，都分明的写着：‘柳都说得对，跟紧林凡绝对没错’

    见此，我愈发无语了。但时值此刻，我也不好多说什么。

    他们真要跟，便让他们跟，但他们也要跟得上才对。

    我不让他们跟，他们怎么可能跟得上？

    武田信虎一行人，很快，便飞驰到了我们的面前。

    “在下武田木咖！”

    “在下薛梨！”

    一位背负大刀，眉头若利剑刺天的高大少年；一位活泼可爱，宛若梨花盛放的白皙女孩。

    两位走到了我的面前，齐齐拱手，道，“见过林凡！”

    “客气。”

    我道，“你们找我是要点燃神焰吗？”

    “这……”

    武田木咖、薛梨呆了一下，似料不到我会这么直接，但很快，他们反应过来，对视了一眼，齐声应道，“是！”

    “那走吧。”

    我道。

    “是！”

    武田木咖，薛梨再次呆了一下，继而似想到了什么，满脸兴奋的狂点头，转身屁颠屁颠的开始引路，“林凡，请，请。”

    而远在百里之外的其他少年少女瞧了，一个个茫然之余，满脸懵比。

    “这就成了？！”

    “这也太快了。他们似乎才刚刚过去而已！”

    “瞧武田木咖、薛梨一脸欢喜的样子，难不成这事成了？！”

    “肯定成了！”

    “可是，这未免也太快了，而且林凡真的能做到？！要知道这可是连真神都做不到的事情。”

    “真神做不到，那是他们是神，不是人！而此次三部天门，明显就是针对人而设置的关卡。他们做不到很是正常。但林凡就不一样了！”

    “你们这么推崇他。难道一点都不担心他抢了神宝去？”

    “嘿嘿。听说神宝深藏三部天门深处，不是那么容易得到的。我们只需要抓住机会，抢夺仙宝即可。有林凡给我们开道，我们不是应该感到庆幸、欢愉吗？”

    “你说得对。不过，林凡领先我们一步，我还是感觉到很是不妙。总是觉得这一次可能会空手而归。”

    “你想多了。快瞧，林凡来了！”

    ……

    头部天门，加上宋家、柳家弟子，差不多有两千余人。

    算是三部天门中人数最多的一门。

    不过这也正常。

    三部天门之中，本就头部天门最为重要，二十七重秘境，头部独占十八重！

    柳尊勤等人肯定不知道这一点，若是不然，派遣的人肯定会更多。

    此刻我们来到神鼎面前。

    除了孛儿只斤家族、周家的人很是忐忑、不安之外，其他家族的人，一个个都很是兴高采烈，就差没有做出夹道欢迎的姿态了。

    虽说如此，但一个个脸上的热诚、欢喜还是几乎‘溢满了’这个天地。

    柳都瞧了，跟在我屁、、股后面，讨好似得说道，“林大哥就是林大哥，这人气果然不是盖得。依我看来，爷爷找到你，实在是做得太对了。这一次若是没有你。这神鼎这一关，这两千多人就会被全都堵在这！”

    ……

    ……