
    “怎么帮？”

    司马懿拧眉道，“林凡瞬移速度太快，我们根本追不上，而且到底什么东西在追他？我们也看不到。这事怎么办？围堵？尾随？封禁？定神？锁魂？一个个都明显行不通。”

    “没错。”

    张良也是面有茫然，“围堵可能会把主公给堵住，尾随，主公速度实在太快，瞬移来去，变化莫测，实在是追不上。封禁，若是不小心把主公给封禁其中了岂不是帮倒忙？定神锁魂更不用说，连鬼祟真面目都找不到，谈何相帮？”

    “那该如何是好？”

    柳似伊急问道，“都过去这么几分钟了。林凡还在瞬移来去。我们总不可能这么干看着吧？”

    “你……”

    董永神情异样的瞥了眼柳似伊。

    不仅是董永，其余人，也是或诧异、或愕然、或恍然的看着柳似伊。

    柳似伊见此，一张冰霜酷冷的脸蛋，瞬间红透了半边天，但她也是一个爽利、果断，不喜欢拖泥带水的人，被众人这么看着，羞涩过后，反倒放开了，“既然‘林凡’是林凡，那以后我就可以光明正大的喜欢他了。而且我还还跟林凡拜过堂，严格意义上来说，他还是我的夫君，我关心我的夫君，有错吗？”

    “这……”

    司马光、司马懿面面相觑，“貌似说得挺有道理啊。”

    “你的夫君？！”

    庄源面色古怪，“据我所知，是行走大人你强行抢人的吧。林凡可不承认有你这样的媳妇。”

    “你是庄源？”

    柳似伊看向庄源，神情微妙，声音略含着冷气，“我知道林凡很优秀，像你们这样的女孩子都喜欢靠上去。但他既然是‘林凡’，既然跟我已经拜过堂了，他就是我名正言顺的另外一半。你们还是别胡思乱想。该好好上学的好好上学，该认真工作的认真工作吧。”

    “简直荒谬！”

    司马月如长吸口气，横眉冷对柳似伊，“我还怀了林凡的骨肉！我还说我才是林凡真正的妻子呢！”

    “你……”

    柳似伊张口结舌，又那么一会儿，她无言以对，但很快，她上下打量了司马月如两眼，道，“看来你也认为‘林凡’就是林凡了？既然如此，到时候，我们各凭本事好了。”

    她们两个。

    一个跟我拜了堂。

    一个怀了‘林凡’的种。而‘林凡’是我的心脏所化，所以那个‘种’的精源到底是不是我的？这个，难说！

    但很明显。

    两个女人，都从黯然失落中走了出来了。

    并且一个个‘龙精虎猛’，不复早前的绝望、伤心。

    两女唇枪舌剑、针锋相对片刻，不分伯仲，当下，便定了‘章程’。

    “那便各凭本事！”

    司马月如面有柔色的摸了摸肚子，满脸自信道，“我有林家骨血。到时候让孩子去找林凡滴血认亲，或者凭借高科技辨认基因，就可以明白的知道孩子的父亲是不是林凡了。”

    “不用辨认。肯定是林凡。”

    司马师接口道，“那颗心是林凡的，即便融入了其他的部分力量。但那些力量，绝无可能是心之力或者灵魂之力。因为这样的话，凝练出来的人类是不可能有‘林凡’那般清醒头脑的。由此可知，主公肚子里的孩子，肯定是融入了林凡精血的！既如此，这孩子的父亲就是林凡无疑了。”

    “我也是这样认为的。”

    司马月如杏目之中秋波流转，扫视四下，似乎在寻找着什么，“‘林凡’跟林凡合为一体。从此不再有争端，只是不知道‘林凡’跟林凡融为一体后，会不会忘了我？”

    “不会的。”

    司马师安慰道，‘林凡认识你，怎么可能忘掉你。而且‘林凡’的心里是有主公的。如果他融入了林凡体内。他的心就真正的跟林凡融为一体。两个人不分彼此。由此，他的心，肯定也会有你的身影的。’

    “是吗？”

    司马月如紧绷着脸的微微松了些，眉眼看天时，眼中的柔色尽显无遗，“只是司马师，你说，我要如何让林凡认同我，认同我怀里的孩子呢？”

    她虽然跟柳似伊唇枪舌剑，丝毫不让。

    但看得出来，她还是有些无法释怀，有些没自信，有些失落和伤感。

    ‘林凡’到底能不能和我融合、到底是否真的没死？到底是否只是单纯的是我的心脏凝练而成的人？

    她不知道。

    所以她忐忑，她不安，她茫然。

    但她知道一些事实，那就是‘林凡’是我的心脏，心没死，那‘林凡’便没死。而我的心，怎么可能死去？

    ‘林凡’没死，她欢喜，抖擞，受到鼓舞和激励，甚至于能一举从绝望的深渊中跃出来。可见我跟‘林凡’一模一样的身形样貌，到底还是给了她几分念想。

    而且明白那颗心即将跟我相融，她的这份念想似乎又加深了几分。

    她的眸子中有着期待、她在等司马师给她一个确定的答复，好在司马师是她的守护神，并不会在这个时候打击自家的主公，只是柔声安慰道，“绝对会认同你的。不过他们相融肯定是有一个过程的。你还需要自己主动一些。”

    “嗯。”

    司马月如听得精神微微一振，重重的点了点头，双目灼灼的看着苍穹，‘我会的。’

    司马月如跟司马师的对话，在场众人都听到了。

    虽然不少人的目光、表情很是异样和微妙。

    但没有一个人笑话他们。

    因为此刻的众人，都是心思各异，或忧心忡忡者有之，或茫然不安者有之、或精神抖擞者有之……人世百态，在小小一方大院里，演绎的淋漓尽致。

    而我？

    瞬移了足有七八分钟，已经有些撑不住了。

    身后的那颗心，只有我能看得到。

    它藏在天地之中，混似天地之心！

    往来纵横，无形无迹无影，且快得不可思议。甚至于连西施中途几次出手，都无法阻拦它半分。

    我焦躁的同时，有些许的不安和期待。

    不安感来自未知。

    期待感来自灵魂和心脏。

    这样的期待，并不是我自己想要的，而是骨子里散发出来的，就似一个人饿极了，会在看到可口的食物时‘流涎’一个道理。

    而这颗心，是我缺失的心。

    我的身体渴望吞了它。

    但我本能的却有一种抗拒。

    这样的抗拒，不是来自灵魂和身体，而是来自我的理智和思感。

    理智告诉我，吞了它，或许有无穷无尽的好处，但也可能会有无穷无尽的麻烦。

    “林凡，我们该怎么帮你？”

    庄子的声音飘渺之极，在虚空之中激荡。

    “不知道。”

    我也很是茫然。

    我试过飞到张良的身后，试图让张良挡住心脏。

    但心脏似会瞬移似得，每次都能准确的找到我的位置，横空飞遁而来。

    我试过让西施弹琴封杀它。但西施的琴根本杀不死它。

    它被洞穿了，又能在很短的时间内复原。

    并且复原之后，速度更快，表现的愈发‘狂暴’

    我也试过封禁、斩仙飞刀斩它。

    但无用，斩仙飞刀无法锁定它！而且还有些抗拒。

    就似叫一个人，让他斩杀自己似得，抗拒的十分明显。

    我错愕之余，恍然大悟：之前斩杀的是‘林凡’的灵魄，这样的灵魄是独立的个体。而现在的这颗心脏，是完全属于我自己的。斩了它，就等于可能是斩了我自己。

    “不能再耽搁下去了。”

    我深吸口气，知道避无可避，当下便决定接受它。

    因为随着时间的推移，心脏跟我的吸引力已经越来越大了，时至而今，我已经有些无法控制自己了。

    这是其次。

    最为主要的还是，心脏的每次受伤，我都感觉自己的心脏似被人给扯了一下似得，痛彻心扉。

    由此，我明白。

    这颗心，是真的不能受伤，它如果死去，可能真的会影响到我。至于会带来怎样的后果？

    我已经不得而知。

    “我去叫郭嘉来试试。”

    司马懿飞天要走。

    “没用的。”

    庄子摇了摇头，道，“连张良、你、我都束手无策，叫郭嘉来也 是多此一举。”

    他吸了口气，看着天空之中的那道遁光，目有无奈，“若是幽冥殿的绝世高手在这里，或许还有可能有几分机会帮助林凡，但现在明显不可能了。我们连看都看不到那颗心脏。谈何帮忙？看来这其中的玄机可能比我们想象的还要来得猛烈和深厚。”

    “瞧。”

    三妙仙手指天空，“林凡停了下来了。”

    “咦！”

    庄子双目中闪过一抹异色，‘他的心脏似乎被什么东西给击中了。嗯？！他的身体，他的灵魂、血脉，在这一刻似乎发生了了不得的变化了！那是什么气息，嘶……好玄妙，好复杂，好神奇……’

    庄子面有震撼，倒吸凉气，瞳孔紧缩，似看到了什么不可思议的事情似得。

    “他的身体在发光。”

    三妙仙双目晶亮，踩着一朵指甲盖大小的白云，在雪儿的眼前飘飞，跟雪儿一般，昂头看着天空，脆生生道，“灵魂也在发光，整个人都似乎化作了天上的太阳了。这样的感觉，场面，有些眼熟。我似乎在哪里见到过似得……”

    “你见到过？”

    雪儿也是面带惊色，眼睛一眨不眨的看着天空，急声问道，“什么意思？”

    “我活得太久了，有些事情记不大清楚了。等我回去再好好想想。”

    三妙仙眨了眨眼，随口回了句，又道，“你哥哥现在整个人都在发生着翻天覆地的变化。这一变，也不知道是往神的方位发展，还是往魔的方位进化？”

    “哪里来那么多玄机？”

    司马懿双目灼灼的看着天空，道，“依我看，现在的林凡应该才是真正的林凡。早前的他缺了一颗心，虽然不知道他是怎么被治好的。但少了一颗‘源’心，这是事实。如今‘源心’归位，本体完整，现在的他，肯定是在经历着一些不为人所知的改变。这样的改变，我们看不懂，也无法插手，还是拭目以待吧。”

    “没错。”

    诸葛亮双目中精芒闪闪，俊美的脸上闪过一抹凝重和期待，“我有一种很清晰的感觉，我主此刻正在进行着某种蜕变，走过去了，前途无量，走不过去，万事皆休。”

    “这么严重？！”

    欧阳卿素动容，“那该如何是好，真的不能帮他一把吗？”

    “说老实话。”

    张良叹了口气，“这是主公的自我之战！不管是之前的‘林凡’，还是现在的心脏，都是他的自我代表。只有战胜了自我，他才可能真正的掌控自我，而不被自我的潜意识、阴暗面等控制驱动。”

    他说到这，顿了顿，似乎想到了什么，幽幽道，“人世间，最大的敌人还是自我，若是能战胜自我。那么以后将无所畏惧，一路勇猛精进到底。只是这般，也不知道是好是坏。”

    “连你都不确定吗？”

    雪儿愈发忧心了，“那哥哥会有生命危险吗？”

    “你应该相信林凡。”

    三妙仙脆生生道，“林凡那么强大的人。心志那么坚定，岂会被自己给击败。”

    “嗯！”

    雪儿听了，眼睛微红，重重的点了点头，双手合十，看着天空中泛光的身影，嘴中喃喃着，似乎在祈祷着什么。

    “自己？击败自己？”

    柳似伊看着若太阳似得‘人儿’，冰霜酷冷的脸上泛过一抹柔色，她若有所悟，“或许，之前的那个‘林凡’只是他阴暗面分离出来的一部分人格？若真是如此，也难怪林凡那么正派了。只是事实真的是如此吗？”

    她有些茫然。

    但更多的还是坚定、期待以及些许的不知所以。

    她就似是那走到了一个十字路口的旅人，现在摆在她的面前有几条路，何去何从，她似乎有些不知所措。这跟果断、话不多的她的性格完全不相符合。

    而造成她这样犹豫、优柔寡断的元凶，正是‘林凡’

    可见深陷情网的人，的确会性格大变。

    “董永，他会走出来吗？”

    董卿莲看向董永，低声说着，“我还是我，他还是他吗、我能继续跟他表明初衷吗？”

    “这……”

    董永不似司马师那般顺着自家的主公。

    闻听此话，他有些无言以对，有些迷茫，同时更多的还是对自家主公的怜惜

    有一个傻白甜的主公，守护神有时候真的会很无奈，也会很被动。

    但守护神就是守护神，他会一直陪着自家的主公，“不管发生什么，我都会站在你这边的。”

    “谢谢你董永。”

    “呵呵。”

    ……

    ……