
    “当然……还有小九儿。有小九儿跟雪儿的地方，便是家。”

    我瞧了，忙加了这么一句。

    小九儿听了，这才心满意足的咧嘴一笑，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    她咿呀叫了声，昂头扫了眼雪儿，也开始跟着吭哧吭哧的爬到了我的怀里，跟雪儿一左一右，霸占我的‘怀抱’

    在我腿上坐稳了，小九儿挑着眉头看向柳花她们，满脸的得意，眉眼之间都似乎在说‘你们可得瞧好了！这可是我哥！’

    “呃。”

    柳花无言以对，面色微红，似乎不知道该如何接口。

    “什么嘛。”

    三妙仙叉着腰，踩着指甲盖大小的白云飞到了我的面前，脆生生道，“那我呢，还有我呢！”

    你一个活了不知道几十亿年的老妖怪，也好意思来跟雪儿她们争宠？

    我稍稍有些愕然的看了眼三妙仙，但很快反应过来，朗笑道，“当然，你也是我的家人，这个家是少不了你的！”

    “这才对嘛。”

    三妙仙似乎比小九儿还要来得满意，咧嘴大笑三声，身子一旋，落到了小九儿头顶，在小九儿头顶扒拉了一下，重新做了个窝，脆生生道，“以后我三妙仙也是有家的人了！小九儿，雪儿，以后记得叫姐知道不？叫得我满意了，我绝对会出手罩着你们的。有我罩着，谁还敢欺负你们……”

    “呵呵。”

    我瞧了，也没有管滔滔不绝的三妙仙，任由她继续在那‘吹’，只是笑了两声，看向柳花道，“至于立业的 问题，我已经在做了。暗卫所就是我的基业。事情就是这样。不知道你找我还有没有别的事。”

    “呃，这……”

    柳花面有些许的尴尬，她似乎在考虑怎么开口，足有半晌，她这才似忍不住了，道，“这个，我就敞开来跟你说吧。我的意思很简单，就是想问问你，有没有娶妻的打算！”

    娶妻？！

    此话一落。

    唰唰！

    近乎所有人都侧目看了过来。

    便是满脸兴奋正在 跟小九儿、雪儿说话的三妙仙也住了嘴，踩着白云，飘飞到了半空之中，双目灼灼的看着我。

    “娶妻？”

    我摇了摇头，道，“我还在读书。而且我年纪还小。这事实在没有考虑过。”

    “那你现在考虑一下啊。”

    柳花忙道，“再过几个月，你也十八岁了。不小了。你这年纪，成婚不行，可以先订婚啊。订了婚，之后再怎样还不是你们说了算？”

    “这……”

    我嘴角抽搐了两下，心思这柳花还真是够执着的，我话都说道这份上了，还听不懂？！看来得说得再直白一点了，想到这，我便道，“订婚我也没有想过。说实话，我目前还没有考虑过结婚的事情。未来的十年之内怕是也不会怎么考虑。真的要结婚，可能要等到二十八岁以后了。”

    “二十八岁？！”

    柳花面色微变，眼神深处有一抹焦虑闪过，“你真的是这么想得？”

    “是的。”

    “这……”

    柳花侧目看向石敢当。

    石敢当一直蹲坐在地，一个硕大的脑袋，几乎把门口都给完全占了，见柳花瞧来，他眉头一跳，看向我，瓮声道，“林凡，你就不能早点结婚？”

    “不能。”

    “那十年后，你就一定会结婚不成？”

    “说不定。”

    “这……”

    石敢当无言。

    柳花忙传音给石敢当，“石敢当，我家溪儿的年龄已经不小了。虽说她得到了我们的照顾，可以活得长久一些，但她不能修炼养灵术法，注定将来难有作为。如果再拖十年，到时候林凡一定是一位了不得的大人物。我们再想高攀，就完全不可能了。你赶紧想个点子，让林凡同意跟我们家溪儿交往。若是不然。溪儿整天浑浑噩噩的，我看着也难受。”

    “这……”

    石敢当面露难色。

    “你做不到。但再不济，也要让溪儿在林凡身边做个陪侍吧？做个陪侍，林凡总没有理由拒绝吧？”

    柳花传音道，“我那当家的说了。这陪侍的成功率也是极高的。跟林凡的妹子雪儿她们天天待在一块儿，把感情处理好了，日久生情，说不定到时候雪儿她们也直接认可了溪儿呢？若是雪儿认可了。林凡这么看重雪儿，说不定到时候抹不开面子直接娶了溪儿呢？这法子是当家的想出来的。我觉得可行性很高，你认为呢？”

    “这……”

    石敢当面露心动之色，半晌，点了点头，看向我，双目灼灼，瓮声道，“林凡，你觉得我家小姐怎么样？”

    “你这话什么意思？”

    我明知故问，心理面其实极为腻歪。明明听到了她们的传音，却要装作没有听到，这没有一点演技的人，是真的很难做到淡定如水的。

    “这个……我是觉得雪儿她们也挺孤单的。而我家小姐一个人在家也很孤单无聊。我的意思是说，你看，能不能让我家小姐跟雪儿她们睡一块儿，做一个伴？”

    石敢当饶了饶头，憨憨道。

    此话一落。

    柳花眉头微挑，似乎想不到石敢当会直接跨过第一步，到得最后一步。不过很快，她也不知道想到了什么，紧缩的眉头飞速的松展了开来，而且变得有些神采飞扬。她双目紧盯着我，面带紧张，看得出来，她十分在意这个答案。

    “石家小姐？”

    雪儿目带困惑的在我跟石敢当她们之间来回扫视。

    “咿呀。”

    小九儿叫了声，大眼睛晶亮晶亮的。她年纪虽小，但门精的很，一些事情，不用我说，她就一眼看透了。此刻她就似乎看懂了石敢当的意图，小嘴巴嘟得老高，似乎很不乐意有人来抢她的‘哥哥’

    不过她也没有多说什么。准确点说，她是想说也说不了。

    “这……”

    我无言。

    石敢当跟我交情不俗，早年间还救过我的命。这他若是说让我跟石溪订婚，我肯定是拒绝的。但现在他这么的一个小小要求，我要是直接拒绝了，岂不是显得太过无情了？

    而且石家跟暗卫所的合作工作已经展开了，这个时候拒绝，肯定会在柳花的心里留下芥蒂。

    若是两个合作者之间有芥蒂的话，许多工作就无法完美的展开了。

    再说了，十年……

    十年后，鬼知道会发生什么。

    搞不好石溪觉得无望跟我在一块儿，到时候会自己离开呢。

    不过为了不让她白来，到时候我会想法子，让她心中之灵重新燃起，给她一次修炼的机会。

    别人无法再聚起心中之灵，我倒是可以。

    毕竟，我有养灵草等神药。这样的神药只要数量足够，解决心中之灵困窘的事情是绝对没有问题。

    想到这，我心中便有了定计，直言道，“跟雪儿她们在一块儿，我倒是没有多大问题。只是怕到时候石溪耐不住寂寞。”

    “不会的。”

    柳花听了，大喜道，“雪儿这么可爱，我们家溪儿绝对乐意跟她待一块儿的，怎么会寂寞？这个，我现在就回去。等会就带溪儿上天来。”

    “不用急的。晚些日子也没事。”

    “这怎么成。这事得速战速决。我现在就去。”

    石溪带着满脸喜色的石敢当，一路风风火火的朝着下界方位而去了。

    我也没有阻拦。

    石家跟暗卫所合作，是利好。

    而且石溪整日愁苦，也不是个事，她跟我多少还是有些友情的，只不过友情不是爱情。我很清醒。

    我也希望她在接下来的时间里能变得清醒。

    石溪，为人还是很善良、靠谱的。若是她能跟雪儿她们成为姐妹。对于雪儿她们来说也是利好的。

    而且石溪的问题，也不是什么大问题，若是解决了，她天赋跟上来，以后成为高手，说不定也是暗卫所的一大助力。

    ……

    想得明白，我心中略微放松了一些。

    感情之事，我是绝对不可能深陷其中的。

    最起码，现在不可能，未来几年也不可能。至于未来的未来，这又谁说得准呢？

    “哥哥。石家小姐就是那个早年前的石溪吗？”

    雪儿昂头看我，脆生生道。

    “没错。”

    “她要来跟我做伴？那她是怎样的一个人呢？”

    “她啊……”

    想到石溪，我略有些恍惚，当下便跟雪儿一五一十的把我跟她的认识经过等等都讲了出来。

    ……

    ……