
    凌霄殿的学子，一个个都是天之骄子，无双天女。

    这样的少年少女，即便天赋强大的可怕，但她们正处在爱八卦、荷尔蒙爆发的年纪。

    这样的年纪，对于一些男女情情、、爱、、爱的事情，自然是格外关注的。

    特别是看到学府的行走大人，竟然跟自己的校友（班长、学弟）似乎要发生感情恋爱，更是近乎轰动！

    这其实很好理解，就像是凡间的师生恋一个道理！

    特别是老师倒追学生，而且还是众目睽睽之下，肯定更轰动！

    而学府行走比之老师的地位不遑多让，某种时候甚至于犹有胜之。

    这样的行走大人，跟我这样的学子，发生了一些‘不得不说’的故事！

    这一个个的青春少男少女，如何能不兴奋？如何能不八卦？不激动？

    没有尖叫！

    没有双目放光，也是畏惧行走大人的‘权利’和修为！

    若不是如此，怕是早就一个个尖声大叫着‘快看啊，行走大人跟林凡学弟在搞暧昧啊！’

    当然……

    除非她们想死。

    否则，是不可能这么叫的。

    而她们明显还没有活够，尽管很兴奋、但都克制的住，并没有尖叫，并没有表现的太过失礼，只是装作不经意的走远了之后，这才三三两两的拉着躲在一边，偷看起来。

    她们偷看的没有光明正大，但似乎又有些光明正大。

    毕竟她们的偷看，只是躲在一棵树后、或者躲在一颗石头后，有的见没有地方躲了，更是干脆的站在原地，一边吃着早点，一边装作有意无意的瞥了过来，一双耳朵还是不是耸动一下，明显是在听‘行走大人的声音’

    ……

    对于此间种种，我除了苦笑，也只有苦笑了。

    好在这样的事情，我经历的也不是一次两次了，多少有些习惯了。因此只能强行按捺住心中的复杂思感，尽量无视校友们的‘狂热八卦’表情和眼神。

    至于我面前的这位行走大人？

    我没有他心通，不懂听心语，不知道她心里在想些什么，但看得出来，她似乎也并不是很在意学子们的八卦、狂热。

    或者干脆点说，她似乎很乐意学子们八卦狂热，然后把我跟她的事情尽快的宣扬出去？

    实情如何，我不得而知，只是静静的注视着行走大人，等待着她的答复。

    “咿呀。”

    小九儿背着小书包、迈着小短腿走在我的身边，此刻，也是一脸茫然、好奇的昂头看了看我，又看了看柳似伊。

    半晌。

    她眼中露出若有所思的神色。

    一个小不点，还若有所思？！

    看来平时见多了这样的事情，这小丫头片子也要逆天了。

    “我想请你吃饭。”

    柳似伊声音柔柔的，跟我第一次接触，以及后来的接触的她，完全是两个表现。

    不管是第一次的初遇，还是后来她误会了我的表现，都无一例外的证明，这是一个性格强硬、行动果决、干脆的女强人。

    这样的女强人突然在我面前装柔弱妹子，还羞答答的柔声说着甜的冒泡的话。

    按照道理来说，这样的柔情蜜语，我听着应该感觉很甜的。

    但现实却是，我听了，浑身都冒了一层的鸡皮疙瘩。

    我嘴角抽搐了两下，无语的看着柳似伊，“你最近是不是……”我指了指脑子，‘这儿，这儿有问题？’

    “你说什么？！”

    柳似伊眉头一下子立了起来，整个人的柔情似水瞬间散去，凌立的气息有那么一霎，似乎要把天都给捅破。

    我见此，舒了口气，笑道，“看来你很正常。既如此，我便把话挑明了跟你讲。以后，你绝对不能再对我用强。否则我就……”

    “放心。”

    不待我说完，柳似伊便插嘴道，“你现在修为提高到了神藏。甚至于可以刀斩神藏巅峰的高手，我现在打不赢你。怎么用强？”

    柳似伊的修为正是神藏之巅，只差一步便可迈入破碎。

    这样的修为，堪称在牡丹学府之中绝顶了。

    之前，我是化龙修为，面对这样的柳似伊，的确是束手无策。

    但现在，斩仙飞刀一出，柳似伊也只能跪。

    听她这般说，我想了想，觉得蛮有道理的，便道，“既如此，那我们以后大路朝天，各走一边好了。现在，我要去上课。再见！”

    说着话，我脚下一旋，就要走开。

    “等一下。”

    她突然伸手一把抓住了我的胳膊，我侧目看她，“怎么？还有事？”

    “你现在给我的感觉很特别。我感觉你是完整的你了。”

    她说了一句略有些模棱两可的话，我听了愕然，道，“然后呢？”

    “我找校长、郭嘉他们问过鬼域的事情了。既然一直以来他就是你。你就是他。那么他做的事情，你难道不准备负责吗？”

    “他对你做了什么事？”

    “这……”

    柳似伊微微一呆，没有回答，只是道，“没有回答我的问题。”

    “他是他，我是我。我们两个除了长得一模一样，其他方面的行事准则，近乎迥异。你不要把他跟我扯到一块儿去。司马月如是一个孕妇，我不好当场说出来，你神智清明，很是睿智，我就直接跟你讲了。希望以后，你不要再纠缠我了。我们两个就当只是相逢一场的路人甲路人乙吧。”

    我肃容道。

    我这话说得声音很低，低到只有方圆三五米的人才可以听得到。

    有些事，我不想让别人知道。

    但我不想，不代表柳似伊也会不想，她听闻此话，挑眉，道，“你觉得我可能把你当作路人甲吗？”

    “那要不然你要怎样？”

    我道，“你难不成要我娶了你？”

    “对。”

    柳似伊赶紧接口道。

    “那司马月如，霍小妹、董卿莲她们呢？”

    “管她们作甚。你娶了我。她们若是敢纠缠你，我就打爆她们！”

    柳似伊杀气腾腾道。

    “好吧。”

    我眼皮跳了两下，心想我就知道会这样，这要是真的跟你纠缠在一块儿，以后十之八、、九是没有安生日子过活了，如此一来，什么修炼？什么乙女？什么生死？什么大志？可能都会被磨碎了。

    若是真的如此，那我家雪儿怎么办？那深藏乾坤洞的元安宁怎么办？那似乎想要我命的乙女，又拿她能怎么办……

    想得越是明白，我对于柳似伊她们的感情，便越是抗拒。

    这要是真的扯在一块儿，绝对是剪不断理还乱……太心累了。

    当下，我便直言道，“行走大人，你是个聪明人，有些事就不用我直接点破吧。这事，没可能的。再说了，我对你，真的没有太大的感觉。你还是去找别人吧。地府这么大，优秀的俊杰数不胜数。你又何必在一棵树上吊死。”

    “这真的是你的内心想法？！”

    柳似伊面色微变，变得有些难看，眼中甚至于在这一刻闪过了一抹浓郁的失落和阴霾。

    “真的。”

    我见此，略有些不忍，但想到未来，还是决定快刀斩乱麻。

    “好的。我明白了。”

    柳似伊咬了咬牙，叹了口气，松开了紧握着我的手，有些失魂落魄的站在原地。

    ……

    ……