
    “坐，请坐。”

    当石虎把我给请到客厅后，他亲自示意我坐在客厅左侧的首位后，这才一脸喜色的朝着主家位走去。

    当众人纷纷落座完毕。

    石虎拍了拍手，不过片刻，便有舞女前来，在客厅展示美丽的舞姿。

    舞女足有十几位，正中央的那位看着有些眼熟，细瞧，竟是石溪，也就是石家的大小姐，那个在很早以前跟我颇有纠葛的女孩。

    她身段婀娜、前、、凸后、、翘，眉眼带着***，俏丽的容颜上‘点缀着’两朵玫瑰色的红晕，就似贵妃醉了酒，美神动了情。

    她舞姿非俗，身姿曼妙，容颜秀美，在十几个舞者之中，绽放着近乎紫微星般绚烂而独特的光芒。

    一曲完毕，舞姿落幕。

    满场嘉宾呆滞片刻，纷纷鼓掌，大声叫好。

    一个个都很是欢喜、激动，但也有个别的脸上露出一抹郁闷、不甘，甚至于是嫉恨的神色。

    这一抹嫉恨，是冲着我来得。

    时至而今，我修为已经到得神藏之境，神通藏肉身、灵魂，感知比之原来，强大了何止万倍？

    有人嫉恨我，我在第一时间便感觉到了。

    那是一位身长笔挺，极为俊秀的青年男子。

    他坐在我对面的第二个位置。

    他坐的很直、很挺，宛若鹤立鸡群的白鹤，高傲又卓尔。

    他的眉头若刀锋般捅向了天，眼睛时不时开阖间，露出丝丝缕缕的嫉妒、愤恨。

    他在看我，眼眸间的嫉恨，近乎化作利剑刺向了我。

    我稍有些愕然，不解这个家伙为什么会有这样的神情？我盯着他看了两眼。

    他似有所觉，眉头微抬，瞥了我一眼，又重新给自己倒酒，微闭着双目，很好的把自己的嫉恨、不甘等负面情绪给隐藏了起来。

    见此，我也没有多看，这个青年，为何嫉恨我？稍稍寻思，我便了然：整个石府为了我大张旗鼓，石家大小姐，甚至于在众目睽睽下为我舞曲！

    这样的事情若是传扬出去了，哪个少年不会嫉妒？

    只不过眼前的这位表现的太过明显了点而已，也不知道他是谁？

    “哈哈哈……”

    舞者纷纷退后，石虎长身而起，大笑道，“好！我的爱女的舞技是越来越精湛了，值此大好日子，当浮一大白，来来来，大家伙儿都敬林凡一杯！”

    “林凡，我敬你！”

    “林凡，我也敬你！”

    “敬你！”

    ……

    一个个长身而起，大笑着朝我敬酒。

    我一一回礼，笑道，“好，请，请……”

    一通酒闭。

    整个石府的人都喜气洋洋，唯有对面的那位青年闷闷不乐、郁闷之极，在喝着闷酒。

    刚刚全场人都给我敬酒，唯独他没有，即便石虎多次示意，即便他身边的长老们给他眼神，他也当作没有看到，只是自顾自的坐着、喝着酒。

    见此，长老们尬笑两声后，便没有再理会他了，而是纷纷大声的朝我敬酒，说着一些时事。

    当今地府，可谓圣朝巅峰时，各种奇事、奇人层出不穷，石家长老，大多数都是活了一两百岁的人，所见所闻，尽皆不俗，跟她们聊谈，还是偶有所得的。

    因此，我也感到很是惬意，自然聊得很是愉快。

    在众人之中，石溪就坐在我对面的第四个位置。

    她的舞者衣服已经褪去了，取而代之的是一身极为端庄的淑女服装，衬托的她宛若一个大家闺秀，她端坐在座位上，时不时偷眼看我，眼波之中柔意甜蜜流转，就似陷入了初恋的小姑娘。

    但她偶尔间，也不知道是想到了什么，俏脸上会露出些许的黯然。这一抹黯然，尽管消逝的很是迅速。

    但我仍然瞧到了。

    不仅是我，似乎连我对面的那个嫉恨我的青年似乎也看到了。

    他见此，眼有心疼的同时间，眼神深处的嫉恨几乎要冲出眼眶。

    眼瞅着时间如流水般而逝，而石溪不但没有放弃，似乎对于我越来越执着时，此青年终于忍不住了，突然在众目睽睽下拍案而起。

    啪！

    这一声拍击，震得整个石府大厅都似乎在颤抖。

    原本快活的场面瞬间似定格了似得，热闹而愉快的气氛瞬间降低到了冰点。

    所有人都愕然的看向青年。

    “石恒，你干嘛？！”

    石虎似吓了一跳，呆滞过后，怒喝道，“你疯了吗？坐下，另外给林凡赔礼道歉！”

    “我没有疯。”

    石恒皱眉，朝着众人拱了拱手，死死的盯着我，沉声道，“早有耳闻林凡你天纵奇才的声名。今天一见，我除了看到你这幅比女子都要漂亮的面容外，并没有看到太过值得夸赞和出奇的地方。我并不明白为什么大家都这么喜欢你、欣赏你……”

    “石恒，你想干嘛？！”

    不待石恒说完，石溪瞥了我一眼，面色通红，又急又怒的拉了他一下，低声道，“你坐下。林凡是我们石家的客人，你太失礼了。”

    “你别管我。”

    石恒不理石溪，双目灼灼的看着我，凝声道，“要不是看在你是石府客人的份上，在你踏入石府的那一刻开始，我就想挑战你了。但现在也不晚。太阳都快要落山了。不妨在太阳落山之前，我们两个切磋几招。让我，也让大家伙儿见识一下，牡丹学府，闻名遐迩的绝世天才的本事！”

    我沉默。

    早就知道石恒这青年的嫉恨心理在作怪，只是没有想到他的嫉恨竟然浓郁到了这样的地步。看来今天是免不了做过一场了，除非我真的准备现在就走。

    “怎么？不敢了吗？”

    石恒咄咄逼人，昂首大笑，“看来所谓的绝世天才也不过如此！连挑战都不敢接，谈何出类拔萃？谈何名震天下？我真是不明白，你这样的人，是怎么做到今天这样的地位上的！”

    “石恒！”

    石虎震怒，眸子怒张，大声道，“你给我坐下！再这样无理取闹，不明是非。你就给我滚出去！”

    “凭什么！”

    石恒眉头一挑，沉声道，“我也是石家的一份子，而且我还是未来的预备族长。我在石家的地位举足轻重，凭什么连说话都不行了？难道只是因为他是林凡？一个林凡，难道比我还重要？！”

    石恒越说越气，扫视四方，红眼道，“我昨天从妖神之海回来，也不见你们这么欢迎我。换做外人，你们却如此作态。是不是有些太过分？有没有考虑过我的感受！我可是石家的壯虎，未来的族长！敢于闯荡妖神之海的石家天才！你们难道忘了我的荣誉？忘了我的锋芒了不成？！”

    此话一落。

    全场死寂！

    包括石虎在内，一个个全都愕然又尴尬的看着石恒，以及我！

    我嘴角抽搐了两下，瞥了眼愤愤不平的石恒，心想：我就说为什么这个家伙总是看我不爽。原来如此！也对，石家的天才，未来的族长，遭遇了冷待遇，而我却遭遇了跟他完全迥异的超级待遇，是个人心里都会不平衡。不过不平衡归不平衡，这家伙别把气撒到我身上来啊。

    我瞧了眼石虎略有些尴尬的脸色，心思：这石虎五大三粗、好爽无比。一些人情世故的，果然没有司马懿那样的老狐狸来得精明。若是司马懿，铁定把这事处理的非常好。换做他，却是这样处理。难怪石家几十年来始终不温不火的，甚至于连石虎的亲儿子被袁林利用了，这家伙都是后知后觉的，五大三粗到这样的地步，也是没谁了。

    ……

    ……