
    不仅是尉迟敬德如此，秦琼诸神尽皆如此。

    张老师他们则是羞愧到了极致，一个个面色虚白、眼含茫然的看着许衡、帝女的方位，嘴中喃喃着，“三界多灾多难。看来真的是时不我待，只是不知道从新开始修炼，还来不来得及……”

    ……

    ……

    轰！

    轰轰轰！

    血河所化的暴猿狂暴之极，拳头若雨落，张口要吞龙！

    它狂啸，扬起山包大的拳头，一拳头跟着一拳头，轰轰轰的朝着宝剑的方位砸了过去，砸得虚空破碎，云海翻滚，砸得黑洞连天，拳影覆盖大半个天地。

    咻咻！

    许衡面色凝重，剑诀出引若电闪！大剑微旋处，一把把的小剑若万剑归一、百川归海般，朝着暴猿的方位爆射了过去！

    两方都誓要破灭对方，不动则已，一动则天崩地裂。

    一方拳势惊人，黑洞随身，血海翻滚，一动一砸之间，整个学府都似乎在哀鸣，咔嚓嚓的声音震荡天地。

    一方时而剑影若箭影，密密麻麻，遮盖另外大半个天地；时而剑出如地龙卷地，绕着暴猿狂削，猛刺，刺得天地间血浪滚滚，剑气崩散。。

    锵锵！

    一道道的剑气乱飞，有的飞临到南天门口，但听崩的一声脆响，便轻易的斩断了一方巨石的一角。

    这一方巨石，是立在南天门口的不腐巨石，如今，却被轻易斩碎一角。

    众人瞧了，尽皆动容，面有颤栗。

    更多的还是希冀，期待，她们之中的许多女孩子已经开始小声的祈祷起来。

    对比一下铁骨铮铮的男孩子，大多数的女孩子心思都很细腻、敏感，目睹帝女的狂霸、威猛，眼中有惊惧，但更多的还是仇恨。

    谁说女子不如男？

    不管是关帝？还是眼前的帝女，都一个个狂霸到了极致！

    不管是历史长河中的武媚娘，还是在敢于赴边疆的王昭君，都是无双 女郎！

    而眼前的这些女学生，被这一幕幕给刺激到，有惶恐、有希冀，有害怕，有茫然，更多的还是振奋。

    她们似乎也想要像帝女这般，举手投足间，可以毁天灭地，杀灭十万天兵。

    一个个的眼睛之中有着灼灼的烈焰在闪耀，那是梦想跟希望在闪光。

    我瞧了，并没有说什么。

    做人是要有梦想的，人活着没有梦想，那跟咸鱼、跟死尸、跟白痴又有什么分别？

    与其浑浑噩噩度日，不如轰轰烈烈的来一场‘风花雪月’‘纵马扬鞭’‘逆袭伐天’

    我一直都是这么做的。

    现在是如此。

    以后也会如此。我的人生，绝对不可能踏足‘浑浑噩噩’不知所谓的领域。

    ……

    ……

    狂风渐渐停了。

    烈焰渐渐熄了！

    天地间的雷霆剑气也在这一刻缓慢到了极致；血海也是如此，起起伏伏之间，不复早前狂霸。

    不管是立在天地间的大剑；还是在四方翻滚的血海。

    这一刻看似强大，但其实都是‘挺尸’的大马而已。

    看着强大，其实‘病入膏肓’，很有可能下一秒就会死去。

    “你个牛鼻子。你要是杀我，你一定会后悔的。”

    帝女目有仇怒、憋屈的看着许衡，“我能来到这个世界，可不是侥幸。我有引渡我的人，你杀了我，难道不怕引渡者的惩罚吗？”

    “引渡者？”

    许衡面色惨白的若白纸，但他的眼睛还是那般的耀眼，他的身子还是立的那般的直，他看着帝女，道，“是乙女？”

    “你也知道乙女？！”

    帝女面色微变。

    “她在哪？”

    许衡道。

    “我也很想知道她在哪。”

    帝女冷声道，“她把我弄到这个地方，说会庇护我。但人到现在都没有看到。不过我可以肯定，你杀了我，她是绝对不会放过你的。不仅不会放过你。你带来的那个小子……”

    她手指我的方位，冷然道，“也会死得！”

    “人生于世、活于世，总是会死得。”

    许衡听闻此话，身子微微一颤，看向我的目光更为复杂了，眼中、脸上的歉意、惭愧愈发浓了。

    他把我带到这里，他若是死去，怕是无法再把我带回去了。

    若是如此，我就会在这里被同化，到时候就很有可能再也回不去地府了。

    他明白这点，我也明白。但值此时刻，我也不好多说什么。

    “我说了要杀你，就一定要杀你。不管你怎么威胁我！怎么恐吓我，都是无用的。”

    “我没有恐吓你！”

    帝女面色难看之极，咆哮道，“我在跟你说实话，你知不知道，杀了一个我，绝对还会有第二个我！乙女野心极大，她是不会就这般束手不理的！”

    “任你说破了天。我也不会放手。”

    许衡淡淡道。

    他似乎对于帝女这样的妖邪，极为憎恶，便是一死也要拉着下地狱。

    甚至于不会管身后会不会洪水滔天，只知道灭了这妖邪再说。

    此等不顾一切的战斗精神，或许是百折不饶之后磨练出来的。

    但我听了，心绪却颇为复杂。

    我不知道帝女说得是不是真的，如果是真的，那乙女布局之大，绝对是超凡的。

    但帝女是敌人，敌人多狡诈，所说真真假假难辨，绝对不可以听信一面之词。

    这或许也是许衡不为所动，坚决要斩杀帝女的根本缘由所在。

    因为，他明白，他一旦犹豫，一旦放松，帝女就会跑掉，到时候说什么，想什么，也都晚了。

    这样的许衡，战斗经验之丰富，足以让九成九的世人羞惭至死。

    “可恨啊！”

    帝女面容狰狞，不着寸缕的婀娜身躯上有血水滚荡而出，落入血河之中，不时的增强着血河的威能用来抵挡铺天盖地般的剑气。

    她越来越虚弱了，时值此刻，再次跌落到了破碎境界，而且修为一路飞速下降，按照我的推测，应该用不了一时片刻就会跌落到半步破碎了，到时候，就是她的死期。

    “你到底要我怎么做，才肯放了我？！”

    帝女咆哮，似孤独的头狼在啸月，更似受伤的老虎在独对猎人，在祈求谈判。

    “你来这是为了干嘛？”

    许衡没有回答她，反倒问道，“你好好待在你的祖地不行吗？竟然甘愿被乙女给利用？”

    “我以为我想来？！”

    帝女尖啸，“我也是无辜的，我只是被乙女给勾来的古族中的一员。你一定要想清楚，我可没有骗你，杀了我，乙女绝对会顷刻间灭了你，甚至于可能杀上九重天，杀到天外天，到时候你的族人、朋友，全都会死无葬身之地。”

    “简直胡诌。”

    许衡摇了摇头，目含冷焰的盯着帝女，“你这样的妖孽，时至而今，还是满嘴谎言，真以为我好糊弄？”

    他手捏无双剑诀，出引如风如电，一道道的剑气若狂卷风云的飞剑，带着足以破灭天地的犀利剑气咻咻咻的朝着帝女的头颅爆射开去，“你就少废话了。不管你说什么，都动摇不了我灭你的决心！”

    ……

    ……