
    董卿莲面似银盘，身似弱柳扶风，气质出尘，疾追而来，仍然似翩飞的鸿雀，身姿极美。

    她很快便立定在了我的面前，上下打量了我两眼，喜道，“真的是你？！”

    董卿莲跟董永万里迢迢自蒲桃省来追‘林凡’

    只为了所谓的山盟海誓，只为了与‘林凡’长相厮守。

    只是可惜，她爱错了人，也认错了人。

    追到暗卫所之后，认定我就是‘林凡’，我无奈之下，就暂时把他们两个安置在暗卫所地表的剑楼之中。

    时至而今，已经过了好几个星期。

    想来，外面风云激荡之下，他们两个也搞明白了真假林凡的事情。

    此刻，董卿莲惊喜过后，便是黯然，“不，不对。你似乎不是‘林凡’。”

    “我是林凡。”

    我直言不讳道，“但不是你的情哥哥。”

    “你真的不是！？”

    董卿莲面色微变，“那之前董永看到的那个才是我要找的人。”

    “董永看到的那个……”

    我瞥了眼一侧的董永，又转而看向董卿莲，“没错。如果你们看到的是霍家当铺的那个，那应该就是了。”

    “那他人呢？”

    董卿莲面有焦虑之色，“我找了半天，怎么没有找到？”

    “他在西部皇城司马家府邸跟司马月如卿卿我我呢。”

    三妙仙从雪儿的头发之中钻了出来，露出一个小小的脑袋，脆生生道，“我两只眼睛都 看到了。做不得假！”

    “司马月如？卿卿我我？！”

    董永面色阴沉如水，看我的眼神却很是复杂，有着抱歉、尴尬，以及些许的惊佩。

    他尴尬抱歉我能理解。毕竟在几个星期之前，他气势汹汹的来找我问罪！但时至而今，只要是个明眼人，都知道我是无辜的。

    董永聪慧，神通高强，修为不俗，已经登临破碎之境，他这样的神灵，想来也打听清楚了最近发生的种种，若是不然，他不会这种表情看我。

    “他在司马府邸，我要去找他！”

    董卿莲咬了咬牙，飞身而起，如电般朝着西部方位而去，“董永，我们走。”

    “是。”

    董永应了声，加速追了过去。

    “又是一个傻了的，疯了的！”

    三妙仙嘟囔着，“正如樊哙所说，有个真的在这里不认，还去认一个假的！啧啧……”

    “真是不可思议。”

    刘菲菲脆生生道，“‘林凡’魅力真的这般大吗？竟可以把学府行走、司马月如、霍小妹等绝世女强人弄得神魂颠倒的！”

    “你不妨以身试法试试？”

    庄源瞥了她一眼，眉头微扬，道，“你试了，应该就能明白‘林凡’的魅力有多强大了！”

    “我才不试呢。”

    刘菲菲撇了撇嘴，“我认为单着挺好的。再说了，我就算要试，也肯定是找班长大人这样纯情如水的啊。我才不找风、、流浪子呢！”

    “呵呵。”

    庄源笑了笑，不置可否。

    “我们也走吧。”

    我装作没有听到两女的对话，拉着雪儿，身化遁光，疾行而走。

    魂灵、肉身，都已经达到了神藏之境。

    魂灵达到神藏，觉醒了斩仙飞刀的神级神通。

    肉身达到神藏，觉醒了瞬移的神级神通。

    不仅神通觉醒，其他各方面的能力也是大增。

    速度也是如此，现在遁光速度已经达到了恐怖的呼吸间五百里！

    再回归后，吞噬了‘林凡’一缕本源，速度更是破了五百里，达到了五百里多一点点。

    此等速度。

    超凡脱俗，恐怖到了极致！

    一秒钟五百余里，一分钟就是三万余里！

    十分钟，三十多万里。

    可以说，现在的我，有此等速度，一天之间，纵横地府南北，恐怕也是做得到的！

    这在以前，是无法想像的。

    但如今，轻而易举，随心而动间，便呼呼远去数千里，惊得董永目瞪口呆，呆立当场，“刚刚，刚刚那是？！”

    “好快！”

    董卿莲瞳孔紧缩。

    她们先行一步出发，但我们很快便超越了他们，身似电光般一路疾速纵去。

    “不可思议！”

    董永眨了眨眼，“这速度，我拍马难及啊。林凡，他难不成超越了破碎者？！”

    “应该不可能。”

    不等董卿莲回话，他摇了摇头，拉起董卿莲就疾速飙走，“可以想象的到，林凡现在的水准，绝对不弱于神藏者，而他现在遁术这么快，可见他在遁术方面的修行绝对超越大多数的唤神者以及神祇。我们要加快速度追了。若是不然……”

    若是不然如何，他没说。

    但谁都知道后面的意思。

    董卿莲虽然有点傻白甜，但睿智程度，毋庸置疑。

    能考上尚海大学，并顺利大学毕业的女子，又有几个愚蠢、简单的？

    “飞快点，全力飞！”

    董卿莲面有焦虑道。

    “是。主公！”

    轰！

    董永全力以赴，身如穿云箭，速度一快再快，到得最后，近乎化作了天空的流星，一路疾速向西而去。

    ……

    我们飞的很快，庄子带着庄源等人，勉强追上我的脚步，目有震惊、佩服的看着我，“你的速度似乎比在天地镜像中的时候还快？！果然是不得了。你的火遁到了几重了？”

    “五重。”

    “五重能有这么快。看来你的根基实力比想象中的还要来得扎实。”

    “也许吧。”

    我随口回了句。

    速度能有这么快，是多方面的缘由加成的。

    遁术有成、魂灵晋升、肉身晋升、各种术法加成、神通加成、天赋加成、以及‘五行脉络’的加成等等。

    我得天地造化，有无数奇缘加身，若不是如此，也无法像现在这般逆天。

    “瞧。”

    三妙仙趴在雪儿头顶，整个人都贴在了望远镜的晶片之上，她似乎看到了什么，大声叫道，“比干败了。‘林凡’似乎要死了。”

    “真的？”

    我神目开阖间，看向远方，看得明白，比干的确败了，但‘林凡’还没死。

    “加快速度。”

    ……

    一路疾行。

    几分钟后。

    我们来到了司马府邸的上空。

    而这个时候，‘林凡’恰巧到了回光返照之时。

    他似乎看到了我，昂首看天，说了许多莫名、高深，又似乎带着诅咒的话。

    ……

    ……