
    我吸了口气，略有些失神的点了点头。

    许衡之强，果然强大到了不可理喻的境界。

    连思路也是极为的凶悍、直接。

    这都不清楚，就钻进来，若是我没有天地漩涡术法，就这么莽莽撞撞的撞入时空长河，不是分分钟死亡的节奏吗？

    就算许衡能撑住？他能撑多久？！

    我嘴角抽搐了两下。

    他似乎也想到了这些，略有些抱歉的看着我，“时间紧急，我当时也来不及多想，便这么做了。好在你会天地漩涡术法这样的奇术，我应该可以撑到我们找到项羽的那一刻。”

    “若是撑不住呢？”

    “那……”

    许衡沉默片刻，幽然道，“或许会死。”

    我，“……”

    “真是抱歉。”

    许衡面色微红，和声道，“不过好在还有你，不是吗？”

    好吧。

    我吸了口气，无语的同时，对于许衡的果断、也颇为佩服。

    这也是他，换做别人，受到了重创，绝对不会轻易逃离凡尘，而是可能会选择原地等候援兵。

    但他偏不。

    这样的人，一看就是战场老手。

    战场之中，即便深受重创的兵士，也不会站在原地等候援兵的，而会自己强忍着不适，先跑了、或者藏起来再说。这样才可以避免被敌人给直接搜索到。

    毕竟，我们的敌人不是别人，而是极为强大的乙女，在随时可能被乙女发现的情况下，选择跑路，无疑是极为正确的。

    特别是帝女死去，乙女可能有所感应，若是这个时候飞速而来，重伤的许衡如何挡得住？

    “我们一路迂回前进，就算有敌人，也是难以发现的。”

    许衡扫视八方，双目灼灼，快速说道，“前进的路线我已经安排好了，你只要按照我所说的，一直走下去即可。”

    他看向身后，“我的路线很是复杂，宛若迷宫。就算对方真的强大到了极致，想要找到我们，也是需要时间的。而这个时间，我们也差不多应该跟项羽汇合了。只要撑到了那个点，即便被对方发现，我们也不惧。”

    “你就这么确定对方发现了我们？”

    我道。

    “不是百分百确定，但最起码也有七八成了。”

    许衡拧眉道，“在帝女，也就是血魂老祖死去的那一霎那，我便感觉天地间有浩浩荡荡的清风扫过。这样的清风，不是寻常的风，而是一种近乎于神话的道则。这样的道则，似乎是血魂老祖跟乙女之间的某种誓约？联系？血魂老祖如今死去，联系一断。乙女肯定会感知到。血魂老祖虽然很多地方说得不清不楚，但她可能有一点没有说谎。”

    “乙女是她的引渡者？”

    我道。

    “没错。”

    许衡目含赞赏的瞥了眼我，道，“血魂老祖这样的无双人物，是宇宙深处的古族人员。更是远古时代传说中的邪祟之物。这样的东西，我们这个世界根本没有。一旦她出现了，便代表了祸乱不远，也代表着我们世界的内部出现了叛徒，有强者引渡古族人员而来。而乙女明显就是这样的叛徒！如果没有她的引渡，血魂老祖绝无可能出现在这样的镜像世界！”

    他深吸口气，顿了顿，凝声道，“要知道镜像世界，是一个比之地府世界、魔界、地球世界还要更为难以进入、侵入的世界，连这样的世界都被乙女给引渡古族进来了、地府、魔界、地球可想而知。只是不知道事情是否真的如我所想，如果不是，那最好了。若真的实情如此，三界大乱恐怕就要不远了。”

    “事情竟严重到了这样的地步？！”

    我心中波澜泛起，眉头微扬道，“不知道古族人员是什么人员？他们为何不能踏入我们的世界？茫茫宇宙，真的强大到了一定的境界，不是可以轻而易举踏足其他的星球吗？如何不能横渡茫茫宇宙星空？”

    “古族，是远古时代传说中的异族。她们只记载于远古时代的古籍之中。中古时代、今古时代，以及现代的强者，很少跟她们打交道，只有顶尖的那一小撮人物，才会偶尔在混乱的年代跟她们相遇、交战！她们每次出现，都会把三界弄得乱七八糟！每次她们的出现，都代表着一个时代的重新开始。为何今古时代，华夏只有上下五千年历史？其他国度的历史更是残缺不全？原来的历史去了哪？真的只是猴子进化？呵呵。”

    许衡轻蔑一笑，“达尔文的进化论虽然使得他声名大噪，但他成神之后，成了他人的守护神，这进化论却成了他一生都抹不掉的污点。凡尘之所以历史残破，那是因为几次混乱大战，使得整个地球都近乎颠覆。而地球之中多是凡人，许多珍贵的文秘资料，根本无法保存。这也是为什么时至而今，地球人都不知道许多事实的根本缘由所在。”

    “原来如此。”

    我动容道，“那古族后来都如何了？她们到底是怎么样进入到地球的？”

    “我们三界高手如云，神祇如雨。古族只是被一些叛徒引渡而来，数量稀少，不足为惧，只要发现的及时，就比如这次的帝女，及时铲除，则无忧。若是没有及时铲除，像帝女这样的血魂老祖，繁衍能力强大到了离谱。你之前见到的月牙儿似得噬魂猛兽，正是血魂老祖的下属，有些甚至于是她亲自繁衍出来的。她的存在，在于她只要不死，那噬魂猛兽，便会无穷无尽，灭之不尽。到时候，便会是一大灾难。一个血魂老祖无碍，若是很多个呢？”

    “这？！”

    我感到有些不可思议，“帝女明明是一个人，为何能繁衍出噬魂猛兽？”

    “凤凰明明那么漂亮强大，那为何会下蛋？”

    许衡温声道，“一个道理。噬魂猛兽的幼儿期根本无法判断它未来走势。只有它真正强大起来，它才会吞噬掉原来附身的人体，化生成为新的人类。也就是真正的血魂异族！”

    “吞噬人体？化生新人类？！”

    我诧异。

    自感开了眼。

    今天听到的许多秘辛，都是闻所未闻的。

    由此，我也知道了，这个世界，原来真的大到了无穷广，连血魂异族这样的怪物都出现了。

    “没错。”

    许衡肃容点头，“而血魂异族之中的帝王，更是稀少之极。帝女会出现 在这里，我也是很感诧异和不解的。要知道即便是数千万年的中古时代的一次大混乱，也是没有出现血魂异族这样的强大猛物的。这一次为何会出现？乙女到底是谁？”

    我对此也很是茫然，并没有作答。

    倒是小九儿听得一脸入神，眨巴着眼睛，紧盯着许衡瞧。

    “不过如今帝女已经死去，却是不用太过担心了。接下来的任务，是杀了乙女！”

    许衡目露杀机，始终保持着淡定神色的清瘦脸上泛过一抹忿怒，“敢于引渡古族入三界的妖孽叛徒，罪无可赦，我们整个地府的神祇都将对她发出通缉令，不杀了她，此通缉令绝对不会撤除！乙女此僚，必死无疑！”

    听许衡这般说。

    不知道为何，我竟然重重的长舒了口气。我其实内心深处对乙女还是有点发怵的，毕竟她实在太强大了，强大到吹口气就能灭了我，一只巴掌拍出，就能拍飞诸葛亮诸神的境界。

    这样的人物，面对她，实在是有些压力山大。

    但现在整个地府的强者把这压力给扛过去了，我不用扛了，实在是再好没有了。

    “至于你之前所说，为何古族人员不能踏入我们这个三界。其实缘由很简单。”

    许衡扫了眼四下，双目炯炯有神的看着我，“这些事，我跟你说了，你不要随处乱说。有些事，你这样的绝世天才知道就行了，一般的凡夫俗子知道了。反而容易引起她们的恐慌。”

    “我知道。”

    我肃容点头道，“还清说。”

    “嗯。”

    许衡点了点头，道，“我们所处的太阳系、银河系，其实是一个完整的天道轮回。在远古时代，不是地球绕着太阳转，而是太阳它们绕着地球转。那个时候的地球发光发热，大到了无量。你现在不能理解不要紧。因为我们这辈子都可能理解不了。真正的地球凡尘早已经被埋葬在时空长河中不知道多少万载了。之所以埋葬掉？根据古籍所载，是因为远古时代的凡尘地界中有无数的凶兽、异族。它们太多太多，多到杀之不绝。只有封禁才可。而封禁则必须借助整个六道轮回的力量。这样的力量一道爆发，则会把我们给彻底的隔绝。银河系外的人无法进入到我们这儿，我们这儿的人，也无法踏足其他星系之外。”

    “竟然有这样的一段历史！”

    我动容又诧异。

    “咿呀。”

    小九儿也是听得小嘴微张，满脸的不可置信。

    “事实就是如此。”

    许衡吸了口气，目光幽邃而深远，“我第一次看到这样的古籍时，也是感到十分不可置信的。原来茫茫时空长河亿万载之中，竟有这样的一段往事。若是不出意外，帝君的死，肯定也跟那逆天一战有关。不过帝君们的死，我翻遍古籍也没有找到任何信息。可见她们的生死，即便是史学家，或者说一些真正的强者，记载古史的髙人，也是不明确的。”

    ……

    ……