
    “出现了！”

    柳尊勤双目大亮，精神抖擞，一声大喝，“诸位道友，还请助我一臂之力！”

    轰！

    他高声长喝，双手舞动，浑身劲气冲霄而起，激荡的满空风云滚滚，惊雷咆哮。

    他目放神光，一声清啸，把手中的天阙古玉高扬而起的同时间，双手结印，连点虚空，伴随着一道哧啦声响划空而过！

    轰！

    随着轰然声起，一道玄光，天登天阙中爆射而出，咻的一下跟天阙古玉紧紧的勾连在了一块儿！

    随即，天阙古玉似得到了助力似得，更似得到了神助的古器，滴溜溜飞速旋转了起来，不过须臾间的功夫，便可见道道空洞的旋风自其中钻了出来，而且同时间，还可以一根根细小丝线垂落虚空，若垂钓‘诸天’的鱼线，一路若电般朝着天极深处的三部天门方位冲了过去。

    咻咻！

    咻咻咻！

    鱼线看似不起眼，看似细小到了极致，但散发而出的光芒，却似能照耀诸天世界，更似能贯穿万界，搭建天桥！

    它们若横空而去的匹练，若飞舞长嘶的真龙，沿着漫漫虚空，沿着那变幻不定、虚实难辨的天桥，一路贯穿到了三部天门的头部天门之中，然后‘啪’的一下勾搭在了其上。

    “成了！”

    柳尊勤大喜，高声大喝，“诸位，现在不动手，更待何时？”

    轰轰轰！

    声落处。

    米琪•波拿巴、武田伏龙、孛儿只斤•托答、周福、薛宫等人纷纷扫视了一眼队友，而后齐声飞空而起，身若长龙，周身气势若焰火飞舞，满身的气息、玄奥的神通跟手中的天阙古玉相合，轰轰轰的惊雷爆响声中。

    诸人纷纷抛出手中的天阙古玉！

    不过霎那。

    九个天阙古玉跟第一个天阙古玉一般，也开始跟着‘滴溜溜’快速旋转起来。

    旋转的宛若陀螺，更似垂立天地间彩色风暴！

    不过片刻，道道银色的小小丝线自古玉中垂落而下。

    这些丝线，看着不大，不强，但却给人一种触目心惊、如看天神的感觉，这样的感觉，让人不自觉的就从心底里升出一种肃穆、仰望的奇异感。

    哧啦！

    轰隆隆！

    银色丝线垂落虚空，就似贯穿了大界的太阳光、更似足以垂钓万物、万界的鱼钩。

    它们一路盘旋，飞绕，在十大家族的领头人的齐齐发威中，纷纷若暴弹而出的彩弹；更似突然飞空而去的火箭。

    一路咻咻破空而去，横贯许多不知道多少万里，在一连串的‘啪、、啪’震天声响中，这些银色丝线也纷纷倒挂勾连了三部天门。

    “成了。”

    武田伏龙等纷纷面露喜色。

    “真是不容易！”

    米琪抹了把头上冷汗，凝神望着在虚空中沉浮不定的三部天门，幽幽道，“比我们想象中的还要来得更为复杂和困难。看来少了古衣，这一次的时间、稳定度、维度等都会减弱许多。必须抓紧时间了，若是不然，丝线绷断，三部天门再次遁往茫茫虚空世界，我们想要勾连它们？那将是比登天还难。”

    “米琪说得对。”

    柳尊勤转身，站在登天阙的高台之上，扫视我们，高声道，“刚刚的情况，你们应该看到了吧！”’

    我们的确看到了。

    而且看得很是分明。

    随着十块天阙古玉大放光芒，垂落出数百、数千、甚至数万的银色丝线勾连住了三部天门。

    我们都能清楚的看到那些丝线已经在跟那虚空中变幻不定的天桥渐渐的相融、凝结了。

    说话间的功夫，天桥，，已经凝形成了三分之一。

    再是须臾间，又凝形成了三分之一。

    不过一会儿的功夫，天桥已经从虚实难辨的桥型，凝练成了一座通天古桥。

    古桥通体银色，湛湛生光，宽有数百米，长？粗粗估计也有数万里！

    它横贯在虚空之中，贯穿了不知名的边界、世界！

    勾连着不知道自哪里遁来的三部天门！

    就立在那，混似古神；更似宇宙之桥！

    给人一种澎湃、无量、古老到了极致的感觉。

    任何人看它一眼，都会被它折服、震撼到。

    我左右的少年、少女，都一个个双目放光、热血十足的看着天桥，看着柳尊勤、米琪他们。

    一个个热血的回应着，一个个举着拳头高声宣誓。

    我看在眼里，听在耳内。

    也不得不为柳尊勤他们的神通道法以及为人口才所折服。

    这也是我知道其中的‘坑’

    若是不明就里的人，就这么闯将进来了，肯定会跌得很惨。

    “……三部天门、千年难得一见！今天你们能见到它们，而且还有机缘进入其中，说实话，我很羡慕你们！”

    柳尊勤作为第一个先行者，作为此次密语的唯一获得者。更作为此次的地主。

    他有资格来发言。

    而米琪她们也很是认可他的发言，并没有多说什么。

    “我们出生的时候，根本没有可能有三部天门。等三部天门出现。我们的年纪已经大了，已经没有资格进入其中探险、寻宝、寻获机缘造化了。”

    柳尊勤的脸色含着遗憾，看得出来，他是真心的，“三部天门中的道则不同寻常。希望各位谨记自己的年龄。不要轻易踏入其他的天门。”

    他手指虚空深处已经被银色丝线给固定住了的三部天门，温声道，“头部天门十八岁以下可入，第二部天门二十八岁以下，第三部天门三十八岁以下。要牢记自己的年龄。不要轻易踏入其他天门，若是不然，违反规则，你很有可能会被弹出来，也很有可能会被流放到茫茫虚空深处，这辈子都可能找不到归路。事情很严重。虚报年龄的，记得现在退出去。”

    此话一落。

    满场人杰之中，果然有一两个面色大变，眸含黯然的退了出去。

    “天门为何会有此等限制？你们问我，我肯定也是不知道的。不过但凡有点脑子的，应该都能猜测到。这天门可能是远古时代的神物。既然是那个时代就存在的，那说明很有可能是大道的产物，也很有可能是某个真正的神人打造出来的神物。不管是大道产物，还是神人遗产。你们需要做得，就是百舸争流，勇夺神物！”

    柳尊勤声音激昂，大气、热血无比，“你们能被选中来此闯荡，去谋那无上造化。这都证明了一点。那便是，你们都是少有的人杰、英雄！好汉！你们这群英杰，到底能不能踏过天阙，破碎磨难，成就大功德、大造化、大自我！那就看你们个人的能力了。我们十大家族，结为攻守联盟。此次就是为此三部天门而来。入得天门之中，争夺各凭本事！我们不会干涉，也干涉不了！你们大可安心。但你们要记住一点！”

    他手指高空之中的天阙古玉，高声道，“因为少了一位上榜的先行者。少了一块天阙古玉。此次天桥的稳定性不是很好。到底能维持多少时间，我们也没谱。我们只能跟你们说。你们若是能感觉到我们召唤你。就立刻想办法离开三部天门，速速回归，若是不然，后果自负。”

    “如何感受到我们在召唤你？”

    米琪接口，声音脆耳，“你们身上的那道神光，就是我们联系你们的途径。记得不要泯灭这道神光，实在不想这么高调，也可以把神光收敛入体。若是进入三部天门，感觉到神光摇动的很是厉害，那便说明我们在呼唤你们。”

    她双目灼灼的扫过八方，在扫视到波拿巴家族精英的时候，眼中的灼热浓郁了三分，她高声大喝，“记住了没有？”

    “记住了！”

    全场精英轰然回应！

    “很好。”

    孛儿只斤•托答咧嘴一笑，笑得很是放肆，“固脱何在！”

    “族长……”

    一位扎着脏辫的英武青年走出数千精英‘凝结’而成的队列，提着长枪，带着一位真神，踏足到了队伍的最前列。

    他身高挺拔，面容刚毅，双目灼灼，昂首正视孛儿只斤•托答，拱手高声道，“固脱在此！”

    “我孛儿只斤家族英才尽皆归你领导。记住，入得三部天门，一切按照我之前的吩咐行事。”

    托答看着固脱，很是满意的道。

    “是！族长！”

    固脱手往队列方位一招，哗啦啦声中，登时便有千余人跑了出来，站在了固脱的身后。

    “孛儿只斤家族！”

    固脱举手高呼。

    “有胜无败！有我无敌！”

    千余孛儿只斤家族子弟高举长枪，齐声呼喝，一时之间，声震全场，震得满场人的脸色都很是难看。

    “随我，出发！”

    固脱根本不等米琪等人发话，在孛儿只斤•托答的示意下，登时便率领着千余家族子弟，飞空而起，飞跃到了天桥畔，随后毫不犹豫的踏上了天桥，一路若狂风卷地般朝着三部天门的方位而去，不过片刻，便消失在了茫茫的银色‘海洋’路上。

    “托答，柳府主才是领头人。应该是他们的人先走才对。”

    宋伊人面色难看，沉声道。

    “谁走不是走？”

    孛儿只斤•托答抱着胳膊，没有正眼看宋伊人，很是无所谓的道，“再说了，时间不等人。不是你们说的吗？时间不多。要抓紧时间。我替你们做决定，少说了许多废话，不是正妙。”

    “狡辩。无耻！”

    武田伏龙冷哼一声，一挥手。呼啦啦的高呼声中，武田家族的数百人飞出队列，一路踏着云，迎着风，飞上了天桥路，随后，也消失在了茫茫银色海洋中。

    “你们！”

    米琪嘴角抽搐了一下，当即大喝。

    其余人等见此，也是如此。

    随后，五千人马、十大家族。

    或上千人、或数百人。

    一群群的飞上了天桥，或若长龙游走；或若狂疯卷地；或若暴熊狂奔……不过片刻，整个广场为之空顿了许多。

    “欧阳卿素，我走了！”

    我不是最后一批，而是倒数第二批踏入天桥路的。

    对于三部天门的事情，我有热心、有好奇、有激动，但更多的还是谨慎。

    在确定孛儿只斤家族探路的那一波人无恙后，我这才安心。

    同时也真正确定了一件事：这三部天门，的确是为少年英杰准备的造化之门，能得到多少资源造化，看来真的是凭个人机缘和努力了。

    “记住，待在最不引人注意的那个角落。等我回来！”

    我瞥了眼欧阳卿素，她待在鎏金殿的一个黑暗的角落里，穿着奇衣，散着秀发，成了其余数千大军中的一员。

    不注意看是看不出来的。

    我原本是想把她收入须弥戒指中的。但想想三部天门的大道法则，我实在不敢确定，她若是真的入了戒指，跟我踏入三部天门，会不会被弹出？或者被流浪虚空深处？

    因为不确定，所以，我并没有贸贸然带着她进入其中，而须弥世界中的鬼佛等人？

    他们并不是人，是鬼，是灵魄。而且还是镜像世界中的灵魄，鬼魂。

    镜像世界中的鬼魂到底能不能踏入三部天门，我也没有谱儿。

    但时至而今，都走到这一步了，我总不可能把他们放到这鎏金殿吧？也不可能把他们放归流城吧？

    他们可不是一个两个，而是数量庞大的一群，足有百万之多。

    一旦出现，肯定会引起轰动。

    时值此刻，我也只能祈祷他们不会受到太大影响，不会被流放。若是不然，我也没招。

    鬼佛他们，实力太过低弱，原本我是想把他们给安放在暗卫所，让他们成为暗卫所的人员的。这样一来，也可以大大的缓解沈万三、张良他们的用人压力。

    但可惜的是，镜像世界跟地府世界完全不同。

    大道的威压之下，鬼佛、钟权、麓谷等鬼王根本没有可能长时间待在地府世界之中！

    但有点很神奇。

    鬼佛他们跟欧阳卿素不同的是，他们可以长时间待在须弥世界之中。

    这个长时间，是千年计算的！

    他们可以在须弥世界中待上千年，欧阳卿素却不能。

    其中缘由为何、我估摸着也可能跟须弥世界融合了四颗天帝之心有关。鬼佛、钟权他们原本就是天帝之心小世界中的鬼。他们的本源、灵魄已经跟那个世界近乎息息相关，相离不得了。

    而如今，这个小世界已经彻底跟须弥世界融为一体！他们从此之后，就被牢牢的绑死在了须弥世界之中！

    他们被须弥世界给套牢了！这对于我来说，很难说是好事，但也不是坏事。最起码，从今以后，须弥世界的打理，不用我来操心了。

    只不过很遗憾的是，欧阳卿素不是天帝之心中的‘人’，自然也不可能长时间的待在须弥世界之中。

    “你也切记小心！”

    欧阳卿素声音传来，饱含着忧虑和记挂，“记得不要逞强。万事安全为上。”

    “我会的。”

    我最后瞥了眼欧阳卿素，头也不回的踏上了浩浩荡荡，一望似无尽头的银色天桥。

    “跟上林凡！”

    柳尊勤的声音在震荡，“记住，一切以林凡为上！我会在这里等着你们！”

    “是。族长大人！”

    八百柳府精英齐声应是，纷纷化风踏云跟随在我的身后。

    我嘴角抽搐了两下，也没有多做言语，只是带着王重阳，樊哙，一路往前疾飞。

    守护神并不是人，神体也不是人躯，是神榜本源所凝聚的，难辨根骨、年龄。

    且因为守护神跟主公关系极为相近，因此守护神也能跟随主公一路踏上三部天门。

    但到底可以让多少守护神一起跟着？

    这个孛儿只斤家族的队伍，已经给我们证实过了，不能超过两个，超过两个的，都会被弹出来。

    孛儿只斤•固脱，是一个绝世天才，他有三个守护神，只有两个跟随着他踏入了第三部天门。第三位守护神则回归了。

    见此，我自然也没有留下他们的必要，而是带着两位一起上路了。至于欧阳卿素的安全？柳尊勤这个老狐狸若是真的想让我帮他谋得神宝，就必然会保证她的安全。

    而且现在十大家族的高人的注意力都在三部天门上，自然也不可能去跟欧阳卿素这么一个小姑娘做对。

    对于她的安全，我已经有了心理准备，自然不会再做他想。

    “林凡，柳都他们就拜托你照顾一下了！”

    柳尊勤的声音远远传来。

    他在隔空传音，“我等你回来。到时候一定给你记一个大大的功劳！”

    我没有回头看他，而是闷头疾飞。

    “林凡，你要记住。我坑谁都是不可能坑你的！我们两个可是盟友！而且你要记住，你跟我的敌人是孛儿只斤•托塔他们。希望你能谨慎一些。周到一些，入得三部天门，一定要切记一点，不要轻信他人言语，做好自己……”

    随着我一路飞远。

    柳尊勤的声音也越来越飘渺，到得最后，终不可闻。

    看得出来。

    柳尊勤还是有些不放心我，他还是想多跟我套套近乎。

    但可惜……

    我早就看透他了，这个老狐狸，坑的就是我！怎么可能不坑我？

    至于柳都？

    我侧目瞥了眼身侧的这位眉清目秀、神采飞扬的美少年，呵呵一笑，心道：鬼知道天门之中是什么情况。到时候如果不能自保。我又怎么可能照顾柳都？

    不过这柳都也是非俗。

    看来应该是柳尊勤的宝贝爱孙？

    “呵呵。”

    似乎察觉到了我在看他，柳都侧目瞧了过来，咧嘴一笑，露出了一口整齐、漂亮的大白牙。

    “呃。”

    我愣了一下，柳都忙道，“林凡，爷爷吩咐过我了。让我一路上都听你的。你别跟我客气。到时候有什么需要我做得，尽管吩咐。”

    “哦？好。”

    我嘴角一咧，点了点头，笑了笑，便没有再多说什么了。

    柳都，没有听过，没有见过，这是我第一次跟他打交道。

    而他，明显认识我，且看我的目光都饱含着三分灼热，七分佩服，就像遇到了偶像的少年。

    这样的少年，跟柳尊勤完全是两个模样。

    柳尊勤让柳都这样纯朴的少年跟着我，是为了麻痹我？

    呵呵。

    果然……

    在家族利益面前，不管是女儿还是孙子，都是随时可以牺牲的。

    不过……

    这关我何事。

    既然你柳尊勤都不在乎，我又如何会太过在乎？

    “林凡。到了！”

    柳都手指前头，满脸兴奋，“是三部天门！瞧，那儿还出现了三条岔道。我们这是要开始分流吗？”

    “嗯，你待会紧跟我便是了。”

    柳都看模样也不过十五六岁，绝对不会超过十七岁便是了。

    但年纪不大，修为却达到了化龙三重天，此等修为，不说惊世骇俗，但在他这个年纪，也是委实难得了。

    要知道，不久前，我也才是区区的化龙二重天而已。

    咻咻！

    咻咻咻！

    一行人飞行若电。

    在银色的古朴天桥上飞行，有一种如坠海洋，如踏天阙的离奇梦幻感。

    此天桥下看，看不到任何事物，上看，只能看到一片飘渺若海洋般的银色飘带，左右看也是如此，后看，则隐隐能看到那十块高悬在高空中的天阙古玉。

    那十块天阙古玉，固定在那！

    宛若桥头堡！

    它们浑身散发出灿灿光芒，似玄月，似太阳，隔得老远也能看得到。

    至于古玉身畔的柳尊勤、米琪等人，则难以看得清楚了。

    踏入了这天桥。

    天桥便似屏蔽掉了一切。

    除了跟天桥有关的事物，其他的，似乎都被屏蔽在外了。

    在天桥的初时阶段，还能大概的感知到柳尊勤等人，但随着深入天桥，便再也难以感知到其中具体了。

    “真是神奇。”

    我眺望着前方顶天立地，在云海中沉浮的三部天门，心思：站在登天阙外，一开始，还能大概的感知到天桥中的生命气息，大致情况，但随之时间的过去，银色天桥上的银色气息加深变强，这种感知力越来越弱，时至而今，便是我拥有神眼，也难以一眼看透八方景致了。看来三部天门已经到了真正开启的时间点了。只是不知道率先进入了其中的孛儿只斤家族的人此刻到底经历了何等困苦和局面？

    我眉头微扬，在呼呼的风声中，踏着银色流海，带领着柳都等八百柳府精英很快便来到了分岔口。

    “分流！”

    我一声清喝。

    两百柳府精英子弟随着我踏上了头部天门所在的天桥路。

    而其余精英子弟纷纷侧目看了我们一眼，或抱拳、或点头，随后纷纷卷起一道清风，朝着第二道、第三道天门的方位狂飞疾驰而去。

    “走！”

    我带头朝着头部天门方位而去了。

    离得越近。

    会发现这天桥越大。

    初时天桥宽不过数百米，但时至而今，天桥已经宽的无边无际了，一眼难以看到头。

    是我们变小了？

    还是天桥真的变宽了？

    这个时候，没有人会去关心这个问题，。

    因为，我们一步登天，在分流过后，不过两三秒钟，便跨越虚空不知道多少万里，呼呼间，竟来到了一座上看不知有多少万里，下看不知有多少万里的巨大虚空之门前。

    ……

    ……