
    而我则跟王重阳先行一步，去了寝室，去流城的事情，我得知会貂蝉她们一声，另外沈万三的一些事情我也需要处理一下。

    随着跟石家、柳家、陈家、曹家、霍家等家族的合作事宜展开之后，暗卫所近期的发展可谓迅猛，说一句井喷式的发展也不为过。

    只是发展的虽然很是快速，各方面的接轨工作却进度极为缓慢。

    目前阶段，许多人其实都是石家、陈家，以及司马家族的人在帮忙顶着的。

    但她们不可能一直顶着，所以这招人的事情，已经刻不容缓了。

    “黄紫真她们还在修炼吗？”

    我回到寝室后，没有跟貂蝉她们说什么客气话，而是直言问道。

    “这，是的。”

    貂蝉迟疑了一下，道，“黄紫真、祝梅她们还在修炼当中，这些日子，我们也提供了不少的灵物给她们，得到灵物的帮助，这几个月，她们的修为也是突飞猛进，一直在为突破做着准备。”

    “好吧。”

    我略有些遗憾，原本是准备让黄紫真她们‘出山’去做一些交接工作的，但现在看来不可行。

    “不过主公但可放心，她们已经闭关修炼了这么久。或许最多也就是这两个月之内就会出关了。而那个时候我们暗卫所发展的肯定比现在更快，绝对是缺人的。她们到那个时候再顶上去，帮助肯定会更大。”

    貂蝉清声道，“对比一下主公的进步速度，她们的进步实在太过缓慢。指望她们跟着主公去征战沙场明显是不可行 的。但让她们在暗卫所担当一些重要的基层职位，应该是没有多大问题的。而我们暗卫所目前 的基层职位空缺很大，好在诸葛亮他们的内务处理能力很强大，现在跟各方沟通，勉强能顶住。

    只不过若是想要快速扩张，就目前而言，还是很难。但有各大家族帮助，借用他们的眼线，短时间内视线消息共通，眼线遍及樱花省各处，还是有几成的可行性的，若是真的做到了这一步，到时候在樱花省我们就稳若泰山。一般的邪魔歪道恐怕还没有攻入到暗卫所，就会被发现。”

    “嗯。”

    我点了点头，道，“既如此，那你把近期需要处理的事情跟我一一道来。我现在就处理。”

    “是。”

    貂蝉当下拉开清单，开始一五一十的禀告。

    她说得很快，我回答的也非常快。往往一秒钟的时间内就能处理一件事情，除非是特别棘手，需要考虑的时间长一些，其余大多都是秒秒钟通过。

    之所以这么快，归根结底还是因为张良、诸葛亮他们已经处理的差不多了，我只需要做一个选择题，或者说‘做还是不作’，或者‘‘是还是不是’就行了。

    从商铺扩张，赚钱数目，暗卫所基建进展、暗卫人员的培养、各大家族的信件人员组成……

    一件件，一桩桩的事情，密密麻麻，数之不尽。

    若是寻常人士来了，怕是看到那长达几里的条目，都会吓得肝胆颤。

    但这对于我而言，已经是寻常事物了。

    好在，这些我大多数都只需要盖个章就行。并不是太累。直接处理这些事物的诸葛亮、周瑜、张良他们才会累爆。

    对此，我也不得不再次庆幸。

    幸亏早前没有贸贸然组建暗卫所这样的庞大机构，若是不然，光是这密密麻麻的信息点也会处理的脑壳爆掉。

    而如今有张良诸神在，又有西施等神辅助。

    他们一个个实力都很高强，处理起这些事情来，虽然会很累，但绝对可以做到稳而不乱，有条不絮。

    良久。

    “这几个星期的重要事物差不多都是这些了。”

    貂蝉道，“主公既然已经决定这么处理了。我等会就让戴宗送下界去，递给张良他们。”

    “好。”

    我点了点头，扫了眼四下，长身而起，道，“雪儿还在学习吗？”

    “是的。石溪在陪她。”

    “嗯。我需要出去一趟。晚上不用等我了。”

    “去哪？是柳府？”

    ‘没错。’

    “我算算也时间到了，还准备提醒主公。既然主公记得，那便去吧。待会我会让戴宗通知张良他们，让他们沿途打探清楚去流城的路况，若是有险情，会及时通知主公。”

    “好。”

    ……

    ……

    流城，是樱花省南部区域首屈一指的大城。

    其城池比之牡丹城远远不如，但比之寻常的茉莉古城、樱花城这样的城市，却要大上百余倍。

    其城池之外流沙遍布，寻常人士根本不能踏入，若是踏入，会被瞬间淹没，其流沙吞噬人之能事，可谓罕见，便是寻常的仙台强者都不敢轻易涉足其中，一个不慎，可能就会被流沙给吞得骨头都不剩。

    但因为流沙之中，有鎏古香金这等奇物，致使来此地淘金者，络绎不绝。久而久之，此地便也被高人踏出了一条通天大道。这样的大道仅此一条，从外部直通城内。

    大道是由弥符道水制成，远远看去，便如同一条横亘在无边无际沙漠之上的飘渺水道！水道似会晃荡，随风浮沉，会让人担心它下一秒就会飘飞到天上，或者下陷到地里去。

    但到得近前，便会发现这水道有形，形若玻璃。

    踏上去，会咚咚的作响，听起来宛若脆耳音乐声。

    而走过这无边的弥符道水所制成的水道。

    到得城内。

    一眼看去，各地镶金嵌玉，宛若土豪之城。

    问过才知道。

    这城内富豪无数，各大家族，只要上了名号的，在这里一般都有自己的据点，这些据点存在的形式不一，有的是 商铺，有的是地下室，有的是青、、楼……

    而我们暗卫所的据点也有。

    不过也只是最近两三天仓促间打造的，说是打造的，不如说是沈万三用钱‘‘砸’下来的。

    有钱开道，没有什么事情是办不成的，如果办不成，那只是钱不够多而已。

    沈万三在这几个月敛了很多财货，在这里用重金硬生生砸得一个金主头晕，让位了一座地理位置马马虎虎的青、、楼。

    青楼名为青衣楼。

    名字看，是看不出来这里有什么特别的，不知道的人还会以为这里是卖青衣的。

    但其内在乾坤，却是绝对会让男人大感嗓子眼发热、发干。

    脱、、衣舞女、绕梁美女蛇、三点兔子精……

    这里或多或少都会有一些，而且个个货色在人间都堪称绝色极品，即便是这土豪金遍布的流城，其姿色也还算不错。

    虽然在我看来，她们都只是庸脂俗粉，但在一些普通的修炼者，特别是难以接触到精怪这一层次的修炼者来说，这里就是‘风水宝地’。

    “沈万三怎么会买这么一个鬼地方？”

    入得此青衣楼深处房内，樊哙站在门口，再次朝着外头瞅了一眼，咧着嘴，直囔囔，“简直引人犯罪！”

    ……

    ……