
    从班主任办公室出来的时候，已经是中午十二点三十多了。

    这个点，许多同学已经吃完中午饭了。

    我没有去吃饭。

    对于我这样的修炼者来说，一年半载不吃饭都没有一点事。

    我一路疾行，朝着寝室方位走去。

    小九儿背着书包，踩着清风，亦步亦趋的紧随着我。

    “班长！”

    刚刚走过一个拐角，曹丹珍曹同学突然从一边的嘎达窝里跳了出来，好悬差点‘没吓死’

    “干嘛？”

    我后退了一步，有些无语、无奈的看着曹丹珍，“你下次能不能不要这么突然？”

    “我只是想给你一个惊喜嘛。”

    曹丹珍眨了眨眼，变戏法似得变出一盒‘蒸笼’，讨好似得看着我，笑嘻嘻道，“你最爱吃的龙肉鲜味包，我刚刚做好的。热乎着呢。尝尝？”

    “呃。”

    我愣了一下，看着俏脸上还粘着**的曹家姑娘，长吸口气，笑道，“你自己也没吃吧？要不，一块儿去吃？”

    “好啊，好啊。”

    曹丹珍一脸欢喜，四下环顾，猛地双目一亮，手指一侧，“就去那儿，那儿现在没人。”

    “好。”

    ……

    自我跟曹丹珍熟识以来。

    她最喜欢做得一件事情，就是给我做早点，送早餐。其中送得最多的就是这龙肉包。

    不过龙肉包，也分好几种，其中这鲜味包，最是鲜嫩、可口，味道极为鲜美，吃了一个，回味无穷。

    听说这包子的作法，是曹家不传之秘。

    只有嫡系子弟，才有资格学习到。

    曹丹珍为了做这包子，看来没少去学习。

    而且这会刚刚下课不久，只是半个小时左右的时间，她就做好了一笼包子，其速度、用心，毋庸置疑。

    我有些感动，见她一脸期待、巧笑嫣然的模样，便也不忍拒绝了。陪着她吃完一笼包子，这才走。

    “班长大人，等会见，我先走啦……啦啦啦~”

    曹丹珍跟我拜别后，便蹦蹦跳跳的，哼唱着不知名的歌曲，如风般飘远了。

    ……

    ……

    雪儿寝室。

    欧阳卿素放下手中的书本，一脸震撼的看着我，道，“真是想不到，这个世界竟然这么大。看来，我原来真的坐井观天了。”

    镜像世界中有三界。

    而所谓三界，正是：凡、仙、神三界。

    这样的三界，看似很大，但加起来也没有地府的一个省大。

    凡尘只有牡丹城。

    而樱花省除了牡丹城，还有大大小小不知几千、几万个大小城市。其占地之广阔，绝对是欧阳卿素难以想象的到的。

    但如今，她在寝室里看了一个上午的地理书，其眼界瞬间开阔了不少，自感渺小，我也能理解。

    毕竟，我第一次看到这样的地理书，了解到地府的广阔之后，也是极为震撼的。

    更不要说，除了地府之外，还有无穷无尽的星系！

    “地府之外有太阳系、银河系，有无穷广阔的星系群体，这个世界，到底有多大？”

    她双目灼灼的看着我，似乎在问我，又似乎在自问。

    “我不知道。”

    我道，“但可以确定，世界大到许多人一辈子都可能探索不完。所以，我们还需要努力。只有真正的踏足巅峰水准，那个时候，天下之大，或许才能任由我们遨游！”

    “嗯！”

    欧阳卿素重重的点了点头，“我会的。这几天，我会去图书馆看书。等看完了。我要下界去欧阳家附近看看，不知道可不可以？”

    她满脸含着期待的看着我，我笑了，“当然可以。到时候，我陪你一块儿去。”

    “真的吗？太感谢你了。谢谢！”

    “我们是朋友、朋友间何必这么客气。”

    欧阳卿素的父亲欧阳岩牙对我多有帮助，若不是欧阳岩牙传授的九幽通灵术、脱魂入窍之法，我肯定会死在天帝的手上。

    如此一来，哪里还有现在的我？

    说得明白点：欧阳岩牙算是我的‘恩师’，而作为恩师的女儿。我岂能不好好照料？

    “朋友？”

    欧阳卿素似有些失落，但很快，她抬头看我，一张俏脸都在发着光，她展颜一笑，道，“嗯！我们是朋友！”

    ……

    跟欧阳卿素聊了会后，我便到另外一个卧室去找貂蝉聊了。

    至于欧阳卿素心理面到底在想些什么，我也不好多管、多想。

    她是镜像世界的人，不可能在这个世界久待。

    我能做得或许只有让她变得更强，如此而已。

    而这样的事情，我正在努力去做，冥心丹、图书馆的进出权利等等，我都给了她。

    当然，三界图书馆，她是没有资格去的，但凌霄殿有个小型的图书馆，凭借我的图书馆进入许可证，她是可以自由进入的。

    除了这些之外，其他的许多玄术、秘法，我也会在近期都传授给她。只要她不堕落，好好修炼，相信即便在镜像世界，也有成才的那一天。

    如果真的到了那一天，正如庄子所说，遁出镜像世界，在地府世界生存也不无可能。

    ……

    ……

    “主公。我已经按照王重阳传来的消息把这事跟张良他们说了，想来签订协议的事情，这几天应该就能完成。”

    貂蝉恭敬道。

    早上柳似伊的事情，我已经命令王重阳传给貂蝉了。

    而貂蝉工作效率极高，一个上午下来，许多流程都走完了，现在只需要得到柳家族长的首肯，相信跟柳府的合作也可以展开。

    到时候，我们暗卫所，也就可以布局樱花省南部方位了。

    暗卫所如今的触角，多在牡丹城。

    其他地方的力量也有，但大多数都是极为薄弱的，根本探听不到什么隐秘的消息。

    只要跟柳府展开合作，在柳府的支持下，暗卫所绝对可以一路势如破竹，顺利展开南部的布局。

    只不过实情如何？

    还有待考量。

    “好。”

    我道，“暗卫所学子们的课程进度怎么样了？”

    “暖暖、、萌萌、露露三姐妹进展极快。其他学子，大多中规中矩，突出的几位比之许多幼儿园的天才都不遑多让，但比之暖暖三姐妹，还是差了许多。”

    “很好。”

    我想了想，道，“过段时间，我会再行录制一些教学视频。你到时候让戴宗带给她们。能不能成才，就要看他们个人造化了。”

    我是没有时间一直教导暖暖她们的。还有最后两三个月就要结束高中的学业，前往大学报名了。

    我能做的，或许只有努力修行，争取在这几个月，多争取一点资源。

    “主公。”

    貂蝉清声道，“或许因为昨天大战爆发、张良诸神全都进阶的缘故。现在沈万三他们的商业计划铺展的速度加快了十数倍。原本的曹家、陈家等家族跟我们的合作力度再一次加深。陈家甚至要求再次签订合约，要求合作的年限延长。诸葛亮答应了。现在陈家可以算是我们的真正长期盟友了。另外……”

    她顿了顿，接着道，“曹家虽然没有要求合作年限，但也保证暗卫所有难的时候，会伸出援手。有曹家的保证，我们暗卫所等于上了一层保险。以后再也不惧怕一些阿猫阿狗的挑衅了。”

    “非常好。”

    我听得精神大振。

    这个世界本就是这样的。

    弱肉强食四个字，在这里可谓演绎的淋漓尽致。

    张良诸神的实力提升，直接带来了庞大的利益：可以确定的是，暗卫所的发展绝对会在近期，进入一个快速发展的通道。

    到时候，钱财滚滚来。势力飞速发展，触角遍布四周八方。

    可以安稳的睡觉了。

    “还有……”

    貂蝉道，“石家发出邀请函了，想要邀请主公去石府一叙，不知道主公意见如何？如果不愿意，我让戴宗回绝。”

    “石家……”

    我陷入沉思：这个家族跟我的渊源可谓极深。在早期的时候，跟他们家族的确发生了许多的故事。昨儿个在大战的时候，就好像听到他们说起过这事，不曾料，今天就来消息了。

    “石家，是谁过来邀约的？”

    “是石敢当。”

    貂蝉道，“石敢当直接去暗卫所找得诸葛亮。现在整个牡丹城，只要有点眼力劲的人都知道暗卫所是主公的。石家在琉璃古城虽然势力不大，但比之陈家可谓半斤八两，也算是不大不小的家族。他们能找到诸葛亮，也是极为寻常的事情。”

    “石敢当……”

    我想了想，道，“就说我有空一定会去石家看看的。”

    “好。”

    貂蝉点了点头，道，“另外随着诸神实力提升，触角飞速蔓延，跟曹家等家族合作力度展开，使得我们在今天上午就捉到了几个探子。”

    “探子？”

    我眉头微挑。

    “是的。”

    貂蝉清声道，“张良说，是尚海来得探子。这些探子被发现后，就纷纷咬碎牙齿中所藏的毒囊，自尽了。我们根本查询不到什么有用的消息，狄仁杰他们只能通过蛛丝马迹来判断。”

    “自尽？咬碎毒囊？这手法有点熟悉啊。”

    我 想了想，猛不丁想到了过去的黑衣人，便道，“难不成是袁林的联盟人员？”

    “这个不确定。”

    “尽力调查吧。如果能顺藤摸瓜找到袁林，让张良他们不用通知我，立刻展开雷霆计划，灭杀他们！”

    我果断拍板道。

    镜像世界的袁林，我随手可灭。

    但这个世界的袁林，至今都没有见到真面目。

    “是！”

    “嗯。”

    我随手一挥，画笔、白纸钻出须弥戒指。

    手捏住画笔，快速挥就出了一副人像画图，“这是袁林的真面目。让张良他们多多注意。”

    镜像世界跟现实世界，许多地方几乎一模一样。

    连赵子龙他们的样子都一样。没道理袁林会是两个样子的。

    “袁林？”

    貂蝉一愣，紧盯着画像看了两眼，这才收起画像，应道，“是。”

    “如果没有什么其他事情的话，那就先这样吧。”

    我长身而起，道。

    “主公，还有一事……”

    貂蝉似记起来了什么似得，道，“司马懿也在找你。”

    “他找我干嘛？”

    我拧眉。

    司马懿这样的老狐狸，虽然适合交盟友，但他不适合做朋友，因为有时候，他坑朋友是坑的无声无息的。

    昨天在司马府邸中发生的事情还历历在目。我不可能忘记他的眼神跟嘴脸。

    当然，我知道他是为了司马月如好，但我同样也明白，在他的眼里：家族的利益大于一切。

    我正是因为明白，所以决定以后跟司马懿不要有太多利益纠葛。

    好在司马懿的主公司马佑是一个极为正派的人，若不是如此，我绝对是有多远离司马家族多远。

    “我也不知。”

    貂蝉道，“他说你有空的话，等会下午下课后，去凌霄殿的司职长老殿找他。”

    ……

    ……