
    王重阳、樊哙在南天门跟我汇合，把石敢当的言行都跟我如实说了。

    我听了，也没有多做评断，只是跟尉迟敬德打了声招呼后，径直回凌霄殿去了。

    ……

    时间如水，眨眼到了第二天，上完了常规的课程后，我并没有返回寝室，而是选择去了剑塔练剑。

    还有最后几个月就要去上大学。

    我必须抓紧时间，努力提升自己，能提升一点是一点，时不我待啊。

    剑塔共有二十五层，跟星辰宫一般无二。

    但内在的布置跟星辰宫完全迥异，我来这，已经来了许多次了，轻车路熟。

    到得剑塔门口，跟守门人知会一声，便可以直接进去了。

    “林凡！”

    守门人依然是那个长相秀美，但笑起来有点‘猥琐’的韩芷巧。

    每次看到她，我都不自觉的有点‘毛骨悚然’

    这样的悚然当然不是害怕，而是单纯的觉得她‘猥琐’的有点不正常，有点‘可怕’

    一个美少女笑得很‘猥琐’

    那场面，那模样，脑补都不是一般的难，但我却亲眼看到了，而且还看了不止一两次。

    但没办法，谁让韩芷巧是这里的守门人，除非我不想进去这里练剑，若是不然，跟她打交道是避免不了的。

    “你好久没来了。”

    韩芷巧看到我，双目放光，放下其他学子不理，径直小跑向我，笑眯眯的上下打量了我两眼，“好些日子没见。我发现你又变好看了。”

    “哈哈。”

    我打了个哈哈，道，“学姐你也变得越来越好看了。”

    “是吗？”

    韩芷巧眉眼带笑，很是欢喜的道，“林凡你嘴越来越甜了。你这是要来练剑，我带你进去。”

    “不用了。我自己进去。”

    “怎么不用。走走走，我这就送你进去。”

    韩芷巧拉着我的手就往里走，“你这都好些日子没来了。这一次我得好好跟你聊会。”

    我无奈，只能任由她拉着往前走。

    而在门口等候的那些学子则一脸懵逼的看着韩芷巧,“啊喂，韩芷巧，你不能每次都这样差别对待啊。你做得太过分了啊！再这样下去，我要投诉你了！”

    “你有种就去投诉。正好这守门人我也做腻歪了。你要是能投诉成功，把我从这守门人位置下赶下来，我可真是谢谢你了。”

    韩芷巧瞪了眼说话的学子。

    此学子愈发茫然、懵比、委屈了，“只是开个玩笑也不成？韩芷巧，你不能每次差别对待都到我这儿啊。这都好几次了。”

    “那只能算你倒霉！”

    韩芷巧不理该学子，只是拉着我往前走，笑盈盈道，“林凡，不理他们，我们继续走。”

    “呃。”

    我无言。

    其他学子则一个个看我的眼神，有着羡慕、推崇，更多的还是无言的嫉妒。

    当然这样的嫉妒，并不是像石恒那样的嫉恨，对我而言，无伤大雅，我也不是很在乎。

    “林凡，你说这么久了。你怎么都不给我打个电话？”

    韩芷巧拉着我往前走，时不时扭头看我，笑眯眯道，“我都给你我电话了。这么长时间。等得花儿都谢了，也不见你回我一条消息。”

    “我，不怎么玩手机。”

    我实话说道。

    “哦？”

    韩芷巧眼珠子一转，笑着看了我一眼，“也对，像你这样的大忙人。怎么可能天天盯着手机看。对了，我听说你击败了比干团伙，这是真的吗？”

    “真的。”

    “你进步真的是太快了。前些日子。我都听说你们的实力跟比干差不多呢。这才多久？能不能传我两招你快速进步的秘诀？嘻嘻，别那副便秘的样子看我嘛。我跟你开个玩笑的。我知道你是天才，天才进步快，是理所应当的嘛，嘻嘻，那我们聊聊别的，听说司马月如怀了你的孩子，这么说来，在几个月后，你岂不是要喜当爹了？”

    “……”

    “你别无语嘛。说说，快说说，我可是好奇死了。”

    ……

    ……

    当我到达剑塔四楼的时候，才算是摆脱了韩芷巧这个有点‘猥琐’的话痨。

    “呼。”

    我长呼口气，按捺下满心波澜，开始静心修炼。

    修炼的时候，最忌讳的就是心思杂乱，我费了几息的时间，才陷入了空灵无为的状态。

    这样的状态下，修炼剑术、剑道最是完美。

    而剑道的修行，关乎着战力的提升。

    剑道，可用于枪、棍、刀等等各方各面上，甚至于可以用于指尖、手臂。

    若是剑道高明，则出掌之间皆是剑，一指一剑，一身都是剑！

    这样的剑道，其实也是刀道，更是枪道。

    学习剑道，则是明悟己心，体会武器之道的真正奥义。

    “剑！”

    我双目开阖间，精芒爆射，过去所学，尽皆汇聚于心。

    扫视八方，各种剑术奥秘，全都如潮水般涌来！

    进阶到了神藏二重天的灵魂，此刻的悟性、记忆力等等，早已经超越了化龙时期的百倍、千倍，甚至于是万倍！

    这样的灵魂。

    用来领悟剑道、剑术、剑诀之奥义，正是事半功倍！

    一路剑指处，无数奥秘、剑诀纷纷被领悟！

    我以几乎肉眼可见的速度疯狂的吞噬着八方的剑诀、奥秘，以闪电般的速度巩固着所学、领悟出更高、更犀利、威猛的剑道。

    只是一晃眼，却混若过去了一万年。

    等我清醒时，赫然发现已经天亮了。

    “原来如此。”

    我深吸口气，恍然大悟，“这就是剑道三重境！”

    锵！

    一指点出，随手一挥，道道剑气飘洒如雨！

    每一道剑气都很是飘逸，如同天上纷落而下的雪花。

    “剑道三重境巅峰。只差一步，便可迈入剑道四重境界了！”

    我心中很是欢喜。

    随着实力的疾速提高。

    修习剑道，果然是快。

    若是原来的修为，想要突破到剑道三重境，那没有几个月的功夫，那是想都别想的。

    但现在，一个晚上而已！

    “这还得多亏了昨儿个石恒的宝物。”

    石恒的宝物之中，有数块剑宝。

    此剑宝之中凝练着无数剑之秘气。此等剑之秘气，若是被身体之中的剑诀给消化、熔炼成功，那便可以极快的速度突破到剑道三重境。

    而我刚刚就是借助了这样的剑宝。

    “只是可惜，此剑宝太少了，只是区区两小块而已。若是能多些，说不定可以一鼓作气突破到剑道四重天了。不过能踏入剑道三重他也是一件喜事，却是无需太贪了。路一步步走，饭一口口吃。”

    剑宝只是辅助物。

    我能快速突破的根本，还是在于灵魂的强大。

    这就好比一个人跟一头大象，大象长得高、胃口好，则吃得多，消化的多；而一个人类，他的胃口肯定是比不上大象的。

    大象可以吃很多，快速冲破数千斤力。人类吃的再多，不借助外物也难以冲破数千斤力。

    我现在的灵魂，比之原来，强大了何止千百倍？

    现在的我，只需要借助一些外物，则可以轻易的突破、领悟更高的境界。

    而剑道，只是其中的一项而已。

    “剑道还没有到尽头。我感觉我还可以再做突破。只是没有剑宝。以后的突破速度肯定会慢上一些。看来只有抽空过来剑塔修炼了。”

    剑塔之中具备各种剑诀奥义。这些奥义有剑道四重、五重甚至于七八重的。若是能把这里的剑道奥义给领悟，那便人是剑，剑也是人，到得那时候，一柄剑，一个人，只要修为高，绝对可以横扫天下。

    “下了课再来修炼。”

    这般想着，我便转身出了剑塔。

    走出剑塔的时候，韩芷巧还追上来跟我唠了两句，我走得快，她追之不及，这才扁着嘴，回去继续值班了。

    到得寝室区域的时候，樊哙赶忙追上，跟我并肩而行，耳语道，“主公，貂蝉来信了。”

    “她有事？”

    ‘“是的。”

    ……

    ……