
    “真的要切磋不成？！”

    石溪面有焦虑，“石恒你这么强大，大学毕业已经几十年了，还去挑战一个高中生，你害不害臊？！此事，适可而止，不要再闹下去了！”

    她边说还边朝着我使眼神，满眼都是忧色、焦急，似很是担心我真的去了，然后受到伤害似得。

    她如此作法，如此护我，说实话，我还是有些小感动的。只不过她并不知道，我虽然境界比之石恒弱，但修为神通却可以碾压他。

    而且她也不知道，她说出我只是一个高中生的时候，包括她爸妈在内，所有人的脸色都是极为古怪的。

    稍稍寻思，我便了然：石溪也是三十好几的人了，喜欢我一个高中生！她自己不害臊，还去说人家石恒害臊？

    石恒明显也想到了这一点，面色古怪的扫了眼石溪，咧嘴笑道，“我只是切磋而已。还记得我们小时候，族长经常跟我们切磋吗？只是切磋而已，又不是生死战，你急什么？”

    他摇了摇头，“还没有嫁过去就这样，嫁过去了。你岂不是现在就要帮着林凡来对付我？”

    此话一落。

    石溪面红过耳，羞躁之极，看我的眼神含着秋波，带着羞意。

    我眉头跳了两下，道。

    “既如此，那便走吧。”

    “好。那走吧。”

    石恒意气风发，长笑三声，当先朝着殿外走去。

    我脚步一踏，若风般也跟着踏了出去。

    其他人面面相觑，齐齐看向石虎。

    石虎叹了口气，满脸无奈的走下主位，身化流云，很快便追上了我，跟我并肩而行，眼含歉意道，“林凡，真是对不住，我真的没有想到会发生这样的事情。”

    “我理解。没事。”

    我笑了笑，道，“正如石恒所说，只是切磋。”

    “切磋我也很尴尬和羞愧啊。”

    石虎瞥了眼石恒，嘴角抽了抽，传音道，“石恒修为在我们石家已经超越了大多数的长老、虽然年纪轻轻，但实力之强、神通之犀利，功法之繁多，已经足以盖压老一辈了。你还在读书，虽然修为提升的速度堪称天下少有。但你的修为恐怕也只是刚刚破入神藏不久吗？神藏境界若是尚未巩固的完全的话，如何会是石恒对手？若是你们切磋，你被石恒戏弄？岂不是丢面？你丢面，我这做主家的也会丢面，到时候我里外不是人。岂不是难堪？要不……”

    他犹豫了一下，低声劝谏道，“你还是别去了。”

    “都出门了。哪里有后悔的道理。”

    我 看向石虎，道，“你放心，我出手一定有分寸的。”

    “你出手有分寸？！”

    石虎诧异、、茫然、不解。

    石恒则是扭头看我，嗤笑道，“搞笑嘛你？你还出手有分寸？！这话应该我来说才对吧。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否。

    “这样真的没事吗？”

    柳花，石虎的妻子，石溪的母亲也跟来了，她拧眉看着石恒，道，“石恒是石家数百年难得一遇的天才，更是在几年前去了妖神之海历练。而且得到了许多老师的评价，她们对他的评价都极高。这样的石恒，我已经完全不是对手。林凡虽然很强，但真的会是对手？”

    “他们只是切磋。”

    石虎如是道。

    “切磋？石恒一旦出手，他们这个境界的人，可不是那么容易收得住手的，若是石恒不小心把林凡给打成了重伤怎么办？”

    “这……”

    石虎哑然，半晌，无奈道，“可是木已成舟。我也没有办法啊。”

    “看来我们必须在旁边监督，一旦石恒要下重手，就立刻让石敢当去阻止。”

    “也只有此法了。”

    ……

    石虎、柳花的对话是传音的。

    石恒听不到。

    我却是听得一清二楚。

    对此，我是不作任何回应的，就算听到了，我也只是假装没有听到。

    就这般。

    在石溪忧心忡忡、石虎柳花满脸警惕、石家各大长老的怪异表情中，我们到了石家府宅的后院。

    后院之中有一个地下室。

    地下室很大，其中埋葬着一个自中古时代就有的绝世擂台。

    这样的擂台，禁制密布，占地足有十几里！

    翻遍整个牡丹城，都找不到几个。

    最起码，我还是第一次看到这样的擂台。

    看到这擂台，我便了然：不消说，石家能崛起，并且在这世家大族遍布的琉璃古城立足，肯定是因为挖掘到了这里的某一处古迹，得到了其中的遗宝，若是不然，他们何以能够在这里立足数千、数万载？

    每个世家都有自己的底蕴的。

    包括已经消亡的袁家。

    袁家若不是自作自受，野心太大，凭借着她们的底蕴和实力，成为一方霸王，是绝无问题的。

    ……

    片刻后。

    我跟石恒分落在擂台的两侧。

    而在擂台的八方，则坐满了石家人。

    石家虽然只是一个不大不小的家族，但比之陈家，也弱不了多少。

    陈家子弟极多。

    石家自然也是如此。

    此刻，有足足数千石家子弟落在了擂台八方，一个个或面有激动；或眼含热血；或身子颤栗；或面有期待；或忧心忡忡……人世百态，不一而足。

    我只是扫了眼，便没有再看了，而是转而看向了一脸意气风发，自信张扬的石恒。

    他轰的一下凌空踏立到了擂台的一角，俯视着我，大笑道，“林凡，能跟你这样的少年英杰切磋，实在是过瘾，等会我会让你三招。以免别人认为我以大欺小。你认为呢？”

    “你确定？”

    我形容古怪道。

    “怎么？你认为少了？！”

    石恒双目炯炯有神的看着我，嘴角一咧，长笑道，“若是少了，可以加到五招，十招。甚至于，让你百招都没有问题。”

    “真的？”

    我面色愈发古怪了。这样的古怪，已经到了懒得去掩饰的地步。

    奈何石恒看不懂，他或许还以为我是怕了？亦或者认为我想退缩？

    忙道，“当然是真的！你若是不信，可以请在场的众人做见证。”

    “好。”

    我笑道，“记住你刚刚说得话。”

    “我石恒说话算话。一口唾沫一个钉，说出去的话，泼出去的水，绝无反悔的道理。只是这比赛一旦开始，绝对不可以中途退场，不知道你能不能做到这点？”

    石恒双目灼灼，面带笑意，这样的笑，若邪神在微笑，更似魔鬼在舔、、舌，带着一种莫名的邪祟感、狰狞感。

    当然他的邪祟、狰狞都是一闪而逝，若不是我神眼开阖间瞧清楚了，也会以为是幻觉。

    “当然。”

    我眉头微扬，深深的看了眼石恒，发现他真的是人类，这才稍稍放松了些。

    “很好！”

    石恒大笑，身子一旋，有若疾风般落在了擂台上，距离我不过百米的地方，“我就站在这，任你打，绝对不还手。十招之后，我才会动手。不过到了那时候，我可不会留手。不知道你同不同意这个擂台规则。”

    “你这话什么意思？！”

    不待我开口说话，石虎大声道，“你是准备跟林凡决一死战不成？怎么可以有这样的无理规则？这还是切磋吗？”

    石恒没有理会石虎，只是紧盯着我，嗤笑道，“不知道你敢不敢答应？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“当然同意。只是，我害怕你等会若是不小心被我拍死了。石家长老们会怪罪我。”

    “哈哈哈……”

    石恒听了，先是一怔，继而大笑，就是听到了世界上最好笑的笑话似得，“你若是能拍死我。放心，长老们不仅不会怪你，还会把我的所有家资都给双手奉上。”

    他双目间精芒闪闪，咧嘴笑道，“现在，你满意了吧？”

    “很满意。”

    我也跟着咧嘴一笑，“那你瞧好了。我要出第一招了。”

    “你来！”

    石恒不闪不避，立在原地，身如轻松，气势如虎，整个人立在那，就似一座山，一片海，给人一种磅礴无量的感觉。

    然而即便他在磅礴，也只是一片小湖，一片小海而已。

    这样的湖泊、大海，在我眼里，不过如此。

    我可以举手抬足间，击破这样的掌。

    在石恒声落处。

    我也不再犹豫，而是随手一挥，一巴掌朝着石恒的脸部方位拍了过去。

    八卦游龙掌！

    一掌出，天地晃荡，虚空之中波澜横生，一条游龙，一个八卦凝聚而出，游龙身缠八卦，一声咆哮，一个神龙摆尾，若闪电般朝着石恒鞭打了过去。

    ……

    ……