
    “哗啦啦！”

    一路穿梭破浪而行，多次跟时空长河中的人物并肩疾驰，我甚至于可以清楚的看到时空长河中他们的脸，但他们却看不到我。

    我穿过了他们的身子，穿过她们所在的世界、穿过了她们走过的历史，一路逆行飞渡，速度极快。

    天地漩涡得许衡精血相助，就宛若坐上了火箭的凡人，咻然声中，飞天而去，速度之快，绝非以前可比。

    “咿呀。”

    小九儿双目很亮、很漂亮，她多次扭头后看，眼中有着惊讶和震恐，似十分畏惧某人的威势似得。

    我不用回头也知道她在害怕什么，正如此刻的许衡，他一脸的凝重，嘴中喃喃着各种奇门秘法，他已经在不停的耗尽自我精血了。

    若不是如此，他根本避不开乙女的数次抓击。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    近乎爆破的雷鸣声在耳畔炸起。

    听到这熟悉的声音，我知道，乙女又追来了，扭头后看。

    只见乙女宛若水中的快船、**，一路破浪而来，速度快得不可思议。

    她身姿翩然有若凰飞；秀发飘飘，有若柳絮轻抚堤岸边，身段完美的似人间珍品。

    她的一切，都很完美，都足以让人沉迷。

    但唯独她的眼睛，让人不敢直视，看了一眼，就似要沉沦似得。

    她似神，也似魔，更似妖。

    有神的气度、魔的邪祟、妖的妩媚。

    她比之帝女，还要来得光亮、刺目，还要来得美丽、煌耀！

    比之她，帝女就似凡尘的美女，而她，才似是真正的仙女。

    她，比帝女还要强大。

    轰隆隆！

    她目光漠然，似大帝俯视蝼蚁，一只纤纤白玉手微微一旋，宛若穿花而过的针线，倏然声中，便拍击到了我们的身后。

    那只玉掌，明明不大。

    但每一次的拍击，都似泰山压顶；大浪拍沙岸。给人一种避无可避的感觉。

    轰！

    许衡一声清斥，口喷一道精血，硬生生拐带了一下天地漩涡，避开了这一掌，掌拍空，拍落在时空长河中，拍得浪涛冲霄起，可以清楚的看到无数长河中的人，瞬间死于非命。

    她们的死，无一例外，不是天灾就是人祸，亦或者是突如其来的病害，死得无声无息、毫无征兆者占据大多数。

    我看得眼角抽搐了两下，心有不忍，但更多的还是默然。

    两强对战，蝼蚁遭殃。

    能怪谁？

    怪蝼蚁太弱，避不开？

    还是怪两强不应该闯入到这茫茫时空长河中？

    我不知道。

    因为，我自己也只是大一些的蝼蚁而已。我帮不到她们，只能选择漠视。

    这样的漠视，可以成功的转移我的注意力，让我可以全心全意的控制天地漩涡，一路躲避玉手的拍击、轰杀。

    轰！

    轰隆隆！

    我跟许衡合力，一次次的避开了穿空而落的玉手。

    若不是身在时空长河，若不是有时间的力量在阻隔。

    我们早就被玉手给拍碎了。

    但即便如此，每次的躲避，我们都耗尽了力气，每次的躲避，我们都是侥幸避开。

    现在的我们，就似游走在漫漫天雷下的的游鱼，必须小心翼翼又非常迅速的躲开天雷的攻击，一个不慎没躲开，等待我们的就是死亡的结局。

    “这就是乙女吗？！”

    许衡的面色已经惨白到了极致，他气喘吁吁，嘴角流血，眼角几乎迸裂，“我撑不住了。再躲两下，就真的力竭了。”

    他面有歉意的看着我，苦涩一笑，“早有所料帝女很强，没有想到这么强，看来是我自大了。早知道如此，我就不应该揽下这活！”

    “振作一点！”

    我一颗心跳得有些快，眼角余光中，瞥到再次拍来的玉手，忙竭力控制着天地漩涡往一侧避开。

    轰！

    这一次避开的慢了点，天地漩涡的一侧被拍中，瞬间拍碎了三分之一的漩涡。

    只余下三分之二左右的漩涡在时空长河中旋飞。

    我能感觉到自己被时空长河给扯动的力量感在霎那加强了。

    若是天地漩涡消散。

    我们不用乙女动手，分分钟陷入时空长河中，就此，肯定会迷失在时空长河中，很难再走出来。

    不，准确点说，走出来的可能性几乎为零。

    除非，我们有乙女那样强大的功力，可以无视时空长河的拉扯之力，但这明显是不可能的。

    “项羽这家伙怎么还没有来？！”

    许衡咳嗽了一声，咳得心肺都似乎要吐出来了，他额头冷汗滚滚，身子哆嗦的很是厉害，混似病入膏肓的老者，眼珠子都似乎要瞪出来了，“我明明感觉到他就在这附近！”

    “就在这附近？！”

    我额头的冷汗一点都不比许衡少。

    再一次面对乙女的袭杀。

    这一次，我并没有看到星主。

    我头一次确定并认同了许衡的话：乙女这样的家伙，果然还是杀了最为靠谱！星主那个家伙防贼似得防着乙女。

    但只有千日做贼，哪里有千日防贼的道理？一个不慎，贼就可能溜走了。

    “就在这！”

    许衡跟我合力，再一次费力的挪开了天地漩涡，避开了玉掌的拍击后，不出意外，这一次漩涡又被拍碎了三分之一。

    只剩下三分之一的漩涡，摇摇欲坠，是随时会被时空长河给扯入深处一般。

    “咿呀。”

    小九儿满眼惊惧的看着乙女，紧抱着我的脖子，不停的给我输送灵力。

    她的修为虽然比之仙台强者要强大上许多，但在这样的战斗中，她输送的灵力无疑是杯水车薪。

    尽管如此，我也已经无力气阻挡她的输送了。

    我太累，累到有些控制不住天地漩涡了，我现在甚至于连张口说话都难，一个不慎，松懈一分，天地漩涡溃散，我们就可能齐齐坠落时空长河深处，到得那时候，神仙难救。

    “就此结束吧。”

    乙女的声音幽幽，似亘古的睡神在长叹；更似天宫的美神在弹琴唱曲，自有一种无双的气度，这样的气度下的乙女，杀人不似杀人，倒像是在喝酒论赋一般，有一种说不出的洒脱感。

    她的洒脱，却给我们带来了极为庞大的如山压力。

    我们感觉要窒息，感觉身子被定住了、禁锢了，在这一刻，我们甚至于都想到了死。一个个的眼睛都撑的很大。

    在小九儿小嘴微张，发出惊恐又无力又忿怒又茫然的‘咿呀’大叫声。

    一杆大戟突然破空而至，轰的一下击碎了那只拍向了我们头颅的玉手。

    ……

    ……