
    一道瓮声突起。

    童子大喜，边跑边叫，“爷爷救我，爷爷救我，救我！”

    “怎么了，煌儿？”

    伴随着一道风声响过，一位身高笔挺的威严男子立在了童子的面前。

    “爷爷。”

    童子身子一转，飞速跑到了男子的身后，紧抱着他的大腿，露出一个头来，偷瞧小九儿，眼有惊惧之色，“她，她打我，她打我。”

    “谁打你？”

    威严男子正是司马佑。

    也就是司马懿的主公，牡丹学府的副校长。

    “她，就是她。”

    童子手指小九儿，有些畏惧的道。

    “咿呀。”

    小九儿听了，翻了个白眼，小拳头一扬。

    “哎哟。”

    童子似乎真的受到了惊吓，又似条件反射似得痛呼一声，紧紧靠着司马佑，“爷爷，你瞧，你瞧。她好凶啊！”

    “呃。”

    司马佑无言。

    我也很是无语：不消说，这童子一定是蜜罐子里长大的孩子。肯定是没有经历过大风大浪的。这么一点点小挫折就吓成这个样子，难怪小九儿会翻白眼了。

    因为即便是小九儿也经历过许多惨事、血战。

    她虽然比童子还小一些，但其经历绝对不是童子可比的。

    童子是激怒了她，正好点中了小九儿的‘痛点’。若是不然，她不会发飙的。

    即便发飙，她也比较有分寸，留了力道，若是不然，童子必死无疑。

    “真是抱歉。”

    我朝着司马佑拱了拱手，“小九儿也不是有意的。只是两个人口角之争的严重了一些，然后就发生了点碰撞。”

    “只是一点碰撞？”

    司马佑面色怪异的低头看了眼鼻青脸肿的童子。

    “呃。”

    我干笑道，“的确是一点。”

    “咿呀。”

    小九儿没有靠着我，而是站在我的身边，背着一个小书包，小小的身子挺得很直，一双大眼睛中充满了自信，此刻，她的脸上毫无畏惧，甚至于有些笑意，就似得到了家长庇护的孩子似得，很满足，很幸福似得。

    “好吧。”

    司马佑扫了眼小九儿，弯腰把童子抱了起来，道，“原本想让我家煌儿好好见识一下你这样绝世天才的风采和气度。没有想到却遇到了小九儿这样的混世魔王。不过既然来都来了，那便一块儿来吧。”

    “是。”

    ……

    ……

    路上跟司马佑聊了些话，由此我也知道了一些事实。童子名叫司马煌。

    是司马佑的宝贝爱孙，天生仙灵体，身体素质极强。

    司马佑着重培养他。

    毕竟偌大的司马家族已经有好些年没有出现过天生仙灵体了。司马煌的诞生，无疑为这个家族注入了一剂强心针。

    因此，司马佑对他自然是极好的，各种资源可劲的堆，时至而今，司马煌的根基已经打得极为扎实，若是不出意料外，几十年内进阶仙台、化龙，甚至是神藏都不是问题的。

    不过提前遇到了小九儿，也算是这家伙倒霉。

    按照司马佑的说法，司马煌纵横同龄无敌手，本来挺骄傲、自信的。谁知遇到了一个更不讲理的小九儿。

    “以后等煌儿成长起来，我再带他来找小九儿切磋。”

    司马佑最终这般说了一句。

    “爷爷，我不要。”

    不待我回话，缩在司马佑怀里的司马煌立刻开口接了句。

    “呵呵。”

    司马佑楞了一下，继而一脸慈祥的抚摸着司马煌的小脑袋，笑着道，“男子汉大丈夫。岂能怕一个女流之辈？你要是现在就怕了。以后如何成为大英雄、大豪杰？大英雄有怕女孩子的吗？”

    “可是，可是……”

    司马煌听了，精神微微一震，但当他斜角余光中扫视到‘雄赳赳气昂昂的’小九儿时，又怂了，怯怯道，“可是，爷爷，她真的好凶啊。”

    好凶？

    我低头看了眼小九儿，见她一脸的萌萌哒，实在有些理解不能‘好凶’这两个字的涵义。

    “她凶？”

    司马佑也是再次愣了一下，不过他无愧是活了几百载的‘老狐狸’，很快就反应过来，笑着道，“那你要比他更凶！比她更凶，击败她，她才会怕你。”

    “真的吗？”

    司马煌眼神闪烁的瞥了眼小九儿，把头埋在司马佑的怀里，怯怯问道。

    “当然，爷爷什么时候骗过你。”

    ……

    对于司马煌、司马佑这爷孙两个拿小九儿当‘反面教材’这事，我是很无语的，小九儿则是非常不乐意且不爽的。

    要不是我拉着她，估计她又会瞪起她那双漂亮的大眼睛，扬起她那粉、、嫩的小拳头了。

    每次只要她这一动作，司马煌肯定吓得立马怂了，什么大英雄、大豪杰的梦想，也都丢到爪哇国去了。

    我很是怀疑这司马煌长大了会不会被我家小九儿给碾着打。

    ……

    到得司职长老殿的最深处的殿内门口时，司马佑犹豫了一下，最终还是说了，“林凡，有个事情能不能麻烦你。”

    “什么？”

    “我家月如最近似乎得抑郁症了。麻烦你有空能不能去安慰一下她。”

    “这……”

    我怔然，心想：老校长，你都几百岁了，还这么关心你家孙女的事情我能理解，但你不能跟司马懿成一丘之貉来坑我啊！你家孙女那什么情况？你能不知道？还叫我去安慰？搞笑呢吧！

    当然这话我是不可能说出来的。

    但司马佑何等精明的人物，我没说，他似乎也想到了，此刻，见我这模样，他立刻接嘴道，“只要你去，以后我们司马家族一定对沈万三的生意，一路开绿灯。另外各方面的合作，我们也可以立刻展开。我是司马家族的族长，我说话算话！”

    “这……”

    我有些心动。

    司马佑见此，趁热打铁道，“只是让你去安慰一下，不会让你做什么的。我知道你害怕担心什么。我不会去做那缺德事的。我们司马家族跟柳家绝对是两个样子。柳家做得出抢亲的事情来，我们司马家族绝对做不出。”

    “是吗？”

    “当然！你尽管放心去。只要你今天去了，明天我们就签订合约。你看怎样？”

    “这……好吧。”

    我是不想去见司马月如的。

    这个有了身孕的女人，一颗心都落在了‘林凡’的身上。现在则把我给当作了‘林凡’

    我若是去了，保不准又会牵扯到许多的麻烦事。

    不过想到暗卫所的麻烦，想到沈万三经商的困难。

    两相对比一下，我觉得去见一下司马月如也没有什么。

    司马月如的 事情再麻烦，能麻烦过暗卫所的麻烦事？

    再说了，只是去安慰一下而已。安慰完毕，我就果断走人！

    相信司马佑、司马懿他们选择保住司马月如的根本缘由，肯定是司马月如肚子里的孩子。

    融合了‘林凡’精血，以及司马月如精血的孩子，再差也不可能差到哪里去。

    毕竟‘林凡’是的心脏所化，他的精血，严格意义上来说，就是我的精血。

    我的精血所化的种。

    很大程度上，会继承我的天赋。

    若是如此，司马家族就赚翻了。

    司马佑、司马懿为了家族利益，会做出这样的事情来，一点都不稀奇。

    选得通透。

    我稍稍舒了口气，不是让我去跟司马月如结婚，只是安慰一下孕妇那颗脆弱不堪的心，好让她好好养胎，这事，还是没有太大问题的。

    毕竟……

    我也希望司马月如能好好活着。这个女人虽然我不喜欢，但也没有讨厌到希望她死的地步。

    “那就这么说定了。”

    司马佑见我答应，严肃的脸上露出一抹笑意，他点了点头，道，“等会谈完正事，你就下凡去安慰一下月如，安慰完了。明天我们就签订合约。”

    “好。”

    我干巴巴的应了声。

    “放自在些，我也只是想让月如安稳一下，不要胡思乱想而已。而你的话，比我们的话管用一万倍。”

    他叹了口气，似乎很是无奈，“我们今天安慰了一天，没一点用。若不是如此，也不会过来求你了。”

    他说到这，顿了顿，道，‘行了，这事既然你同意了，我也就放心了。你先进去吧。杜校长在里头等你。我带我家煌儿先走了。’

    说着话，还真就转身走人了。

    ‘这就走了？’

    我愕然。

    “要不然呢？”

    司马佑扭头看我，笑道，“本来这事我是想让司马懿跟你说得。后来想了想，还是我亲自跟你说，才更有力度。所以，我便来了。现在我话说完了，也该去忙了。”

    “好吧。”

    我点了点头，跟司马佑作别后，带着小九儿踏入了殿内。

    殿内空荡荡的，除了正前方的两个人。

    那两个人，一个慈眉善目，十分温和，正是杜校长杜博雍。

    另外一个身材瘦长，文质彬彬，看起来像是一个儒者，两人正在说话，我进来后，站在大厅，静静的看着他们。

    很快。

    他们似乎注意到了我，停止了交流，齐齐侧目看了过来。

    儒者是带着审视的目光看我的。

    杜校长则是一脸赞叹、欣赏的上下打量着我，“有些日子不见了，林凡。”

    “的确如此。杜校长，你好。”

    “嗯。”

    杜校长颔首，目含激赏的看着我，道，“每次见你，你都会给我带来莫大的惊喜，这一次也不例外。实在是想不到，你的进步竟然这么快，竟然已经达到了神藏水准，你这样的修为，很多顶级的大学生都达不到。看来你在我们牡丹学府真的待不久了。”

    不等我答话，他手指一侧的儒者，“来，给你介绍一下，这是许衡。许衡……”

    他手指我，“这位就是我们牡丹学府近年来最绝世的天才，林凡！”

    “早有耳闻林凡大名。”

    许衡打量了我几眼后，十分满意的点了点头，“今日一见，果然名不虚传。”

    “多谢许先生赞誉。”

    许衡，字仲平，号鲁斋，世称“鲁斋先生“。金末元初著名理学家、教育家。

    元宪宗四年，许衡应忽必烈之召出任京兆提学，授国子祭酒。至元八年，拜集贤大学士兼国子祭酒。又领太史院事，与郭守敬修成《授时历》。去世后，赠荣禄大夫、司徒，谥号“文正，后加赠正学垂宪佐运功臣、太傅、开府仪同三司、魏国公。

    对于许衡，我还是有些认知度的。

    “客气。”

    许衡微微抚须看我，“真是少年英才。在内陆地区能见到你这样的英杰也是不虚此行。听闻你去过天地镜像世界，见过 两位绝世的髙人，不知道此事的实情到底是怎样？能麻烦你再次叙述一遍吗？”

    ……

    ……