
    “难不成我们真的只能干站着？”

    尉迟敬德咬了咬牙，提着神鞭，抬腿就走，“我去帮忙！”

    “你不是去帮忙？你这是去找死，去帮倒忙。你信不信，你一旦进入血海，就会立刻成为血海的养料，到时候忙没有帮到，反而成了压垮许衡的一根稻草。你就罪过大了。”

    我道。

    “那该怎么办？！”

    尉迟敬德身子僵直，面色难看，“这也不行，那也不行，难不成真的干站着等死？”

    “你先看着吧。说不定许衡能赢呢？”

    我道。

    一些事情，这个时候没有必要说得太清楚，一切还是等结果出来了再说比较好。

    两天两夜的时间，整个世界的格局都发生了大变化。

    下界之中，有真神试图上天来，却发现学府八方禁制密布，雷电滋啦啦横空，形成了一片雷电禁地，根本无法突入。

    而上界尉迟敬德诸神并没有想过下界，而一些人试图下界的，除了一开始的有个别成功，后来再想下去，则会被雷电给击成重伤，自此，无人敢下界。

    为何会如此？

    我估摸着可能跟许衡、帝女的战斗有关。两位的战斗余波肯定波及到了八方领域，说不定此刻的学府禁制领域开启，只是学府在‘自保’

    学府至今还能撑住不被毁，其强大防御功能，毋庸置疑。

    ……

    轰！

    隆隆隆！

    许衡、帝女的战斗浪潮，已经接近了尾声。

    两位气喘如牛，额头热汗滚滚出如浆，两人的眼睛都瞪得很大，眼球都似要瞪出眼眶，明显已经用力到了极致，即将虚脱。

    “你真的要跟我同归于尽？！”

    帝女面貌秀美的若天上玄女，雾中镜影，朦朦胧胧的似不真实的存在，她的眼睛很亮，亮的刺目若灼灼烈日耀华，她的身段很美，婀娜的若弱柳扶风，春风摇送香草。

    但此刻，她的这些美都不复存在。

    她的双眸黯淡的若风中摇曳烛火，似一吹就会熄灭似得；她的脸庞剑痕遍布，似被犁过的大地，深沟遍布，触目惊心；她的帝服已经尽数破碎，完美的肉身显化在人前，但此刻这具肉身之上满是剑痕、血痕，滚滚的血液自她身上流落而出，滚落虚空，落在了血河之中，激荡起无数血色的浪花。

    她很虚弱，虚弱的在这一刻，我甚至于能够清楚的感知到她的境界水准：破碎！

    就跟早前樊哙他们的修为水准一个样。

    我因为是樊哙他们的主公，深有所感过破碎强者的威能，自然知道破碎强者是什么水准、气势、气息。

    当我感知的清楚的时候，我的心跳加快了许多，但还不够，我还要等，只要再等等，等到她的修为跌落到了半步破碎，我就可以动手，到时候凭借着斩仙飞刀的威能，足以瞬间斩灭她！

    “真是想不到……”

    许衡的修为也已经跌落到了破碎水准，他的伤势比之帝女，好不到哪里去，看起来就似一个耋耄的老者，似随时会坠落死神的深渊之中一般，看起来摇摇欲坠，似随时会跌翻，死去似得，但即便如此，他的声音也是中气十足，饱含着无量的正义和淡然。

    即便快要死去，许衡许大神仙的气度也是那般无量，让人折服！

    他气度超然，风采怡人，深受重创，血染满身，但一双眸子依然亮的惊人，他手中剑诀出引如风，不停的指挥着漫天剑影、剑气，朝着帝女的方位爆射开去，“我们已经大战了三天三夜，时至而今，你还能挺住。看来我有些低估了你。你不是普通的血魂老祖。你是血魂老祖中的帝王！”

    “你看我头戴的帝冠，就应该知道了！”

    帝女目有愤恨，一脸郁闷、不甘、她死死的盯着许衡，尖啸道，“我承认我不是 你的对手。但我不是普通的血魂老祖。我的血污染魂之法，是禁制神通手段，足以把你带入无底的深渊！你若是不想死去，我们两个不如各退一步，就此收手如何？”

    “我说过了。不斩了你！我是不会收手的！”

    许衡修为深不可测，但三天三夜之后，已经跌落到了我可以看穿的水准，可以清楚的知道，他的伤势有多么的严重，但即便如此，他仍然很是淡定，似已经看穿了生死的圣人，早已经把生死置之度外，声音始终都是淡淡的，看得帝女一肚子的火气都往眼睛里冒，“你斩了我？你也会死！”

    “生又何欢，死又何惧？”

    许衡双目灼灼若烈日当空，气势淡然，如春风扫过堤岸边，荡起满湖褶皱。

    “可恶！你个该死的牛鼻子！”

    帝女似要气疯了，急疯了，她面容狰狞，不复早前的霸道、无双、美丽，“你到底要我怎么做，才肯退步？我答应你退出这个世界，还不成吗？难道你真的不惜命？你若是真的不惜命，那他们呢？”

    她手指我的方位，怒声道，“你信不信，真的逼急了我，我拉着这个世界的苍生陪葬！”

    此言一出。

    八方死寂！

    尉迟敬德嘴唇哆嗦着，眼中有惧怕，又忿怒，更多的还是无奈和悲哀，他身为这个世界的香火神，天生阶位固定，想要突破，几乎没有可能。而他的修为，在我看来，不过化龙水准，这样的神祇，即便帝女重创到了极致，仍然吹口气就能灭了他！

    尉迟敬德都是如此脸色。

    张老师、八方学子、长老，更是一个个如丧考批，身子颤栗的不能自已，个别的，甚至于已经吓尿了。

    但在这样的情况下，没有人笑话那个吓尿的学子，因为大家都吓坏了。

    准确点说，大家伙早已经吓坏了，只不过此刻被帝女这震天裂地的声音给深深震撼到了，感觉到了一种无能为力的可悲和即将死去的惶恐。

    她们就似一个个的蝼蚁，只能眼睁睁的看着重装坦克车碾压而来，而无能为力。

    对比一下帝女，她们的确是蝼蚁，而帝女的确就似那重装坦克，那高大泰山，她们甚至于想去啃咬？那都是啃咬不动 的。

    到了帝女的那个境界，她已经完全超脱，已经完全跟张老师她们不是一个等次的，不是区区的数量可以取胜的。

    无数的蚂蚁可以战胜人类，那是因为本质上，人类跟蚂蚁一样，都是‘凡物’

    而帝女？已经超脱了圣人，已经完全可以碾爆我们这样的修炼者了。

    即便此刻她已经跌落到了破碎境界，也不是一般的人可以对付的。

    或许……

    也只有可能是神级神通斩仙飞刀才能对付。若是普通一点的神通，怕是也是无力哀叹，仓惶而退了。

    “呵呵。”

    许衡瞳孔微微一缩，手中剑诀速度腾的一下又加快了些许，一道道的剑光横空飞过，若流星飞空，闪电劈海，咻咻的朝着帝女的头颅爆射开去，“有我在这里，你休想做成任何事！”

    “是吗？！”

    帝女身上的气势也猛地升腾而起，在这一刻，她 竟然短暂的突破了破碎，到达了一个莫名不可知的境界，“那我便试试看！看你快，还是我快！”

    轰！

    声落处。

    她整个人裹着血海，混似穿空而过的炮弹，一路轰隆隆的朝着我们的方位电射而来。

    “不好。她过来了！”

    “快跑啊！”

    “跑？往哪里跑？下界的方位已经被雷电禁制给覆盖了。我们根本穿不过去。”

    “那怎么办？怎么办？我不想死，不想死啊！”

    ……

    目睹这一幕幕，南天门口残存的学子一下子慌了，一个个或瘫软在地，或四处似无头苍蝇似得乱飞，年纪小的或干脆面带悲意嚎啕大哭……人世百态，不一而足。

    “哭什么哭？！”

    秦琼紧握双锏，大步走出，身如龙，双锏如凤舞，他一身战意狂飙，长啸声中，冲向了帝女，“大好男儿，即便战死，也不可悲戚跪死。堂堂学府子弟，哭哭唧唧的，算什么好汉，有种的，就跟我一块儿冲！”

    ……

    ……