
    “这是？！”

    脏辫男子震恐、瞠目，想退，但哪里来得及？

    咻！

    声波速度快到了极致，若出弦的利箭；更似澎湃的上涌骇浪，覆盖压下，若泰山倒塌，给人一种势不可挡的无量感觉。

    面对此等声波，脏辫男子眼睛瞪得老大，眼睛中饱含着惶惧和不可置信！

    眼瞅着脏辫男子就要被声波给击中轰碎！

    轰！

    从他的脑壳边上突然探出来了一只拳头。

    这拳头看似稀松普通，但却快到了极致，若刺出的神枪，似猛钻的钢钻，轰的一下重击在了声波上，伴随着隆隆的声响爆破而起。

    轰隆隆！

    声波被击得溃散成风！一道道的风团在八方席卷，有的吹到了我的身边，吹得欧阳卿素的裙摆猎猎作响，有的吹到了脏辫男子的身侧，吹得他的酒桌上的酒菜佳肴瞬间狼藉一片。

    “竟敢动杀手！”

    拳头的主人公是一位踏着帝靴，顶着帝冠，威猛高大之极的男人！

    他周身神威浩荡沉浮，若大海在沸腾，真龙在咆哮。

    他怒视樊哙，面发杀机，一步跨出，拳头扬起，猛地朝着樊哙的脑袋重重的砸了过来！

    “敢伤我主，受死！”

    “受死你妹！”

    樊哙丝毫不惧，眉头一挑，手中短刀微扬，闷哼一声，道道狂乱的刀气，猛地若龙卷般朝着帝冠男子冲了过去。

    轰！

    两方，一方拳头威猛如山崩；一方刀气狂乱若万箭齐发！

    两方对阵，都无量、凶猛到了极致。

    不过霎那，伴随着‘轰’的一声巨响声起，一道爆破的气浪朝着八方狂卷开去，所过之处，乱象横生，八方高手各显神通，才堪堪镇住了这股乱横的气浪。

    轰轰轰！

    两方快速交击数次，乍然合，又乍然分。

    蹬蹬！

    双方都被对方给击打的暴退了十几个大步，才堪堪站稳。

    “这？！”

    脏辫男子瞳孔紧缩，满脸的不可置信。

    八方围观者也在这一刻变了颜色，议论纷纷者，暗地里传音者不绝。

    “孛儿只斤•托塔的实力已经到得神藏之巅，其守护神孛儿只斤•忽必烈。更是达到了涅槃巅峰。这林凡的守护神是谁？竟可以力敌忽必烈？！简直狂猛到了极致！”

    “狂猛的不是那位守护神，而是林凡！你难道忘了主公跟守护神之间的联系。主公越强，守护神才会越强。那位守护神能力敌忽必烈，说明了什么？”

    “说明林凡可以力敌孛儿只斤•托塔！”

    “没错。就是这么一个道理。”

    “可是。这怎么可能？！要知道孛儿只斤托塔可是孛儿只斤家族的长老级别的人物。林凡不过一个高中生！怎么可能可以跟长老级别的人物抗衡？！这未免太过夸张？！”

    “事实摆在眼前，由不得你我不信！”

    有人叹道，“看来牡丹学府那边传来的消息是真的了！”

    “什么消息？”

    “你难道不知道林凡在牡丹城的名望？他可是那儿出了名的绝世天才。”

    “每个省每年都会出现几个绝世天才。几百年下来，我听过的绝世天才的名号数不胜数，早对这事不关注，不感兴趣了。”

    一位面容精致的外国女子传音回道。

    她坐在上位区域，看样子应该也是十大家族中的的成员。

    “那米琪你可落伍了。”

    另外一位外国人叹道，“林凡这厮不是普通的绝世天才。他的事迹，你回去查一下，应该能查到。不过最好就在牡丹城查。你们冬青省距离樱花省太远。而网络各个区域都被封锁、屏蔽。你远在冬青省，不仔细打听牡丹城的消息，不知道林凡也是正常。但你回去的时候，稍稍打听一下，你绝对会为林凡此等绝世天才感到震惊和惶恐的！”

    “我不信！”

    精致的外国女子，也就是米琪道，“我见过的绝世天才千千万，我不信林凡能特殊到哪里去。”

    “呵呵。”

    另外一位外国人闻听此话，轻笑数声，不再解答。

    ……

    八方传音不断，说什么的都有。

    高坐首位的柳尊勤跟宋伊人也是极为动容。

    “想不到林凡真的这么强大！看来我早前还有些低估了他！”

    “他如此的强大，看来这一次的宝物，我们柳府势在必得了！”

    “说得是。”

    宋伊人看我的眼神饱含着惊喜，就似看到了绝世瑰宝似得，“但老柳，你可不能玩火。林凡这样的绝世天才，多聪明的一个人，若是让他反应过来，你只是在利用他。刚刚甚至于在有意的想要试探他的实力。他一定会很恼火的。”

    “你说得是。”

    柳尊勤回了一声，立刻长身而起，一挥手，伴随着轰隆隆的声响划空而过，道道环形状的彩霞落到了樊哙跟忽必烈的中间地带。

    轰！

    柳尊勤飘空而落，跨空数百米，轰的一下，落在了彩霞的上空，他扫视左右，在看向我的时候，双目间的火热格外的醒目。

    但这一丝火热只是一闪而逝，若不是我的神眼一直开着，也是绝无可能看得到的。

    这只老狐狸丝毫不知道他的目的以及传音内容已经被我得知，而是双目灼灼的扫过忽必烈和樊哙，高声道，“两位还请稍安勿躁。这里是酒宴场。我身为这里的主人，希望你们能给个面子。”

    “这不是给不给面子的问题。”

    樊哙闷哼一声，面发杀机的看着孛儿只斤托塔，“那个家伙无缘无故突然对我主动手！这样的人渣怎么会高坐在这里？你们若是不给我们一个解释。这次的酒宴，我们不参加也罢。”

    樊哙得到了我的授意，才会说这样的话。

    而我倒是想看看柳尊勤会怎么处理这事。

    “呃。这……”

    柳尊勤楞了一下，那边厢忽必烈突然冷笑道，“可笑。你家主公修为高强，只是一次声波试探虚实而已，你有必要用得着动杀手？按照我的话来说，你们必须赔偿我们才对！””

    “真是无耻之徒。”

    王重阳双目开阖间，面泛冷色，“按照你这话来说，我打了你一巴掌，你反过来再打回来。还是我做对了？若是如此。不如我多打你几巴掌试试？”

    声落处。

    啪！

    王重阳突然动手，身形幻化十重身，一巴掌扬空而过，‘啪’的一下落在了忽必烈的脸上，打得忽必烈倒飞而出，身落在了百米开外，才翻了个跟斗，踉跄着站稳了。

    这一掌又快又稳，兼之突然之极，便是柳尊勤都拦阻不及。

    在场众人目睹此幕，都是一脸无言。柳尊勤也是颇为动容的看向了王重阳。

    而忽必烈则是一脸震惊、懵比的看着王重阳，“你竟敢打我？”

    “打你了又怎样？”

    王重阳身负神剑，不卑不亢的道，“不是你说的吗？试探虚实而已。你看我伤着你分毫了没有？如此试探，可不正应了你口中的虚实试探之道吗？”

    ……

    ……