
    “好，既如此，我就跟你拼了！”

    帝女尖啸，瞳孔泛红，若红了眼的魔女。

    但即便再要拼命，这一刻的她也无法再鼓动出无双的威能了。

    哗啦啦！

    轰隆隆！

    滚荡的血河水浪滔滔，凝聚成型的血龙、暴猿，不复早前的犀利、凶悍、强大，而是弱势了无数倍。

    现在的暴猿凌空立在血河之中，看起来真的只似一只猴子，不管是身形还是气势、都弱了太多太多。

    锵锵！

    暴猿跟剑气的交锋，虽然依然很震撼人的眼球，却是不复原来一招一式之间的惊天动地，更不复随手一击就能毁天灭地般的威能。

    看到此情此景，我知道，时间到了。

    “呼。”

    我长呼口气，扫视左右。

    但见尉迟敬德等人，依然一个个面有悲戚、哀伤，没有人有办法阻止这样的战斗，特别是在许衡开口要他们别在轻易踏足战场时，便代表着她们已经不属于这了，她们只能做看客，而且是仰望雄鹰搏击的蝼蚁看客。

    这样的看客，只有悲凉、无望，以及希冀、憧憬。

    除此之外，也只能麻木的坐视事态的发展。

    轰隆！

    隆隆隆！

    战斗的风声越来越响亮，但颓靡的气势却扫荡八方，尉迟敬德他们距离帝女她们的修为太过遥远，根本看不出其中的细微变化。但我看得出来。

    “可以扫尾了。”

    我往前一步踏出，凝视帝女的方位，轻拍腰间，叫了声，“宝贝，请转身！”

    哧啦！

    斩仙葫芦的葫芦嘴立刻松了，从中飞出一道手持着白色斩刀的人影。

    人影小如拇指，但举着的砍刀却比他的身子还要大。

    他跟砍刀近乎合为一体，凝成一道惨白色的匹练毫光，自丹田中钻出后，以极快的速度朝着帝女的方位飙射了过去。

    哧啦！

    这一射，混似彗星扫过虚空，给人一种快到了极致的无量、迅捷感。

    真的只是一闪！

    不过半个眨眼的时间，但见咔嚓声响划过天极，帝女大张的秀口猛地似顿住了！似被人给掐住了脖子似得，一双杏目撑的老大，鼓凸而出，，混似绝望到了极致的人在瞪眼看着凶手。

    咔嚓！

    又是刺耳的声响震动的整个天地都似乎在震颤。

    这一次，不仅我听到了，所有人听到了。

    “那是？！”

    尉迟敬德瞠目结舌，满脸的不可置信，“刚刚，刚刚那是？！”

    “是谁动得手？！”

    “好快的光！”

    “那是什么？！”

    ……

    秦琼、张老师等尽皆动容、颤栗。

    这样的颤栗，有惶恐，兴奋，更多的还是难掩的振奋与希冀。

    “怎么，怎么可能？！”

    帝女捂着脖颈，目有不可置信的看着那道迅速回转的毫光，“这是什么神通？！为何如此迅捷？！”

    她的脖颈在冒血！

    道道的血线自她的脖颈中喷射而出，宛若在喷泉似得，妖妖血色光华，看起来极为显耀而灼目。就似坠落凡尘的玫瑰仙子，更似遍地零落的冬日寒梅，美得凄楚又让人觉得冰凉。

    “怎么回事？！”

    许衡也是一脸的诧异，他眼睛瞪得很大，手中的剑气也在霎那停了下来，他气喘如牛，手撑着剑，扫视八方，“是谁动得手？竟一刀砍了她的脑袋！这得多么犀利的光才能做到？！绝对是神技！”

    “神技？”

    帝女眼中的光芒越来越黯淡，她的秀手张开，拼命的想要捂住脖子，想要避免血水的喷发，但无论她如何努力，都是无用的，血水喷得越来越快，她的气势、生命，也随之而流逝的越来越快，她就似风中的野草，即将枯萎；更似飘零的百合，即将被火焚毁。

    她的美，即将化作零落的散花。

    她的身子开始放光，满身的肮脏、血污在霎那间散去，露出了她那美得让人一望就挪不开双目的身体。

    她的身体，凹凸有致，洁白如玉，美得惊世绝艳，美得让人一望便会迷醉。

    她的脸上的剑伤，也在这一刻尽数复原。

    她整个人在这一刻，不但恢复了形貌上的巅峰，更似返璞归真到了极致，没有霸道、狂妄，有的只是温柔似水，哀哀情殇。

    她叹了口气，不再捂着脖颈，而是伸出手，拥抱着这个世界，眼中露出了迷惘，绝美的脸上，完美的身体都在发光，她的双目突然看向了我的方位，似看穿了时空长河，千山万水，只是直勾勾的盯着我，喃喃道，“原来是你动得手！果然少年了得。死在你的手上，也算死得其所了。只是你为什么看着这么眼熟……”

    她死死的盯着我，灼灼的双目在这一刻，竟似要把我灵魂都给看穿似得。

    看得我遍体生光，感觉灵魂都在这一刻滚烫了起来。

    “怎么回事？！”

    在我心潮澎湃，想要飞空出动，再次给她一刀时，她眼中的光芒突然如潮水般退去，她的身体也在这一刻，开始渐渐消散，不过须臾间，便化作了漫天的花朵儿。

    这些花朵儿，形成了一条彩色的花海飘带，朝着我的方位迅速爆射了过来。

    几乎同时间，一道幽幽的叹息声自天地间响起，“原来如此，原来如此，只是可惜，我没有早点使用神通来看你。原来你是……”

    声未落。

    漫天的花海飘带轰然声中，猛地撞入了斩仙葫芦的葫芦嘴中。

    锵！

    葫芦嘴猛地盖紧，须臾后，我便感觉斩仙飞刀的本质似乎提升了不少。同时间，内视之法展开，我看得明白。

    斩仙葫芦的内部禁制，竟然解开了一重。

    现在斩仙葫芦已经升级到了第二重，如此状态下的斩仙葫芦，不管是内部空间，还是斩仙飞刀的凝练度、锋锐程度都瞬间提升了两倍。

    现在的斩仙飞刀，足以硬撼破碎强者了。当然斩杀破碎强者？这还是一个问题。

    “刚刚帝女那话是什么意思？！”

    许衡手持神剑，咳嗽着踉跄行来。

    他目光灼灼的看着我，“是你动的手？果然是英雄出少年。实在是想不到，你竟然修成了神技。果然超凡脱俗，杜校长没有看错人。你的确是牡丹学府近百年来最绝世的人杰。”

    ……

    ……