
    声音很耳熟。

    是柳下惠的。

    循声瞧去，果不其然，只见在我右手边的一条小道上，一位翩翩佳公子正一脸惊喜的看着我。

    他不是别人，正是上一次出面邀请我来参加酒宴的柳下惠。

    “林凡。”

    柳下惠疾行而来，到得我的面前，上下打量了我两眼，喜道，“真的是你。我还以为你不来了。来来来，族长在等你，我现在就带你去见他。”

    边说，边伸出手拉着我就往前走。

    我也没有拒绝，任由他拉着往殿门口方位而去。

    “柳御不是在今天下午给你传信了吗？你怎么这么晚才来？”

    柳下惠侧目看我，“我好像听人说你在下午就去牡丹城火车站了。怎么现在都八点了才到。发生什么事了？”

    “有点要事。”

    我笑了笑，道，“这不是刚好到八点了吗？没有迟到就好。”

    “哈哈。”

    柳下惠愣了一下，继而大笑两声，“你说得是。瞧。”他抬了抬眉头，示意我看前头，“柳公权他们也都在。看样子族长也知道你来了。让柳公权他们出来接引你了。不过你被我先行下手，他们可没机会了。”

    殿门口。

    来来往往，人很多。

    而有几尊神祇站得笔挺若山，不时环顾左右，等看到我，双目发亮，抬腿便朝着我走了过来。

    这几位神祇不是别人，正是柳公权、柳如是、柳元景他们。

    对于这几位，特别是柳如是，我可是记忆深刻，时至而今，我还记得她的‘依葫芦画瓢神通’，当初我就是被柳如是的这一招神通招法，给弄得晕乎乎，身不由己的跟柳似伊拜了堂。

    对于她，我的观感很是复杂。

    此刻，见得她眉眼带笑，一脸喜色疾走而来，我心思更为复杂了。

    世事变化，果然无常到了极致。

    在不久前，我还跟柳如是她们似是老死不相往来的‘敌人’

    但而今？

    却是多年未见的老友。

    瞧她们脸上的那热情劲，不知道的还以为柳如是跟我关系有多好呢。

    但只有我心知肚明，她这么喜悦，十之八、、九，是在想着‘打手来了，这下不用愁了’之类的。

    神宝的事情，柳家由始至终都没有跟我透露半分，明显是有心拉我当打手的，真的有心跟我真诚合作，怎么着也会在几天前透露一些信息点吧。

    但他们没有，时至而今，都没有！

    既然他们如此‘奸猾’，那便怪不得等会我不从了。

    心中这般想着，我也是一脸笑容的迎了上去，表面功夫，谁不会？

    也只有宋天刀那样的狂妄的无法无天的二流子弟，才不知道收敛。

    柳如是他们都是人精，怎么可能会犯宋天刀那样的低级错误。

    当下我们相谈甚欢，外人看在眼里，都会认为柳家是来了一个‘至交好友’

    而我们也不可能解释，一切尽在不言中。

    ……

    疾行如风，看似不慌不忙，却在几个眨眼间的功夫里，已经走过了殿门，穿过了数百桌的流水席，来到了大殿正厅处的上位。

    大厅分首位、上位、中位、下位，以及外围。

    外围，就是摆在大殿之外的那些酒桌。

    下位，就是在殿门口的那些，中位，上位以此推理。

    每一个阶段，都层次分明。

    可以看得很是明白，中位的大多数都是仙人，也就是仙台以上的强者。

    而上位，大多数都是 神藏、破碎以上的强者，也有一些仙台、化龙的少年少女。这些少年少女面容稚嫩，双目大多清澈如水，一看就是还在读书的学子，大多数十之八、、九都是没有见过什么大场面的人物。不消说，能在这个年纪到得化龙境界，肯定是这些大家族里头的二代、三代子弟了。

    他们分坐在两侧，此刻，都一个个双目炯炯有神的在盯着我。

    而在首位，也就是正堂位置，有两个。

    一个坐着的是面容如玉的老者，老者胡子斑白，但面色极为红润，看起来很是精神。

    他此刻正手抚长须，双目灼灼，上下打量着我。

    另外一个坐着的是一位端庄的贵妇人。

    贵妇人看起来比老者年轻很多，看模样也就三四十岁，眉眼间，跟柳似伊有几分相似，不消说，一定跟柳似伊有关系。

    她跟老者一般，也在死死的盯着我，就似在盯着‘一块肥肉’，眼中的目光，似要‘择人而噬’的狼光，看得我有些发毛。

    “林凡！”

    老者开口了。

    “是。”

    我朝着老者行了个礼，“牡丹学府学子拜见柳府主！”

    不用柳下惠他们介绍，我也知道高坐正堂首位的必定是柳府主柳尊勤了。

    另外一位，肯定是柳尊勤的老婆宋伊人了。

    宋伊人，柳似伊……

    这两个名字，还真是有趣。

    “免礼。”

    柳尊勤摆了摆手，抚须看我，面含激赏的道，“早有耳闻牡丹学府绝世天才林凡的声名，今日一见，果然名不虚传！”

    他打量着我，笑道，“仪表堂堂，清新俊逸，品貌非凡！难怪有人形容你是掉落人间的玄阳。果然卓尔不群，出尘之极。来来来，赐座，就坐我下首座位上。”

    他手指右侧边上，示意我落座的同时，大笑道，“我今天不仅要跟各位好好品酒论道，还要跟林凡小友好好把酒言欢。”

    宋伊人眉眼带笑的看着这一幕，不言不语，只是轻抿茶水的时候，眼中会时不时泛过道道骇人的精芒。

    “谢府主！”

    我扫了眼左右，见十大家族的人表情各异，也懒得多想了，拱手道了声谢后，便直接朝着右侧首位而去。

    除了正堂的两个位置，也就只有这上首位的位置最为靠前了。

    这样的位置，我本来是不会去坐的，毕竟枪打出头鸟，我可不想做这样的鸟类。

    但想到我蒙骗柳三变，且已经得到了天阙古玉的事情，我心中一动，所幸懒得拒绝了，直接往上首位走去。

    十二点过后，我拿出天阙古玉，开启天阙之门，参与神宝争夺站，肯定会被人群起而攻之。

    与其到时候手忙脚乱。

    不如现在，就借这个机会看看，到底哪些人适合做朋友，哪些人只能是敌人！

    而柳府主他们？

    呵呵。

    我心中冷笑：真当我傻？这么明显的拙劣智计，我一眼就看穿了。不就是明摆着要拿我当挡箭牌，要把我当枪使吗？呵呵，等宴会结束了，看我还会不会再给你们当枪？

    至于现在，此举，正合我意！

    “且慢！”

    我刚刚往前踏出两步，便有一位极为高壮的男子一声闷吼，站了起来。

    他扎着散乱的脏辫子，听其口音，观其面貌，应该是蒲桃省的人。

    他在我踏入大殿的时候，就一直用恶狠狠若虎狼般的眼神盯着我，此刻长身而起，一声大吼，更是有极为强大的声波，若冲击波般朝着我的方位绞杀震荡而来，就似那旋转飞射的龙卷，要瞬间把人给震碎、搅碎似得。

    “好胆！”

    轰！

    樊哙眉头一挑，踏前一步，一挥手，轰的一声爆响，声波以比来时更快的速度倒冲了回去。

    隆隆隆！

    这一冲，速度极快，宛若排山倒海的骇浪，轰隆隆而去，声势极大，就似要把脏辫男子给淹没碎灭似得。

    ……

    ……