
    在司马师、司马月如对话的时候。

    我已经准备跟雪儿她们回转天宫了。

    原本我以为会遭到司马月如她们的攻击的！

    毕竟，我杀了她们的‘爱人’

    但就现在看来，她们非但没有恨我、攻击我，反倒把我当作了她们的爱人！

    其中恩怨纠葛、缘由始末，听了张良、诸葛亮的传话，我心中一转，很快便明白了。

    明白过后，我便除了苦笑，也便只有苦笑了。

    但事已至此，也是无可奈何，更无能争辩。

    我能争辩什么？

    说我不是‘林凡’，让她们有多远死多远？

    还是说‘林凡’压根不爱她们，只是利用她们？

    或者说，即便‘林凡’跟我融而为一体，我是我，他是他。我们两个即便融为了一体，他也只是过去式，我脑子里压根没有半分他的记忆，更没有他的思感、灵魂？

    这事说了，她们信吗？

    姑且就算信了，但她们却认定了我就是‘林凡’，那又能如之奈何？

    再者说了，司马懿、司马师就在这，我总不可能当着他们的面，诋毁司马月如，并干脆利落的拒绝她吧？

    做得太难看了，司马懿的脸面往哪放？

    毕竟，人家也是刚刚跟我合力对付了‘林凡’的。这个节骨眼就翻脸，太不地道了。

    ……

    我思来想去，最终还是决定先不理会才是正经。

    这样的事情，我若是理会了，绝对是剪不断理还乱，比乱麻还乱麻，比乱码还乱码！

    我看过了不少因爱生恨最终同归于尽的爱人；更看过不少深陷爱情的情网，而烈火焚身的情侣；也看过初时双宿双栖，后期相爱相杀的夫妻……

    看得多了，本能的对于爱情便有了一丝惧怕。

    这种惧怕，并不是真正的惧怕，只是有些抗拒，有些不太敢于轻易的把真心交付给一个女人。

    我看过爱之太深的穆太虚的悲惨下场，看过为情所困的赵雪峰的痴迷疯癫，也看过临死付之一炬跟爱人同葬的血妖……

    我看过太多、太多。

    一颗心为之触动的次数也太多太多，多到现在，本能的除了亲情，便抗拒了所有的爱情。

    或者说……

    时至而今，并没有什么女人，能够真正的打动我。

    除了我旁边的雪儿，除了我那早已经逝去的母亲，这个世界上，再无第三个女人（女孩儿），能让我感动到甘愿为了她去死。

    没有这样的感动，谈何有为之痴迷狂颠的爱情？

    是的。

    没有。

    我对小玉、欧阳卿素、庄源等优秀的女孩子，有的只是欣赏和钦佩，就跟我欣赏、钦佩欧阳浩、穆太虚、庄子等一样。

    在我的眼里、男女平等，并没有多大区别。

    我欣赏她（他），合得来，那便是朋友、或者好友、知己。

    小玉、庄源、元安宁、黄紫真等，都是我的好友，甚至一些还是恩人。

    但让我跟她们成亲？

    或许到了年纪，真的到了成婚的时候，我会考虑她们。

    但说实话，我跟她们还是没有真正为之迷乱的爱情。

    我不懂爱情。

    但没有吃过猪肉也见过猪跑，我知道爱情的魔力，并深深为之‘悸动’

    这样的‘悸动’，使得我至今不敢轻易的触碰这样的禁地。即便其他女孩子靠过来，我也并不会轻易的把自己的心交付给对方。

    对于我来说。

    爱一个人，便是倾尽所有、用掉所有的生命和力气。

    我爱雪儿，胜过爱自己。

    但现在这个世界上，除了她，再无第二个人，能够让我这般做。

    庄源是我的恩人、元安宁也是我的恩人。

    对于她们，我有感动，有欣赏。甚至于在跟元安宁交流的时候，我还动过情，但那到底是不是爱情？

    我不敢十分的确定。毕竟，我并没有那种甘愿为了她，而献出自己生命的觉悟。

    当然，她们是我的恩人，有难，不管如何，我都会去救的。但这种救，跟眼睛发红，不管不顾一切去救，是截然不同的。

    ……

    “哥哥，你真的没事吗？”

    耳畔处响起雪儿的柔柔声音。

    我身子微微一颤，满腹思绪瞬间压在了肚子里，微微低头瞧了眼，见雪儿满脸忧色，我笑着揉了揉她的小脑袋，柔声道，“你哥我一拳头能打死老虎真龙、怎么可能有事。别想太多了。我们现在就回去吧。”

    “你真的没事？”

    庄子侧目看来，上下打量了我两眼，面露异色，“你刚刚在发呆？还是心魔后遗症发作？”

    “这……”

    我无言。我能说我在发呆吗？

    不过这种场合下，说这样的话，似乎没人信？

    “我在想事。”

    我这般说了句。

    “哦？”

    司马懿走了几步，到得我的身前，双目灼灼的 看着我，‘看起来强大了好多，你整个人的肉身上似乎都散发着一种难掩的香味，这样的味道？！嘶，林凡，你不会肉身成圣了吧？’

    “不会吧。”

    我笑了笑，道，“只是身体素质提高了一些而已。”

    “一些而已？！”

    司马光诧异道，“那到底提高了多少？”

    “仙灵体高阶左右。”

    这事也没有什么不能说的。庄子他们慧眼如炬，肯定能看出端倪，不妨如实说了。

    “嘶！”

    众人瞠目，“都到仙灵体高阶了，还一些而已？！你难道不知道遍数整个地府，都没有几个人有这般的身体素质？！你这身体素质已经顶天了好吗？！难道你还不满足？！果然是妖孽啊！”

    “除了身体素质，肯定其他方面也有很大的变化吧！我们刚刚都看到你浑身散发着灿灿光芒。为什么会那样？！”

    “是啊。不仅如此，我们似乎还感觉到你的种种奇异变化，你现在到底实力如何？到底有怎样变化？心魔除掉了没有？”

    ……

    众人议论纷纷。

    我有些回答了，有些不回答。

    即便如此，众人听了，也是一脸惊佩。

    “能在这么短的时间内驱除心魔。你也是厉害了。不过庄子说，你的心魔由始至终都没有影响到你。这是怎么一回事？”

    司马师瞥了眼司马月如，快速问道。

    “这……”

    我扫了眼四下。

    见众人都看了过来。

    不仅是董永、董卿莲，便是柳似伊、司马月如都是如此。

    司马月如有司马师他们安慰，正一边摸着肚子，一边一脸柔情似水的看着我，看得我忍不住嘴角抽搐了两下。

    不过她要看便看吧，反正我又不会少块肉。

    而柳似伊，她相对于司马月如要冷静了许多，不过看她时不时闪过花火的杏目，便知道这娘们肯定是‘不安好心’

    搞不好又在想什么‘抢人’的‘大计划了’

    处在这样的‘高压’环境下，我多少有点不适应，但好在时至而今，我经历的大风大浪也不是一点两点了，很快，便应付自如，随口便道，“有可能是这一次的心魔比较弱。”

    “我从来没有听说过心魔有比较弱的说法的。”

    庄子面容古怪的看着我，“你直接说你很强就行了，我们可以接受。”

    “是的。”

    刘菲菲狂点头，目带崇拜的看着我，“班长大人，你果然强的离谱呢！连心魔都随手收拾掉了，不过心魔到底是什么样子的。能跟我说说吗？我从来没有见过。”

    心魔莫测，无形无影无踪无迹。

    一般的人是见不到的。

    等见到了，那便已经晚了。

    许多人见到心魔，轻则残废，重则魂飞魄散，肉身崩溃。

    女强人如欧阳卿素，也差点被心魔搞死，便可知心魔之威能。

    我能碾死心魔。

    归根结底还是因为那个时候，正是我最强的时候，且手掌心有两道光防护，心魔一般根本无法靠近我！

    若是不然，我也容易被心魔给‘干掉’

    “心魔……”

    欧阳卿素身子微微一颤，似想到了什么，张了张嘴，继而又沉默了下去，不过她却在一直看着我，看我的眼神很复杂，有着佩服、推崇、敬仰，以及些许的爱慕和失落。

    特别是在看到司马月如对我那么狂热时，她眼中的醋意一下子浓郁了起来。

    “这事等以后我再跟你说。我看时间也不早了。我也该走了。”

    我拉着雪儿的小手，抬腿就要走。

    这地方，我不想再待下去了，不是别扭，而是我察觉到几个女人之间那种微妙的气氛。

    这样的气氛，有着融洽，但更多的还是若有若无的小火苗、小电光。

    就似是几个大高手在暗处交锋似得，我被夹在中间，不知为何，莫名的有些‘发燥’

    这样的燥，不是难受，也不是压抑，而是一种心里情愫的调动，脑子里的本能所造成的。

    说得通俗点：更多的还是荷尔蒙在躁动。

    我可以控制自己的身体、心灵，但荷尔蒙的躁动，有时候不受控制。

    因为荷尔蒙，是驱动整个三界社会发展的重要‘物质’

    它若是不存在，便会多出许多绝情绝性的人，而因为它的存在，社会便不可避免的进入了繁衍再繁衍的时代。

    当然，荷尔蒙，并不是主因，但即便只是诱因，也有时候可以起到‘星星之火燎原’的程度。

    可以说，正是因为这样的物质，许多时候，修炼者看起来跟凡人也没有两样，不同的是，修炼者控制力极强。

    但控制力即便再强，有时候也免不了会被‘星星之火燎原’

    这是事实：看看穆太虚，看看乙女、星主……

    便知道，世间万物，都会陷入一个‘情’字。

    而‘情’到极致时，星星之火燎原，那便一发不可收拾。

    而我现在左右的几个女人，明显已经‘星星之火燎原了’

    而我不想被‘烧死’

    还是尽量别处在中间。

    或者说，避开这段‘火力期’，以后的日子说不定也会好过一些。

    “你先别走。”

    司马月如伸手拉住了我，面带恳切的看着我，“你还没有跟我说，你还记不记得跟我之间发生的那些事情，还记不记得你曾经许下的诺言?还记不记得你跟我的花前月下浪漫事，还记不记得我跟你……”

    ……

    ……