
    “是吗？”

    项羽目光如电，虎声回了句，猛地手往虚空一招，但听哧啦声起，一道乌光闪过，一座大鼎突然自虚空深处若电般飞了过来。

    “定鼎天下！”

    他双目炯炯有神，一声长喝，手中玄光一指，大鼎滴溜溜飞速旋转，只是一霎，便穿空而过不知多少千里，轰然声中，一下子撞碎了无穷空洞、直接降临，若泰山压顶般落到了乙女的头顶上空，一下子锁定住了她。

    “这是？！”

    乙女面色大变，玉掌微旋，朝着大鼎拍击过去。

    这一拍，拍得毫无烟火气，但动静之大，堪称惊天动地。

    轰轰轰！

    她拍击的大鼎之上印出一个个清晰的巴掌印，拍的大鼎嗡嗡声作响，不时颤动，似随时会被打飞、击碎似得。

    但大鼎就是不碎，依然极为顽强的定在了她的上空位置。

    “就是现在！”

    项羽大步一迈，上一秒还在时空长河上方，下一秒，已经跨过滚滚涛浪，深入时空长河中，大戟微扬，一戟，朝着乙女的头颅方位刺了过去。

    这一刺，真似神龙摆尾，莫测到了极致，给人一种玄而又玄的无量感；更似瞬移来去的高手轰拳，戟尖上一秒在千里之外，下一秒，已经洞穿了虚空，无视了时空，哧啦声中，一下子便刺入了鼎内，刺到了乙女的眼前，然后在乙女瞠目、尖啸声中，轰！

    戟尖竟刺入了乙女绝美到了极致的面颊上，刺得乙女的脸竟在霎那被洞穿出来了一道可怕的口子！

    她的脸本完美到了极致，完美的不似人间形态。

    但此刻，这样的完美被洞穿，我看到了她的脸在流血，看到了她无暇如玉的脸上刻满了‘惊恐、忿怒’以及不可置信。

    “你竟然毁了我的容颜！”

    乙女怒发冲冠，飞退避开戟尖的同时，勾起脸上的一点鲜血，一指朝着戟尖凌空点去！

    轰！

    一指点落，宛若顶天立地的盘古大神弯腰点落凡尘，只是一点，便似要把大地给点碎似得，伴随着轰的一声巨响，玉指跟戟尖碰撞在了一块儿，凌空飞速交击了数十次，以戟尖飞退告终。

    而几乎同时间。

    乙女一声长啸，口喷一道血红色的如火精血，精血绕指，融入神通，她身上的气势霎那间暴涨百倍，轰的一下，竟硬生生顶飞了大鼎，然后，她目带忿怒，恶狠狠的瞪了眼项羽，以混似流光般的速度朝着时空长河深处的方位一个游龙摆尾，竟在倏忽间远遁而去了。

    从项羽发威，到乙女远渡，说来话长，但其实不过发生在眨眼之间。

    眨眼间的功夫。

    胜负已分。

    乙女受伤，发威逃遁。

    “想跑？！”

    项羽眉头微扬，一声长啸，若电光般朝着乙女遁走的方位追了过去，同时间，他头也不回的高声道了句，“许衡，林凡，你们随我的乌骓马先回去，等我解决了乙女，我有空，或许会去联系你们。再会了！”

    当最后一个字符落地时，项羽伟岸的身影已经彻底的消失在了时空长河中。

    声犹在半空激荡。

    人却已经彻底的不见了踪迹。

    即便神眼开阖间，可以看遍方圆五万里。

    仍然是看不到半分他的踪迹。

    只是眨眼而已，她们已经跑到五万里之外了！

    此等速度，委实有些惊世骇俗。

    但想到许衡也是呼吸间可以遁几万里，我又稍稍有些释然了。

    项羽、乙女，绝对是顶尖的战力、这样的人，我距离她们还太过遥远了！

    我若是有一天也能到得项羽这样的战力修为，一步之间，七八万里、十几万里，那游遍地府也只是分分钟的事情，去火星、冥王星，也是玩儿似的。

    但就目前来看，这些真的只能想想而已。

    “嘶嘶！”

    马蹄声由远而近，不过呼吸间，便近在咫尺。

    侧目看去，只见一片高过丈的乌黑色大马踏着四朵黑色的流云，一路有若黑色闪电般朝着我们的方位狂奔而来。

    很快。

    它便到得我们的面前。

    细瞧，只见它大眼炯炯，眼中饱含着灵性，宛若会说话似得。

    它气势极为强大，强大到立在我的面前，只是喘口气，我就感觉它会喷飞我们似得。

    “咿呀。”

    小九儿瞧了，满脸稀奇的瞪大了一双乌黑的大眼睛。

    “乌骓马。”

    许衡双目微亮，叫了声。

    “律律！”

    乌骓马打了个响鼻，似乎在回应许衡，马眼中露出一抹笑意。

    “多谢你来援。麻烦你送我们出这镜像世界。”

    许衡客气道。

    “律律。”

    乌骓马点了点头，马前腿后屈，近乎跪在地上。

    “律律。”

    它朝着我们歪了歪脑袋，眼睛眨了眨，似乎在示意我们赶紧上去。

    “上去吧。”

    许衡点了点我，“乌骓马说它还要去帮助它的主子，不能久留。””

    “这，好！”

    我颇觉震惊，一匹马而已，竟然也强大到了这样的境界，看来神祇的强大绝对不是普通的强大而已，强大到了一定的境界，真的可以‘一人得道鸡犬升天’

    “走！”

    我们翻身而起，上了马。

    我在后头，小九儿缩在我的怀里，许衡则在前头御马。

    “驾！”

    许衡一声清喝。

    “律律！”

    乌骓马唰的一下站了起来，扭头瞥了我们一眼，叫了声，似乎在说坐稳了，然后不等我们回话，咻的一下，便载着我们一路若流光般朝着前头飞驰而去。

    很快。

    我们穿过了时空长河，来到了仙界。

    “律律。”

    乌骓马在仙界长嘶，声裂天地，整个仙界在它的长嘶声中，都近乎在颤抖、哀鸣。

    “走吧。”

    许衡如是道。

    乌骓马长嘶一声，四蹄一蹬虚空，踏着黑色的流云，若黑色的闪电般朝着仙殿的方位钻去，很快来到仙殿，然后在张翼飞瞠目中，倏的一下洞穿而入了那一座贯穿了仙神两界的乾坤星移神阵，载着我们朝着神界的方位而去。

    “刚刚那是？！”

    直到乌骓马走远，张翼飞还是一脸茫然、懵比，他揉了揉眼睛，有些怀疑的看了眼身后，“是我眼花了不成？刚刚我好像看到一匹黑马？黑马上好像有几个人？其中一个似乎是……林凡？！真的假的，不不不，可能是我眼花了。那速度，实在是太快了，有点有违常理啊。”

    他嘴中喃喃了一会儿，又继续若青松般挺立在仙殿门口，当起了门神。

    ……

    ……