
    帝女很美丽，美得清丽脱俗，高傲霸道，她这样的女人，天下少有，便是关帝，似乎都要逊色一筹。

    但比之关帝，她还要来得恶心，还要来得没人性！

    关帝已经够绝情绝性了，这位简直恐怖到了极点，吃人！而且一吃就是十万！还不带眨眼的！

    关帝再绝情绝性，也没有恶心恐怖到睁着眼睛吃人的地步。

    但这位就做到了。

    对比一下这位帝女，关帝正是小巫见大巫了！

    “血魂异族，没有想到，竟然还有存活于世的。”

    许衡深吸口气，手一招，两本宝书飞落到了他的身侧沉浮着。

    对比一下早前的灿灿生光，无量之极的宝书。

    现在的宝书，黯淡到了极致，就似染了铁锈的生铁；更似被腐蚀了的木雕，不复之前的华丽和内在威能。

    可见，刚刚一击，许衡却是弱了下风。

    见此，我算是整明白了：许衡比之帝女要强大，但看样子，两人应该是处在同一个境界上？又或者说，就算相差太远，也不可能超过两个境界，可能只是相差一个境界，或者几个阶位而已？

    “幸亏今天是我来了，若是换做我别的同僚来，说不定还搞不定你。”

    许衡收了神笔，手往虚空一招，一柄神剑划空而来，只是一霎，便落在了他的手心。

    他手掐印决，伸手往帝女的方位一指，清斥一声，铿锵声中，神剑出鞘，但见一道剑光自剑鞘中钻出，不过须臾间，便化作一柄泛着庚金之气泛黄神剑。

    神剑的剑锋中有锐气直冲九霄，刺得天穹都时不时撕裂、开阖；剑柄之中有道道小剑盘旋、飞绕，每一柄小剑都看起来极为无量、神奇，似能洞穿一切、破碎一切，隔得老远，都能感觉到其中的那种无上威能。

    “这是什么剑？！”

    帝女面色微变，瞳孔紧缩，二话不说，又朝着不远处抓了十万天兵。

    她无视天兵的尖叫、惨嘶，把他们往嘴里塞去，拼命的嚼动起来，叫得卡兹声不绝于耳，“许衡，你是真的打算跟我做对不成？你要知道，我的血污染魂之法极为神异，你若是硬来，不要说你的神剑了，便是你整个人，都可能被污染，到时候你神仙难救，可别怪我没有提醒你。”

    “呵呵。”

    许衡嗤笑，手一挥，神剑飞空而起，飞到他头顶上空百里处，豁然变大，变得大若剑山。

    剑山的剑尖直指帝女，锋锐的剑气，似要把她给刺穿。

    剑山的剑身之中有无数把小剑疾速飞旋，若电光，若流火般咻咻咻飞闪急闪！

    “妖孽，死到临头了，还敢在这里嘴硬。今天，我倒要看看是你先撑不住，还是我先撑不住，吃我正气一剑！给我落！”

    许衡手掐剑诀，一声清喝。

    轰！

    隆隆隆！

    伴随着轰隆隆的惊雷炸响声起，剑山之中无数小剑似得到了指令似得，一把把飞空而落，咻咻咻的朝着帝女的方位飞射了过去。

    一柄射空，若‘小李飞刀’的一刀，无量，快速、锋锐到了极致，大有一剑出，天下无人可挡的气势；

    一柄尚且如此。

    无数柄这样的剑，便给人一种天地都可以刺穿、洞破的感觉。

    咻咻！

    咻咻咻！

    密密麻麻的剑雨，宛若漫天星辰齐齐落下虚空一般，给人一种极为震撼的视觉效应感觉。

    一柄柄飞剑落下，带着灿烂到了极致的剑光，带着无物不破的锋锐气势，带着卷荡破灭一切的无敌风姿。

    一路所向，宛若剑龙卷地；飓风过境，狂霸到了极致。

    “这是？！”

    帝女瞳孔撑大，想逃，但飞剑漫天都是，她根本避无可避，只要硬接一条路。

    “这是你逼我的！”

    帝女长啸一声，口喷血柱，朝着利剑的方位重重喷吐了过去。

    这一喷，真似血河倒灌入凡尘；更似滚滚大海拍沙岸。

    滚滚荡荡的血花，一路浩浩荡荡，指向天极，硬杠锋锐剑光。

    血河自帝女口中而出，初时极小，不过‘口’宽，但落地之后，便化作无量无边的血河，一下子便似要把给剑河给吞没似得！

    对比一下无量宽广的血河。

    那凌立虚空的剑山，显得极为渺小。

    锵锵！

    锵锵锵！

    剑山之中无数小剑凌空爆射，铿锵之声不绝于耳。它们时而化作剑龙、时而化作剑雨，若流星般爆射向帝女。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    无边血河则一路轰隆隆，宛若大海般朝着剑山狂拍而去，似不把剑山给拍碎，死不甘心、誓不罢休似得。

    两方。

    一方锋锐、犀利、密密麻麻，毫不停顿，宛若天极雨落；一方宽广、无量、浩浩荡荡、毫不妥协，宛若磅礴大海滚荡。

    这样的两方交击，一时之间，但见火光四起，惊雷爆闪，那方天地，都在霎那，似被打爆了。

    我站得老远，都能感觉到那方的无上威能动静。

    小九儿眼力不俗，并且还戴着个望远镜，明显也看到了，一脸呆滞状态。

    尉迟敬德不知道什么时候醒了，站在我的身边，眺望着远方，一脸失神、震撼，嘴中喃喃着：“天呐撸。这是人吗？！这个世界怎么还会有这样的强者，还让不让神活了？！”

    ……

    “你真的准备跟我硬杠到底吗？”

    帝女口喷血河，毫不停顿，腹中发出腹语，声震天地。

    “哼。”

    许衡面色微白，轻哼一声，嗤笑数声，并没有回答，显然是不屑于跟帝女这样的妖孽说话、交流。

    “可恨！”

    帝女大怒，怒视许衡，“今天，我就算是死，也要拉你下地狱。真当我血魂老祖是泥捏的。吼！”

    她一声长啸，吼动之声，震得整个苍穹都似乎在颤抖，喷吐长河的力量再次加快，血河落地，化作涛涛大浪，一路滚滚的朝着剑山拍击而起。

    许衡站在剑山下方，手掐剑诀，指挥着剑气攻击血河，即便剑山被血河四面围攻，八方困住，他也不为所动，只是死死的锁定了帝女，任凭帝女往哪里跑，都能第一时间捕捉到。

    帝女除非想死，否则是绝对不敢背对许衡的。

    而不敢背对，只能硬杠到底。

    她中途有数次想跑，但她跑得快，剑气更快，最后逼得没办法，又只能回来控制血河，继续硬杠剑山。

    两方的硬杠，真似将遇良材、棋逢敌手。

    更似针尖对麦芒。

    血河滚滚，大浪滔滔无尽；剑山纹丝不动，剑气犀利锋锐无匹。

    这样的两方，一方宛若巨石，一方宛若利剑。

    这样的对撞，不是巨石崩裂；就是利剑崩裂。

    只有一方彻底的碎裂，战斗才会结束。

    滋啦啦！

    轰隆隆！

    这一对撞、碰撞，持续的时间超乎想像，足足碰撞了数个小时，才可以清楚的看到无尽的血河在渐渐消退。

    而那若山般的巨剑也在缓缓的缩减着。

    不管是许衡，还是帝女，明显都到了极限。

    两人都在喘粗气，都在强撑，都在等待对方倒下。

    帝女已经抓不到天兵来吃了，天兵被他吃光了。

    天将则跑完了。

    整个牡丹学府空荡荡的，除了倒地不起的那些神祇，许多神祇都已经下凡，或者已经汇聚在南天门处了。

    南天门，这样的一个地方，有着无穷禁制守护，中途帝女想抓我吞了，但被禁制所挡，一时之间不能得逞。

    而她只要耽搁一丝的时间，就会被剑山给迫近一分。

    被许衡的剑山给针锋相对，她也无法分出手来对抗禁制，只能放弃我们，选择其他地方的人。

    而其他地方的禁制，明显没有南天门的强，一时之间，无数人遭殃，死于非命。

    好在一些神祇逃跑之时，护住了不少老师、长老，以及天才学子，把这些好苗子都带离了学府天宫，若是不然，经此一战，整个学府天宫，怕是都要毁于一旦。

    “林凡，你也在这！”

    老师张曼，凌霄殿部落高三五班的张老师，早前我在镜像世界的时候，也就是她跟张翼飞，以及司马月如陪着我走遍八荒四海，对于她我还是很熟悉的，此刻她看到了我，一脸惊喜，疾走到我的身前，“你自天外天回来了？！”

    “嗯。”

    我点了点头。

    “你怎么回来的？”

    “跟那个剑山底下的人一起来得。”

    “他？！”

    张老师动容，“他到底是谁？怎么会强大的那么离谱，还有跟他做对的那个女人，为什么会煞气杀气那么重？！”

    “剑山底下的叫许衡。另外那个女人，好像是血魂老祖。”

    “血魂老祖？许衡？！没有听说过。到底是什么人物。”

    “我也不是很清楚。站在这看着吧。等待事情结果。”

    我在下界纵横杀敌的事情，张老师明显不知道。

    此刻，她听我这般说，悚然而惊的同时，眼中更多的还是悲痛和失落，“天宫学府经此一战，中层、底层有生力量几乎尽灭。只是保留了一些上层的种子，想要恢复以往巅峰，也不知道要等到何年何月了。”

    “是啊。”

    尉迟敬德也是一脸慨叹的道，“原来我真的是坐井观天。对比一下这些强者，我才深刻的认识到自己有多么的渺小。”

    他瞥了眼我，略带惊异的道，“听闻嬴政说起，你曾经定鼎三界。维持住了神界、仙界的稳定，做下了无量功德的好事。你这么强大，难道也无法插手那两位之间的战斗。”

    我默然半晌，无奈道，“是的。”

    这事没有必要撒谎。不行就是不行。

    “连你都不行？！”

    张老师满脸的不可置信，“你明明击败了天帝，明明是定鼎了三界乾坤的人。你怎么可能不行？”

    “我的确不行。”

    我长吸口气，道，“她们两个的强大，已经超越了常理，一举一动都足以破灭一个大界。这次她们的动手都控制在那一方领域天地之内，若是不然，爆破的力量，足以崩碎这一座天宫。”

    这是实话。

    我虽然看不透两位的修为境界，但一些认知度还是有的。

    两人的对撞，更像是领域的对撞。

    只不过一方领域是剑，另外一方的领域是血。

    一方正气满满，一方邪气冲霄。

    这是正跟邪的碰撞；是善跟恶的交锋。

    这样的领域交锋，好处是两人可以集中力量对抗，坏处是，一旦两人中的一个不管不顾，放弃领域，选择拉着诸生陪葬，那么可能就会导致整座学府的崩塌。

    当然，这一座学府自远古至今都存在，无疑是极为坚固的，但到底能不能坚固到可以硬杠住这等强者的力量，还是一个未知数。

    好在许衡眼力劲不俗，一眼就看出了这南天门处的禁制力量最强，让我在这里等他，若是不然，我乱跑的话，说不定现在可能就跟那些天兵一般，被帝女给吞了。

    “这么强大？！”

    诸人悚然动容。

    张老师更是哀叹道，“天外有天，人外有人，现在我才深刻的理解到了这一句话，一重山比一重高。我们修为实在是太差了。连林凡这样定鼎三界乾坤的人，都无力插手，我们岂不是更是无用？看来这一次大劫过后，我们一定要废掉旧法，改修新法，若是一味的抓住过去的东西不放，我们谈何进步？”

    “你说得是。”

    秦琼肃然道，“这一次若是真的挺过这一次大劫难。我支持张老师你们变革。这一次真的是不破不立。只是寄希望那位许衡，能扛住那个女人的冲击波。”

    “希望如此吧。”

    ……

    ……

    轰！

    隆隆隆！

    许衡跟帝女的交锋，越是到后头，交锋的越是激烈。

    两人之争，宛若龙虎之争。

    一吞一咬一碰之处，尽显凶煞和威能。

    两方之斗，持续了足有两天两夜。

    我们看得动容心颤，她们两个当事人，更是战得气喘吁吁，额生热汗，血流如浆。

    两人都受了伤。

    帝女的伤势更重，脖子被砍了一剑，胸口被刺了数件，其余部位都有剑伤，看起来伤痕累累，摇摇欲坠，似下一秒就会倒地死去似得，但她就是不倒，站得摇摇晃晃，却似稳若泰山。

    许衡双腿被腐蚀的近乎残废。。

    他身上的衣襟也尽数被腐蚀，露出了完美的身体，但随着时间过去，他的身体也开始坑坑洼洼的。

    他这一战，耗损的元气之重，堪称惊天动地。

    如果不是遭遇到了帝女的血污染魂之法，许衡早已经破碎了帝女，只是可惜，世间没有那么多如果。

    帝女修为不如许衡，但一手奇异本命神通堪称逆天，差点硬生生逆转战局。

    这也是遇到了死都不退的许衡，换做一个战斗意志力稍微薄弱些的神祇，帝女此刻都可能已经跑掉了。

    “你真的不要命了不成？”

    帝女每动一下，都会喘上一口粗气，她红着眼睛看许衡，又惊又怒又怕的道。

    “呵呵。”

    许衡淡然一笑，声音郎朗，正气压盖乾坤，“你这样的妖孽不知道已经祸害了多少无辜生灵。许某即便拼上这条命，也会送你去见阎王的。你还是别想着跑路了。你跑不掉的。”

    “可恨！”

    帝女惊怒到了极点，‘你这个牛鼻子，你想死可以，麻烦你死远点，别拉着我。’

    “那你为何闯入这大好天地，大肆破坏？你若是不来，我又如何会跟你做对？拼杀？”

    许衡即便在快要死得时候，也是气度淡然，极为的有气度。

    不过看到这，我却是有些焦虑。

    这许衡要是真的死了，谁带我回去？

    许大神仙，麻烦你老人家一定要撑住，可千万别死啊！

    ……

    进入这天地镜像世界，简单。

    出去这镜像世界，难如登天。要过九重关卡，一重更比一重难过。

    上一次我是有无穷的仙神两界本源供我使用，再有庄子蝴蝶真身带路，勉强出去了。

    这一次，我去哪里找这么多的本源？

    许衡要是死了，要是杜校长他们没有反应过来，我若是 在这个世界待得太久了，被同化了，那就一切都完了！

    所以，许衡绝对不能死，我得帮他一把。

    怎么帮？

    我深吸口气，把自己的诸多法门都想了出来，最后还是觉得斩仙飞刀最为靠谱。

    但斩仙飞刀只能斩破碎之境以下的强者，破碎之境以上的？我怕把刀给斩折了！

    刀，要是折了。

    我元气大损，就更可能走不出去了。到时候忙没有帮到，反而自己落了一身病，就麻烦了。

    不过……

    我不可能不帮忙。

    我得找准时机。

    等她们两个的修为气息都下降到破碎境界以下的时候，我就果断动手。

    想到这，我心中已经有了决断，便不动神色的往旁边站了站，我不能让自己表现的太显眼。

    好在我虽然在诸人之中是最强大的，但这个帝女貌似也不知道我有斩仙飞刀这样的神通。

    她不知道，我就有逆袭斩杀她的机会。

    “不过，这样的机会只有一次，一旦失去，想要再杀帝女，明显不可能。时不我待……”

    我双目炯炯有神的盯着前方，紧盯着两人的碰撞气势变化。

    只要一旦察觉到两方的气势已经弱到半步破碎境界左右的时候，我就会果断出刀。

    半步破碎境界，我仍然不可能硬杠。

    帝女可能不会太过注意到我，但就是这样的境界，斩仙飞刀可以一刀斩碎。

    “怎么办？怎么办？”

    张老师一脸焦虑，“再这样下去，许衡死去，我们这个大界都要覆灭了不成，林凡，你真的没有办法了吗？”

    “没有。”

    我就算有，也会说没有。这个节骨眼，可不能让帝女察觉到异常。

    ……

    ……