
    十大家族齐聚流城柳府，是为了得仙宝、神宝。

    神宝具有唯一性。

    传闻百万年都难出一件。

    而现在就在登天阙的天桥尽头的鎏金世界之中，却有百分之九十的可能存在一件神宝？

    他们为何这么确定？

    从他们的对话中，我却是知道原来就在几年前，神宝已经有出世的征兆了。

    那个时候，流城晃动，神光在地底世界横行，鎏金殿中的登天阙开始开阖不定，其上所载天桥是不是显现而出，透过天桥尽头的天阙之门。

    诸神隐隐看到了有神宝在门中若泰山般沉浮不定。

    此等消息，被柳府第一时间得知。

    而当时在流城做生意的还有武田、波拿巴等家族，柳府根本无法独吞，无奈之下，只能跟各大家族签订了一个攻守联盟条约。

    条约内容规定：武田、波拿巴、柳家、宋家、薛家五家共进退，必须联手封死神宝外传的可能！阻止其他家族踏入流城，争夺神宝。

    条约内容很是隐秘，五大家族做得也很是到位，并没有外传。

    岂料。

    事情过了几年，也就是几个月前，不知道是谁暗中摸查到了神宝可能出世的消息，一时之间，暗流涌动，不少来此流城做生意的大家族的人员，都在第一时间把消息传回了家族内部。

    随后，周家、孛儿只斤家族、爱新觉罗家族、和家、孔雀王国家族等等家族的人员都来了。

    柳府、波拿巴等又惊又怒又怕！

    当下跟其中最强大的五大家族，也就是周家等几大家族，组成十大家族联盟，一起合力，把其他家族前来探查究竟的人员或杀死、或收买、或奴役。

    短短几个月的功夫。

    流城之中，血色不断，流城之外，更是尸骨成堆。

    听到这……

    我眉头微跳，暗暗惊悚，心想：难怪柳三变很是 惊讶我竟然能够踏入鎏金殿去登天阙。难怪柳庄试图阻止我登天阙。敢情这其中竟然有这么多的道道！

    若不是这十大家族也是面和心不合的。

    柳三变、柳庄当时说不定会跟我们打起来。

    好在，柳府虽然是这里的地主，但实力并没有强大到可以碾压孛儿只斤等家族的代表团队。柳三变在此等情况下，明白其中暗流、纠葛、选择放我通过，不得不说，是一种明智的抉择。

    但这样一来，正如柳庄所说，可能变数会更大。

    而我就是柳庄口中的那个变数。

    并且我这个变数，貌似还没有被发现，这算是一件意料之外的好事了。

    ……

    ……

    十大家族除了维护条约，共同出手杀了很多人之外，还联手把这些隐秘的消息给锁死了。

    红衣三姐妹能知道这其中的隐秘，不得不说，她们很厉害。

    而宋天刀这样的公子哥，也是白痴，竟真的把这样的消息外传了。我估摸着五大家族结盟为神宝的消息，肯定也是在这样的情况下流传出去的。

    事实如何，我不得而知。

    我只是选择静听。

    ……

    十大家族眼瞅着再这样下去，可能会牵扯出更为古老和强大的家族，急眼了，也懒得再等了，觑准机会，选了个最有可能开门的时机，也就是今天晚上十二点左右，去登天阙，打开天桥，轰开天阙之门！

    而天阙之门有三道。

    分为头部、中部、后部。

    头部是重中之重，它是拦天锁、天堑勾、无双楼！

    它身形百变，是天阙之门的根基所在。谁能进入头部之门，并且在其中独领风骚，便有很大的可能夺得神宝！

    这是武田家族等几大家族传音内容后，我剖析出来的一个结果。

    “头部之门，只能十八岁以下进入，是天阙之门筛选绝世天才的基本准则。这样的基本准则，是大道所化，便是圣人王，对此也是无可奈何。而中部、后部，一个是二十八岁以下可入，一个是三十八岁以下可入！都是年轻者的天下！”

    我恍然大悟的同时，心思，“难怪柳府会遍邀天下少年英杰，敢情缘由在这里。十八岁以下的头部之门。很有可能藏神宝。难怪米琪、武田伏龙、孛儿只斤•托答他们都急眼了。敢情根由在这里。如此看来，柳尊勤这个狐狸是打算把我往死里给坑了！”

    既然柳尊勤他不仁，也别怪我不义了！

    我眉头微扬，许多事情在这一刻都想得很是透彻。

    难怪各大家族一言不合就要动手，难怪米琪要一门心思的拉拢我，难怪宋伊人、柳尊勤见了樊哙动手后不惊反喜。

    敢情，都是头部天门的道则在作怪。

    若是天阙之门没有这样的道则，进入天阙之门的人肯定就是柳尊勤等老不死了。

    而我？

    也绝对不可能接到柳下惠、柳御等人接二连三的邀请。

    我接不到邀请，自然是没有可能知道流城之中会有神宝这事。

    几年前神宝就现世了。

    而时至而今，身在牡丹城的暗卫所都没有打听到半分消息和风声，可见十大家族的封锁能力有多强大！

    “若不是神宝出世的时机还没有到，若不是天阙之门在今年，也就是这个月才能开启。这神宝哪里还有可能有我的份儿？”’

    我喝了杯酒，扫了眼四下，琢磨道，“果然是时也命也！这人有了名声，许多邀约都是不请自来。有了邀约，自然就有了际遇。这一次的际遇，我若是把握好了，绝对能百尺竿头更进一步不说，说不定还会奠定无比扎实的根基。以备未来踏足更高、更深的境界。要知道神宝可是可以让人进阶‘神灵’的绝世神物！”

    每个人都有灵。

    这就像每个人都有脑子一样。

    有的人的脑子开发度更高，更聪明、能干，也有些人生来就没有开窍，是个傻傻呆呆的低能儿。

    灵，也是一样。

    有的人，生来便灵光罩顶、灵慧之极。这样的人，肯定是心中之灵极为不俗的。有此‘灵’者，一旦踏入修炼，将事半功倍。

    而灵，有人灵、地灵、天灵、仙灵、神灵、圣灵之说。

    天生仙灵体者，一路勇猛精进，将远超寻常之辈。

    即便是后天仙灵体，其修炼速度，身体素质、根骨、筋膜等水准，也是绝对超过了人灵的万倍、甚至百万倍的。

    仙灵、天灵，相差一个字，却是一个天，一个地。

    神灵、仙灵？

    同样是如此。

    而神宝？

    就有让仙灵进阶神灵的可能性。不仅如此，神宝也可以锻造出神兵利器，远古时空中帝君手中的神兵，相传都在其中加入了神宝！

    这样的神宝，功效之多，难以一言蔽之。

    它的威能，不说惊天动地，也差不多了。

    若不是如此，谈何让十大家族都齐聚于此？

    “修练之道，难于上青天，我踏足神藏，虽然只有几年，但吃得苦，受得难，绝对超过了寻常人的百倍甚至千倍、万倍。”

    我不动声色的继续听着诸人、诸神的传音，抿了口酒水，心想，“如今有神宝在前，若是错过，岂不可惜。不管是米琪、拿破仑，还是托答、托塔、铁木真、忽必烈……都很强大。但再是强大，都阻挡不了我夺取神宝的决心。既然想要夺宝，那我便必须想出一个周全、严密的法子。若不是如此，如何在十大家族的眼皮子底下夺宝？”

    ……

    ……