
    嬴政？

    我眉头微挑，秦始皇吗？是了。肯定是。只不过此秦始皇非彼秦始皇，却 是没有必要去一探究竟了。

    想得明白，我便道，“是真的。在一段时间后，欧阳卿素可能会从天外天回来，希望你们到时候能支持一下她。同时我也希望你们能好好修炼，摆脱过去的修真法决，修炼我传授的养灵术法，争取早点到达修为之巅。或许这样，我们此生还有再见的机会。”

    我朝着苏定方行了个礼，道，“事已至此，我也要走了。你们，珍重吧。”

    声落处，我一挥手，身化遁光，逍遥远去。

    苏定方真的想拦我？也是绝无可能拦得住的。

    之前我也是被他给发现了，且突然间想到了欧阳卿素的事情，便决定留下来，说两句话，如今话已经说完，我自然不会再久留。

    一来时间不多。

    二来，我还要去西部皇城等地扫除噬魂猛兽。

    三来，我也不想跟苏小薇她们再纠缠太深，我怕缠的深了，到时候会记挂的太过深切。而这镜像世界，不像乾坤洞。乾坤洞是不会同化我。这里是会同化我的。我真的怕在这待太久，把我同化了，到时候我不是我，那我家雪儿该怎么办？

    “林大侠，等等，等一下~”

    苏定方飞空追来。

    但他怎么可能追得上我，不过两个眨眼间的功夫，他便追丢了我，当下一脸黯然的转身飞回了苏家。

    而这个时候，苏家的苏小薇、苏伊、苏玲等人也已经醒转了，一个个目有愕然、惊喜的看着苏定方，“苏定方，你刚刚在叫谁、恩公（林凡）？！他回来了？！”

    “是的。他回来了。”

    苏定方点了点头，有些心不在焉的道。

    “真的是他！”

    苏小薇面露激动、欢喜，“我刚刚一脚踏入了鬼门关，将死之际，迷迷糊糊的，似乎感觉到了什么东西在抚慰着我的灵魂。那东西混似龙蛇，有着林凡的气息。现在听你这么说，我才明白过来，是林凡救了我！”

    他惊喜的看着苏定方，“他人呢？在哪？我要见他，要好好的感谢他！”

    “是啊。”

    苏伊也极为的欢喜、激动，“恩公他人呢。她救了我们一次，现在又救了我们一次，我们姐妹愿意为他做任何事。我们一定要郑重的好好感谢他。”

    “对对对。”

    苏玲狂点脑袋，扫视四下，脆生生道，“恩公呢，他人呢？怎么看不到？苏定方，你说话啊。他人呢？”

    “他……走了。”

    “走了？！去哪了？还会回来吗？”

    “我看应该不会回来了。”

    “为什么？！”

    苏小薇身子一颤，满脸失落道，“为什么回来了，连招呼都不跟我打一个就离开？我上一次没有好好跟他说话，这一次又是这样。为什么，为什么都不愿意给我一个机会？！”

    ……

    ……

    琉璃古城之中的事情，我看在眼里，但我并没有回去。

    既然决定了，我便不会再犹豫。

    镜像世界千年一开，此次若是关闭，那很有可能千年之后才会开启，到得那时候，世事变幻，我是我？她是她？

    一切都是未知的。

    时间的力量最是可怕，它可以冲散一切过往。身在滚滚时间长河中的我们，能做的或许也只有努力而坚强的活着。

    “咿呀。”

    小九儿昂头看我，手指身后，咿呀叫着，面带困惑，似乎很是疑惑我为什么不跟苏小薇她们好好聚聚。

    我笑着揉了揉她的小脑袋，和声道，“有些事，等你长大了，就明白了。”

    “咿呀。”

    ……

    片刻后。

    我们到得西部皇城。

    这里果然也跟琉璃古城一个样子，噬魂猛兽肆虐。许多地方都遭了秧。

    司马府邸更是重灾区。

    “到底发生了什么事情，为什么会这样？”

    我茫然，不解，不过这并不会影响我除魔。

    一路纵横，手中的两道光化作无双匹练，横空而过，重重的一抽。

    砰！

    一下子便击碎了藏身在司马月如体内的噬魂猛兽。

    随着九幽通灵之光、通天造化之光的不断变强，时至而今，我已经可以不入体，就能隔空抽碎噬魂猛兽了。

    每一次的抽打，都会崩碎噬魂猛兽，崩碎过后，两道光所化的匹练便会把这些能量给吞噬，然后反哺造化给我的灵魂。

    我能清楚的感觉到，灵魂在一点一滴的变强、茁壮成长着。

    这是造化。

    是无量。

    这样的秘灵孕养的奇物，天下罕见，这里却有这么多。不得不说，真是……运道来了，挡也挡不住。

    不过这样的运道，也要看人来说话的。

    我有顶尖的通天造化诀所化的通天造化之光，以及剖析魂魄的九幽通灵术所化的九幽通灵之光。

    有这样的两道光，我才可以攻杀一切魂魄为主攻手段的奇物。

    如果没有这两道光，面对这样的奇物，我或许也只能魂魄出窍，去硬杠了。而硬杠的结果，要么我死，要么对方死。即便对方死，我受伤的可能性也极大。

    但现在？

    无需灵魂出窍，两道光在虚空中纵横来去，砰砰抽打之间，一个个的噬魂猛兽碎裂成渣，然后被两道光给吸收，再反哺给我的灵魄，完美的打猎。

    “嗯？那是？！”

    司马家府邸的神将是无恙的。

    归根结底来说，这个世界的神将的灵魂是香火神所造就，是极为特殊的，便是噬魂猛兽，拿她们也没辙。

    司马家诸神将，面对被噬魂猛兽给附体的众人，本是一脸愁苦，焦虑，无奈的。

    但此刻，他们似发现了什么，一个个面含惊喜的昂头看天，等看清楚，一个个瞳孔紧缩，惊喜大叫，“是林大侠？！”

    “绝对是他。这样 的两道光，只有他才使得出来。快，上天去看看，是不是林大侠回来了？”

    司马天一满脸狂喜，蹬地，冲霄而起。

    “我也去。等等我！”

    司马范也跟着飞天而起。

    其余司马家的诸神面面相觑，也一个个跟着飞了起来。

    咻咻咻！

    一时之间，司马家数十道流光泛过，齐齐朝着天极方位飞去。

    我没有理会，继续着自己的攻杀行动。

    砰砰！

    砰砰砰！

    手中的两道光，混似两根软鞭，被我随手一挥，鞭子猛地伸直，似长枪般锵的一下刺向了一位司马家族人的体内，砰的一声轻响划过耳畔，一个噬魂猛兽被打碎、吞噬、然后再反哺自身。

    砰砰！

    我手挥动的速度越来越快，不过几个呼吸的时间，数千噬魂猛兽全都死翘翘了。

    这在原来，我是绝无可能做到的。

    但现在，我的手速，已经超乎凡人的想象，呼吸间抽出千鞭，不是问题。

    “解决了。”

    我呼了口气，扫视四方，发现还有一位女子面色惊惶的往天边飞遁，瞳孔微缩，喃喃道，“竟然还有一位这么强大的噬魂猛兽。看来这噬魂猛兽完全吞噬了这位女子的灵魄、灵人，已经代替了这位女子在人世间行事了。只是几天而已，就已经有人被完全给替代了。再来晚几天，整个世界怕不是都是这噬魂猛兽的天下了？”

    我深吸口气，一挥手。

    咻！

    流光浩浩荡荡，横空虚空三千里，轰然声中，轰的一下击打在了女子的背部，伴随着一道凄厉不甘的惨叫声起，女子体内的噬魂猛兽瞬间被绞碎、吞噬。

    而女子本人则无力的跌落虚空，跌倒在了一块巨石上，瞬间跌成了一团碎肉。

    我瞧了，叹了口气：女子已经魂魄都被吞，就算我救了她的肉身也无用。此刻肉身也被毁了，也算是尘归尘，土归土了。

    “这一下，应该是彻底结束了吧。”

    我拉着小九儿的手，转身就走。

    “林大侠，等一下，等一下。”

    身后传来司马天一他们的声音。

    我脚步微微顿了一下，停住了身子，扭头后看，见他们都一脸惊喜、激动的狂奔而来，微微一笑，道，“各位，你们好。”

    “林大侠好，林大侠好！”

    司马天一他们激动的有些不知道该怎么说才好，一个个作揖的作揖，行大礼的行大礼。

    我见了，道，“各位，不必多礼，我此来很快就要走。你们快回去吧。好好处理一下这城中乱事。不久后，欧阳卿素若是回来了，你们替我照顾一下她。”

    苏家的苏定方太过势单力孤，跟他说了，不一定有用。

    但跟司马家诸神说了，绝对管用，于是，我见她们追来，便说了。

    “欧阳卿素？”

    司马天一等人一脸的不明所以，不过还是重重的点了点头，“林大侠你的吩咐，我们一定照办。只是你这次来，难道不好好待一会再走吗？我们家月如可是天天念叨着你呢。你难道不见她一下？”

    “这……不了。”

    镜像世界的司马月如跟地府世界的司马月如虽然性格迥异，但脸、身段、气质等等几乎一模一样。

    看到此世界的司马月如，我就会想到我那个世界的。

    我觉得还是不要待久了更好。

    “我要走了，各位，再见。”

    我重新扭过头来，拉着小九儿，身化遁光而行。

    “林大侠，你这是去哪？这一别，我们何时再能相见啊？林大侠！”

    司马范他们大叫。

    “有缘自会相见，各位，珍重！”

    “林大侠，你也珍重。记得有时间回来看看，我们永远给你留着你的位置！”

    司马范高声大叫。

    “别喊了，人都走远了。”

    司马天一一脸失落道，“来都来了，也不坐坐再走。唉，林大侠就是林大侠，每次帮人都是这般大公无私。真的是我辈楷模。”

    “是啊。”

    司马范满脸推崇的道，“我们西部皇城，特别是我们司马家族被这附魂兽给弄得完全没有办法，林大侠一来，几个呼吸的时间就搞定了。若不是我们见机飞得快，怕是连林大侠的面都见不着了。”

    “是啊。林大侠无愧是大侠。普天之下，依我看，也只有他堪称大侠了。只是不知道他是不是从天外天下来的？若是真的，那天外天到底是何等模样？”

    “林大侠不是说了欧阳卿素会回来吗、到时候我们再问问欧阳卿素。”

    “奇怪。欧阳卿素去了天外天为什么又要回来？而且听林大侠的意思，欧阳卿素回来了，似乎就不会再去天外天了？”

    “有可能天外天有什么限制吧？欧阳卿素修为虽然在我们这里是绝顶，但到那个世界，说不定只是很低弱的一类人呢？”

    “你说得是。”

    ……

    ……