
    嗖！

    耳畔风声响过，再看时，身边却多了一道伟岸到极点的身影。

    他高有九尺，身穿乌黑色的战甲，头戴王冠，脚踏王靴，气势若大海沉浮，无量又深沉。

    他面若刀削，眸若星辰，一双黑眉有若刀锋斜指苍穹，他抿着嘴，提着一杆乌黑色的大戟，就这般立在了我们的侧身前。

    他站在那，站得稀松平常，但却给人一种如面泰山，如望天穹的高大、伟岸感。

    他的伟岸似是天生，自然的如风拂面，给人一种舒适又不觉得压抑的感觉。

    他扫了我们一眼，眉头微皱，瞳孔微微一缩，“许衡，你受伤了。”

    “是啊。”

    许衡苦笑，“项羽，你可算是来了，再不来，我就撑不住了。”

    “我接到你传给我的消息，就马不停蹄的赶来了。好在还算及时。”

    他扫了我一眼，“这位是？”

    “他就是杜校长口中的林凡。他怀里的这位是小九儿。”

    许衡快速说道。

    “哦？”

    项羽上下打量了我两眼，双眸中闪过一抹夺目的晶亮色，“果然是英雄出少年，小小年纪，根骨、根基、命脉、本源，已经熊浑到了这样的境界。难怪她要杀你。”

    他长吸口气，紧握大戟，猛地侧目看向乙女，一双眸子瞬间变了，变得若即将扑杀猎物的凶悍的猛虎；更似即将搅荡风云的真龙。

    “乙女？”

    项羽瓮声道了两个字的同时，一杆大戟微微一扬，轰然声中，猛地刺向了另外一只玉掌。

    轰！

    轰轰轰！

    大戟跟玉掌在时空长河中交锋数次，搅荡的整个时空长河都似乎要在霎那翻转过来似得，我们身不由己，随波沉浮，若不是项羽所化的神光裹住了我们，我们可能会在这一刻，就此死去。

    锵锵！

    大戟分化成两杆，第一杆及时出现救下了我们，并且还在跟一只玉掌交锋；第二杆则在跟第二只玉掌交锋。

    很快，第三、第四……无数杆大戟飞空而过，有若彗星扫过大地；更似**穿过长河。一路轰隆，惊天动地，气势沉浮有若天穹下压，寻常人只是看上一眼，便觉得灵魂都似乎被禁锢了，根本动弹不得半分。

    锵锵锵

    玉掌跟大戟相击数十上百次后，猛地分开。

    两方。

    一方手持大戟，身姿伟岸，面容不俗，是个无双霸王。

    一方周身玉带飘飘，脚踏波浪，身段婀娜，面容秀美，是个九天玄女。

    两方都是强大到了极致的人物。

    站在那，整个时空长河都为之翻滚、咆哮，整个天地，都似乎要为之折腰。

    她们太强了，强的呼出一口气，天空都会打出一个炸雷，这样的炸雷，足以炸死一大片的凡俗者。

    “项羽？”

    乙女樱桃小口微张，绝美的脸上露出一抹凝重，“早有耳闻你的大名，今天一见，果然名不虚传。”

    “彼此彼此。”

    项羽大戟微扬，戟尖指着乙女，双目开阖间，精芒爆闪，”“听闻你在此间作乱，不知道缘由为何？你身为三界中人，不思量着为三界苍生谋福利。为何总是试图祸乱天下？”

    两方踏立在时空长河上，双脚踩踏在亿万众生之上，她们一念之间，可破碎亿万苍生的性命，可让她们的命运瞬息间改写。

    然而亿万众生在长河中沉浮，却是发现不了她们的。

    她们相对于时空长河中的亿万众生，是真正的神祇，仙灵！

    她们若继续战斗，时空长河中的生灵又将有无数人遭难。

    而项羽明显不想这样，虽然战意飙涨，但戟尖并没有径直使出凌厉杀招。

    刚刚他跟乙女相击百回，看似平分秋色，但两方之间，必定有一个孰高孰低。

    这一点，我看不出来，许衡却 是看得出来的，看他眉眼间的二三喜色，便可知道项羽似乎更强一些。

    乙女比之许衡还要强大。

    她身为对战的双方一员，感受的程度自然比之许衡还要强大，此刻闻听项羽这话，她手掌微微一旋，道道掌劲若龙卷般在她手心旋转着

    她目视着项羽，似洛神望穿秋水，似玄女看穿了凡俗种种，她的声音一如既往的飘渺又动听，带着某种足以让人沉迷的魔力，“我没有作乱天下。你不懂。你若是懂了，你肯定会支持我的。”

    “狗屁！”

    不待项羽开口，许衡怒声道，“你引渡血魂老祖入镜像世界，几乎颠覆那个世界的苍生。这也叫没有作乱天下。那什么才叫作乱天下？！”

    “还有这样的事？！”

    项羽动容，若刀锋般的眉头瞬间立了起来，他的戟尖在颤抖，他整个人都在瞬间伟岸、凌立了起来，他往前一步踏出，整个宇宙都似乎在随着他的踏出而颤栗一般。

    “呵呵。”

    乙女瞳孔微微一缩，略带审视的看了眼许衡，继而又飞速看向项羽，道，“血魂老祖不是我引渡而来的，我说了，你们信吗？”

    “妖孽就是妖孽。出口就是谎言。信你才见鬼了！”

    许衡即便深受重创，出口之间，也是正气磅礴，让人折服。、

    “你引渡了多少人进入了三界？”

    项羽正视乙女，掷地有声的道，“你若是把那些妖孽都给招出来。我可以让你死个痛快。”

    “你真的决定要杀我？”

    乙女瞳孔微微撑大了些，手心的龙卷劲气旋转的速度加快了三分，搅荡的整个时空长河都在瞬间不受控制，随着劲气的旋转，而旋转着，无数苍生瞬间遭难，虽然没有死去，但却遭遇了各种人世间的大难：暴风雨、海啸。每一种大难，都是凡人所不能承受的。

    虽然不知道这条时空长河，是哪个大千世界的，但她们明显也是凡人，修炼者近乎寥寥。

    项羽见此，长呼口气，高声道，“妖孽就是妖孽。你这么漠视生命，视苍生为蝼蚁。不是我们这边的人。我们这一边不可能会有你这样的妖女！给我受死！”

    他似乎懒得再问话了，戟尖一旋，朝着乙女爆刺了过去。

    “霸王戟法！”

    大戟一出，时而飞空横渡长河；时而大若泰山，一戟点落；时而化作飞戟，密密麻麻的若飞箭般朝着乙女爆射而去。

    只是须臾间，霸王戟法便使将的淋漓尽致，把人世间的一切兵器奥妙都似乎在霎那间施展了出来。让人看得目眩、胆颤。

    轰！

    隆隆隆！

    戟法绚烂，神通无量，须臾间，便是百招、千招，打得整个天地都似要暴烈了。

    但即便如此，神通也不伤凡人分毫。

    项羽控制神通的能力，已经达到了巅峰造极的地步。

    “你束手束脚。根本不可能打得赢我！”

    乙女身子一旋，整个人如同飞天的凤凰，落地的皇女，她一掌拍空，朝着大戟拍击而去，激荡起无数时空长河波澜的同时间，整个人在时空长河深处若游鱼游动，一掌掌拍出，必定卷灭无数生灵。

    “果然是妖孽！”

    许衡气得身子发抖，“若不是我现在深受重创，没法在长河中站稳。我拼之一死，也要拉她下地狱。”

    “你冷静点。”

    我拉了许衡一把，这位的正气实在是无量，眼睛里竟揉不得一点沙子不说，而且根本不惧生死。

    他这样的文人神祇，比之许多武将神祇还要来得暴烈，勇敢。

    “咿呀。”

    小九儿似乎也深有所感，脆生生的叫唤了声。

    “我知道要冷静。”

    许衡沉声道，“可是 这样下去，项羽根本不可能杀死她。不过好在项羽不是凡夫俗子。他的神通比我多多了。相信此等窘况，他应该有处理应对的法门。”

    “咿呀。”

    小九儿听得似懂非懂，只有看向乙女、项羽的时候，小嘴巴会张的有些大。她似乎受到了刺激，眼中有惶恐、有振奋、有希冀。

    可以看得出来，这一次的生死一瞬，已经完全刺激到了她，她以后肯定会加倍努力学习。这是值得欣慰的。

    ……

    ……