
    在我深陷心灵深处的时候，雪儿她们越来越焦虑，一个个来回踱步，满脸不安。

    “哥哥真的没事吗？”

    雪儿不止一次这么问过张良。

    “这……”

    张良掐指算了一下，有些犹豫道，“按照我跟主公的感知联系来看，主公现在不但没事，反而还越来越强大了。只是他现在的状态似乎很微妙。我们最好是别打扰他，免得引起不测，那后果就堪忧了。”

    “听你这意思，是让他继续在高空待着，不要去碰他，唤醒他？”

    董永问道。

    “没错。”

    诸葛亮接口道，“主公现在状态非凡。若是触碰的厉害了。可能会使得他正在做的某件事情失败。”

    “他正在做什么？”

    司马月如急问道。

    “不知。”

    诸葛亮双目炯炯有神的看着天空中的那道若太阳般的炫目身影，“或许正在跟自我做斗争，也或许正在斗邪魔。”

    “邪魔？自我？什么意思？”

    “意思很简单。”

    张良道，“我主现在只有硬抗。他人是绝对无法插手的，强行插手，可能还会使得我主受到邪祟反噬，到时候就危险更大了。”

    “那这该如何是好？”

    司马月如满脸焦急，“我们总不可能一直干站着吧。谁知道那个邪魔是什么，厉不厉害。若是林凡挺不过呢？”

    “哥哥。”

    听司马月如这般说，雪儿脸上忧虑更浓。

    “不用担心。”

    三妙仙脆生生道，“我相信林凡可以挺过这一切的。只是心魔作祟而已。这样的心魔，不懂得特殊玄法，我们是看不到的。在场众人，似乎只有庄子懂得这样的玄法，不如让庄子去查探个究竟？”

    “我刚刚已经查过了。”

    庄子眉头微皱，很是不解道，“但林凡的梦境世界空荡荡的，我并没有看到他人，很明显，他并没有入梦战妖邪。”

    “没有入梦。那去了哪？”

    “可能去了传说中极为神秘的心灵深处。”

    “心灵深处？每个人的心灵深处之中不都是有心灵空间吗？那儿如何能有邪魔？”

    刘菲菲侧目问道。

    “那只是表象。”

    庄子道，“在心灵空间的极深处，其实有一个极为神秘的地界，那儿藏着过去、现在的自我的灵神！很多人心魔作祟，大多都是勾连了过去的灵神，这才能轻易勾动心魔，导致能梦境世界大乱。但林凡的梦境世界我刚刚去看过了。并没有任何异样。看来他并没有受到心魔影响，说不定现在已经战胜了心魔了。”

    “真的吗？”

    雪儿喜道，“那我哥哥会完好的醒来吗？”

    “绝对会的。”

    庄子郑重点头道，‘你哥哥是我见过最厉害的天才。没道理战胜不了心魔的。’

    听庄子这般说，雪儿愈发欢喜的同时，眼中还闪过一抹骄傲和崇拜。就好似庄子夸得不是我，而是她似得。

    “快瞧。”

    欧阳卿素一直在昂头看天，此刻似发现了什么似得，突然清声叫了句，“林凡醒了。”

    “真的醒了。”

    庄源双目一亮，道，“刚刚还议论着呢，这便醒了。看林凡精神抖擞的样子，似乎真的没事了。”

    “林凡。”

    柳似伊瞧了，双目之中异彩流转，眼睛一眨不眨的紧盯着我，就似在看一块璞玉，一座金山。

    董卿莲也是如此，不过她比之柳似伊要含蓄一些，但看得出来，她很兴奋、欢喜，同时也很是忐忑。

    司马月如就没有管那么多了，她近乎狂喜的飞天而来，朝着我奔了过来，大叫着，“林凡，林凡！林凡……”

    司马月如是真的爱极了‘林凡’

    在‘林凡’死去的那一刻，她的灵魂都近乎离体而出，整个人的精气神都没了，若不是肚子里还怀着一个孩子，她可能在那一刻会心若死灰，就此逝去。

    司马懿何等精明？见此，三言两语便把其中缘由说出，更指明了‘林凡’就是林凡的一部分，而此事还得到了一些人的确认，再加之旁侧还有司马师在旁边‘煽风点火’，她这才死灰复燃，不复满脸死气，重回活泼爱煞了‘林凡’的那个司马月如。

    但即便如此，她仍然还是忐忑，还是不自信，还是犹豫伤感，甚至于有些不敢来认我，叫我。毕竟我是我，‘林凡’是‘林凡’

    但随着我深陷心灵世界。

    司马师在旁边不停开导，更有人确定了‘心脏’已经彻底融入我的体内，也就是说‘林凡’彻底回归到了我的体内，我们两个是真的合二为一了。

    此等境况之下，司马月如也不知道是真的信了司马师他们的话，还是真的不愿意相信‘林凡’已经死去，而是更加愿意相信‘林凡’是我，我是‘林凡’？

    不管实情结果如何。

    司马月如是真的从阴霾中走出来了，从现在的她的眼里、脸上可以看得出来，她是真的只有我。

    不。

    准确点说，她是把我当作了‘林凡’

    这听着有点别扭，但事实就是如此。

    我也绝对不会自大到自己可以代替‘林凡’在她心中的地位。

    因此看到她狂奔而来，我多少有些不自在。

    毕竟，我已经当够了替代品！

    我是真的不想再成为背锅侠了。

    但‘林凡’却是我的心脏所化，他做的事，某种意义上来说，的确是我的心在做得。

    我的心做得事情。

    算不算我做得？

    这是一个无解的命题！

    说不算，可以不算。

    说算，也可以算。

    所以，我决定放弃纠结这种让人脑壳痛的无解题，而是选择顺其自然就好。

    不过司马月如的狂热爱情……

    我决定避而远之！

    我实在没有做好准备接受我的‘心脏所化的人物’的爱人！

    不。

    准确、严格点来说。

    我不想接受！

    因此，司马月如狂奔而来，我脚下一旋，瞬移神通展开，须臾间便避开了她的‘狂热’一扑，来到了雪儿她们的面前。

    “嗯？！”

    司马月如扑空，愣了一下，张开的双臂还保持着伸出的姿势，就这般呆呆的僵直的站在虚空，宛若被人给点了定身法似得。

    “主公。”

    司马师瞥了眼我，又转而飞空而上，来到司马月如的身边，满脸不忍的轻轻拉了下她，低声道，“你忘了之前说得话了吗？不要轻言放弃。”

    “可是……”

    司马月如身子剧烈颤抖，脸上有着难掩的失落，“他连正眼都没有看我一下。他根本不喜欢我。他不是我的爱人‘林凡’”

    “可是，‘林凡’的确是他的心变得。此刻，他们两个也的确融为了一体。或许，他本能的还有些抗拒主公。主公如果觉得很难为情，那我劝主公，放弃他吧。如果主公不想……”

    “我不！”

    不待司马师说完，司马月如咬了咬牙道，“我不能让我的孩子一出世就没有父亲！”

    “那主公就勇敢大胆的去追。像林凡那样完美的男孩子，世间少有。他跟‘林凡’合为一体后，也不知道会不会有‘林凡’的风流？如果不会有，那就更完美了！主公，应该为此开心才是，不是吗？”

    司马师安慰道。

    不安慰的话，怀了孕的女人，还是刚刚失去了至爱的女人，真的很容易精神崩溃的。

    守护神，守护好自家的主公，真的是尽心尽责到了极致。

    “你说得对！”

    司马月如满脸颓然尽散，她精神抖擞道，“我一定要重新争取到林凡，让他再次爱上我！”

    她由始至终都不知道，‘林凡’压根就没有爱过她！

    而这事，司马懿知道，司马师也知道。

    但深陷情网的人，有时候智慧、眼睛都会被懵逼，在面对自己的爱人，真的会成为智障！

    司马月如，就是典型的代表人物。

    只要是有关‘林凡’的事情，她脑子就立刻短路了。

    即便司马懿、司马师再是妖孽、通天，也为之无可奈何，只能顺手推舟，希望她正常点、上进点。

    这对于他们来说是最好的解决方案，但对于我来说，并不是。

    我不打算接受司马月如。

    我实在迈不过那道坎。

    ……

    ……