
    “天阙之顶有光。”

    樊哙手指前头，瓮声道，“似乎是一个玉牌。”

    “不是一个，是一堆。”

    王重阳抚须道，“看来我们的目标就在那儿了。只是这玉牌放在那儿，并没有其他禁制，只是一座登天阙，而红衣姑娘说过想要得到玉牌，必须要有圣人修为，如此推算，这天阙必定非同凡俗。没有圣人修为者，最好不要贸贸然踏入。”

    “我现在的修为正好处在涅槃巅峰值，我可以去拿。”

    樊哙瞳孔放大，手提着奇门短刀，大步一跨，跨过虚空七八百米，轰的一下踩踏在了天阙的一层石阶上，“就由我去拿好了。”

    “注意安全。”

    我道。

    登天阙到底怎么登？

    我并不知情，但红衣三姐妹的话不可能作假，在事实不明之前，我是不会冒然涉险的。

    轰！

    樊哙朝着我的方位忘了眼，似乎想要张口回话，但不待他开口，一道惊雷猛地自天极而落，轰的一下击落在了他的头颅之上，击打的他身子一颤，差点跌落石阶的阶位。

    “好强！”

    王重阳瞳孔紧缩，凝声道，“第一级石阶的天雷就能击碎神藏者。幸亏主公没有贸然踏入其上，否则凶多吉少。”

    我眉头一跳，没有作声，只是盯着樊哙看着。

    欧阳卿素站在我的身边，小嘴微张，一脸动容的看着樊哙登天阙，对于她来说，这里的一切都很新奇，包括这天阙也是如此。

    轰轰轰！

    轰隆隆隆！

    樊哙闷吼一声，鼓足全身劲力，周身刀道沉浮，宛若十万座泰山在他身体四方飘荡犹疑，他抬头看了眼天，似乎看到了什么，眼中闪过一抹讶色，随后，他迈开大步，朝着天阙之顶的方位狂奔而去。

    他看起来似乎奔得很快，但奔了半晌，也只是踏上第二级台阶而已。

    欧阳卿素、王重阳面面相觑，很是诧异、不解。

    我也是如此。

    “看来这天阙之中必定蕴含极道！这第一级的石阶看似不大，但其内必定含有乾坤，只是我们外面的人看不到而已。我们看着樊哙只是跨过了一级台阶。但说不定他在其中已经狂奔了数千里。”

    王重阳思虑半晌，如此道。

    “真是不可思议。”

    欧阳卿素面露凝重和茫然，“这个世界的一切都宛若天方夜谭，若不是亲眼所见。我是绝对不会相信，一座台阶，就可以难倒传说当中的金仙甚至大罗的！”

    “大千世界无奇不有。或许我们眼前所见的也只是某些大能眼中的小孩子玩具呢？”

    我道。

    “若真是如此。那真的太可怕了。”

    欧阳卿素面露惊叹，慨然叹道，“而我真的太渺小了。这些天我一直在有背书，自问学识跟以前比起来，有若天渊之别。但我还是觉得不够。我还是太弱小了。”

    “不用急。”

    我瞥了眼欧阳卿素，温声道，“若是有可能，我会给你买上足够的书籍送给你。到时候即便回去了，你也不用害怕没有书读。”

    “谢谢你。”

    欧阳卿素面露感激的道，“今生有幸能遇到你。真是我的福气。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，“别这么说，我们是朋友。”

    “朋友……”

    欧阳卿素咀嚼了一下这两个字，眼中有着欣慰、欢喜，以及一抹难以掩饰的黯然和落寞。

    我不知道她在想什么，也不会去问。

    我只是知道，尽我所能，把能做到的做到最好即可。

    欧阳卿素，我能帮她的时间不多了，她在地府待不久了。

    最后的时间里，我希望她能过得充实点、快活点。

    如此的话，对于那死去的欧阳岩牙前辈临终前的遗言，我心中多多少少会释然一点。

    轰！

    隆隆隆！

    不过片刻，樊哙已经踏过九重石阶，踏向了最后一重的石阶。

    在这个过程中，他狼狈之极。

    被万千狂雷轰顶，被滚滚荡荡的天河冲击；被无数落木力撞；被数之不尽的箭雨爆射……

    九重天阙，九道关卡，九道劫难。

    每一道，每一重，都是难言的磨难和苦厄。

    普通的神藏者踏入进去，怕是分分钟被磨碎。

    即便是破碎者踏入，怕是也坚持不到第三节。

    而樊哙，一路猛打猛冲，狂吼大叫，宛若孤军冲阵的孤胆英雄；更似单刀纵马，一人独对万军的无双猛将。

    他的咆哮、呐喊自一开始就没有停下来过，他一直在冲，冲得很猛、很快。

    即便天雷轰身，洪水淹来，狂莽吞来，他也无惧，一路刀砍戟击，狂猛无敌，杀得那方小小的天地之中暴雷箭雨不断，宛若天地末日。

    一人，一座天阙。

    上演了真正的龙争虎斗，让人亲眼目睹了末日沉浮中的孤胆英雄的狂暴事迹。

    轰！

    随着樊哙踏上最后一重天阙，伸手‘啪’的一下拿住了一枚玉牌，伴随着轰的一声巨响起，雷散雨逝，天地霎那间清明如水。

    狂乱红眼的樊哙，也在这一刻似恢复到了正常的状态，他扫视了眼四下，目有愕然和震动，但很快，他低头看了眼手心的玉牌，身子一颤，反应过来，脚下微旋，跃下天阙，满脸心有余悸的扫了眼身后的天阙，加快速度朝着我的方位跑来，跑到近前，他摊开了手，把玉牌递了过来，“主公，末将不辱使命。”

    “辛苦了。”

    我接过玉牌，沉甸甸的，稍加炼化，瞬息间，便明了其中本质和内况。

    玉牌是天阙古玉！

    是踏过天桥的唯一信物和宝物。

    有此古玉，才能在天阙之门打开时，随着天阙石梯延伸而出的无边天桥，踏入到一个全新的世界中去。

    那个世界，是千年一开的鎏金世界！

    而鎏金世界之中多宝！

    其内藏有仙宝、甚至神宝！

    “原来如此！”

    掌握了此天阙古玉的霎那，我才恍然大悟过来！

    什么仙宝、神宝之战？

    是真的，也是假的。

    真的，自然是鎏金世界之中肯定藏有仙宝、神宝。

    假的，自然是指目前各大家族可能并没有人拥有仙宝、神宝这样的奇物。

    红衣三姐妹虽然了解到了许多普通人所不知道的隐秘，但归根结底还是不知道其内在的核心本质所在。

    而这样的本质核心，依我看来，肯定是掌握在一家之主的手里。

    毕竟，登天阙，那可不是闹着玩得。即便樊哙处在巅峰水准，也是过得极为艰难，若是樊哙跌落巅峰境界，岂不是分分钟被碾成灰烬的节奏？

    “说吧。这天阙之中是什么情况。”

    我扫了眼右侧的悬挂着的榜单。

    那榜单外人不可见。

    只有掌握了天阙古玉的霎那，才会激活它。

    而现在它被激活了，上面显示出来了一行字：第十一，先行者。

    ……

    ……