
    “我没疯！”

    司马月如功力不俗，耳力似乎也很强大，她似乎听见了樊哙的喃喃声，怒视樊哙，大声道，“我现在前所未有的清醒！我可以很认真严肃的告诉你们。‘林凡’我护定了！你们要杀他，除非从我尸体上踏过去！”

    这般说着，她抱‘林凡’抱的更紧，几乎把‘林凡’给紧贴到了她的怀里。

    “众目睽睽下，你一个黄花大闺女，做这样的事情，你不觉得害臊吗？”

    司马青莲惊愕又愤怒，“若是让爸妈、爷爷他们知道了。你觉得你会有什么好果子吃？”

    “你少拿爸妈爷爷来唬我！”

    司马月如紧紧护着‘林凡’，就似护犊子的老牛，她反怼道，“就算爸妈他们现在这里，我也一样会这样做，会这样说！”

    “可是‘林凡’风、、流不羁，骗了多少 女孩子，你又不是不知道。你既然知道，还这么护着他，月如，你到底吃了什么迷魂汤？能不能不要这么鬼迷心窍？！”

    司马青莲似恨铁不成钢，心痛、忿怒到了极致，手指司马月如，大声呵斥道。

    “我说了。”

    司马月如低头看了眼瑟瑟发抖、满脸无助的‘林凡’，本来还有些犹豫的她，瞬间恢复到了那个‘斗志昂扬’，满脸坚定的女战神了，“我没有疯，我也没有鬼迷心窍，我从来没有像现在这一刻这么清醒过！司马懿，司马昭、司马光、还有各位，你们若是真的当我是司马家族的嫡系子弟，就帮我一把！要么叫林凡下来，跟我好好谈谈，要么让我带着‘林凡’上天，去跟他谈谈。否则，我绝对不会退步半分的。”

    “他奶、、奶的”

    樊哙看得一脸懵，抚额道，“这都遇到的是什么人啊。一个假的，难不成比真的魅力还大？！瞧瞧这一个个死心塌地的，简直让人无语啊！”

    “你少说两句吧。”

    张良轻轻拉了下樊哙的衣角，低声道，“被司马月如针对，并不是什么好玩的事情。”

    “我知道。”

    樊哙口中是这般说得，但瞧他一脸的无所谓，便知道他并没有把司马月如看在眼里。

    他磨刀霍霍，蠢蠢欲动，双目直勾勾的盯着司马月如怀里的‘林凡’，一脸腻歪的道，“他奶、、奶的，一个大男人装怂能装成这个样子，也是了不起了！”

    “樊哙，你说什么呢！”

    司马月如怒视樊哙，大叫道，“还不是因为你们，要不是你们咄咄逼人，‘林凡’会受到重创吗？他会这么害怕吗？现在他已经成了这个样子，你们还在这里说风凉话！你们还有点良心吗？”

    “良心？”

    樊哙愕然过后，便似看傻子似得看着司马月如，“我看你不仅疯了，还铁定是傻了。”他挥了挥刀，嘴角一咧，道，“我劝你还是把‘林凡’给松开，若是不然，我这刀可不长眼。”

    “我不松，死都不松。有种你杀了我！”

    司马月如红眼看樊哙，尖声大叫。

    “他奶、、奶的”

    樊哙脸上的腻歪更浓了，他提着刀，往前迈步，就似屠夫赶路要去杀猪似得，惊得司马师忙道，“等等，樊哙，你可不能冲动！你要是真的动手，我可不会跟你甘休！”

    “晓得了。他奶、、奶的”

    樊哙瞪了眼司马师，“我只是想吓唬吓唬她一下，被你这么一搅和，得，这事是黄了。”

    他把手中的大戟锵的一下倒插、、入地底三尺，扫视司马家诸神，“时间不早了，你们赶紧的把你们家这个疯子给收拾到一边去。若是不然，拳脚无眼……”

    “你说谁疯子呢？”

    司马青莲面有不悦，但看向司马月如的时候，不悦瞬间转为了无奈，“月如，你真的决定一意孤行？撞破南墙了不成？”

    “我这不叫撞破南墙！”

    司马月如抱‘林凡’抱的死紧，侧目横对诸神，尖声道，“‘林凡’是我爱人，我不护着他，谁护着他。再说了，我已经有了。”

    “你有了？！”

    司马青莲色变，“什么意思？”

    “我……”

    司马月如清秀无双的脸上闪过一抹酡红，眼中流露出一种极致的温柔，她低头看了眼‘林凡’，见‘林凡’脸上也闪过一抹愕然时，俏脸便愈发红了，“我有了，有了身孕。”

    “啥？！”

    ‘林凡’震惊。

    “什么？！”

    司马青莲、司马懿等人尽皆傻眼，一个个呆若木鸡，似吃了‘老鼠药’似得，一个个的眼神、表情都极为精彩。

    “这？！”

    樊哙、诸葛亮诸神面面相觑，相视无言。

    “你！”

    司马青莲呆滞过后，便是难以言表的忿怒，“月如，你怎么敢，怎么敢……”

    “事实已经如此了。”

    司马月如扫视诸神，大声道，“难道你们准备把我孩子的父亲杀死不成？！我绝对不允许！”

    这话落地的霎那。

    站在司马月如身后的比干，神情极为微妙。看不出他是欢喜、错愕，还是茫然、震撼。

    ‘林凡’更是如此。

    他似乎比之比干还要茫然、震撼。

    但他掩饰的非常好！从他待在司马月如怀里的那一刻开始，了解他的人，都知道，他在演戏。

    而只有司马月如深陷情网而不自知，一颗心的要保护着他的情哥哥。

    不得不说。

    ‘林凡’这厮选女人的眼光还真是毒辣，从柳似伊、霍小妹、到司马月如，这一个个都对他都极为情深！

    这样的浪子，若是长存世间，我敢打包票！地府的绝世女子，绝对逃不脱他的手掌心！

    这才几个月？

    就把如此之多的优秀女子收入囊中，要是几年，几十年、几百年？还得了？

    “这个畜生。”

    司马懿扫了眼‘林凡’，面色难看之极，“还没有结婚，竟然就同房了！而且还怀了身孕！这要是传出去了，我们司马家的脸面往哪放？”

    “你若是觉得蒙羞了。可以把我们两个逐出去。”

    司马月如大声道，“但你们不能再追着我们了。我不希望你们能再来伤害‘林凡’！”

    “无药可救了。”

    张良看向司马懿，低声道，“你快点想个法子把司马月如隔开吧。或者强行动手也行。再这样下去，比干施法成功。西施肯定会强行动手的，到时候误伤了司马月如，你们面子上不好看，我们也难做人。”

    “好吧。”

    司马懿长吸了口气，手掌微旋，玄光大放，在司马月如跟司马青莲说话时，突然一掌朝着司马月如的方位拍了过去。

    “小心！”

    ‘林凡’虽然一直待在司马月如的怀里，但他的注意力却一直在诸神的身上，在司马懿动手的一霎那，他就注意到了，登时一声清喝，抱着司马月如就地一滚，避开了这一击。

    轰！

    这一掌拍落在角落，拍击的爆破声落滚滚，那方地界的地面都深陷大地三尺。

    “司马懿！”

    司马月如瞧清楚，震怒、尖叫。

    轰！

    在她尖叫的一霎那，狄仁杰突然往前方一窜，‘幽隐玄通’施展开来，化身黑暗主宰，不过须臾间到得司马月如的近前，然后一剑刺出。

    轰！

    一剑若流水滔滔，哗啦啦声响中，有道道流水似的剑光自天际降落，绕着司马月如的身子一旋，硬生生把她跟‘林凡’给分了开来。

    “狄仁杰！”

    比干瞳孔紧缩，一声清喝，一掌朝着狄仁杰打了过去。

    “早该这样做了。”

    樊哙长吐出口气，“他奶、、奶的，真的是憋得慌！看老子的屠狗术！”

    轰！

    他一蹬地，整个人若猛虎下山、更似霸王龙狂飙，化作破空而去的炮弹，一手奇异短刀微扬，轰然声中，道道爆破似得刀刃卷朝着比干的方位似电箭般飙射了过去。

    “去死！”

    樊哙不出手，一出手就是绝世杀招！

    他不懂含蓄，更不会似王重阳那般‘柔和’，他讲究的就是以暴制暴，以快制快，不出手则已，一出手必定石破天惊，全力以赴。

    轰！

    樊哙跨空而来，无视尖叫冲来的司马月如，一路狂飙，爆破的气浪所过之处，把挡路的所有人都给硬生生轰飞了开去。

    这其中就包括司马月如。

    她甚至于连樊哙的衣角都碰不到，就被气浪给轰飞到了天上去。

    “樊哙，你敢！”

    司马月如面色大变，眼藏惶恐，凄厉的尖叫声响彻这一片天空。

    “真的是病入膏肓了。”

    张良瞥了眼司马月如，摇了摇头，看向司马懿，“司马月如的事情，就交给你解决了。希望她的出现，不会影响我们之间的正常合作交流。”

    “绝对不会。你放心。”

    司马懿身子微旋，手出如电，在樊哙跟比干力斗开始的那一霎，他倏然出现在司马月如的身后，一掌下去，登时把司马月如给封禁在了原地，“对不住了。请你安静一些，且站在这好好看着吧。”

    他并没有打晕司马月如。

    为何要司马月如亲眼目睹‘林凡’死去？

    没人知道他在想什么。

    司马家诸神没问。

    张良诸神自然更不可能问。

    “都做到这一步了。该结束了。”

    西施素手微微一弹，天音古琴之上爆出道道金光，金光若匹练般横空而走，若蛟龙般在虚空中咆哮连击，轰的一下击中了偏殿一角，登时那个地方响起来了数道闷哼惨叫声。

    不过霎那，便可见数颗人头滚落虚空，有滔滔若江水般的神血涌荡而出，只是片刻，便淹掉了司马家族府邸的偏殿。

    “那是？！”

    司马光面色微变。

    “是神祇。”

    西施清冷的面容上看不出喜怒，她还是跟过去一般，清冷、多伤、混似带着愁绪的冷美人，更似独自绽放的冬梅，美得孤独，美得凄冷。

    她的气质永远都是这样。

    似任何的事情都无法让她动容一般，便是杀死了数位绝世的神将，她也不带半点情绪，她眼中有的似乎只有‘主公’，只有‘少主’

    “神祇！”

    司马昭扫了眼四下，愕然道，“什么时候出现的？我们怎么没有发现？”

    “他们是刚刚出现的。”

    西施收了天音古琴，微微看了眼昏暗的天色，秀眉微皱，“是比干在呼唤他们。不过他们此刻已经死了，不用担心。”

    “不用说，这几尊神祇一定是‘林凡’用来压轴的，可惜，还是不堪一击。”

    武松站得若青松，由始至终，他都没有动手，“我们若是没有突破，搞不好还会束手束脚，但如今个个都已经突破，做起事来，果然爽快、麻利的很。”

    “没错。”

    戴宗扫向比干方位，“比干要死了。‘林凡’快亡了！”

    ……

    ……

    在西施动手杀死几尊神祇的那一刻。

    比干面色大变，身子一颤，原本跟樊哙的交手还是 势均力敌，但在这一刻，他瞬间便处在了下风之中。

    樊哙得势不饶人，一旦处在上风，整个人便处在狂暴状态，一刀接着一刀，，刀刀要人命，刀刀若秋风扫落叶般，混似涛涛大浪拍沙岸，更似无尽箭雨射飞将，触目所及之处，皆是狂风暴雨般的刀刃卷，一刀刀近乎压着比干砍，砍得比干只有招架之功，毫无还手之力。

    “刘黄、刘元、刘伯姬！”

    ‘林凡’被比干给护着，目睹几颗神祇头颅滚落虚空，面有心痛，眼中的绝望在这一刻几乎刻入到了骨子里，“最后的底牌竟这般轻易被砍杀了！天音西施！她的思感为何这么敏锐，可恨啊！”

    他有些歇斯底里，有些疯狂！

    他低吼，红眼扫视着樊哙、狄仁杰诸神，等看到司马月如的时候，他的表情突然转冷，他捏了捏拳头，“老子拼死也不能让你们得逞！”

    “主公！”

    比干似乎预感到了什么，面色微变。

    他一直都在拼命，在燃烧神祇本源。

    若不是如此，他如何挡得住樊哙狂风暴雨的攻击，如何挡得住狄仁杰时不时的袭杀。

    但此刻，他却惶恐之极，出招的动作都在霎那乱了。

    “比干，我们来世再见！”

    林凡全身劲力滚滚，他似乎要做什么，一张俊脸憋得通红。

    “他想干嘛？”

    樊哙状若疯牛，但此刻也似乎吓了一跳，狂砍的手微微顿了一下。

    “管他干嘛，立刻杀了他就没错。”

    狄仁杰身子往虚空一窜，下一霎那，他融身黑暗之中，一把剑却似鬼剑般往来纵横，在‘林凡’变脸到了极致的那一刻，他配合诸葛亮的木牛流马神通，一剑刺出，额生神眼，一道爆破的剑浪紧随木牛流马，轰然声中，破入了比干体内，然后一鼓作气轰的一下撞在了‘林凡’的身上。

    这一撞，就似撞破了一个即将爆炸的***，更似熄灭了一大团即将燃起的烈焰。

    ‘林凡’红通通的嘴脸霎那间惨白如雪，他身子剧烈颤抖，双眸略含绝望、茫然的看着天穹。

    “‘林凡！’”

    柳似伊面色大变，如风般冲了出来，想要靠近，被爆破的气浪给轰的一下冲飞了。

    ……

    ……