
    开封令，进入流城地底蛇曲的资格令牌。

    有了这块令牌，就有带人进入流城地底蛇曲的资格。

    ‘真是想什么来什么。看来近来运道还算不错。’

    我随手把开封令收了、瞥了眼四下，见青衣楼中的顾客、女子，或面有惊惧、或眼藏茫然的看着我们一行人，心中了然：不消说，宋天刀在这里的名头一定很大，十之八、、九是青衣楼的常客了。把这么一个常客给直接撂倒，也是太过干脆了。不过这是樊哙的行事风格，我也不可能多加指责，更何况换做是我，我也会这么做。

    “走吧。”

    我身子一飘，拉着欧阳卿素的手，身化遁光，按照着开封令的指引，径直朝着地底蛇曲的位置而去。

    想要夺得玉牌。

    必须有开封令指引，才能拨开重重迷雾、禁制、找到目的地。

    而开封令这样的东西，之前我是不知道的。红衣三姐妹貌似也不知道。她们若是知道，不可能不说。

    这一次若不是宋天刀这个狂莽的富家公子突然闯将出来，让我得到了开封令，恐怕我如果就这么贸贸然去找玉牌，可能会碰的头破血流。

    但如今有开封令，自然可以一路顺畅。

    嗖嗖！

    一路若电，在流城之中纵横来去，穿梭如箭，到得一地，跟着开封令射出的微光，我身子一旋，拉着欧阳卿素钻入了地底之中。

    樊哙、王重阳紧随其后。

    “这里是？”

    樊哙扫视左右，瞳孔紧缩。

    “弥符道水制成的甬道。看来这个地方在原来肯定是被许多高人踏足过的奇迹之地。”

    我扫了眼四下，只见地底之中有一条沉浮不定的桥梁，延伸到了不知尽头的远方。

    这桥梁跟之前通入流城的大道一般无二，都是弥符道水制成。

    它宽不过两米，长，用肉眼看，一眼看去，不知尽头，打开神眼，才知道这甬道竟有数万里之长。

    在甬道的尽头有一座大殿，殿门口有两个守门人。

    殿上方有一块散发着微光的牌匾，上刻着：鎏金殿！

    “这里应该就是我们的目的地了。”

    我细细感受了一下，开封令所指之处正是这鎏金殿，“到了那把玉牌拿到手，我们就有参加争夺赛的资格了。”

    “走！”

    不带樊哙他们回话，我当先一步迈出，拉着欧阳卿素的手，一路若电般疾驰而去。

    甬道幽长而深邃，宛若盘绕在地底深渊中的长蛇。

    这样的地带，位居流城一处小巷的中央地带的地底深处，若是有开封令指路，这一次，即便有红衣三姐妹的提醒，我们也是绝无可能在短时间内找到这样的地方的。

    而我现在？

    最缺的就是时间。

    毕竟，八点钟就要开局了，而现在已经七点多钟了。

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一路疾行若飘渺云朵泛过高空，不过片刻，便到得鎏金殿的殿门口。

    “来者止步！”

    门口立着两位高有五米的强大真神。

    其中一位面貌英俊，极为儒雅，腰间别着一杆神笔，混似绝世才子。

    他伸手拦住了我们，温声道，“想要进入鎏金殿，还请出示开封令。”

    “给。”

    我一挥手，手中的开封令若流光般爆射向了儒雅神祇。

    他伸手，‘啪’的一下接住了开封令，翻来覆去看了两眼，目中闪过一抹困惑，“开封令是对得没错，但你们似乎来得太晚了。已经快要到封榜的时候了。”

    “没有迟到不是吗？”

    我瓮声道。

    我的声音极为清亮，辨识度很高，此刻一改本质声色，瞬间若猛将张口，真龙低吟，给人一种如闻擂鼓声鸣的感觉。

    “你说的没错。”

    儒雅神祇眉头微扬，深深的看了我们一眼，屈指一弹，开封令若电箭般回弹了过去。我伸手接住，大步一迈，当先朝着大殿方位踏去。

    不一会儿的功夫，就消失在了大殿深处。

    “柳三变，你就这么放他们过去？”

    有声音自身后传来，看样子，应该是另外一位神祇在说话。

    “要不然呢？”

    儒雅神祇的声音响起，“我们得按照规矩办事。”

    “可是……家主吩咐过我们，必须在八点钟之前封榜。尽量让参赛的家族维持在十家。现在多了一家，变数太大了。我们怕是担待不起。”

    “规矩就是规矩。柳庄你想太多了。”

    柳三变道，“先不说这多出的一家能不能得到玉牌，就算能得到，如何能在众多顶级世家之中杀出一条血路？不用多虑。按章办事即可。都这个点了，不要闹得太难看，若是让他人误会我们柳家没有按章办事，下暗手。到时候，怕是这一次的赛事可能会黄掉。你是希望赛事可能黄掉？还是希望只是多出一个竞争对手？”

    “这……”

    “放心吧。”

    柳三变温声道，“这一次十大家族，每一个都不是好相与的，这个人虽然不知道是从哪里杀出来的。但想来是侥幸通过了流沙河道的一个家族。”

    “即便是侥幸也是不同凡响。要知道十大家族联手，已经封死了其他家族入境的可能性了。这个戴着斗笠，看起来神神秘秘的一伙人，能在这个时间点杀到这来，真的是不同凡响。早一刻来，他们可能都会被其他家族的神将给联手赶出去，晚一刻来，时间就到点了。只能说，他们算计的正正好！”

    “再是会算计，在绝对的实力面前也是虚的。他们既然要参加，那便让他们参加吧。我倒要看看这最后时间点来到的人能不能得到玉牌，又是如何跟其他十大家族打交道的！”

    ……

    柳三变跟柳庄的传音时断时续，我算是听了个大概。

    明白事情始末后，对于自己的运道，我也不得不说声侥幸。

    果然……

    来得早不如来得巧。

    “只是这柳三变跟柳庄……”

    柳永，原名三变，字景庄，后改名柳永，字耆卿，因排行第七，又称柳七，北宋著名词人，婉约派代表人物。 柳永暮年及第，历任睦州团练推官、余杭县令、晓峰盐碱、泗州判官等职。柳永大力创作慢词，对宋词的发展产生了深远的影响。

    柳 庄，春秋时期卫国人，卫献公之大臣。

    “竟然是柳三变在这里镇守鎏金殿，而且看柳三变实力修为，怕是不下涅槃，用一个涅槃强者来守门！看来柳家坐镇此地，势力果然不俗。”

    我长呼口气，朝前看去，那儿有一座登天阙。

    说是登天阙，其实也只是一个名字而已，从外表上来看，它不过是一座横亘在那的楼梯。

    此楼梯是虚浮在半空中的。

    周身白云飘邈，彩霞环绕，宛若天阙。

    所谓登天阙，肯定就是要踏上这天阙才行。

    ……

    ……