
    “什么鬼？！”

    不仅我看呆了。

    庄源她们也看呆了。

    但在头颅爆射的时候，樊哙诸神纷纷反应过来.

    “好胆！”

    狄仁杰眉头一挑，手中神剑一抖，道道流水似得剑芒倾泻而出，化作飞瀑卷荡而来，轰然声中，一下子划空数百米，击中了头颅！

    这一击，锋锐到了极致，足以切碎天空，刺穿大地！

    头颅也不知道是何物造化而成，即便邪祟的让人感到毛骨悚然，但被这足以盖压破碎者的一击给击中，还是在呼吸间被洞穿成了血粉。

    呼！

    随着一道狂风吹来，俊美、狰狞、恶心并存的头颅就这般在我的眼皮子底下消逝，但不知为何，我感觉它并没有真正的逝去，而是在尾随着我似得。

    我眉头微微一抖，神目开阖到了最大，触目所及之处，看到了肉眼看不到的种种。

    一颗心在虚空中凝聚！

    那是被斩碎的头颅所化！

    头颅虽然被洞穿的化作了无数的血粉。但它们并没有真正的消亡。

    而是化作了肉眼不可见的微小分子在虚空中活跃、跳动着。

    它们似是精灵，更似是一个个的小风团。

    随着呼呼的风声起，以几乎闪电般的速度飞速凝聚着。

    我看得很清楚。

    它们以一个小小的血点为核心，飞速凝聚成了一个大的血点，然后一路以光速，飞快的凝聚成了一个心脏。

    速度太快，即便有神眼，我也是看得眼花缭乱。

    在这心脏凝成的那一霎。

    我看到了另外的半个胚胎之中的所有精源物质，几乎瞬间被某种神秘的力量给抽空，一下子贯穿虚空，贯入到了这颗心脏之中。

    得到近乎整个胚胎的力量。

    心脏的光芒愈发灿烂、炫目。

    它在跳动，跳得很快、很活跃，然后在诸神根本来不及有任何反应的时候，它忽的一下朝着我的心口方位撞了过来。

    这一次的撞击，极为迅速，即便我在极短的时间内打出了流光幻铠，并且还瞬移了好几个来回，但仍然无法避开它的冲击。

    它似是彗星的尾巴，横扫而来，冲击力度无与伦比，似凡人难抗的那种力道，任何在这样的冲击波之下，都似会霎那丧生。

    我飞遁的很快，甚至于瞬移来去，几乎无人可比。

    但即便如此，也挡不住它的横扫和冲击。

    它似是天道的一体，更似是大地的儿子。

    速度之快，快得比之瞬移还要来得可怖。即便是神目开阖到了极致，我也只能看到一道光。

    一道绚烂到了足以让天地变色的光。

    这样的光，肉眼不可见。

    神眼，不可直视。

    我不知道它是什么，我很是震动，同时也很是茫然。

    明明是一颗心而已。

    为何会这么妖孽？为何给我一种如面天道的感觉？

    这颗心，到底是不是我的那颗心？

    如果是。

    我的心，为何会变成这样？

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    我为了躲避这一颗心的冲击，时而瞬移飞空，时而瞬移横移。时而遁飞到司马府邸深处，时而瞬移到司马府邸之外。

    看得诸神眼花缭乱，一个个瞠目结舌，目瞪口呆，不知所以。

    “你哥哥这是在干嘛？”

    三妙仙瞪圆了眼睛，眨了眨眼，一脸懵比的看着雪儿。

    “我也不知道。”

    雪儿目有忧虑的扫视着左右，似乎在寻找着我的身影，“他刚刚像是看到了什么恐怖的事物似得，一下子放开了我，化光消失了。”

    “瞧。”

    欧阳卿素手指天穹，“他在那。咦，又消失了。”

    “这就是瞬移吗？！果然恐怖。”

    刘菲菲咋舌，“班长这是在表演他的神通吗？”

    “不。”

    庄源双目炯炯的盯着四下，道，“班长不是喜欢作秀的人。他刚刚肯定是被什么东西给针对了。若是不然，他不会逃遁的那么快、那么迅速，那么的让人措手不及。”

    “对。就是逃遁。”

    司马懿似乎也看出了些什么，“但奇怪 的是，他到底在躲避什么？！”

    “你看不出？”

    司马光诧异问道。

    “难道你看得出？”

    司马懿反问。

    “呃。”

    司马光哑然无语，摇了摇头，“我什么都看不到，不过，我好像发现了一个事实。”

    “什么？”

    “刚刚的那个胚胎，你们发现了没有，被林凡斩碎后，它好像在极短的时间内化作了一颗心，然后以光速朝着林凡冲了过去。”

    “嗯？！”

    司马懿听了，动容道，“你不说我还给忘了一件事。”

    “什么？！”

    司马昭侧目。

    “刚刚的那个神魔之种，不出意料之外，是林凡的心脏所化！”

    司马懿肃容道，“绝对是了！若是不然，不会发生这么离谱的事情。”

    “林凡的心脏？！”

    此话一落。

    八方人士的目光尽皆汇聚到了司马懿的身上。

    柳似伊略有些呆滞、茫然的双目似得到了某种神物的灌溉似得，瞬间变得灵动了起来，她双目炯炯有神的盯着司马懿，眼中、脸上带着某种难以言喻的激动、兴奋、以及期待。身为学府行走的柳似伊，明显比别人知道更多的内幕。她似乎也听过鬼域的种种，但她似乎不确定，然而司马懿是亲身经历过悬水湖鬼舟神魔之种一事的人。由他说出来，可信度极高。

    “什么？！”

    董卿莲满脸震惊的看向司马懿，似听到了什么惊天奇闻似得。

    便是董永也是极为动容。

    两位虽然珊珊来迟，但诸神传法，可以在极短的时间内把一切事情始末搞清楚。他们明显是把场中的情况搞清楚了，一个个看起来表情复杂之极。

    特别是董卿莲，更是伤心、茫然、呆滞、绝望等情绪都有。

    然而此刻司马懿这话一出口，她也登时像变了一个人，满脸忐忑的看着司马懿，在等待着他的答案。

    “嗯？！”

    董卿莲、柳似伊尚且如此，怀了身孕的司马月如更是瞬间活转了过来！

    他在‘林凡’死后，整个人近乎崩溃，一直瘫坐在地，处在游魂走神状态。

    但司马懿这话出口。

    就似给她注入了一剂强心剂，她整个人都精神抖擞了许多，她站了起来，目含清泪的看着司马懿。

    不仅是她们三位，在场众人几乎都看向了司马懿。

    而樊哙则没有。

    他一直在搜寻着我的身影，一直在嘟囔着一句话‘他奶、、奶的，到底是什么鬼祟在追我家主公。我怎么什么都看不到？！’

    ……

    ……