
    烟花烂漫，不过一小会儿。

    人生漫漫，看似长远，回首间，却会发现，也不过一小会儿。

    看着眼前消逝的小男孩，我顿足良久，继续往前走去。

    小男孩是我过去悲惨无助的缩影。

    这个缩影，距离我看似很远，却伸手间，就能轻易够得着。

    但如今，他已经随风而去了。

    他不再活在我的心底深处，而是留在了我的记忆里。

    我会永远记住他，记住那个吃了无数苦难，咬牙活血吞都要生存下去的男孩。

    “你放开我妹妹，放开她！我跟你拼了！”

    “你个小兔崽子，还敢咬我，揍他，揍死他！”

    ……

    走了不过两步路。

    我又看到了一个小小少年。

    他看模样应该有十岁了。

    正吃力的护住了一个比他更小的身影，蜷缩在地，缩得像一只刺猬。

    砰砰！

    几个十七八岁的少年，染着五颜六色的头发，叼着烟，一边使劲的踹他，一边骂着‘狗兔崽子’‘孤儿院里出来的杂种’‘竟敢咬老子，踹不死你！’。

    小小少年一声不吭。

    他怀里的小女孩却吓得哇哇大哭，一边哭，一边无助又惶恐的大叫着，“你们别打我哥哥，别打我哥哥……”

    ……

    ……

    我顿足在原地，死死的看了几眼倔强的小小少年，见他眼中放射出不屈且发狠的光芒，我长吸口气，喃喃道：“又是一段即便发狠也无用的悲惨时光。不过，他也是过去。他也影响不到我。”

    声落处。

    轰！

    隆隆！

    天摇地动。心灵深处的世界颤动半晌。

    眼前的少年、女孩突然不见了。

    取而代之的是一个站得若青松般的小小少年，他拉着一个两三岁的小女孩，站在我身前百米处，正一脸笑容灿烂的看着我。

    他身上的衣服破破烂烂，但他的脸、眼睛很干净，干净的仿若一碗清水，一轮明月。

    小女孩也是如此，穿着破烂，小脚丫子甚至于都伸出了那破烂的鞋子，她没有看我，她一直在直勾勾的看着小小少年。她的大眼中只有他。

    小小少年朝着我行了个礼，露出一个大大的笑容，笑得无邪又可爱。

    他朝着我挥了挥手，转身，拉着小女孩往前走去。

    他跟那个男童一般，每往前踏出一步，身子就消失一部分。

    不过一会儿，他就完全化光消失在了天地间。

    ……

    我顿足良久，继续往前走去。

    小小少年也从心底深处消失了，以后，他也只会留在我的记忆中，任何邪祟试图唤醒他来影响我，都绝无可能有效了。

    “我就是我！”

    “我是林凡！”

    我神智清明之极，昂首阔步往前疾走而去，神目开阖间，缕缕精芒爆射出千尺，“邪魔妖孽，想凭此等歪门邪道来影响我？简直休想！你在何处，还不给我滚出来？！”

    一路狂奔。

    中途除了白茫茫的亮色，再无其他。

    但我还是感知到了那魔障的存在。

    他就在前方。

    就在那儿。

    咻咻！

    咻咻咻！

    我摇动两道光，身化遁光，飞空数万里，一路若疾电般来到了心灵深处的最边缘地带。

    那儿，站着一个身长笔挺的少年。

    他背对着我，负手而立，微微昂首，似乎在看天。

    即便只是一个背影，也能让人清楚的感觉到他的强大、无量和伟岸。

    他是一个少年，但看着却似是一片天。

    在这片天下，有他，那么一切都将安好似得。

    “邪魔？！”

    我眉头微扬，手中一动，就要攻杀。

    “不。”

    前方传来一道飘渺的声音。

    那少年转身过来。

    由此，我看清楚了他的脸，俊逸非凡到了极致，用‘陌上人如玉，公子世无双’来形容，都显得有些不够分量。

    他的俊秀、卓尔不群，实在是太过超凡。

    他站在那儿，浑身都发着光，就似一轮太阳，明亮，煌耀、英伟的宛若天皇大帝。

    “我不是邪魔。我是你！”

    少年双目灼灼的看着我，温声道，“你是我，我是你！何来邪魔之说，何来你我之分？”

    “狗屁。”

    我手一挥，通天造化之光化作锋锐的狂刀，一刀砍落，轰隆隆隆声中径直朝着少年劈了过去，咻！

    少年身子晃了晃，完美的避开了那一刀，正视着我，朗声道，“你杀了我，你就死了。你还要动手？”

    “少来恐吓我！”

    我不为所动，手一挥，两道光龙蛇交缠，化作一刀一剑，横空而走，似匹练飞空，白瀑激荡，只是一霎，便贯穿虚空数百里，打到了少年的身前。

    咻！

    少年瞬移来去，速度极快，咻然间便轻易的避开了龙蛇的轰然一击。

    他声音悠悠，面色淡然，“你杀不死我的。我说了，我就是你，你就是我！除非你把你自己杀了。否则，是无用的！”

    ‘是吗？’

    我冷眼看着少年，轻拍腰间的葫芦，说了句，“宝贝，请转身。”’

    声落处。

    伴随着一道破空声起。

    葫芦人立而起，自葫芦嘴钻出一道手持着白色刀斩的身影。

    身影的主人公，俊美超凡，宛若缩小版的我，他的尾部若一缕轻烟，混似阿拉丁神灯里钻出来的灯神，咻然声中，持着白色刀斩，若毫光般朝着少年斩了过去。

    它的速度快到了极致。

    虚空来回数千里，不过须臾间，少年即便会瞬移，即便速度快得不可思议，也挡不住这样的一刀。

    只是一霎，伴随着一道饱含着惊愕、不信的惨叫声起。

    少年的头颅被斩落虚空。

    咻！

    斩仙飞刀‘归鞘’’

    我站立在虚空之中，凝神看了过去。

    只见少年头颅滚落虚空，他的人身却站在原地纹丝不动，霎那后，人身突然狂奔起来，走到人头侧，弯腰把人头捡起，又重新安放在了头颅上。

    他正了正头颅，几乎以光速般的速度，很快就重新回到了那个笑意盈盈的淡然少年，“我说了，你杀不死我！”

    我负手而立，淡然看我，双目中的自信几乎冲出眼眶。

    就好似，之前的惨叫不是他发出来似得。

    “你刚刚已经死了。”

    我拧眉看着少年，心中有着不解，但更多的还是一种清明和透彻，“我早已经不再执着于过去。对于我来说，过去的惨痛和悲伤，只是经验值而已。想要把我拉入过往的苦痛、沉沦中是不可能的。更何况正当时的青春少年时？青春少年，最是美好。而我，正当其时，怎么可能会被你给欺骗和蛊惑。你不过是一道魔障，斩不死，但却可以直接碾杀你。”

    ……

    ……