
    我没有回应。

    倒是小九儿听懂了，瞪着漂亮的大眼睛，摇晃着白、、嫩嫩的小手臂，朝着天穹底下的人儿‘呀呀呀’大叫着，似乎在跟她们告别。

    “这就走了？！”

    尉迟敬德一脸的茫然，仰望，“是去天外天不成？”

    “绝对是了。”

    秦琼昂首看天，目光复杂，“真的很希望我也有踏足天外天的那一天。只是不知道此生是否有望？”

    他面有黯然和坚决，“林凡之强，已经强大到深不可测，强大到我们只能仰望的地步。而许衡、帝女之强，连林凡都自愧不如，那是何等修为水准？真是无法想像。果然是一山还比一山高。本料定此山已经是最高，谁料还有更高更险峻的山。修炼之路，难于上青天。然而我们连上青天的路都被断掉了。看来香火神这条路真的不能再走了。我要想法子转世重生，重修人道仙法！”

    “我也正有此意。”

    尉迟敬德目光炯炯，面含狂热，“若是找到了转世轮回之路，不管有几成可行的机会，我都要立刻去做。”

    “有理！”

    “我也要试试！”

    ……

    诸神纷纷应和。

    张老师见了，愕然之余，心生震动，“连强大的诸神都要离开各大家族前往开辟新的道路，找寻真正的无上修炼法门。我们这些人，已经得到了林凡所传之秘法，没道理不努力啊。”

    她昂首看着天空，喃喃道，“我一定要加倍努力修行才是。若不然，下一次再遇危机，还有谁会来救我们？”

    他扫视八方，目有怆然，“学府残破，兴修之事都不轻。其他之事，更是任重而道远。我辈修士，想要逆天，看来不是一朝一夕能完成的。但即便如此，我也绝无可能放弃的。踏足天外天的道路，将由我开始！”

    她的声音越说越大，越说越敞亮。

    随着她声音落地。

    八方长老、导师也纷纷附和，一时之间，这片天地，各种誓言、铿锵热血之声震荡的八方虚空都在颤栗。

    而在雷电禁域之下的诸神们，一个个面有茫然、惊愕的 看着南天门的方位，似乎很不明白张老师她们为何如此。

    可随着雷电散去。

    随着她们踏足南天门，问清楚其中缘由后，一个个震恐之余，也纷纷被刺激到。

    “林凡真的来了这？！”

    这是司马月如在问话。

    她满脸激动、兴奋，“他人呢？”

    “走了。”

    张老师黯然道，“此生怕是再难见了。”

    “为什么这么说？！”

    司马天一急问道。

    “看他的表情，我就猜得到一二。我们想要见他，想要报答他三番五次的救命恩情！唯有一条路。”

    “什么路？！”

    苏定方大声问道。

    苏小薇双目灼灼的看向张老师。

    “那便是放弃旧法，重修新法，燃起我们心中之灵！让我们的心灵重新绽放灼灼光芒，让我们自己掌控自己！定鼎天下，逆行伐天！”

    张老师声音很大，她的眼睛很亮，那是希望和憧憬的亮在闪光，“过去的修真法决，让我们越修越废物，虽然短时间内，我们可以得到强大的力量，但未来的巅峰大道，我们却是无望！好在我们还没有成仙，我们的灵人还是完好的！我们还有重新开始的可能。能修炼到大乘期的修炼者，不用怀疑，你们一个个绝对是天赋顶尖。只要努力，重新修炼到大乘期，不过是轻而易举，到时候再成仙，必定事半功倍，而且不仅是成仙，我们还要成圣，成神，成为踏破天阙，抵达天外天的人士……”

    “踏破天阙！抵达天外天！”

    “踏破天阙！抵达天外天！”

    ……

    张老师的话，很热血，很有蛊惑人心的力量。

    众人听了，一个个双目放光，高声呼喝，一时之间‘踏破天阙，抵达天外天’的声音响彻八方。

    ……

    ……

    尉迟敬德、苏小薇、张老师等人在未来到底会有何等的修为？会有怎样的生活？

    我不得而知。

    我也想象不到。

    因为，此刻的我，已经深陷到了时空长河中。

    哗啦啦！

    天地漩涡术法，配合着天地画境之心，引动着我们，一路朝着时空长河的尽头飞驰而去。

    许衡双目炯炯有神的看着八方的滚荡漩涡，动容道，“这是什么术法？！好神奇，好了不起！简直闻所未闻见所未见！”

    “这是天地漩涡术法。”

    我一边指挥着天地漩涡往时空长河的尽头驰去，一边温声回道，“配合天地画境之心，可以在此三界时空长河短时间内通畅横行！”

    “了不得！”

    许衡手抚长须，目有激赏的看着我，“年纪轻轻，造化非俗，所会神通、术法，种种不俗且极为了得。”

    他上下打量了我两眼，叹道，“如此年纪，如此神通，如此造化，难怪杜校长都舍不得放手你离开牡丹学府，换做是我，也会舍不得。”

    “咿吖。”

    小九儿听了，一脸骄傲、欢喜，抱着我脖子，朝着许衡咿呀呀叫着，似乎在说：没错，我哥就是这么牛！

    “呵呵。”

    许衡瞥了眼小九儿，眉头微跳，笑了笑，道，“你妹子也很了不起。你们一家似乎都是天才。真不知道你爸妈是怎么生出你们这样的种来得。”

    爸妈？

    我想到爸妈，心情便有些黯然。

    “抱歉。”

    许衡似乎看出了什么，转移话题道，“这一次若不是有你，我重创之后，怕是寸步难行。好在有你帮忙，这一次联系项羽的进度怕是要轻松许多。”

    “项羽到底在哪？”

    “我也不是很清楚。但应该就在前头。”

    “前头？”

    我略有些茫然的看着许衡，“你只是知道前头，就一股脑的钻了进来？”

    “没错。”

    许衡凝声道，“帝女虽然是邪祟，很邪恶、可恶，但她说得话真真假假，假假真真。我难辨其中纷杂。但可以肯定一点，她跟乙女绝对有关系。我不敢在其中久留，就是怕乙女察觉，继而一路杀来。我死了不要紧，但你是杜校长看中的天才，你可不能有事。我们必须尽最快的速度离开这，即便有些危险，也在所不惜！”

    ……

    ……