
    我看得嘴角抽搐了两下，这一刻突然有些后悔冒然闯入了这片小天地。

    不过很快，我便释然了。

    有些事，无需记挂太多，也无需想太多，庸人自扰，只会深陷其中，司马月如的事情是必须解决的。

    不过怎么解决？

    我还没有想好，当前情况？正如司马校长所说，先安抚住了她再说。说不定等她生了孩子，重心全都放在小孩子身上，就不会这么悲观了呢？

    凡俗世界、地府之中，三界伦、、理纲常，不都是说母爱最是伟大的吗？

    做了母亲的女人，跟没有做母亲的女人，应该是完全不同的。

    等有了孩子，母性完全释放，有 了牵绊，司马月如可能还会这般悲观？

    不可能的。

    我心中这般安慰着自己，竟突然觉得挺有道理的，便释然的更愉快了，看司马月如的眼神、表情，自然也随之而变得坦然、淡定了许多。

    “主公，林凡来了！”

    司马师走到司马月如的身边，低声说了句。

    “嗯？！”

    司马月如呆滞的双目似被蒙上了一层雾，朦朦胧胧、混混沌沌，看不大清楚其中的内在情绪，直到司马师再次说了一遍，这眼中的一层雾才散去了不少，有一抹刺目而煌耀的亮光自雾中爆射而出。

    她似乎清醒了一些，司马师见此，无奈的再次说了一遍。

    第三遍出口。

    司马月如眼中的雾气瞬间消散八成，她的眼睛变得很亮，有道道精芒穿透了雾气，驱散了阴霾和混沌，似把她的魂，给瞬间拉回了人世间似得，她整个人都在这一刻变得精神了许多，她飞速转身，随着司马师手指的方位看了过来。

    这一看，她身子颤抖的很是厉害，一头的秀发随着湖边吹来的清风扬动着，更显她清秀脱俗的同时，那种难掩的颤栗之美，也几乎冲破了天际，“林，林凡！”

    她的声音在颤抖，但一双眸子中的亮光却灼目的堪比天上太阳，“你，真的是你，你来看我了吗？”

    “没错。”

    我眼角抽了两下，强忍心中的古怪情绪，在司马师饱含着期待的目光中，老老实实的点了点头。

    “呜呜！”

    听到我这般说，司马月如似乎一下子崩溃了，眼中的泪水夺眶而出，整个人也在瞬间化作了投林的乳燕，一下子扑入到了我的怀里，张开双臂，死死的抱住了我。

    我身子瞬间僵直成‘冰块’，一动不敢动。

    “咿呀。”

    小九儿就站在我的身侧，目睹这一幕幕，似很惊讶，小嘴巴微张，眨了眨眼睛，一脸诧异的拉了拉我的裤腿，低声叫了声，似乎在问我这到底是怎么回事。

    我没有回答她。

    此刻，我感觉自己似乎成了路边的铁树，光秃秃的，秃得似乎只剩下一件肉壳了。

    我甚至于不敢表现出过多的情绪，生怕多说一个字就引起她的误会，或者怎样的。

    ‘早就知道过来不好处理。只是没有想到，事情这么棘手！’

    我心中波澜泛起，‘难怪司马校长那么爽快。看来他也知道司马月如的情绪很不稳定。随手可能会流、、产。到得那时候，司马月如怀中的天才，就可能流掉了。而同意跟我签订盟约，条件只是安抚住她。这安抚住？我只是承认来看她而已，就这么激动，要是再说些其他的，不是要拉着我去拜堂……’

    我心中翻江倒海，各种乱七八糟的想法在这一刻全都涌了出来。

    而司马月如的泪水，也比想象中的要多、要猛。

    她哭了很久，才停止。

    具体哭了多久，我脑子有些混沌，记不大清楚，只是记得她哭完后，羞红着脸，一脸抱歉的要给我擦胸口、肩膀上的泪渍。

    我麻木的任由她施为，由始至终只是‘嗯嗯’‘啊啊’回应着，宛若失去了灵魂的木偶人。

    我陪着她看夕阳西下，看满天星，看流水潺潺，看焰火升空……

    当然，身边始终少不了小九儿的。

    对于小九儿。

    司马月如就似没有 看到她似得，对，由始至终，司马月如的眼睛里只有我，即便我只是‘嗯嗯’似得敷衍似得回话，她也开心的要命，那眼睛里，俏脸上荡漾出来的幸福，是那么的明显，看得我有一种犯罪的感觉，心想：这么过来蒙骗她，是不是有些做错了？

    但很快，这种感觉消散，取而代之的是无奈又茫然的感觉。

    我不来，司马月如情绪悲观，可能导致流、、产等。

    我来了，她的这些可能会避免，但她肯定会越陷越深。到时候怎么办？但愿真的如我所想，生了孩子之后，她会把重心放在孩子上。

    ……

    ……

    在司马府邸待了好几个小时，司马月如情绪稳定了之后，我才走得。

    离开前，她要我再去看他，我则委婉的表示我还在读书，马上要去读大学了。

    再有司马师、以及回来的司马光，还有镇守司马府邸的司马懿在旁边帮腔，司马月如一开始不舍，但最终还是犹犹豫豫的勉强同意了我去上学，勉强同意了不会耽误我的学业。

    见此，我是大大的松了口气。

    不仅我松了口气，司马懿、司马光他们也是齐齐松了口气。

    看来搞定司马月如，也是他们头疼的一件事。

    如今勉强搞定，算是皆大欢喜了。至于之后的事情？

    那等之后再说吧。

    想来不不仅是我这么想，司马懿他们肯定也是这么想的。

    ……

    随后。

    我离开了司马府邸，前往南天门。

    本来在路上，我是准备去琉璃古城的石家看看的。毕竟在几天前，我也同意了石敢当的邀约，但现在时间太晚了，大半夜的，实在不大合适，便打算隔两天再去。

    这几天，我还是在学府好好陪陪雪儿，另外抓紧时间复习功课才是正紧事。

    毕竟，几天后，便是柳家族长的酒宴。

    酒宴的事情，我已经答应了。

    事关暗卫所的发展，以及个人信誉问题，我是不可能不去的。

    “许衡回去了？”

    我侧目看司马懿。

    跟我上天而来的正是司马懿。

    他有事需要上天处理，是关于各地乱事的。时至而今，一向太平的樱花省，也是乱事横生了，虽然大多数时候都是一些小事，但小事往往都是端倪，若是能在苗头出现的时候掐灭，也能做到防患于未然。

    “回去了。”

    司马懿深深的看了我一眼，跟我并肩而行，笑道，“许衡在校长面前，很是赞誉了你一番。你在镜像世界的言行举动，我们也都知道了。不得不说，你真的很了不起。为我们牡丹学府争了面子。不仅是我，校长他们听许衡那般说，都是感觉脸上有光的。毕竟许衡不是一般的人，他的言行，甚至于会直接影响到幽冥殿对我们牡丹学府的积分评断。若是我们学府评断分数高。来年得到的奖励品就会更高。

    而且若是我们樱花学府能因此荣登最佳进步奖等奖项，那就最妙不过了。而且按照目前的趋势来看，我们得到奖项的概率还是很高的。毕竟学府有你这样的天才，真的是加分项啊！许衡如果回了幽冥殿夸你几句，啧啧，那不消说，在最佳天才学员的学府中，说不定就会添上我们牡丹学府的名字，到得那时候，我们牡丹学府也绝对可以在整个地府，甚至三界声名大噪啊……”

    ……

    ……