
    “天音西施？！”

    ‘林凡’嘴角流得血，沿着下巴滴答滴答而落，近乎打湿了他的胸口，但他浑然不觉，只是瞳孔紧缩的看着司马府邸方位，“林凡最早的守护神之一？”

    “正是她没错！”

    比干拉起‘林凡’，身化金光，往虚空一窜，眨眼间便不见了踪迹。

    “金蝉脱壳？”

    西施弹琴的手微微顿了一下，清冷的双目扫视八方，“果然神奇。”

    “再神奇也没用。”

    狄仁杰腰悬流水神剑，双目含着神光，微微昂头，看着天穹，“有搜神器在，他们将无所遁形！”

    “而且我刚刚发现比干已经不行了。”

    武松的铁拳泛着流光，似随时能轰出流星火雨般的一拳，虽未动，但却给人一种极为暴烈、凶悍的感觉，“他使用金蝉脱壳的次数太多，已经是强弩之末了！”

    “没错。”

    司马懿高声道，“有我们在这，比干再是逆天。这一下也是束手无策。”

    “不对劲。”

    司马昭双目含着幽光，突然转身看向身后，道，“月如呢？”

    “刚刚还在这的。”

    司马师愕然，但很快，他似乎发现了什么，瞳孔喂喂一缩，不说话了。

    “在那！”

    西施微微闭眼，似乎在感受着什么，半晌，她突然素手连弹，伴随着叮叮当当的琴声响过，天音古琴的琴弦跳动，有道道金光化作兵戈，若锋锐到了极致的剑气般一路纵横，倏然间划破虚空百里，轰的一下轰中了司马家府邸的一座偏殿的角落。！

    只是一下。

    崩然声中，偏殿角落被打得崩塌。

    有飞石、木屑在滚滚劲气之中乱飞。

    同时还可以清楚的看到几道在烟尘中滚飞而出的身影。

    这几道身影看起来很是狼狈，细细瞧之，正是‘林凡’、比干、司马月如。

    “可恨！”

    ‘林凡’惊怒不甘到了极致，“刚刚差一点点，就差一点点就成功了！又被西施给破坏掉了！”

    “咳咳。”

    比干嘴角流得血更快、更多了，他的脸色惨白如纸，身子瑟瑟发抖，或许真的如武松所言，他已经到了夕阳末日了，甚至于连站立，他的腿脚都似乎有些不稳，但他仍然强行站得若青松般笔挺，牢牢的护持住了‘林凡’，双目炯炯的盯着西施的方位，急声道，“主公，西施的感觉太敏锐了，我们根本不可能在她的眼皮子底下完成开启天地镜像出入口的任务的！而且我们现在已经深陷囚笼，怕是插翅难逃了，不如暂且投降再说。”

    “投降？”

    ‘林凡’随着比干飞速撤退，退到了角落里，目有惊怒、郁闷、不甘、“我若是投降，那一切都完了。”

    “不会完的。”

    司马月如紧紧握住了‘林凡’的手，温声道，“你还有我！我会陪着你！”

    “对对对！”

    ‘林凡’就似溺水的人抓住了一根稻草似得，反手紧握住司马月如的手，颤声道，“月如，我还有你，对，我还有你。你必须帮我，你必须帮我……”

    “别怕。我会帮你的，我一定会帮你的！”

    司马月如眼中有着疼惜和温柔，她站得很直，把蜷缩着的‘林凡’给轻柔的抱在怀里，柔声的说着一些坚定而又动情的话。

    即便周遭烟尘滚滚，杀机四溢。

    但这丝毫不影响司马月如护‘林凡’的决心。

    从她决然的杏目，清冷的面容上，可以看得出来，谁敢动‘林凡’，她怕是会跟对方拼命！

    “月如！”

    司马青莲满脸惊愕、不解的看着司马月如，“你，你，这，你……”

    “青莲。”

    司马月如直视司马青莲，大声道，“对不起，我隐瞒了你许多事实，但现在正如你所见。‘林凡’是我的男朋友，我是他的女朋友。我不可能不管他的。青莲，你若还是我的姐妹，就帮我一把。不要让外人伤害他！”

    此话一落。

    全场死寂。

    刚刚扬起手，正准备弹琴的西施，也是一脸愕然，不明所以的看着司马月如。

    直到狄仁杰跟她耳语了几句，西施才是一脸恍然。

    整天待在暗卫所‘搞教育’，以及忙活其他事情的西施，基本是做到了两耳不闻窗外事，一心只抓‘暗卫所基层教育和建设’

    她不知道司马月如的事情实属正常。

    而狄仁杰则是情报部门的头领，对于牡丹城以及周边诸多城市的事情，都是门精的很，他清楚其中始末，再是正常不过。

    “这，实在是荒谬！”

    司马懿面色难看，上前一步，直视司马月如，温声道，“月如，你可是司马家族的嫡系子弟，更可能是百年后的嫡系族长！你这样的作为，难道不觉得可耻？难道不觉得为司马家族蒙羞了吗？”

    “男欢、、女爱，天经地义！”

    司马月如俏脸生光，目光如月，声音很是洪亮，“若是每个人都不谈恋爱、风月，我们人类岂不是早已经绝种？司马懿，你身为司马家族的镇族神将，许多事情你都比我清楚，这事，就没有必要拿出来说了吧。”

    “你知道我说得不是这个。”

    司马懿摇了摇头，满脸无奈道，“你跟其他人谈恋爱， 我没有意见。但你怀里的这个人，不行！”

    “为什么！”

    司马月如大声反驳，“他这么优秀，天底下可以跟他比肩的人屈指可数。他哪一点配不上我？！”

    “你又来跟我讲歪理了。”

    司马懿嘴角抽搐了两下，道，“你明明知道他跟林凡是不能共存的。而且林凡才是我们的朋友。他不是！”

    “怎么就不是了！”

    司马月如满脸忿怒，大声道，“前不久林凡还同意过我。要跟他坐下来好好和谈的！他人呢，让他来见我！或者说，我现在带我朋友去见他！”

    “疯了！”

    数道遁光也在这个时候从虚空而落。

    落在了西施的身侧。

    顶头的正是王重阳。

    而在王重阳的身侧，樊哙一脸腻歪的看着司马月如，喃喃着，“又疯了一个！”

    而在诸神不知道的一个角落里。

    柳似伊若轻烟般飘在暗影中，她目有迷离的盯着‘林凡’看了几眼，脸上有着茫然、伤感和可惜，她叹了口气，身子晃了晃，不过眨眼间的功夫，便消失在屋檐之下的黑暗之中。

    ……

    ……