
    “既然如此。那高人又是如何能引渡古族入这儿？”

    我听了愈发动容，沉吟片刻，道，“不是说银河系都被六道轮回的力量给封禁了吗？”

    “没错。”

    许衡肃容道，“但若是有内部高人利用领域之力，短时间内贯穿封禁轮回，是可以形成一条特殊的通道的。这样的通道可以引渡个别强者偷渡入地府、凡尘，甚至于是这样的镜像世界。”

    他顿了顿，道，“但这样的镜像世界深藏地府深处，平常像我们这样的地府人士都难以进入镜像世界，更遑论他人。帝女能被引渡到这，我估摸着也是跟近来一段时间镜像世界出入口紊乱大变有关。等过了这段时间，若是还能有古族被引渡到这，只能说明乙女之修为已经到了一种深不可测的地步。这样的乙女，若是铁了心混乱三界，怕是会是一场大灾难。”

    “可是有人阻拦过她。”

    “你说得是星主？”

    “是的。”

    “我不知道星主是谁。”

    许衡沉吟片刻，道，“星主可能是转世的星君，也可能是远古时空中某个神祇的名讳，亦或者说是紫薇帝君本人？不管实情如何，星主会阻拦乙女，证明他肯定是正道一方的人士，至于他为何明知道乙女作乱，还不把她的事情汇报给我们幽冥殿？我猜测她们两个可能是情侣？朋友？亦或者似敌非敌？似友非友？”

    他叹道，“不管她们关系如何，实情怎样。可以断定的是，指望星主杀了乙女，有点不现实。而我们幽冥殿的高手绝对不会坐视乙女再这样作乱下去。镜像世界的事情，我会交给项羽来处理。他若是来了，你我就不用再记挂这事了。”

    他看着我，道，“麻烦你这么久，还带着你涉险，实在过意不去。这一次也是多亏了你最后的帮忙，若是不然，我即便不死，估计也走不过这最后一关。”

    “你太客气了。”

    我道，“若不是你及时出现救我，我可能就没命了。我们两个以后就不要就这事谢来谢去了。”

    “好。”

    许衡爽朗一笑，双目幽幽，扫视前方，不时出言指点我走位的同时，道，“魔界的高手愚昧自私到了极致，丝毫不顾及三界苍生的死活。指望她们是一点都不现实的。而近来，偏偏三界多灾多难。许多地方异象横生，特别是凡尘地球，更在发生着许多让人忧心而莫测的变化。这真不知道是好是坏。”

    “这事我听司马懿他们说过了。怎么？难道真的危难不可测？”

    “没错。”

    许衡点了点头，道，“天落青藤，神光落凡尘，已经有凡人异变，化生凡人眼中的所谓超人了。””

    “超人？！”

    我心中波澜泛起，面色古怪，道，“什么时候的事情？”

    “就是这两天吧。”

    许衡道，“准确点说，是进入这镜像世界的前两天。算一算，应该有五六天的时间了。我身为幽冥殿长老的守护神，也是幽冥殿的高层神祇，知道的许多消息，比之司马懿他们要准确且及时的多。他们并不知道凡尘的这些细微变化，但我们已经知道了。不过是华夏，还是米国、含国等地，都已经出现了超人。这些超人，或力大如牛、或速度极快，或手心吐蛛丝等等，不一而足。凡人世界，所谓的超级英雄，大概说得就是她们了。”

    “超级英雄？蜘蛛侠？！牛魔王？”

    我动容，又觉得很是匪夷所思，“怎么可能？！”

    “蜘蛛侠？这个称呼有点意思。好像米国那边的确有类似的称呼。不过这个所谓的蜘蛛侠超人，只是在片面的区域内发光发热，并没有被真正的国家部门注意到。他很低调。但再是低调，也避不开我们在凡尘的耳目。他是第一批出现的超人。不知道在之后，还会出现多少。”

    许衡忧心忡忡道，“超人的出现，看似利好。但在我看来，不过是小道。所谓的超人，一位仙台强者一出，可以碾压一切。他们只是小喽啰而已。”

    “为什么这么说？”

    我困惑不已。

    “她们的变化，变化的不仅是外在的形体，连体内的灵人似乎都得到了改变。以后想要修行我们地府的根本法，是再无可能了。”

    许衡幽幽道，“她们这样的超人，似乎都在向着古族的神通、形体而变，也不知道真的得到大变化之后，会不会连灵魂，以及神智都得到改变？若是真的如此，她们还是地球人？还是我们三界苍生吗？到时候，她们若是站在了古族一方，成为我方叛徒，又该如何？”

    “这……”

    我面色微变，动容道，“事情应该不会这么糟糕吧。”

    “但愿如此。”

    许衡拧眉道，“这还只是我的个人推测而已，我跟你说，是因为我看好你，希望你能抓紧时间好好修炼，以免真的天地大变，银河系散乱。到得那时候，一般的仙台强者，也只是蝼蚁而已。想要再临时抱佛脚？则为之晚矣。你现在好好修炼，可以到时候面对困境，也能应付自如！”

    “是。我一定谨记！”

    我肃容回了句，道，“可是 我听司马懿说起过，他讲天地大变多则千年，少则百年才会形成，不知道这话真实性有多少？”

    “司马懿只是按照一些内部外传的消息推测出来的。他有这样的推断很是正常。在我看来。这个时间或许会缩短一半。多则五百年，少则五十年，可能就会天地大变，到时候整个世界天才涌现，将会成为真正的巅峰盛世。不……准确点说，现在已经快要到中古、今古时代的巅峰盛世了。你难道没有发觉，就在牡丹学府，已经有很多仙灵体吗？”

    许衡幽幽道，“这在原来，是非常不可思议的。但近年来，仙灵体层出不穷。可见天现妖孽也不是没有理由的。”

    “这……”

    我沉默半晌，道，“那凡人世界，地府不管吗？”

    “会管的。随着凡人世界的不断增强、变化。我们地府派遣的游魂城的城主，将会提高实力。修为弱小的，以后不能再当城主，只能成为城主的下属。一个无双的盛世即将若狂潮般拍击而来。是虫子是龙，在这样的盛世中，将一目了然。”

    他双目灼灼的看着我，道，“林凡，你应该去读大学了。读完大学，你会的、懂得更多。再去神魔战场。到时候你或许可以去凡尘看看。说不定你这样应运而生的绝世天才，会得到许多缘法也说不定。”

    他叹道，“在天地大变之前，无人可以阻止。我们不能，乙女也不能。但乙女却在这个节骨眼上引渡古族人入三界。是可忍孰不可忍！这样的宵小之辈，一定要灭杀。”

    他掐指算了算，“我感觉到项羽的气息了。就在前方，加快速度。”

    “好！”

    我精神微微一振，脚下一旋，运转天地漩涡术法，带着许衡，往前狂奔而去。

    ……

    地球、太阳系、银河系的大变。

    已经颠覆了我对于凡尘的认知。

    我虽然在司马懿的口中早已经得知世界大变的消息，但从许衡口中听得这么详细、清楚，还是第一次，不免微微有些震撼。

    天落青腾、古域开启，地心深处荒兽咆哮。

    整个地球各国都有神光落下，被神光击中的人，会在极短的时间内，成为超人。

    所谓超人，正是蜘蛛侠等一类的。

    这样的超人，实力远超凡人，但面对仙人，只能跪。仙人出口气，也能灭了这样的超人。

    但也就是这样的超人，却开始在地球各界开花结果。

    未来到底会结出怎么样的果子？

    无人可知。

    但可以肯定，世界的大浪潮以来临了。

    而我作为这世界的一份子，也将随着滚滚浪潮，朝前翻涌而去，到时候是虫子还是龙？是生还是死？

    或许很快？

    也或许是几十年？几百年？

    这一点，许衡不知道，我更不知道。

    我能做的，或许正如许衡所说，好好读书，把大学念完了，再谈其他。

    在这之前，地球的事情，银河系的事，乙女的事，我都用不着管。

    会有许衡、项羽等高人处理。

    正如许衡所说：天塌下来，有高个子顶着。让我不必杞人忧天，也不必过于太过放松。

    我这样的年轻人，是地府的中层。高层倒了，就轮到我们这样的中层了。所以，我们是绝对不能放松的。

    ……

    哗啦啦！

    一路疾行。

    时空长河无边无际，黑暗隧道深邃且幽长。

    我们时而穿时空长河，时而漫步黑洞中。

    左拐右拐，上窜下穿，速度之快，无与伦比。

    “咿呀。”

    一路上许衡不时跟我说着许多地府三界的秘事，他似乎真的很欣赏我，是知无不言言无不尽。一旦我有疑问，他都会立刻说来。

    从他的口中，我由此额知道了许多以往都不知道的秘辛。

    小九儿在旁边听着，一脸的惊奇，大眼睛眨呀眨的，口中也不时发出时而含着困惑，时而含着震惊的‘咿呀’声。

    “咿呀。”

    片刻后，小九儿试图伸手去拨弄时空长河，被我伸手阻拦时，她手指时空长河中的一点，咿呀呀叫着，似乎发现了什么似得。

    “嗯？！”

    许衡眉头一跳，凝声道，“有人发现我们，顺着时空长河追来了。”

    “她在哪？”

    我问是这般问，却顺着小九儿的手，看向了时空长河的深处，那儿有一个人，一个美绝人寰，浑身发着光的女人。

    她的美，似不属于凡尘，不属于三界，美得窒息，美得不合乎常理。

    她在时空长河的深处，双目灼灼的盯着我们，就似在看蚂蚁，更似在看几朵花，眼中的漠然和无情，似两把刀般似乎要把我们给切碎似得。

    她身如游鱼，一路疾速穿行而来，速度之快，有若电闪，上一秒，小九儿还指着她大叫，下一秒，她就似乎已经近在咫尺了。

    近到，我甚至于可以清楚的看到她的眉眼。

    眉黛春山，秋水剪瞳。

    我此刻想到的只有这两个词汇，当然这样的两个极美的词汇，也描绘不了她的美的万一。

    她还是若过去那般，明明看清楚了她的脸，她的眉眼，但一晃眼，却不记得她的样貌，只记得她光亮的若玄月，若仙女。

    “乙女？！”

    我瞠目。

    “好快的速度，好玄奇的神通！”

    许衡动容，“竟可以无视时空长河的腐蚀力量，自由在深处穿行。此等伟力，绝非你我可挡，再飞快点！”

    许衡手掐印诀，口喷出一道精血，手指带出一点玄光，把这一点精血给混合着点落在了天地漩涡中，但听呼呼风声起，天地漩涡中有血色精芒闪过，下一霎那，倏的一下，天地漩涡近乎以狂风卷地般的速度朝着左侧的方位拐了过去。

    这一拐，近乎神奇的避开了乙女抓来的一掌。

    ……

    ……