
    “你说什么？！”

    石恒瞠目、一脸震怒的看着我。

    “愿赌服输。你之前说了的。”

    我无视他的怒火，淡淡道，“你说了，我若是能拍死你，就会让石家长老们双手送上你的家资。现在，还请麻烦你，把你的家资递给石家长老。我好验收。”

    “你！”

    石恒又惊又怒又怕的看着我，沉声道，“你能拍死我？！你真是好大的口气！我没有再计较你作弊的事情，你还来向我讨要家资？脸皮要不要这么厚？！””

    “你别乱说话。”

    我笑了笑，道，“首先我没有作弊，其次我不是讨要家资，而是拿属于我的战利品。在场的人都是见证者。你若是不满意，大可以让长老们或者族长来评断评断！”

    “你！”

    石恒身子一旋，飞落在擂台上，捏拳看我，“你真的准备跟我硬杠？”

    “我由始至终都没有打算跟你硬杠，只是如今你输了。我只是想要你兑现承诺而已。”

    “我没有输！”

    石恒扫了眼八方，见围观众人窃窃私语，手指他窃笑者有之、难以置信者有之、嘘声者有之……登时面红耳赤，死死的盯着我，凝声道，“我只是没有准备好。这一次，我们再来。”

    “还来？”

    “我这次打算跟你公平公正公开的较量。不让你了。”

    石恒这话一出口，八方围观人的脸色变化的愈发的古怪，嘘声更是在霎那达到了顶峰。

    石恒听了，脸上的阴沉的似乎要滴水，他嘴角抽搐了两下，猛地扭头，怒视发出嘘声的人，但凡被他注视到的人，都是一脸呆滞，额冒冷汗，噤若寒蝉，不过须臾间的功夫，整个场地，死寂一片，无人再笑话他了。

    他这才稍感好受了些，一张发绿的脸，稍稍正常了些，但仍然可以看得出来，他是极为难受、憋屈的。

    自己承诺让十招，结果第一招被打飞，第二招接都不敢接。第三招？

    没有第三招了，直接废弃了之前的相让原则。

    这等于他自己打了自己的脸。

    他能不尴尬、羞愤、惭愧吗？！

    这个时候，再有人在旁边嘘声四起，他的这种尴尬瞬间放大了十倍、百倍，没有当场暴走也是难为他了。

    “好。”

    我点了点头，落在了擂台一角，站在了石恒的正对面，道，“那便公平公正的较量吧。我不用兵器，只是跟你比拼拳脚功夫神通。你认为如何？”

    “好！”

    石恒闷哼一声，冷冷道，“这一次我会使出我石家绝学天洞拳！天洞拳乃是仙门功法神通，我已经修炼成了金身。希望你等会能接住我的拳劲！”

    此话一落，场下惊声四起。

    “天洞拳？！我们石家最难修炼的功法，竟然被石恒修炼成功了，好了不起！”

    “是啊。传闻这门功法，自古至今，只有寥寥数十人修炼到了金身之境，石恒竟也成功了。他无愧是我们石家近百年来最天才的人！”

    “此功法一出，传闻天都能打碎。林凡面对这样的功法，我看绝无幸理了！”

    “是啊。林凡强大归强大。但石恒之前只是不还手，硬是要让他而已。这就好比两个都是功夫强大的凡人，一个不还手，一个硬是往对方脖子上招呼，怎么承受的住？但现在石恒发飙，要用天洞拳，我看林凡难当了！”

    “林凡之前就应该给石恒一个台阶下的。拦住他干嘛？这一下石恒发飙，林凡怕是要吃些苦头了。”

    ……

    议论声纷纷。

    石溪听了，脸上的喜色瞬间褪去，取而代之的是忧心忡忡，水汪汪的大眼睛中饱含着忧虑、紧张、害怕、惶恐。

    就似目睹情郎上战场的少女似得，眼眸间写着说不完的绵绵怅然和柔情。

    石虎瞥了眼石溪，面色愈发古怪的同时，看向石恒的目光也是有着惊色和动容：“实在是想不到，极为难修炼的天洞拳竟然都被石恒修炼到金身境界了，真是了得。我不如！若不是出了这么一茬子事，以后石恒绝对是我石家的顶梁柱。这一下，却是渺茫了许多。”

    “石恒功力虽高，但为人太过心胸狭隘了。”

    柳花传音给石虎，道，“这样的人做族长，怕是会使得石家陷入万劫不复之地。还是考虑清楚的好。”

    “你说得是。不过即便不作族长，做一个长老。有石恒这样的天才镇守石家，也 是极为不错的。”

    石虎面含激赏的看着石恒，“能修炼成功天洞拳的石家人，无一不是天纵英才。这一次林凡面对他，也不知道会有怎样的结局？”

    “依我看，可能是五五分。”

    柳花深深的看了擂台方位一眼，轻声道，“之前我知道林凡的天赋十分绝世，甚至于可以轻易击败化龙高手。但是我绝对想不到他踏入神藏境界不久，就可以硬杠老牌神藏高手。他的潜力、天赋比之石恒还要来得可怕，假以时日，绝对是一个真惊天下的至尊。他这样的人，我们绝对要拉拢，绝对不能跟他做对。”

    “你说得，正是我想说的。”

    石虎忙点头，传音道，“这一次林凡跟石恒的比试，只能是切磋，绝对不能影响他跟我们石家的交情。”

    “说得是。”

    柳花叹了口气，“即便林凡天赋强无敌，但面对拥有天洞拳的石恒，我看也够呛啊。”

    “是啊。快瞧，他们要开始动手了。”

    ……

    ……

    八方议论声纷纷。

    我听到了。

    石恒显然也听到了，瞧他面有得瑟，眼中的自信火焰重新激荡而起的样子，便知道众人的赞叹和激赏，已经使得他再次回归到了那个意气风发、自信昂扬的男人！

    “嘿！”

    石恒双拳碰了一下，碰得火光四溅、惊雷四起，更有道道小型的飓风绕着他身周飞速旋绕，他双目炯炯有神的盯着我，嘴角翘起，嘿然笑道，“你听到了我？天洞拳，这样的拳法一旦打出，那是无物不碎的，等会我若是全力出手，我怕会打伤你、打死你！到时候这责任可就大了去了，我……”

    “你不用多说什么。”

    我淡笑道，“上了擂台，生死不论。你尽管动手便是。”

    “这可是你说得！”

    石恒朝着四方的围观者大声道，“林凡说了，生死不论，等会我若是打伤了他。你们可不能怪责我。要知道天洞拳，打出去了，我可是收不住手的。”

    “这……”

    石溪脸上忧色更浓了。

    石虎、柳花等人面面相觑，相视无言。

    樊哙、王重阳则眼观鼻鼻观心，似没有听到石恒这话似得。要论世间谁最了解我的战力？那非我的守护神莫属了。

    我了解他们，就像他们了解我一样。

    都是知根知底的，有时候隔得近，甚至于能有一丝的心灵感应。这便是主公跟守护神默契的根本缘由所在。

    “放心。”

    我咧嘴笑道，“绝对不怪责。不过你这话既然说出口了，那我也要说了，等会我若是打死打伤了你。石家长老们也不能怪我。”

    “这？！”

    此话一出，全场哗然。

    说我狂傲者有之；说公平公正，本该如此者有之；说不信我能击败石恒的也有；说若是真的击败石恒，那该如何是好的也有……人世百态，不一而足。

    倒是石恒，并没有太过激动或忿怒，而是神情凝重的看着我。

    看来之前的出手，我无意间打出来的金钢圈，让他有所戒备了，若不是如此，之前他也不会在羞惭、尴尬之下，直接转身跑路走人了，最为根本的缘由，还是觉得我比较棘手。

    “好！”

    石恒眉头一挑，双拳再次一撞，这一次撞击的更大声，滚滚火焰自他双拳间冲霄而起，有道道缭绕的火龙自他双臂中冲荡而出，在八方飞空缭绕不散。

    他立在火龙底下，宛若远古时空中走出来的火神，“生死不论。全力一战！”

    轰！

    话落处，他一拳朝着我的方位重重砸了过来，“既如此，你先吃我一拳！”

    隆隆隆！

    一拳出，天地爆裂，一道犀利的拳光，宛若可以洞穿世界的盘古拳头似得，一路横推而来，似流星扫过天极；更似**穿过深海。

    一路飞速，摩擦的整个虚空都在起火，更有道道雷龙自虚空凝形而生，随着这道拳光，一路势不可挡的朝着我的方位冲了过来。

    轰隆隆！

    拳光犀利的似足以洞碎一切，只是半秒钟不到，便横穿虚空七八里，等到得我的面前时，已经凝形而生出了一个大大的黑洞。

    这样的黑洞，是拳光洞穿而生的，随着雷龙、电火一般，似泰山压顶般压向了我。

    “啊！”

    “不好！”

    “好强大！”

    “这就是金身境界的天洞拳吗？果然名不虚传！”

    ……

    四下里惊呼声四起，离得近的，甚至于被拳风给吹得站脚不稳，惊呼声中，飞退了不知多少里。

    而我身处擂台，首当其冲，更是感受深刻，心中也是颇为佩服。

    无愧是石家压箱底的绝技神通，此招一出，天地变色，天地都可以洞碎，足以在 霎那间发挥出一份破碎者的威能。

    难怪可以横行世界。

    神藏者就如此威能，若是破碎者来用这天洞拳，肯定更强大。

    不过也幸亏对方只是一个神藏者，他的天洞拳强则强矣，但再强，也拿我没招。

    在石溪面有惊恐、石家众人惊呼声中。

    在天洞拳的拳光即将落到我头顶的霎那，在石恒面有狂喜之时，我身子晃了晃，霎那间，便瞬移而过，来到了石恒的身后。

    轰！

    我避开的霎那，那一拳瞬间轰落在了我刚刚所站立的位置，轰击的整个擂台都抖了三抖，似要在霎那颠覆过来似得，若不是这擂台实在坚硬、坚固的有些离谱，只是这一拳头，就足以毁了这方圆百里地带的一切事物。

    我瞥了眼我的位置，心中也是颇为震动，不过也仅此而已了，真正的实战方面，我是可以吊打石恒的。

    “死了吗？！”

    石恒双目瞪得老大，“不，他好像躲开了。他人呢？”

    “我在你身后。”

    我笑着拍了拍他的肩膀。

    “嗯？！”

    他身子霎那僵直，似本能般，一声咆哮，朝着身后的方位砸出了一拳天洞拳。

    轰！

    拳光砸出的瞬间，我再次瞬移避开了。

    而那道拳光则一路横冲而去，轰然声中，把擂台再次打得抖了三抖，那犀利到了极致的拳风，更是把正对着的无数石家弟子更吹飞了出去。

    “又避开了？！”

    石恒唰的一下闪到了数百米开外，一双眼睛飞速扫视着四方，等看到站在斜对面的我，面色铁青，沉声道，“你这是什么神通？！瞬移？！”

    之前我用过一次瞬移，不过貌似他并没有看清楚。

    而这一次，我可是当着他的面使用出来 了两次。

    他如何看不清楚？

    “你说呢？”

    我咧嘴一笑，看着他，“还要比吗？”

    有瞬移在，在战力相差不大的情况下，我想杀他，轻而易举。

    “你！”

    石恒明显也想到了这一点，一张脸瞬间绿了，他身子颤抖的极为厉害，嘴唇哆嗦着，半晌无言。

    而台下的观众，则是霎那间沸腾了。

    “天哪！真的是瞬移？！”

    “之前我就看到林凡唰的一下就到得石恒的面前。那个时候，我就有些怀疑是瞬移神通了，没有想到还真是！太不可思议了！那可是瞬移啊！”

    “瞬移，号称天底下最强、最神奇的神技神通。神级？！这可真是传说当中的，没有想到今天开了眼了。竟能亲眼见识到！太厉害了！”

    “有这样的神通，林凡神出鬼没，来无影去无踪。石恒绝无可能是对手！”

    “是啊。之前还以为石恒赢定了。看来我们都小看了林凡。真正厉害的还是林凡这样的英杰啊。太叼了。神技都修成了。真不知道他是如何修炼成功的！”

    “看来这一次吃苦头的应该是石恒了。林凡有瞬移，轻松来去，石恒根本捕捉不到他。连捕捉都捕捉不到，谈何战斗？！”

    ……

    八方世石家子弟，都是一脸呆滞、震撼的看着我。

    而石溪则重新显出欢颜，一脸惊喜道，“瞬移？！好厉害。这么说来，林凡赢定了？！”

    “不可思议！”

    柳花一脸震动，“还真是瞬移啊？之前我还以为是遁光来着。”

    “我之前也没有细瞧。毕竟林凡的速度实在是快到离谱了。但现在想想，也只有瞬移能做到无视空间，眨眼间来去如电了。”

    石虎动容道，“我们是小瞧了林凡了。几次都看轻了他。看来我们有必要重新审视一下跟林凡之间的关系了。”

    “你说得没错。”

    柳花郑重道，“林凡都这么厉害。樊哙、张良他们跟林凡的修为有着直接的联系。可想而知，张良他们的潜力和战力了。如此一算，我们比之暗卫所，竟在战力上面，差了太多太多。看来跟暗卫所的合作，一定要提前上日程，不能再拖了。”

    “有理。”

    ……

    四方人士议论纷纷。

    石恒听在耳里，看在眼里，面色铁青，满脸忿怒、憋屈的看着我，“你不是说好了，要跟我正面硬杠的吗？你现在选择瞬移来去，是什么情况？！你有胆，就跟我硬碰硬来一战！”

    “哦？”

    我笑道，“若是这样我还是赢了呢。”

    “那以后我不仅把物资全都给你。我整个人也是你的。”

    石恒脸色阴沉似水，他咬牙切齿道，‘以后我可以当你的下属！’

    此话一出，全场哗然，一时之间，说什么的都有。

    我摇了摇头，道，“好，既如此，那我们便来一场硬碰硬吧！”

    有石恒这样的下属，也是不错的。

    不过，我 是不会把他真正的当成下属，当成一把刀，一把挖掘宝物的铁锹，也是非常不错的。

    “很好！”

    石恒全身劲气滚荡而起，这一次他准备用出全部的劲气了，“我们一招定胜负。这一次，我一定要击败你！”

    “如你所愿！”

    我运转功决，胸腹间仙气滚滚，六道轮回拳的心诀飞速运转，道道六道轮回之气飞速凝聚到了拳头上。

    六道轮回拳，是真正的仙级巅峰秘术，若是六道轮回都修炼到了极致，甚至于可以六道轮回合而为一，凝练成神技！

    这是穆太虚的绝世神通，他临死之前，把此神通传授给我，时至而今，我也只是修炼到了入门阶段而已。

    此拳法极为难修炼，不凝练出六道轮回之气，是根本无法进阶的。

    早前我是在穆太虚的帮助下，再者机缘巧合才做种奠基成功。

    即便只是奠基成功。

    但可以凝练为神技的巅峰仙术，它的威能也是绝世的。

    此刻随着我全力施展此神拳，一股股惊天动地的威能在我拳头上飞荡、激涌，只是霎那，便凝成道道小型的六道。

    阿修罗道、人道、 天道、 地狱道、饿鬼道、畜生道。

    每一道都是朦朦胧胧，没有真正凝聚成型，但即便如此，目力强大的人，也是可以透过朦胧的雾气看到六道之中的种种。

    阿修罗道之中无数阿修罗排兵布阵，举着兵戈长啸，他们男的丑陋高大，宛若邪神；女的秀美多姿，宛若美神，此刻随着我拳风的滚荡，在阿修罗道中长啸，随时都可能要冲锋而出似得；人道之中，三皇五帝万国臣民，一个个在其中沉浮；天道之中，无边仙女，盖世大帝，一步迈出，整个苍宇都在震颤；地狱道中，阎王率领着亿万子民，脚踏着尸山血海，一路疾行；饿鬼道中，无数饿鬼宛若猛兽，红着眼轰隆隆的自饿鬼道深处冲了出来；畜生道中凤凰真龙莽古荒兽，数之不尽，一眼望去，无边无际，它们若洪流般轰隆隆的冲荡而出，只是霎那凝聚拳峰之上。

    一拳，凝聚了六道！

    即便只是奠基状态下的六道轮回拳，也足以轰碎一切敌人，可以跨越大半个境界而战！

    我的实力，本就同阶无敌，再跨越大半个境界，甚至于可以打爆普通的半步破碎者！

    此拳力一出！

    天地变色，虚空震颤，有道道破碎之力在拳峰四周旋转不定，不停的撕扯着虚空，撕得道道细小的裂缝横生。

    石虎、柳花见此，震骇，“这？！”

    石溪懵懂中，双目撑的老大，一脸狂喜、崇拜的看着我，“这种力量、气势，好强！”

    八方长老，面面相觑，目有骇然。

    石恒首当其冲，更是差点站不住脚，“你这是什么拳法？！怎么可能这么厉害？！”

    他一脸的惊骇欲绝，手中凝聚的天洞拳都在摇摇欲坠。

    我没有理会，只是笑看他，“打？还是不打？”

    若不是看在石敢当、石虎等人的面子上。

    我这一拳头早就挥过去，送石恒上西天了。

    对于他的投靠？根本是可有可无的。

    我并不会太过把他这样的狭隘人物放在心上。

    “打！”

    石恒深吸口气，猛地喷出一口精血。

    精血若箭，飙射到了拳头之上，只是一霎，便似点绕了滚滚油田似得，他的拳头间的拳风更浓、更旺盛了。

    轰隆隆！

    拳风呼啸，震荡的虚空都在冒火花。

    他面色虚白的看着我，“要我石恒做你的下属，这绝无可能！吃我一记天洞拳！”

    他咆哮着，拳头高举着，猛地重重的挥落，一拳头朝着我的方位重重的砸了过来。

    这一记拳头所含的锋芒，比之先前的那一拳，还要厉害十倍！

    一拳出，整个擂台都在霎那被撕裂了些许，可以清楚的看到道道裂缝在天洞拳的拳风之下不停的生出。

    轰隆隆！

    这一拳，混似滚地而来的龙卷风；更似咆哮而来的绝世荒兽，一路紧抓着地面，若飞过大地的太阳，轰隆隆声中，径直朝着我的脑袋方位撞了过来。

    “呼。”

    我长吸口气，也懒得多想，挥拳，轰的一下砸向了天洞拳的方位。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    六道轮回拳一经砸出，惊天动地，六道宛若六条苍龙，混合着茫茫白雾，在无尽震颤的呼啸声中，一个神龙摆尾抽向了天洞拳的拳风！

    轰！

    两拳，一拳犀利的若无物不碎的利剑；一拳浑厚凝练的似足以镇压一切的泰山。

    两拳相遇！

    初时针尖对麦芒，混似两大绝世高手交锋，砰砰砰之间快速撞击了数次。

    但在霎那之后。

    随着咔嚓声起，天洞拳的拳风被六道给齐齐用力绞碎了！

    六道，六条混合着六道之力的绝世苍龙，足以破碎半步破碎者！

    天洞拳虽然经过精血的凝练，已经强大的可以媲美半步破碎者。但终究还是不敌六道轮回拳。

    不过坚持了一个呼吸间的功夫，便被完全的轰碎，碾成渣渣了！

    轰！

    隆隆隆！

    碾碎了天洞拳的拳风的六道轮回拳，它的拳力还是一如既往，并没有消散多少，而是继续若狂暴的苍龙般，一路若电朝着石恒冲了过去。

    “怎么可能？”

    石恒震撼，惶恐、不甘、“怎可能败得这么快？！啊！”他咆哮，再次挥拳朝着六道轮回拳印的方位砸了过去，“我不信！”

    轰！

    轰轰轰！

    他一拳跟着一拳的砸出，只是霎那间，便砸出了数十上百拳！

    砸出去的拳光，宛若密密麻麻飞天而去的炮弹，一路轰隆冲向了六道轮回拳印！

    但不过霎那，随着崩崩崩数十道声响起，六道轮回拳印宛若霸王龙一般凶悍的碾碎了这些拳风，以势不可挡之势，继续朝着石恒冲了过去。

    “不！”

    石恒轰出去数十拳后，已经累的气喘吁吁，此刻目睹六道轮回拳印的卷杀，他目有惶恐，也顾不得自尊和计较的心思了，张嘴，凄厉尖叫。

    “林凡，饶他一命！”

    石虎见了，也赶忙惶恐大喊。

    “别杀他！”

    石家长老们也跟着齐齐大吼，言语间饱含着惶急、震撼、不可置信。

    一个个看我的眼神，如看天神，如看妖孽！更似在看怪胎！

    ……

    ……