
    “实在是恐怖！”

    我悚然而惊的同时，也不敢太过打草惊蛇，只是手一挥，通天造化之光、九幽通灵之光喷薄而出，化作贴地游走的龙蛇，朝着纪小芙的方位爆射了过去。

    这月牙儿是噬魂猛兽，既然是噬魂猛兽，我的通天造化之光、九幽通灵之光，就能对付的了它。

    而且我看这噬魂猛兽奇则奇矣，但修为并不是很高强，若不是纪小芙等人一个个都没有成仙，这些噬魂猛兽也奈何不得她们。

    而我？

    如今修为今非昔比。

    通天造化之光、九幽通灵之光随之水涨船高，现在的两道光合力之下，破碎境界之下的魂魄攻击，都能轻易击碎。

    咻！

    两道光，在无声无息间，便贴近了纪小芙，然后在月牙儿猛兽不注意的时候，猛地一钻，钻入了纪小芙的体内，以迅雷不及掩耳之势，咻然声中，轰得一下入了纪小芙心灵。

    昂！

    九幽通灵之光、通天造化之光，化作交缠的龙蛇，一口便把月牙儿猛兽给吞了。

    “叽叽！”

    月牙儿猛兽尖啸，发出了类似老鼠的尖厉声鸣。

    叫得我耳膜都在打鼓。

    “这小小鬼东西，竟然这么奇异！”

    我微微一惊，不敢怠慢，两道光一绞，不过须臾间，便绞碎了这月牙儿猛兽，在搅碎的那一霎那，我感觉到两道光猛地一缩一涨，似变强了一分。

    不仅如此，还有道道神秘的物质反哺到了我的灵魂之中，只是一霎，我便感觉灵魂的根基扎实、沉稳了不少。

    “这是？！”

    我大惊过后便是大喜。

    这等神秘物质，竟是可以滋养灵魂的造化奇物。

    似乎是……一种道则秘灵孕养而生的东西？

    这样的东西，我早有耳闻，只是从来不曾见过。

    不曾料，今天竟在这里见到了！

    “真是运道！”

    我长吸口气的同时，不再犹豫，手一挥，通天造化之光、九幽通灵之光分化出数十、数百道，朝着八方爆射了开去。

    只是一霎，便入了诸人的体内，然后化作吞天狂莽，朝着噬魂猛兽吞了过去。

    一吞，一绞！

    凄厉的尖叫声刚刚起，便熄灭了。

    而九幽通灵之光、通天造化之光则在随后似得到了滋补似得，蹭蹭的涨大了不少，威能更是提升了一成左右。

    要知道如今的九幽通灵之光、通天造化之光，是可以搅碎神藏者的灵魄的，提升了一成的威能，也是极为犀利、强悍的，而这只不过是数百噬魂猛兽带来的成效而已。

    不仅如此。

    涨大变强后的通天造化之光、九幽通灵之光还会反哺灵魄，使得我灵魄的根基变得越来越扎实、凝练。

    我的灵魄，因为提升速度实在是太快了！显得有些虚浮，但此刻被这些秘灵孕养的物质给滋补、滋养，竟有沉淀、变强的趋势。

    若是真的根基扎实、凝练到了极致，以后灵魄将万法不侵！

    “呼呼。”

    我长呼了口气。

    “上一次在镜像世界得到无上造化，使得身体素质、灵魄得以无限增强，这一次竟然又有如此造化。看来我来得正是时候。”

    我瞥了眼不远处还有些迷迷糊糊的纪小芙、朱傲雪等人，心道，“这来晚了一步，纪小芙她们可能就死了。来早了，也遇不到这样的噬魂猛兽。不消说，这样的奇兽，一定是在我离开之后才出现的，至于为什么会出现在这里，我得只会许衡一声，只是许衡我也不知道他现在去了哪。只能三个小时后再见了。”

    想到这，我手一挥，道道玄光凌空纵放，只是呼吸间，便窜入到了纪小芙等人的识海之中。

    这些玄光之中有一些地府的玄术，秘法，传授给她们，足够她们进阶到高等级了。

    只不过她们到底能不能修炼到我理想中的水准，在场众人，除了纪小芙、朱傲雪，怕是无一人可行。因为，我发现她们之中已经有不少人的灵人受到了重创。

    这是被噬魂猛兽给咬得。

    难以复原。

    我也无能为力。

    “该走了。”

    我转身，拉着小九儿的小手，抬腿化光，遁向了云巅深处。

    “大，大哥哥……”

    在我走远后，纪小芙呆立不动的身子这才似缓过来，她呆呆的侧身，昂首，看着高空，眼中有着茫然、不解以及浓浓的希冀，“刚刚是大哥哥来了吗？我似乎感觉到了他的气息，似乎听到了他的心声。是他救了我吗？”

    他低头看了眼自己，又看向不远处的宁刀夫妇，见宁刀夫妇也渐渐醒转复原，她混沌的眸子渐渐清明过来，“大哥哥回来了？”

    “大哥哥，大哥哥！”

    纪小芙脚踩风火轮，飞空而起，高声大叫，一时之间，声震四野，惊起漫山遍野的鸟雀走兽。

    “小芙。”

    宁刀夫妇也中了噬魂猛兽，因为修为还算高深，且被噬魂猛兽入体时间不长，也是众多免去了死劫中人中的一员。

    她们醒转过来后，目睹纪小芙高空窜飞远走，嘴中喃喃着‘大哥哥？’‘难不成？’

    她们似反应了过来，打了个哆嗦，忙纵身而起，跟了过去，“小芙，林大侠回来了不成？你看到他了？”

    “爸，妈。”

    纪小芙脚踩着两个滴溜溜旋转的风火轮子，满脸失落的道，“我没有看到大哥哥。但我感觉的到，是他救了我们，他一定回来了。”

    她双目炯炯有神的扫视着四方，大叫着‘大哥哥’，但半晌无回声，她愈发失落了，有些失魂落魄的落下了虚空，看向宁刀夫妇，“爸妈，你们说大哥哥既然出现了，为什么不来见我？”

    “这……”

    宁刀夫妇面面相觑，继而齐声安慰道，“有可能世间多难，你的大哥哥去救苦救难去了。你也要体谅他。”

    “大哥哥真的是个大英雄、大豪杰。我要向他学习，我要好好努力修炼！”

    纪小芙咬了咬牙，道，“我们太弱了，连小小的老鼠都能轻易击败我们，谈何将来，爸妈，我要上天修法，那儿灵气充沛，更适合我修炼。”

    “好。爸妈陪你一块儿去。不过这事得去找你月如姐姐，她有这个能力，直接带你上天。”

    “嗯！”

    纪小芙重重的点了点头，看向朱傲雪，道，“傲雪姐姐，你看到了大哥哥了吗？”

    “没有。”

    朱傲雪一脸茫然的看着高空，“不过，我也好像感觉到她进入了我的心里似得。我之前还以为我要死了。没有想到现在又活过来了。是林大侠救了我吗？是了，这个世界上也只有他这样热心肠的人才会想到过来救我们。只是不知道，他现在人在哪？”

    “是啊。林大侠为人大量，修为高强。听嬴家新进召唤的神将说，神界大变样，仙界危机解除，这一切都是林大侠的功劳。只是后来林大侠似乎飞升天外天去了。怎么？去了天外天难不成又回来了？如果真是如此，林大侠功力之高，真的是超凡脱俗，我们望尘莫及！”

    “的确如此，我这辈子还从没有遇到过林大侠这样的人，真的是我辈楷模。我决定了，我要为林凡作诗作赋，写出他的史诗故事，以传后世！”

    ……

    ……

    我远离了纪家老宅后，便遁向了琉璃古城，触目所及之处，见到了不少正常人，也看到了不少被噬魂猛兽给附体的人。

    这些被附体的人士。

    我扫过，竟赫然发现都是跟我或多或少有几分关系的人。

    而那些陌生人，却免去了被噬魂猛兽噬魂。

    只有跟我有关的，无一幸免。

    “为什么会这样？！”

    我百思不得其解。

    但时值此刻，我也懒得多想了，只是手不停挥动，九幽通灵之光、通天造化之光化作交颤动的龙蛇，朝着八方爆射开去，所过之处，一切噬魂猛兽全都被绞杀而死。

    每一头被搅碎的噬魂猛兽的能量都会被两道光给吞噬、瓦解，然后反哺自身，扎实自身魂魄根基。

    不过片刻，九幽通灵之光、通天造化之光便强大了近乎一倍，挥动之间，更具威能，极为犀利，杀敌速度、效率大增。

    而且我的灵魄的根基凝练度也上升了几乎五十个百分点。

    而这只是我扫荡了琉璃古城而已。

    当我扫荡完毕苏家，准备离开时，苏定方似乎发现了我，高声大叫，“林大侠！”

    我身子顿了顿，叹了口气，扭头看向他。

    “真的是你！”

    苏定方瞧了，双目放光，大喜，狂奔而来，边跑边叫道，“真的是你！我就知道是你。现在满城人对这无形无迹的奇兽根本毫无办法，你一来全都消散、死光光了。你真的是太强大了。”

    他一脸崇拜、佩服的看着我，“整个苏家，无一例外，全都中招，若不是你来，我估计也只能眼睁睁看着苏小薇她们入魔死去了。”

    “现在不是没事了吗？”

    我笑了笑，道，“只是不知道你是否知道是谁动得手？”

    “不知道。”

    苏定方跑到我的面前，双目炯炯有神的看着我，听我问及这个问题，微微一呆，面有黯然的道，“几天前，你刚刚离去不久。这奇兽就开始爆发了。那个时候，我们还没有发觉，等发觉到异常情况，已经晚了。包括我在内，全城的神将，对此都是束手无策我们试过各种各样的办法，但无一例外，全都失败了不说，还连累数十位古城子民死去。唉，”

    他叹了口气，但随后，他面带欢颜的看着我，“但现在林大侠你回来了。这一切的厄难随之结束了。不知道林大侠你可不可以留下来。待在这，做三界之主？我们愿意支持你。”

    “你知道的。我不会做这样的事情。”

    我摇了摇头，道，“我要走了，就此别过。”

    “等一下。”

    苏定方疾走，到得我的面前，伸手拦住了我，“林大侠，你这要去哪？天外天吗？听嬴政说，你在神界破碎虚空，去了天外天，这是真的？”

    ……

    ……