
    “是！”

    刘封、刘林咬了咬牙，双双持兵器，朝着王重阳杀了过去。

    轰！

    隆隆！

    两神，一个手持长枪，修为登临破碎，一举一动，足以裂天碎地，一枪刺出，朵朵枪花随风飘落而出，化作凌立到了极致的花儿般，朝着王重阳的双目飞刺了过去。

    一个手持单刀，一刀劈落，刀刀刀芒化作飘落的白雪般，密密麻麻的朝着王重阳涌了过去。

    两神将，一个在左边，一个在右侧，双双合力，试图拦阻王重阳！

    “自不量力！”

    王重阳面色淡然，看刘封、刘林的眼神就似在看死人。

    他速度不减，一路前冲，宛若行走的飘云，看起来潇洒俊逸之极，眼瞅着他的双目就要被枪花给点中。

    他手腕一翻，一声清喝，手中神剑脱手飞出，化作旋转的剑光，若万剑出鞘般朝着枪花、刀芒直刺、削了过去。

    只是一霎！

    伴随着一道道的铿锵声响划过虚空。

    砰砰！

    枪花、刀芒瞬间崩碎成渣。

    而剑气速度不减，威能不损！一路若电光般朝着刘封、刘林刺了过去。

    这一刺，真似荆轲刺秦王，有一种无与伦比的如虹气势；更似无尽陨石穿空过，给人一种挡无可挡、避无可避的感觉。

    “怎么可能？！”

    “怎么会这么强大！”

    刘封色变，蹬蹬蹬后退了十几步，手中长枪连抖，试图挡住长剑，但不管他如何拼命，凌厉的足以破碎虚空的枪花，都是眨眼被剑气刺穿、碾灭。

    “死定了！”

    刘林双目中泛过一抹惨然和绝望。

    对比一下刘封，他明显更弱。

    面对剑气，他压根没有还手之力。

    不过对抗了霎那。

    下一秒钟。

    伴随着一道剑气刺空而来，他一个不妨，登时被刺穿了头颅，徒然倒地。

    “刘林！”

    刘封悲啸。

    “早说过了。”

    王重阳手腕一翻，剑气如雨般朝着刘封密密麻麻的落了过去，“你们这是螳臂挡车！”

    轰！

    如雨的剑芒爆发，瞬间，便把刘封给刺成了筛子。

    强大若天神的刘封，尚未在人世间绽放他的锋芒，就这般陨落此地了。

    他目有不甘的看着王重阳，张了张嘴，还待说些什么，被虎冲而来的樊哙，一个巴掌，瞬间拍得粉碎。

    轰！

    数十数百条的本源小龙乱飞。

    被樊哙捉了大半，藏在了袖口。

    他双目炯炯的看着左右，“王重阳，比干‘林凡’呢？”

    “跑了。”

    王重阳身子一旋，冲天而去。

    “跑了？！”

    樊哙愕然道，“这才多久？跑得也太快了！”

    “放心，他们跑不远。”

    王重阳声音洪亮，“有搜神器在，他们跑到天涯海角去，我也能把他给捉到。”

    “好。”

    樊哙精神大振，手提着短刀、大戟，追了上去，“这一次我一定要把‘比干’他们给砍成碎片。他奶、、奶的，这群跳梁小丑，惹谁不好，总是来惹我们！真当我们是病猫？”

    轰！

    轰轰轰！

    一群真神自地窖中穿出，继而若炮弹飞空一般，轰轰轰的朝着西方的方位而去。

    王重阳当先。

    樊哙，张良、诸葛亮紧随其后。

    李元霸扛着擂鼓瓮金锤，极为显眼的跟在樊哙后头。

    再之后，便是李世民诸神。

    加上几尊虚神，十尊左右的神祇横空而过，动静虽然不是很大，但飞空而去的气势，足以震慑住无数宵小之辈。

    “不得了。”

    卫青瞳孔紧缩，看着自他头顶上空飞过的真神，喃喃道，“这才多久。啧啧。记得不久前，他们还在这里躲藏，甚至于为了避开霍小妹的锋芒不得不乔装打扮成陈家二世祖而逃，但现在？却可以吊打霍小妹了。现在的年青人啊，真的是了不起啊……看来林凡是真的成长起来了。假林凡死定了。”

    他摇了摇头，昂头，拿起酒葫芦往嘴里倒了一大口的酒，面带异色的道，“时间看来是越来越紧迫了。我也得提醒一下我家主子早做准备才是。”

    ……

    琉璃古城，三十三号区域。

    陈家大院。

    陈平凌空而立，眺望着霍家当铺方位，看了良久，直到王重阳飞走，他才深吸口气，双目中闪过一抹震惊，动容道，“褚人获宝书中的虚神李元霸竟可以跟霍元甲硬杠而不弱下风，王重阳甚至于可以轻易碾杀刘封！不得了！一尊神将就这么厉害。一直没有动手的张良、诸葛亮等，若是齐齐动手，岂不是可以轻易盖翻我们陈家？！”

    他抚须的手都微微有些抖，不知道是害怕？惶恐？还是激动？

    “你说得是。”

    陈卢贡面色发白，满脸的不自然，颤声道，“对比一下林凡。我就真的成了长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上’的典型代表人物了！犹记得不久前，我都可以轻易胜 他的。但现在，他可以轻易胜我了。我们陈家原本跟暗卫所可以抗衡一二的，但现在随着林凡崛起，王重阳诸神修为突飞猛进。我们已经完全被暗卫所给抛在身后了。想追上，怕是这辈子都不可能了。”

    “主公，慧眼如炬。”

    陈平不轻不重的拍了个马屁，这才沉声道，“我们陈家跟暗卫所签订了合作协议。早前还以为是被他们给坑了。现在想想，我们这是赚大了啊！”

    “极是，极是！”

    陈卢贡老脸翻过一抹喜色，大笑道，“我们现在是暗卫所的合作者。没道理林凡会来打我们对不对？以后我们陈家有困难，看在合作者的份上，王重阳他们没有道理袖手旁观，你说是不是这个理。”

    “没错。”

    陈平眉头一挑，笑道，“之前是因为霍家极强，而林凡跟霍小妹、柳似伊他们都似乎颇有恩怨。但现在暗卫所已经可以硬杠霍家分部，甚至于可以不用再看许多大家族脸色。真的成了一尊巨无霸了。这样的暗卫所，我觉得很有必要跟他们打好关系，从今天开始，我们陈家跟沈万三在商业上的合作，必须加深、加强，不能再敷衍他们了。一定要全力以赴、认真对待。”

    “极是！极是！”

    陈卢贡忙点头，“我现在就去安排！”

    “主公英明！”

    ……

    琉璃古城，二十六号区域。

    柳府。

    大院上空。

    柳如是、柳公权等柳家真神凌空而立，一个个双目灼灼的看着霍家当铺方位。等瞧见王重阳诸神飞空而走。

    沉默的他们这才一个个面色复杂的开口道。

    “我记得几个礼拜之前。王重阳他们似乎还只是在破碎门槛游走。但现在一个个却赫然跨入了涅槃之境！这……真的是让人害怕啊。提升的速度未免太快了点！再这样下去，超过我们，也是指日可待啊！”

    “公权兄考虑的极是。”

    柳下惠面色是最复杂的，“不要说以后了。王重阳他们现在就可以跟我媲美了。跟他们对仗，一个我勉强接得住，但他们……是一群啊！”

    “是啊。”

    柳如是叹了口气，“为什么世间会有林凡这样的妖孽！而且还是真假两个！不过现在好了，假的要死了。可以稍微松口气了。若是不然，两个妖孽林凡在眼前晃来晃去的，真的有点压力山大啊。”

    “你说得是。”

    柳公权犹豫了一下，道，“我们柳家之前对林凡做得事情似乎有些太过分了。什么时候谁派人去送上一些薄利，顺便道个歉？”

    “这……我看还是不必了吧。”

    柳下惠面色微变，凝声道，“我主似乎已经跟林凡表示过歉意了。而且我主心仪之人是那个假的。若是让她知道林凡把那个假的给灭了。麻烦事怕是有一大堆。”

    “咦！”

    柳如是眨了眨眼，道，“你不说我还忘了问了。你主公怎么一晃眼的功夫就不见了身影？她人呢？”

    “嗯？！”

    柳下惠扫了眼四下，面色大变，“不会吧。我明明记得刚刚……等等……她该不会是去……”

    ……

    ……