
    “他这话什么意思？”

    欧阳卿素面有茫然的道，“难不成他知道什么秘密不成？”

    她自从上天后，就很少问话，一直都很沉默，特别是出了南天门后，她又重新戴上了那个斗笠。并且还多套了一件看起来很是臃肿的外套。

    现在的她，没有了之前的若仙身姿，和飘渺气质。但即便如此，她的声音仍然很是动听。她随风动处，仍然可以看到道道氤氲相伴而生。

    “抓他过来问问不就清楚了？”

    刘菲菲双目灼灼，蠢蠢欲动。

    “来不及了。”

    庄子摇了摇头，道，“他身上现在的能量很不稳定，随时会爆炸。”

    “爆炸？！”

    雪儿动容道，“那岂不是会飞灰烟灭？”

    “说不准。”

    庄子目含精芒，面容略带诧异的俯瞰着底下司马家族府邸之中的人，“他现在给我一种极为古怪的感觉，这样的感觉，就像是，像是……”

    话未说完。

    伴随着‘轰的’一声巨响，‘林凡’的身子骨一下炸了开来。

    这一下的炸裂，炸得很是突然，就似一个活生生的人说他会死，他就立刻死了似得！炸得让人错愕又惊悚。

    错愕是在于突然性。

    惊悚是在于那炸裂的身子骨，竟在呼吸间，又似回流的河水般一下子缩到了源头，凝成了一颗心。

    这样的感觉，就似泼出去的水，一下子又‘回缩’到了碗中一样！

    有点超乎想象，超出常理。

    “快瞧！”

    三妙仙惊叫道，“那颗心化作胚胎了！还一跳跳的，看着像是活得，难不成他还没死的干净？”

    “他的确死了。”

    庄子双目炯炯有神的盯着下方的胚胎，很是不可思议的道，“这，看着不是俗物。倒是有点像是传说中的神魔之种！”

    “神魔之种？！何谓神魔之种！”

    庄源快速问道。

    “所谓神魔之种是指超越了常理所凝聚的绝世种子。它是以造化之物为根基，魔神之物做桥梁，数千高手齐齐禅唱，再辅以血祭，才可能成功凝聚而出！”

    庄子动容道，“神魔之种的血祭，是需要一个极为逆天的人来活祭才行！这神魔之种似乎在不久前用人活祭过！意思就是说，有个超凡脱俗的绝世天才曾经殒落过！”

    “什么？！”

    刘菲菲惊愕道，“这事怎么不曾听闻过？那牺牲的绝世天才会是谁？”

    ……

    众人都很是震惊。

    我心中同样震惊。

    在庄子看出底下那个胚胎是神魔之种的时候，我其实也看出来了。

    我还很清楚的记得，在鬼域悬水湖之地，鬼舟之上的那一颗心脏的模样。

    它一半红的似滴血的玄月，一般绿的若恶魔的眼睛。

    跟眼前的心脏几乎如出一辙！

    在心脏凝练成胚胎的时候，它有那么片刻，甚至于形似人形！

    我更是确定，这就是神魔之种！

    而且，还是我见过的那一颗！

    只是有些让人难以置信的是，那一颗神魔之种，遭遇了杜甫、司马懿等诸神的碾压和打击，竟还没有死？！

    没死也就罢了，竟还化作了我的模样？在地府横行？！

    这……

    有些无法接受！

    有些让人大跌眼镜！

    若不是‘林凡’死去，显现出来了原形，谁知道会是这样的结果？！

    没人会知道。

    包括我自己在内！

    我猜测过‘林凡’是来自天地镜像中的人，可能是被乙女动了手脚，所以可以短暂的在地府之中生存。

    我也猜测过，他急于杀了我，可能是为了我的本源，为了代替我。

    我甚至于猜测过，他会不会是那个跟我有八成相似的刘江改造而来的人！

    我猜测过很多种可能。

    但我绝对没有想到，他会是很久以前的那一颗神魔之种变化而来的！

    这实在是让人咋舌！

    一颗心，经历过繁复的手段，化作了神魔之种，差点成型，凝练成逆天人物，但被杜甫、司马懿诸神给硬生生打断，后来鬼舟爆发，神魔之种消失。本以为，它是彻底的死翘翘了，哪里晓得，它又被乙女给救活了，而且还带去了天地镜像世界，化作了一个‘活生生的’‘林凡’

    在这一刻。

    过去的许多谜底、不解、茫然，都化开了、解开了。

    为什么‘林凡’跟我长得一模一样，甚至于连本源都一样！

    因为，本质上，我跟他本来就是一个人！

    人的力量来自于‘心’

    而我的‘心’，在鬼域的时候，被关羽给挖了，然后被关碧思一伙人给用来制造神魔之种了！

    这一颗神魔之种，就是我的‘心’为根基，为本源凝成的！

    ‘林凡’本源会跟我近乎一模一样到连雪儿都差点认不出来，都有些开始怀疑人生。

    正是因为，他本来就是我的一部分！

    不过，他为什么又会被小玉给辨别出来。

    那是因为，他的本源虽然跟我近乎一模一样，但说到底还是参杂了其他的杂质，并不是完全一模一样，可以辨别本源物质的小玉，能辨别出不同，所以认出来了。

    但不是每个人都是小玉，包括我自己在内，也是无法准备辨别本源的不同点的。

    ‘林凡’能横行地府，骗过包括柳似伊在内的绝大多数人，这就是明证。

    ……

    以上想法说来话长，其实在我脑子里转了一圈，耗时不过须臾。

    须臾后。

    司马懿手掌一旋，朝着神魔之种拍了过去，他目有震恐，满脸的不可置信，“怎么可能？！这玩意竟化作了林凡！”

    “这是？！”

    张良瞳孔紧缩。

    “是神魔之种！”

    司马懿清喝道，“先拍碎它，免得他跑了，为祸天下。”

    “神魔之种？！”

    张良似想到了什么，一脸震撼，但很快，他手一挥，一步跨出，腰间利剑铿锵声中出鞘，化作三尺青峰，一路若光电般朝着神魔之种猛刺了过去，“动手。”

    轰！

    隆隆隆！

    几乎在司马懿开口的霎那，八方诸神就几乎都动手了。

    在张良开口的时候，樊哙等人也几乎全都发动了神通。

    一时之间，八方神芒煌耀的照亮了那一方天穹！无数道神通飞击而至，在司马月如不甘、惶恐的大叫声中，神魔之种一鼓一鼓的，左冲右突了不过数下，然后便被密密麻麻、源源不断的神通给打中。

    轰轰轰！

    一道道的神通，一道道的神力，似不要钱似得拼命打在了它的身上。

    西施的天音古琴劲气；张良的神煞剑影剑气；狄仁杰的幽隐玄通；武松的伏虎术；樊哙的屠狗术，司马懿的‘绝灭天下’，司马光的缸镇天下……

    一道道神通，飞空而过，若匹练横击；更似飞瀑落空；陨石飞坠。

    一波接着一波，不带停顿的暴打在神魔之种的身上，打得神魔之种宛若大海中的小船，沉沉浮浮、翻翻滚滚不定，似随时会翻到碎灭似得；打得神魔之种更似那踉踉跄跄站不稳的风烛老人，就似下一秒就会立刻挂掉似得。

    “嘶！”

    “嗷！”

    隐隐中，甚至于能清楚的听到神魔之种的凄厉尖叫咆哮声。

    此等声音，若鬼哭狼嚎，更似夜里的吊死鬼在惨嘶，闻者，一身的鸡皮疙瘩都起来了，听着极为渗人。

    ……

    ……