
    秘法无名。

    可燃神焰，可入神鼎。

    此等秘法，全场数千人，只有我一人独得。

    因此，我身入神鼎，其他人除了眼睁睁看着，还是只能眼睁睁看着。

    “这就成了？！”

    薛梨甜美的梨涡定格，一脸震惊道。

    “看样子是成了。”

    武田木咖昂首看着眼前的通红火鼎，一脸呆滞，喃喃道。

    “太厉害了！”

    宋香菱艰难的咽了口唾沫，一脸佩服道，“果然无愧牡丹学府的绝世英才！我们还在云里雾里呢，他就已经一飞冲天了！还有，刚刚他那速度，那是瞬移不成？！怎么一眨眼的功夫就到神鼎顶端去了？！”

    “不得了。”

    宋栋良一脸动容道，“难怪宋前辈、柳府主一路上总是叮嘱我们必须紧跟着林凡，敢情林凡真的厉害到发指啊。他这么年轻，跟我一般岁数，为何能领先我这么多？！他在牡丹学府尚且能修成如此水准，去了资源更为丰富的尚海，那岂不是要上天？！真的是太厉害了，我一项自诩天才，此刻对此，也只能是自愧弗如。”

    “那是。”

    柳都一脸兴奋、自豪，“爷爷说了，紧跟着林凡就没错。瞧，是不是很准。”

    他看向左右，快速道，“说说，快说说，你们刚刚有没有人看清楚林凡是如何动手点燃神焰的？你们先来的，像是那个……对了。孛儿只斤•赤汶，我记得你们是第一个踏入三部天门的。你们听大道之音也听了这么久了。而孛儿只斤赤汶你又是在场修为最高的一批人。你看了林凡施法动手，难道没有所得吗？”

    “这……”

    孛儿只斤•赤汶嘴角抽搐了两下，面色很是难看。

    “看来你们是无所得了。”

    柳都似混不在意似得，高声大笑道，“果然爷爷说得对。还是林凡最厉害。这一次我们柳府有林凡在，肯定拔得头筹！”

    “哼！”

    孛儿只斤•赤汶眸藏嫉恨之色，冷哼了声，看向柳都的时候，眼角余光中闪过一抹杀机，虽然只是一闪而逝，但还是被柳彧给捕捉到了。

    他深深的看了眼孛儿只斤•赤汶，转而看向柳都的时候，脸上的无奈之色颇为浓郁，想来他对于有这样一个说话不经过大脑、又胆子小，非常爷宝男的少年也是很没辙的。

    “林凡入了神鼎了！”

    宋香菱蠢蠢欲动，看向宋玉，“要不我们也去？”

    “进不去。”

    宋玉摇了摇头，“神焰滚滚，大道之音激荡不休。不到神藏修为，没有秘法护体，怕是根本进不去。我虽然可以踏入其中，但我进去无用。”

    “你不可以带我一块儿去？”

    宋香菱急声道。

    “不能。”

    宋玉道，“这神鼎极为诡异。其内部法则似乎在自动的隔离我们，我们虽然可以踏入外围，但绝无可能带着主公突入到内部的。而我刚刚在天上看了眼，林凡似乎已经突入到内围区域了。”

    “似乎？”

    宋栋良侧目。

    “没错。再深一些，我也看不清楚。其中云海翻腾，混沌色弥漫，便是目力极强的人怕是都看不穿。”

    宋玉道。

    “是这样的没错。”

    武田信虎道，“我也看过了。的确如宋玉所言一般无二。”

    “那这样的话，我们难不成只能在这里干等着？”

    武田晓东目有不甘，“若是其中有秘宝？岂不是都被林凡得了去了。”

    “你若是有本事。大可前去，没人拦你。”

    柳都高声道，“就怕你有这个心，没这胆 ！”

    “你说什么？！”

    武田晓东眉头一挑，怒视柳都，“难道你就有这个胆？”

    “我没这心，自然是没这胆。不像你，有心无胆，没这本事，还在这里嫉妒林大哥得宝。林大哥能得宝那是他的本事。你有什么好嫉妒的。”

    “你！”

    “你什么你？难道我说错了？”

    “你！你想打架不成？！”

    “怕你？”

    ……

    ……

    呼呼！

    耳畔风声呼啸。

    我一路疾飞，穿云破浪，片刻后，落在了一座极为广阔的龙岛上。

    此岛屿位处一片汪洋大海之上，上有一座巨峰！峰顶盘有一条神龙！

    我此行的目的地，就是那条神龙！此神龙，正是赤龙！八部天龙中最为强大的一条天龙！

    “主公，这里是？~”

    王重阳、樊哙急追而来，此刻从高空坠落而下，落得我的身畔，尚未立稳，便一脸惊讶的道。

    “这里……”

    我扫视八方，朝着前方走去，清声道，“正是神鼎秘境！”

    入得神鼎后，我才赫然醒悟过来神鼎秘境的真正涵义！

    外部的世界，并不是一个秘境。

    真正的神鼎秘境就藏在这神鼎之中。

    这是一座鼎，也是一个小世界！同时也可能是一件绝世的瑰宝！

    能藏纳一个世界的瑰宝，绝对不弱于我手指间的须弥戒指！

    只是此等秘宝，它就立在那，自古至今，却无一人能收取，可见收取它的难度。

    “神鼎秘境？！”

    樊哙诧异道，“主公之前说头部天门有十八重秘境，难不成这里就是第一重？”

    “很有可能。”

    “那第二重在哪？”

    “不知。”

    我摇了摇头，“不过大道之音中有言，得掌八部天龙者，自然可以找到第二重秘境。我们且去收服那条赤龙再说。”

    “是。主公！”

    ……

    一路疾走。

    但见八方绿色植被极为茂盛，便是普通的草类也有数米之高。

    其他各种植被更是数不胜数，触目所及之处，都是灵花灵草。

    “这个地方怕是有数千、数万年没人来了。”

    我一边飞速的拔草、拔花，一边运转通天造化诀，分出一缕‘魂魄’入须弥戒指，高声呼喝着鬼佛、钟权等人来种草、种花。

    让我有些许欣慰的是，须弥戒指已经是一个独立的世界。

    特别是容纳了镜像世界中的几颗天帝之心后，须弥戒指一再进化，此刻已经堪比中等世界，而鬼佛等人的本源跟天帝之心中的世界契合，因此也跟这须弥世界契合。

    正是因为非常契合，所以并没有被弹出须弥世界。

    当然，弹不出去，但他们也无法进入这神鼎秘境。

    我试过了，让一个精兵恶鬼突破须弥世界到得神鼎秘境中的龙岛来，但不过须臾间的功夫，这恶鬼便飞灰烟灭了。

    这里的道则不允许它们存在。

    既如此，我自然不可能再蠢到把鬼佛等人引出来。

    好在虽然他们出不来，但我可以把神鼎秘境中的花花草草引入须弥世界之中！

    须弥世界，继承了天帝之心世界中的一切，包括了原来世界的荒芜、贫瘠、空虚、黑暗。

    须弥世界除了寥寥的一些植被外，整个世界，一眼看去，全都是荒芜、空档、死寂的，宛若死人空谷、僵尸埋骨之地。

    此刻，随着一片片花草从天而落，西方世界的鬼佛瞬间开始忙碌了起来。

    他带着他的十万部队，开始了浩大的栽花、种草的工作。

    这样的工作。

    鬼佛从来没有做过，他的手下们都是鬼魅、恶灵，自然更不可能做过。

    “不是这样做得！”

    鬼佛拿着一本说明书，凌立虚空，一边小心翼翼的接引着成片成片的花圃落地，一边高声指挥着鬼魅、恶灵、小鬼们劳作，“要我说几遍，应该这样栽，这样栽，知道不？”

    鬼佛一边演示种植之法，一边怒斥道，“小心点，要老子说几遍！把这些花花草草弄死了。你们去哪给我弄？不知道这是很珍贵，很宝贵的东西吗？！”

    天可怜见。

    生活在寂寞空虚冷的死寂世界里不知多少千年的鬼佛等人，如何见过这么多的花花草草？此刻一个个瞅了，不但不觉得累，反而大喜过望。

    便是听闻风声，急急忙忙赶来的钟权等人，也是看花了眼，连连大叫着要给他们的地界也移植一些。

    在天帝之心的世界，只有‘黑白’，只有死亡。

    花草的出现，带来了灵气，带来了活力，也带给了钟权、雷灵王等人无边的喜悦。

    “大王，大王，我们南边也要移植一些。”

    三剑客双目灼灼，昂首看天，高声道。

    ……

    鬼佛等人对于种植花花草草之类的事情，貌似非常热情。

    这是早有准备的。

    毕竟，我时至而今，还清楚的记得这一群没见过世面的鬼，见到花草阳光时的呆滞、震撼表情。

    而如今？

    不仅有各种各样的花草，还有各种各样的树木。

    他们如何会不狂喜？

    如何会不为之欢呼？

    “呵呵。”

    我笑了笑，高声道，“都允了！”

    “谢大王！”

    “大王万岁！”

    “大王万岁，万万岁！”

    ……

    百万大军，齐声高呼，一时之间，须弥世界之中‘万岁’之音震荡四方，久久不绝。

    唰唰！

    咻咻！

    整个龙岛，方圆百里地域，从边缘地带，一直到得山顶，几乎所有的植被，包括泥土，都被我、王重阳、樊哙给铲光、打包带入了须弥世界中了！

    “嗯？！”

    赤龙见此，满眼呆滞、震撼、懵比的看着我，似完全不能理解我这是在干嘛！

    “主公，现在真的是连一株草都见不着了。”

    樊哙抹了把热汗，飞奔而来，高声道。

    “很好。”

    我点了点头，不过短短片刻，就把整个龙岛给近乎搬空了。这在原来是很难做到的，但有樊哙、王重阳这样两个涅槃高手来帮忙，那速度、效率真的不是盖得！

    挥手间一大片，挥手间一大片。

    很快，就完工了。

    不过即便听起来很大的一座岛，比之凡尘一个小城市都要大的一座岛，但放在跨度足有八万里的须弥世界，这百里花草，实在是毛毛雨，不值一提。

    好在这里的花草都不是普通的花草，都是数千年、数万年份的灵花、灵草，数百年份的也有，但很少很少。

    我估摸着这一座龙岛的植被花草在‘繁衍’到数百年前的时候，已经停止繁衍了，毕竟，整个龙岛都遍布植被，几乎没有其他植被的立足之地了！

    自然很难再可能有‘新生儿了’

    “这样的一群灵花、灵草、灵树放到了须弥世界。须弥世界的潜力值必定会噌噌噌的往上涨。”

    地府世界为何灵气浓郁，潜力值极大，归根结底还是因为灵值极多！

    而灵值可以培育‘人才’，人才则是奠定地府根基的保证！有了人才、地府世界稳定，又可以培育出更多的灵值。

    完美的良性循环。

    而须弥世界现在有人，又有植被。相信天长地久之下，绝对会潜力值大增的。

    “把那条赤龙给我收了！”

    我立在山巅，直视赤龙的龙目，果断道。

    赤龙的龙身上被钉了一根冒着赤红光柱的‘金针’

    当然，对长达百丈的赤龙来说是‘金针’

    对我来说，则是‘金色的柱子’

    它似直径足有一米，长度到底有多少，目前不得而知。但可以清楚的感知到，它是深深的贯入了山峰之中的。

    然而此刻，赤龙正在一点点的从‘金针’中挣脱。

    它的眼中有焦虑。

    它想跑。

    但我怎么可能让它跑？

    都生出灵智了，真的跑了，去哪里找它？

    “是。主公！”

    守护神跟我息息相关，我能进入这神鼎秘境，他们自然也能。

    如果我不能，他们肯定也不能。

    此三部天门之规则，极为贴合‘人’。

    此刻，樊哙、王重阳闻听我这话，齐齐应了声，一声长喝，朝着赤龙的龙头方位飞了过去。

    “昂！”

    赤龙咆哮，猛地剧烈挣扎了起来。

    随着它的挣扎，金针迸出的速度猛地加快，同时间，赤龙口喷雷火。

    轰！

    道道雷火有若从天而落的雷劫，霹雳一般，轰隆隆的朝着樊哙、王重阳劈了过去。

    “还敢放肆？！”

    樊哙提刀，想了想，又放下了手中的刀，只是空手，朝着雷火一掌劈了过去。

    轰！

    一掌落下，无穷雷火瞬间被劈散。

    ““嗯？！”

    赤龙瞠目，满脸的不可置信。

    也就是这么一个震撼、愣神的功夫，王重阳身化十重身，已经飘飞落到了龙头之上，“主公，赤龙身上有逆鳞。它的逆鳞竟在头顶，真是稀奇。我且替你摘来！”

    “昂！”

    赤龙听了、惶恐、震怒，疯狂挣扎，力度之大，挣扎的整座山峰都在颤动，崩塌，整座龙岛都开始轰隆隆抖动起来。

    ……

    ……