
    我们在高山悬崖边上，有云雾、树林遮挡，别人看不到我们，但我们却可以看到别人。

    正是如此，我们在上边看了半天，都无人发现我们。

    而此刻我们下山，也是走得山道。

    山道左右的密林之中还藏有不少百姓。

    这些百姓不消说，肯定是灵城附近村庄逃难来得。

    他们大多面有惶恐、茫然，以及对未来的无措和忐忑，即便是小孩子，经历了此等战火，也是瑟瑟发抖，在低声哽咽哭泣着。

    身处乱世，自身性命都不得保证，这便是悲哀之处。

    看得多了，我早已经明白其中道理，也没有过多的去理会他们，只是驾驭着马王，一路火速下山。

    “不管是在哪个地方，都是弱肉强食。地球凡尘如此，地府也是如此，便是这个奇异的武道世界，同样也是如此。想要不被别人欺负，只能变强这么一条路。强到极致，让众生跪伏，三界颤抖，自然没有人敢欺负了。”

    我心中这般想着，手提着方天画戟，目光幽幽的看向前方，那儿焰火冲霄，是破败的丰城的残骸还在被烈焰给燃烧着，烧得很是炽热、猛烈，隔得老远都看得一清二楚。

    “可恨！”

    齐明脸上的忿怒、不甘越来越浓郁，“这些贼子，实在是太可恶了。”

    “这个世界本就是如此。”

    樊哙似见怪不怪，瞥了眼齐明，笑道，“小子，好好修炼。期待你成就强者的那一天。如果到了那个时候，你看不惯这世间不平事。你尽可手持利刃，扫除匪患。但现在，你除了看看，还能做什么？”

    这话说得一点都不客气，说得齐明面有羞惭，低头不语。

    哒哒！

    哒哒哒！

    马蹄声疾而乱。

    不过片刻，我们便冲下了山，来到了战场上，随手在战场上捡了几幅‘马甲’，给马王披上，遮盖了它原本的颜色，这才重新朝着灵城而去。

    “师傅，你为什么要这么做？”

    齐明不解。

    “因为我们这几匹马，是霸刀门中的。我暂时还不想被他们给认出来。”

    我道。

    “霸刀门中的？！”

    齐明瞠目，“师傅，你去过霸刀门，还抢了他们的马？”

    啪！

    樊哙拍了齐明的后脑勺一下，“臭小子，怎么说能说抢，应该叫拿！”

    “对对对，拿，拿。”

    齐明摸了摸后脑勺，讪讪道。

    “城中很乱，樊哙，你待会护好齐明。”

    “是。主公。”

    咻！

    咻咻！

    三匹马王即便披了重甲，也是速度奇快，很快我们来到了灵城的城门口，昂首看去，可以清楚的看到齐国的军士正在接受魏国将领的管制！

    他们的兵器和甲胄，也大多都已经卸去了。

    除了上官陂等少数十几个将领还穿着甲胄带着兵器之外，其余兵士，无一例外，都穿着白衣，被押往了灵城东苑方位。

    “呵呵。没了齐军的军阵‘箭阵’阻拦，这一次势必更轻松。”

    我扫了眼四下，夹了夹马腹，火云烈马通灵，四蹄踏着风浪，径直上了吊桥，朝着城中冲去。

    “来者止步！”

    城门口有兵士拦路。

    他们是魏国的兵士，穿着黑色的甲胄，手持长戈，威风凛凛，一个个目放寒光的看着我们，就似恶狼在盯着‘小绵羊’似得，眼中的寒意近乎要溢出眼眶。

    我眉头微扬，道，“让路！”

    “哟呵，这小子好狂啊！”

    一个魁梧的黑甲兵士，似是这群守门兵士的首脑，上下打量了我两眼，嗤笑道，“年纪轻轻，却有胆子单枪匹马来这，不知道这儿发生了什么事？就算知道了，也晚了。小爷见你这马不错，把你的马留下，人滚吧。”

    “小子，你说什么？”

    樊哙提着刀，骑着马，若旋风般，冲了过来。

    “哟，还有帮手。”

    黑甲兵面含警惕，似乎想要后退，我瞅了，也懒得浪费时间，一声清喝，‘驾’

    轰！

    手中方天画戟微扬，‘斩龙刀’的劲气在戟尖一旋一荡，轰然声中，霎那间便把拦路的数十个兵士给击飞了出去。

    律律！

    火云烈马长嘶一声，在黑甲兵士饱含着震惊、不信的惶恐表情中，径直冲出了他们的包围圈，朝着城内冲了过去。

    “轰！”

    等火云烈马冲入城内百米，这些黑甲兵士才从半空中重重的跌趴在地。

    “不好，有人袭击！”

    黑甲兵凄厉的尖叫声响彻四野。

    “简直是找死！”

    樊哙一手刀，一手大戟，整个人坐在马鞍上，稳若泰山，他驾驭着马，头也不回的叮嘱齐明抱紧他，便开始舞动手中的兵戈，伴随着数道铿锵声响划过天极，十几颗头颅伴随着滚烫的血液，飞出了人体，飞向了高空，“我主仁慈，不杀你们。爷爷我可是凶残的很！”

    “杀！”

    他怒目一蹬，手中大刀高举，一刀下去，又是一颗人头落地。

    “快跑。这蛮子好凶，好厉害！”

    本来试图冲来的兵士见此，一脸惶恐四散。

    齐明见了，又是惊讶又是害怕的看着樊哙，“你好强。”

    “你难道不觉得你师傅更强？”

    “师傅，师傅也好强。”

    “嘿嘿，小子，好好瞅着，待会有好戏看了。”

    樊哙一声清喝，驾驭着火云烈马朝着前方的正路冲了过去。

    在他的身后不远处，王重阳骑坐着火云烈马追了过来，他拧眉看了眼八方，无视惶恐、不安、惊怒的黑甲兵士们，提着剑，一夹马腹，道了声‘驾’，御马疾行狂奔而去。

    ……

    灵城很大。

    方圆足有数十里。无愧是齐国的国都，其中高楼遍布，古玉美景点缀其间，依稀可见往昔繁华胜景。

    但现在这些胜景都染上了烟火和血色。

    驾驭着火云烈马在宽阔的公道上疾驰，触目所及之处，都是放肆狂笑兴奋的魏国兵士、霸刀门的门徒。

    他们在烧杀抢掠，在做一些伤风败俗、侮辱人的事情。

    我看到了许多少女衣衫不整，哭着想从家里跑出，却被他们给狞笑着扯了回去，撕碎了身上的衣衫；我看到了一些富户的家里被掘出了宝藏，许多兵士正在贪婪而疯狂的往外搬着财物，有富户不舍上前试图交涉，被乱兵给一刀砍死在地，徒留满地血色，以及一脸不信、不甘的富人死死的盯着狞笑的兵士；

    我看到了魏军将士在欺压齐国的王公贵族，在让他们学狗叫，让他们当众做一些极尽污眼球的事情，有不愿意做得，就被他们给一刀刀的削去了身上的肉，极尽残忍之能事，此等血腥事情做下来，为了活命，许多贵族哆嗦着身子，一脸通红愤懑的开始做起来了许多他们平时可能想都不敢想的事情……

    “真是想不到，士兵们刚刚进城，这个曾经显耀的国都，就成了这般模样！”

    我拧眉扫视着四方，心道，“果然，在做坏事、在要享受的时候，这些兵士的速度都是最快的。”

    我叹了口气，“这就是战败者的下场。”

    虽说齐国战败了，但胜利者这么做，也是过了。

    狂欢三天三夜？

    这才刚刚开始就这样了，无法想像接下来的几天，这个城池会经历怎么样的残忍事情！

    当权者这么纵容自己的属下！跟蛮子、疯狗有何差别？

    我驭马一路疾行，直奔皇城而去。

    皇城就在此城中央地带，被四方拱卫，建造的极为恢宏大气，混似华夏的紫禁城！但比之紫禁城还要大、还要厚重、无量。

    我看到了霸刀门的门主苏圭、以及苏圭的妻子上官凝，还有魏王他们。

    他们正在破门。

    皇城也有门，不过这是小门，守门的人员也只有区区数百，不过几个呼吸间的功夫，便被苏圭、上官凝他们给杀散、杀死。

    “哈哈哈……”

    苏圭手持霸刀，高跃上了皇城的城墙，眺望着前方，纵声大笑，“齐皇！苏圭在此，还不速速出来受死！”

    声未落地，一道饱含着怒火的声音自远处传荡而来。

    “苏圭！我自问待你不薄，你为何吃里爬外，联系魏国，攻占我齐国！”

    “识时务者为俊杰！齐皇，你老了！这个天下，该换一换主子了！”

    “哈哈哈……”

    一道苍老中含着悲凉的忿怒大笑声响彻苍宇，“贼子想要篡位，却祸乱了这天下百姓！实在是罪无可赦，今日我齐坚，便是拼死，也要斩杀你！”

    “就凭你这老不死？”

    魏王大笑，“有我在这，你来试试看！”

    “名动天下的魏王也要来围攻我这老朽？！”

    “你已经没有退路了。我知道你身受重创，只是在强撑而已。出来吧，把传国玉玺交给我们。我们可以考虑饶你不死。”

    “想要传国玉玺，你们做梦。”

    “是吗？”

    苏圭手中霸刀高举，“要不要试试我这手中霸刀的锋芒！”

    “我来试试吧。”

    苏圭声刚刚落地。

    我也正好冲到了皇城门口。

    不知道是苏圭他们托大，还是怎样，跟随苏圭他们而来的兵士只有数千人而已。

    这些人还都散乱在八方，把皇城给团团围住了。

    而正门口方位，则只有数十人，这其中还包括了苏圭、上官凝、魏王。

    “谁在说话？！”

    苏圭眉头一跳，扭头看了过来。这一看，正好看到数十道被击飞的身影。

    “轰！”

    啪啪！

    数十位兵士被击飞在地，发出了痛苦的呻、、吟声，有的试图爬起来，却是发现无论如何都站不起来了！

    “只是一击，便废了数十位武王！”

    魏王瞳孔猛地撑大，紧握着手中兵戈，满脸警惕的盯着我，“阁下到底是谁？为何突然动手？”

    “是他！”

    苏修统领着数十位武王堵住了皇城的西北门，他一直在注视着这边，此刻目睹这一情况，他面色微变，高声大叫，“师傅，师娘，他就是我之前跟你们说得那个奇异少年！”

    “奇异少年，门中弟子跟丢了那个？！”

    上官凝踏前一步，秀美的脸上闪过一抹凝重，她望了眼远方，“果然，还有两个人。不，是三个人，不过其中一位似乎是凡人。”

    “只是三人，就想对抗我们？！”

    苏圭弄明白情况，舒了口气，长笑道，“原来是你们几位，听苏修说，你们想要拜访我，不知道想要干嘛？”

    “我想要你手中的霸刀。”

    我坐在马背上，昂首看着立在城墙上的苏圭，淡淡道。

    “霸刀？！你想要？！”

    苏圭似听到了非常不可置信的事情似得，呆了片刻，猛地放声大笑，笑得很是放肆和可怕，他笑道最后，四周的空气都似乎冷了下来，“阁下是来消遣我们的吗？！”

    他目放寒芒的看着我，铿锵声中，拔出了霸刀，刀指我，冷然道，“观你周身气势不俗，想来是个高手。还有你身后的几位同伴，也似乎极强。但你们只有三人，却 想对抗我方的千军万马？未免太过自大和可笑了。你难道不怕死吗？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，身子一跃，提着方天画戟，跃下了马背。

    火云烈马很强，但却只能低空飞行，不能高飞，我无法驭马飞驰城墙，但却可以人飞越过城墙，“之前是有些怕的，现在嘛，呵呵。”

    轰！

    我不想多说，准确强取！

    苏圭这厮也是一个烂货，强取他的东西，毫无心理负担！

    ……

    ……