
    宫都。

    作为边疆重镇，防御力极强，但此刻也是千疮百孔，摇摇欲坠。

    城墙上的战士一脸惊惧的望着底下密密麻麻的军团，满眼都藏着绝望，“完了，我们的箭矢都已经用完了。援军再不来，我们将注定埋骨于此了。嗯？！那是什么……”

    “是援军！援军来了！严将军，援军来了！”

    “援军来了？！”

    严将军一个哆嗦，凝神看向了远方，这一看，他目有悲凉，“区区两万骑兵而已。闫南飞身为上官。难道不知道我们面对的楚军有多强大？！为何只是带来了两万骑兵？唉，两万骑兵，只是送死来而已。看来宫都是守不住了。郑国西南防线是注定溃败了。西南防线一旦溃败，我郑国岂不是岌岌可危、再有其他几支军团围剿，看来郑国败亡之日不远了，嗯？！那是？！两万骑兵竟然敢直接对着楚军冲锋碰撞，不要命了？！”

    他瞠目之后，便是震撼，“这，这，那领头的是谁？！为何两万骑兵组成的枪阵竟然如此锋锐？凌厉？！简直闻所未闻见所未见！嘶！不可思议，楚军最强大的剑阵军团竟然被一击而溃，连极强大的大戟军团也被迅速冲散，这，这，匪夷所思，匪夷所思！”

    “严将军，严将军，太厉害了。我们的援军太厉害了。你瞧，所向披靡，所向披靡啊。没有人拦得住他们，没有人！”

    左右的将士一脸激动、狂喜、大呼小叫！

    “我知道，我知道！”

    严将军同样是一脸狂喜、他身子哆嗦着站了起来，站得很是笔挺，双目灼灼的看着远方战场，“太厉害了，简直无敌。连方磊、李洋竟然都不是那两万骑兵领头人的一合之敌，这，这，我郑国什么时候冒出来了这么一个猛将？！简直太让人意外，太让人惊喜了！”

    严将军精神大振，不复之前的颓靡、悲凉，他一脸喜色，大笑道，“哈哈哈，儿郎们，援军来了，组织队伍，随我杀奔出城，杀尽敌寇！”

    “吼！”

    “吼！”

    “杀尽敌寇！”

    “杀尽敌寇！”

    ……

    宫都城墙上的将士们都是士气大振，不复颓靡之色，一个个提枪，下城墙，随后骑兵上马，走卒狂奔，杀奔出城而去。

    ……

    ……

    时间回到一分钟前。

    距离宫都不过七八里路的时候，我们便开始发起了冲锋。

    这一次的队伍之中，多了闫南飞这么一个武帝作为‘帮手’，更多了一万骁骑作为枪阵根基，凝练而成的数百米长枪，更是威能强大、凝练无比。

    轰！

    而我作为枪尖，武神实力爆发，枪芒凌厉到了极致，离得老远，都足以刺碎高木。

    隆隆隆！

    一路冲锋，所向披靡，近乎没有悬念。

    连有仙宝作为根基的神剑山庄的剑阵都被此枪尖给一刺就碎裂。

    楚国的军队即便及时反应过来，也是一触即溃！

    “怎么可能？！”

    楚国一位身披金甲的大将军一脸震撼的看着我的方位，“领头的将领是谁？！竟然如此厉害！”

    他咬了咬牙，高举手中大戟，一声大喝，“众将士布戟阵，随我杀！”

    “杀啊！”

    数万将士高喝，组陈戟阵，凝练而成一柄数百米长的犀利大戟，朝着我方扑杀而来。

    “我乃楚国龙将李洋，阁下是谁？！”

    金甲大将军目有凝重，手持大戟，驭马一路杀来，尚未靠近，便高声喝道。

    声震全场，宛若雷鸣落空。

    我眉头微扬，带领全军若一杆利箭般‘穿云破浪’而去，沿途所过之处，无人可挡，都被轻易搅碎、打死，“我乃郑国上将林凡！识相的，就赶紧投降，若是不然，杀无赦！”

    “杀无赦，！”

    “杀无赦！”

    ……

    我方将士听了，一个个跟打了鸡血似得，嗷嗷大叫，手中长枪不停舞动，激荡的高空之中的数百米长枪愈发犀利、纯粹了。

    不仅是原来的一万将士，便是后来加入的一万将士，眼瞅着我方一路突飞猛进，左冲右突，无人可挡，威猛的楚军在我方枪阵之下，宛若纸糊，一个个精神抖擞，满脸狂喜、振奋，看我的眼神，饱含着推崇、狂热，就似在看天神，看战仙！

    便是龙将闫南飞也是一脸震撼，嘴唇哆嗦的很是厉害，口中时不时喃喃两句：“我天！我现在算是明白了为什么陛下会册封林将军为上将。这样凶猛、霸道、无双，简直举世罕见。陛下能果断册封林凡为上将，实在是太英明了！”

    他一抖身子，提着兵器跟着我冲锋，双目灼灼的盯着我，喃喃着，“能跟着这样的将军打仗，实在是太过瘾了。那些看起来强悍的没边的狂霸楚军？竟然只是几个呼吸间，就被我们给洞穿了几个军团，即便是号称楚国第一龙将的李洋，我看也挡不住林上将一招。”

    “可笑！”

    李洋听了，震怒，手中大戟一抖，高空之中数百米的大戟爆射而出的戟芒更显绚烂凌厉之色，“我李洋纵横天下数十载，从来只有我让别人投降，还没有人能让我投降，林凡，你是第一个。”

    “也会是最后一个。”

    我面无表情的接了一句，率领两万骁骑，在隆隆隆的马蹄声中，径直朝着李洋所载的戟阵冲了过去，“不投降，那便死！”

    “看谁会死！”

    李洋面有惊疑不定，但眼中的怒火和自信还是让他抖擞起了精神，他一声高喝，带着五六万的大戟军团，不退反进，朝着我方杀奔而来！

    “能赢吗？”

    闫南飞紧张又忐忑，手中的长枪握得很紧，紧盯着高大魁梧的李洋身影，嘴唇有些发白，但看到我的时候，他精神微微一振，低声道，“有林上将在，一定行的。”

    轰！

    声落处，说时迟那时快。

    伴随着轰隆隆的惊天声响，两方军阵很快便碰撞在了一块儿，这一碰，宛若尖刀撞豆腐，更似大山压土坡。

    只是一霎，半秒钟的时间不到，枪尖便直接洞穿、刺碎了对方的大戟。

    再是一霎，枪尖锋芒横空扫落而下，密密麻麻的枪芒宛若雨点般落到了数万大戟军团之中，李洋首当其冲，被数百点枪芒给笼罩而住，他面露震惊、骇然、绝望、“这，这，这，怎么可能？！怎可能这么强？！连霸王的霸军都做不到一击破碎我的大戟军团，这林凡是如何做到的，不~！”

    轰！

    枪芒点落而下，李洋反抗了不过一个呼吸，便被打伤，我驭马在呼吸间冲击而上百米，手中大戟微扬，一戟刺落，只是一下，便在李洋的骇然、不甘、惶恐、绝望中，刺穿了他的脖颈，把他的尸体给挑飞，然后一戟斩断了他旁侧的‘李’字大旗。

    “嘶！”

    李洋身亡的那一霎，不管是我方，还是敌方，倒吸凉气声不绝于耳。

    “威名赫赫的李洋，竟然被一击给打死了！死得这么廉价，这么快速？！这，这，匪夷所思、难以置信！那位叫林凡的上将到底是谁？为何以前从来没有听说过！”

    “实在是如闻天方夜谭，若不是亲眼所见。谁会相信郑国之中竟然埋藏了这样的一位威猛上将？！嘶，他真的是太厉害了，不好，他朝着我们杀来了，快逃！”

    “逃啊！”

    ……

    双方差距太大了，连威名远扬的李洋所在的大戟军团，都被一击就破碎了，李洋本人更是被一戟刺死，楚军震动，士气疯狂下落，不过一会儿，便下落到了冰点！

    眼瞅着我方一路突杀，所向披靡，根本没人拦得住，试图拦阻的都被轻松砍死、砍翻。

    他们再也撑不住了，暗中也不知道是谁发一声喊，楚军登时丢盔卸甲，四面狂奔逃命而去。

    原本围攻宫都的数十万楚军，就这样戏剧性的在极短的时间内被打击的七零八落，四散而逃。

    宫都之中的严将军狂喜到了极致，哈哈哈大笑，带着精神抖擞、同样狂喜的郑国将士，开始杀奔逃命而去，一时之间，但见数万郑国军队，朝着数十万、漫山遍野都是楚军杀了过去。

    就似猎人赶着山羊，就这般把数十万楚军赶到了长河防线，赶过了数百里的长堤。

    “吼、我们胜了！”

    “胜了！”

    ……

    这一战，郑国杀敌数万、缴获物资、兵器无数，更收押了十余万楚军俘虏，而其余数十万楚军则大多逃逸四方。

    ……

    ……

    “太不可思议了！”

    严将军，正是闫南飞的手下虎将严衮，他一脸的恍惚，瞥了眼我，又转而看向身边的闫南飞，低声道，“跟做梦似得。要不是亲眼所见，自己亲自经历了一番，打死我也不愿意相信区区两万骁骑就把对方的数十万兵马给杀得七零八落，落荒而逃！”

    ‘“是啊。”

    闫南飞也是一脸慨叹，看我的眼神饱含着敬仰、推崇，“我也感觉像做梦似得，从来没有想过，也没有见过、打仗还能这样打？！真的是开了历史之先河。不过，不得不说，这仗打得太过瘾了，什么叫横推？这就是！”

    “没错。”

    严衮眉头微挑，一脸兴奋、“将军，你等会替我问问林上将还要不要人，若是要，我可不可以跟这他混？”

    “嗯？！”

    闫南飞的笑脸微微一僵，恶狠狠瞪了严衮一眼，“有没有搞错，你可是我的得意大将，你现在竟然当着本将军的面要跳槽？！而且还跳得这么嚣张？！”’

    “呃。”

    严衮这才似反应过来，讪讪一笑，“刚刚开玩笑，开玩笑的。”

    “呵呵。”

    闫南飞冷笑两声，继而又道，“其实本将军比你更想跳槽。奈何林上将貌似不会收我们。而且我们是这西南防线的将领，我们走了，谁来领兵？你不怕陛下降罪的话，你尽管去。”

    “我不是说了嘛，开玩笑的嘛。”

    严衮愈发尴尬了。

    “好了，不跟你说这事了。我要去跟林上将商量一下善后的事宜。”

    ……

    ……