
    “林凡，你说谁无耻小贼！”

    孛儿只斤•赤汶闷吼一声，声若炸雷，炸得这方天地都在霎那似变了颜色，滚滚荡荡的风云在呼啸的风声中朝着我们这边吹了过来。

    “说你。”

    我坐在马背上，提着画戟，不动声色，淡淡道。

    反正跟孛儿只斤家族的人已经是死敌了，我也不怕得罪他们。

    如果是忽必烈、铁木真他们来了，我肯定二话不说，掉头就跑。

    但孛儿只斤•赤汶算个什么东西？

    “你找死！”

    孛儿只斤赤汶红眼看我，狂奔中，弯弓搭箭，一箭朝着我的方位爆射过来，“都在神通封禁了的异世界，你能比我强到哪里去？吃老子一箭！”

    咻！

    哧啦！

    一箭爆射而来，带着炫目的流火，似划破了虚空，穿碎了流云，伴随着哧啦拉的声音，这一箭，不过晃眼间的功夫，便爆射千米。

    再是晃眼，这箭穿过了楚霸王面前的虚空地带，但楚霸王连阻止一下的意思都没有，明显不愿意做‘冤大头’，只是率领着军团后退了几步，静默的看着这一幕幕。

    他虽然号称霸王，但明显不是愚蠢之辈，我让他杀了孛儿只斤一伙人，他就杀？这明显是不可能的。

    哧啦！

    利箭穿空，很是迅速，越是后来，速度越快，威能越大，在三个晃眼的功夫后，这箭爆射到了我的面前，有若陨石坠空，流火下坠，带着破灭一切的威能，带着足以粉碎武帝的霸气，似要在霎那射碎我。

    樊哙、王重阳见此，连动都没有动一下，反而嘴角翘起的时候，带着些许的蔑视。

    轰！

    我微微抬了抬手中的画戟，只是一下，便横空点碎了这一支利箭，点碎的干净利落，毫不拖泥带水。

    “怎么可能？！”

    孛儿只斤•赤汶脸上的自信霎那瓦解，取而代之的是浓浓的震惊和不信，“我祖传的射雕箭法，威能无穷，特别是这样的异世界，更是如虎添翼，怎么可能被他这般轻描淡写的就给化解了？！”

    “这？！”

    楚霸王也是一脸动容，喃喃道，“好强大的实力修为，这般举重若轻的就给化解了这犀利的一箭，我虽然也可以化解这一箭，但我完全做不到林上将那般轻松写意。好厉害，难怪他可以率领两万骁骑军击败我楚国数十万大军，想来即便不是武神，也绝对修炼到了武仙之巅！”

    “师傅好棒！”

    齐雅柔欢呼。

    齐明双目灼灼的看着，一双拳头握得死紧，他的眼中闪过了一抹炫目的花火，那是期待、希冀，以及对未来的某种展望。

    “嘶。”

    孛儿只斤•赤汶身为头部天门的领头人的绝世一箭都被我轻松化解了，孛儿只斤家族登时便有大半人面露惊色，倒吸凉气，满脸不可置信的上下打量着我，“林凡的身上一定发生了某种变异。在这样的奇异世界，他都能这般强大。看来我们不可以单挑。”

    “单挑不行。我们群殴他！”

    孛儿只斤•固脱，这一次孛儿只斤家族三部天门的真正领头人，年龄足有三十七，修为近乎登临半步破碎，是孛儿只斤家族中不世出的天才，他入得是三部天门中的第三部天门，而这一次他也在这里出现了，很明显，三部天门的探险怕是都随着我踏足此方世界炼化仙宝而结束了。

    这里是最后一关，神宝在前，谁得到了，就是谁的。比之仙宝，神宝就似天上日月，每个人看他的眼神都很是火热，即便不明就里的楚霸王来到此地看到此神宝都不愿意放弃，更何况明白其中究竟的孛儿只斤家族一伙人。

    “固脱说得对！””

    孛儿只斤•赤汶双目泛红的看着我，高声大吼，“别勒古台何在？”

    “末将在！”

    一尊真神走出，恭敬道。

    “联手诸神，合力宰杀林凡！”

    “是。主公！”

    别勒古台应了声，提着兵器，往前走了几步，若龙虎迈步般缓缓的朝着我的方位走了过来。

    “合赤温、术赤，去，跟别勒古台联手。”

    孛儿只斤•固脱沉声道。

    “是。末将遵令。”

    两尊威猛高大的真神走了出来，应了声，迈步赶上了别勒古台，一起并肩朝我的方位迈步而行。

    他们的速度不快，但越走，气势越是雄浑，很明显，他们在聚势。

    “合赤温，又称合赤温额勒赤、哈赤温大王，是也速该与诃额仑的第三子，成吉思汗铁木真的三弟。孛儿只斤•术赤，又译拙赤、珠齐、述赤，孛儿只斤氏。成吉思汗长子，蒙国重要的军事将领。”

    王重阳看着几尊真神，提着剑，嘴角微微翘起，和声道，“两尊神祇都很是强大，都已经达到了涅槃的水准，一举一动有崩山碎河之威。只是可惜，他们跟我一般，神通修为都已经被封禁，只剩下一身神躯之力，即便他们的神躯之力很强，聚势聚得再是凶猛澎湃，依我看来，也是无用功。”

    “这群白痴，怕是不知道军阵的作用。”

    樊哙咧嘴，低声道。

    他的声音不大，只有我方的人能听得见。

    骁骑军的人见樊哙、王重阳都这般说了，紧绷着的脸也稍稍放松了些许，不过一个个仍然紧握着手中的长枪，只待樊哙一声令下，他们便会立刻凝成军阵杀敌。

    “……斡儿答、拔都、别儿哥、伯克迭儿……”

    孛儿只斤•固脱张口念出了一个个的真神名字。

    这些真神，无一例外，全都是孛儿只斤家族史上名动天下的可汗或者将军、王爷。

    我通读史书，自然知道他们是谁。就比如那位别儿哥，便是历史上大名鼎鼎的金帐汗国的可汗。

    “……昔班、唐古特、土斡耳……”

    足足数十尊真神走出，一个个都是中位神，都是腰悬弓箭，身背大刀的猛人。

    这些真神无一例外，都已经达到了半仙水准，个别身体素质极高的，甚至于已经超过了樊哙、王重阳，达到了武仙水准。

    不得不说，孛儿只斤家族的神，其神躯凝练程度的确得天地之造化，远超寻常真神。

    “诸神齐出，不信砍不死你！”

    孛儿只斤•赤汶面貌狰狞，闷吼一声，“杀！”

    “杀！”

    吼！

    别勒古台、拔都等数十位真神气势拔高到了极致后，近乎连成了一块铁板，齐齐朝着我的方位狂奔而来。

    轰！

    隆隆隆！

    他们明明只有数十人，但凝成一块铁板，狂奔之后，却宛若数十万匹铁马在荒原上纵横肆虐，气势惊天动地，气息纯粹、犀利到了极致。

    数十真神以一种诡异的阵法近乎合成一体，甚至于让我感受到了一丝威胁。

    “动！”

    眼瞅着数十尊真神离我越来越近，他们的气势的狂野，我甚至于都能感觉的清清楚楚，当即，我不再犹豫，手中画戟高举。

    “吼！”

    樊哙爆吼一声，声若雷霆炸响。

    哗啦啦！

    齐明手中的旗帜摇动。

    两万骁骑军爆发，军阵霎那凝练，一柄数百米长枪在半空凝成。

    “杀！”

    我身为军阵的枪尖，武神实力爆发，枪尖一动，登时便朝着数十尊真神刺了过去。

    这一刺，真似石破天惊，惊雷落地，伴随着轰隆隆的惊雷炸响声，两方很快便撞击在了一起。

    ……

    ……