
    霸刀门除了女弟子之外，不见一个男弟子。

    想来都去齐国大战了。

    之前看到山脚下的数条‘游龙’，不出意外，应该都是霸刀门的弟子组成。

    而且我在霸刀门山门处，昂首看时，也见到山巅处高人飞闪，当时不知在干嘛，现在则明悟了，肯定是集结下山去齐国都城了。

    “整个霸刀门的门人都出走了，只是留下一些女弟子。而且这些女弟子最强的也不过是那个乔师姐。”

    我一路若风般疾飞，“看来此地已经没有人是我对手了。去瞧瞧那仙宝还在不在，若是在，拿了就走，若是不在，我得把那乔师姐抓住问个明白。”

    想到这，我飘走的更快了。

    轻身术法，已经被我修炼到极致，即便只是最为普通的武功，但在我使将出来时，也是宛若鬼魅幻影神功，呼呼风声之中，已经飘移远窜数千米。

    “这就是正殿了。”

    我扫视四方。

    但见后方云雾滚滚，龙道蜿蜒，‘射’向远方。龙道之上，不时可见有倩影闪现，她们无一例外，都是朝着我的方位而来。

    “乔师姐说让我们去大殿集合，是出了什么事吗？”

    有声音自不远处传来，却是有人要到正殿了。

    “不知道。不过师傅师娘他们刚刚走，乔师姐就召集我们。看来是有要事。我们且去正殿等候便是。”

    声音越来越近。

    我眉头微扬，见正殿中没人，当下便闪入了进去。

    正殿之中有一个极为广阔的大厅，一瞧，便知道肯定是平时聚会、讲武道的地方。我没有多看，而是瞧见大殿尽头处有一扇门，便径直走了过去。

    然后推开。

    门后，有蛇道。蛇道之中黑雾滚滚，遍布杀机，甚至于竖耳倾听间，可以清楚的听到毒蛇嘶鸣，蝎子爬动的声音。

    “是毒物。”

    我双目灼灼盯着看了一秒钟，扭头看向身后，见两道倩影越来越靠近，便不做多想，一个踏步，跨入了进去。

    在我进入的霎那，门自动关上了。

    几乎同时间，无穷黑雾朝着我的方位狂扑而来。

    不仅如此，还有密密麻麻的毒物自蛇道深处钻来，朝着我的方位游走而来。

    离得近了。

    我看得很是清楚，各种各样的毒物：毒蛙、毒蝎子、毒蛇、毒藤蔓……

    这里就是一个‘毒’的国度。

    “我肉身晋升到了蟠龙种，皮肤坚硬若钢铁。兼之我万毒不侵。这些毒物对我来说，只是垃圾。”

    我瞥了眼，无视毒物们的扑咬，一路若电般朝着深处狂奔而去。

    嘶嘶！

    毒物们前仆后继朝着我狂扑而来。但无一例外，都毫无建树。相反，一些扑得太快的，被我拍中，纷纷死于非命。

    “这些毒物很强，毒性猛烈、怕是仙人一个不防。都会被毒死。霸刀门竟然在正殿养了这样的毒物。实在是阴毒。看来不出所料。这里头绝对有宝物。”

    能阴杀仙人的毒物蛇道！

    这个世界，怕是很难有人闯入到这里。

    “不过只是毒物，并不能让我的魂灵感觉到压迫感。看来不出所料。给我带来压迫感的应该是霸刀门的门主等人了？”

    之前在山门处，我能清楚的感觉到压迫感，这让我果断转身走人。若不是如此，我早就一路打上去了。

    但此刻上得山巅，却没有了压迫感。可见带给我压迫感的东西已经远走了。

    而霸刀门的门人，都去了齐国国都。那远走的人，不消说也去了那。

    咻！

    咻咻！

    一路疾行，深入山腹不下数千米。

    终于在尽头处，看到了一扇门。

    门很重，不下百万斤，且有毒物在旁守护。

    毒物是一只遍体生着毒囊的独眼狼。

    “嗷吼！”

    它看到我，一个扑咬，朝着我脖颈处咬了过来。

    “哼。”

    我闷哼一声，反手一掌拍了过去，“八卦游龙掌！”

    轰！

    掌劲雄浑，把肉身之力几乎都给带了出来，只是一掌，便把毒狼给拍得稀碎！它由始至终甚至于都来不及发出一道惨叫。

    “堪比如意强者的毒狼来守门！这霸刀门的门主果然不是俗人！”

    我长呼口气。

    之前神目在的时候，扫遍方圆五万里。

    我见到的最强者似乎也只是如意巅峰强者。

    我不知道其中有没有漏网之鱼。如果有，也应该不会超过仙台。

    如意者，在找个地方可以算是顶尖战力了。

    霸刀门的门主却硬生生培养出来了了一条堪比如意强者的毒狼，也不知道是怎么培养的，耗费了多少人力物力？

    我没有细想，深吸口气，硬生生把整个门推了开来。

    百万斤的门，重的若山般，一般的人根本别想推开来。

    轰隆隆隆！

    伴随着惊雷般的炸雷声响。门缓缓打开，露出了内在天地。

    是一个书房。

    书房雅致之极，占地足有千平米。

    顶部有着数颗夜明珠，使得这方地界亮如白昼，温暖之极。

    对比一下蛇道的黑暗、腥臭、毒物，这里就是一个书生之家！

    “真是鲜明的对比。”

    我眉头微挑，一步踏入其中。

    刚刚踏入，数道利箭猛地自对面爆射了过来。

    利箭长有一米，宛若短枪，爆射而来，似火弹射空，速度奇快，威力极强，似能洞穿山腹、射爆苍龙。

    轰！

    我一掌打出，身子微旋，避开这两支箭。

    轰！

    两支箭爆射向了我身后的蛇道壁面上，射得如山七尺，竟硬生生没入到了极为坚硬的山壁腹中。

    “好强大的利箭。这里的暗器真的是发挥到了极致！”

    我心中微微一惊，加快速度疾走。

    一路走。一路利箭爆射。

    这些利箭大多来自对面和头顶。

    咻咻！

    一箭接着一箭，速度极快，宛若箭雨射空。

    不过几个呼吸间，我走遍了这个书房。而利箭也差不多射爆了门后的一方蛇道，把无数的毒物都给钉杀在了过道上。

    “了不得。”

    我暗暗赞叹的同时，见没有暗器再射来，当下开始走到一侧的书架上翻看其中的书籍。

    书籍包含万象，大多都是武功秘籍，也有不少的秘辛历史。

    我过目不忘，兼之有仙品冥心丹辅助，且最近肉身之力增强，魂灵变强，记忆力增强，一路疾速翻看。

    不过一刻钟，便看了不下千本书。

    千本书中，其中就有详细记载了霸刀门的根本法：霸刀九重劲！

    霸刀九重劲，一重胜过一重，若是练到巅峰，一刀可劈裂一座小山，可劈碎一面城墙！

    “堪比半仙的刀诀，也是不俗。”

    我记住后，随手把它放了回去，又开始拿出其他的书籍来看。

    又是片刻过后。

    我才大概的把这个世界的武学情况、以及历史信息、地理概况等弄明白。

    这里的武学极为强大，修炼到极致，举手投足间可有百万斤力道！

    其中有武师、武灵、武王、武皇、武帝的境界划分。

    我对比了一下，大概了然：武师，相当于地府的奠基者，极致处有千斤力道、武灵相当于，极致处有九千斤力道。武技相对粗糙；武王相当于万象。极致处五万斤力道。武技随意施展，收发自如；武皇相当于通幽。十万斤力道，武技高深；武帝堪比如意。数十万斤力道！

    而在武帝之上，有武仙，跟武神。

    武仙肯定是仙台。百万斤）、武神肯定是化龙了。

    不过这个世界上，武神基本绝种了，除了万年前的天纵奇才宁一道修成武神境界，压得整个世界的天才都颤抖之外，万年以来，最强的也不过武仙。而武仙在最近千年以来，也是极为少见的。

    不过虽说如此，但这个世界上最强大的还是军阵！

    “集合万人、数万人之力，凝练成军刀，一刀劈出，鬼神辟易，可战仙、可戮神！”

    我看了眼军阵的布阵之法，越看越是心惊，心想：“难怪之前感觉到压迫感。原来根本缘由来自这里！幸亏当初跑得果断，若是不然，可能会在阴沟里翻船，被斩于山顶。不过现在我既然明白了压迫感的来处，自然无可能上当！”

    “不过话说回来，这凝练军刀之法，倒是有些类似于‘道兵’。”

    我看了半晌，合上书籍，心思：“只是可惜我的道兵也是份数神通，在此间发挥不出作用。若是不然，道兵一出，哪个挡得住？”

    “还有此间历史竟有数千万年之久。看来果然不出所料，这画轴是远古之物。只是可惜时隔日久。这个大世界也经历过无数次的变革和毁灭之战。许多珍贵的历史文献资料都已经失传了。我能在这里看到，也是侥幸。”

    霸刀门中藏得许多历史资料都是秘辛，是外界无人知道的。

    得掌了许多历史、地理、世家、国家等消息，我对于这个世界的认知度是噌噌噌往上飙涨了一大截！

    “有了这些知识点，行走这方世界，也方便、轻松许多了。”

    我在脑子里大概的过了一下这个世界的地理知识，了解到这个世界的浩大之后，也是极为惊讶。

    这是一个足有十数万里的世界！

    当然，这是大陆面积。

    在历史记载中，在大陆尽头，有一片看不到尽头的汪洋大海，其中有海兽纵横，无人敢闯，遍观古今，也只有宁一道闯过大海，不过宁一道自海中归来后，深受重创，他在其中经历了什么，无人得知。自此之后，却是无人敢深入大海了。

    “长宽都足有十数万里的地界。有好几个亚欧大陆那么大了。”

    地球的尚海到鹰国的直线距离有一万多公里。

    由此可以想象这里的大陆面积有多大了！

    “除了这些文献资料之外，这里也只有一些兵器和药材了。”

    我走了一圈，把兵器尽数拿了。

    这些兵器都是天极兵器，在地府也都少有，在这里竟然有五六把！

    毫不犹豫，全都让天蚕神兵给吞了。

    天蚕神兵进化需要的能量是海量的，能吞一点是一点。

    吞了这些兵器的天蚕神兵，我能明显的感觉到，它又变强了。

    “这些药材……”

    我拿出来看了看，竟然有不少都是千年份的，这样的药材在以前对于我来说，绝对是灵宝，但现在对于我来说，只不过是皮毛。

    我随手拿起，把这些药材吞了，走到一边的货架上看了看，发现还有不少丹丸，也是随口吞了。

    通过文献资料，我已经了解到武道宗师之中也有不少是炼丹大师的。这些炼丹大师炼丹药也是为了开辟筋脉，打通关窍。

    毕竟练武，就是为了练筋脉皮骨、通关窍的。

    “嘎吱，嘎吱。”

    把丹丸当药磕，磕完了，感觉丹田处热热的，实力稍稍提升了些许，也是聊胜于无。

    “到了我这等肉身境界，一般的药材丹丸已经对我作用不大了。”

    我在这个房间扫视了两遍，见再无其他宝物，很是失望，“看来仙宝被霸刀门的门主给带走了！”

    不过被门主带走了，也没事。

    若是没有被带走。我擅闯进入，在不了解情况的当下，很有可能被门主结军阵凝军刀给干掉。

    但现在，仙宝被带走了。

    门主不在山门中，没有大阵保护，我却是可以在野外，趁机摸近。跟门主单挑，夺了仙宝就走。

    想到这，我扫视左右，便继续开始看书。

    一刻钟后，所有书看完，我抬腿就走。

    “须弥世界也被封禁了，使得我无法从中拿出宝物，也无法放东西进去，若是不然，这里的东西我都会搬空！”

    不知道是什么情况。

    这方世界不仅须弥世界无法打开，便是寰宇连体背包也无法打开。

    它似乎禁止一切‘空间法宝’在此地使用。

    “看来我搬空这个世界的想法要落空了！”

    “或许是画轴冥冥中有感？知道我们进来了，启动了自动防御机制？！”

    我很是不解，不过除了作此想法，也别无他想了。

    “算了，多想无益，出去再说。”

    我身负天蚕神兵，一步迈出，到得门口，也没有关门，就这般沿着蛇道一路疾行。

    或许是明白了我的厉害，蛇道左右的毒物也不再攻杀我，而是 看到我来，纷纷嘶鸣着让路。

    我见了，也没多理会，一路飘飞。

    藏宝的书房，是建立在山腹地带的。

    我这一走，等于是往上走。

    走了半晌，来到正殿处，只听得有人在议论。

    “乔师姐，你说有人进入了我们霸刀门的后山？！”

    “这怎么可能？！”

    “就是啊。后山处禁制重重，暗器无数，更兼陡峭难走，下又是无尽深渊，一个不小心就会死于非命。师傅曾言，便是武仙，也绝无可能从后山破入我们霸刀门的山门。乔师姐，你是不是看错了？！”

    ……

    议论声纷纷。

    “静一下。”

    乔师姐的声音很是清冷，“我本以为自己也是看错了。但我后来去后山看过了，暗器纷乱，不少阻扰物都明显动过了。那个地带有毒雾缭绕，猛禽走兽都不会靠近。但现在里头的暗器却被动过了。这说明了什么？！”

    “这能说明什么？搞不好是哪个不知死活的扁毛畜牲进去寻死了呢？”

    ……

    扁毛畜牲？

    听到这，我不想再听下去了。

    我来这里，只有五天时间，不可能跟她们有过多的瓜葛，而且霸刀门的门主已经带着仙宝远走了。

    我也该离去了。

    想到这，我便推开了门。

    咔嚓！

    开门的声音不响。

    但这声却似一道炸雷般轰的一下炸在了满大厅的女弟子身上。

    她们一个个都住了嘴，目瞪口呆的看着我，眼中的惊讶、惶恐、不信都几乎要溢出眼眶。

    “你，你，你，你！”

    娇娇就站在队伍的最前头，她瞠目看我，一脸震撼，结结巴巴道，“你，你是谁？！怎么从毒道中走了出来？！你，你是人是鬼？！”

    “嘶。”

    乔师姐也是倒吸了口气，飞快后退了两步，面带警惕的退到了众女弟子面前，紧握着大刀，双目炯炯的看着我，“阁下就是那个自后山突入的不速之客？！”

    “是他？！”

    “难不成是真的？！”

    “他看起来年纪轻轻的，会这么厉害？！”

    “匪夷所思！”

    ……

    其他女弟子，包括娇娇在内，都一个个面带震惊的看着我。

    “不速之客？”

    我嘴角一咧，扫视左右，见女弟子不过数百人，且大多数都不过是武灵境界，便道，“你们想怎么看就怎么看吧。”

    我一弹腿，运转轻身术法，若流光般飘飞到乔师姐面前，在她惊愕、惶恐、欲要拔刀时，一把抓住了她的手臂，夹着她飘飞远走，不过霎那，便飘飞出数百米，再是霎那，远遁殿外，其他女弟子根本反应不及，也追之不及！

    “乔师姐！”

    众女弟子大惊失色。

    纷纷拔刀追来。

    但出得正殿，放眼望去，哪里还有乔师姐的身影？！

    “乔师姐被那个少年给捉了？！”

    娇娇面色惨白，“那少年是谁？身法竟如此诡异可怕！简直闻所未闻见所未见！太让人震撼了！”

    “是啊。乔师姐已经到得武王之境了，但却似直小猫般毫无还手之力！那个少年看着年轻，难不成是一个老妖怪？！”

    “不可能。这个世界即便再是在驻颜有术的老妖怪，到得几百岁，也会生出鹤发。但这少年一头乌黑长发，怎可能是老妖怪？！再者说了，他长得那么俊俏，其身姿气度，实在是天下罕见。如此伟岸男子，是个女子见了都会有好感。他怎么可能做出挟持的卑劣事？！”

    “知人知面不知心。搞不好他会是采、、花贼！”

    “采、、花贼？！”

    娇娇花容失色，“这么说来，乔师姐贞洁不保了？！快快，立刻发令箭，把这里的事情传给师傅师娘他们！”

    ……

    ……

    我夹着乔师姐来到了后山处。

    她几次挣扎，但都被我轻松化解，她见不得脱，便不再挣扎，只是又惊又怒又怕的昂首怒视我。

    “不用多想，我带你来此地，别无他意。”

    “那你是想干嘛？！”

    乔师姐低头看了眼自己的胸口，似看到了什么羞人不雅事，面色霎那红透的似一个红苹果，“男女授受不亲，请你放开我。””

    “好。”

    我松开了她。

    她一愣，似不敢置信我这么好说话，呆了一会儿，这才道，“阁下武功出神入化，在我们霸刀门来去自如，如履平地。你这样的高人，为何会做出闯入我霸刀门正殿的小人事情？”

    “我前不久来拜访过的。你们门中一个叫苏修的拦住了我，不让我拜访你们门主。我有要事，这 才不得已走后山。”

    我道。

    “苏修？”

    乔师姐呆了一下，“你若是展示强横武力，苏修如何拦得住你？如何敢拦你？”

    “你说我若是真的展示了，会不会被你们门主给劈了？”

    我似笑非笑的看着乔师姐。

    她似乎也明白刚刚说了句蠢话，俏脸微红，有些不自在的道，“即便如此，你擅闯我霸刀门也是不对的。等等……”

    她似乎想到了什么，一双眼睛瞪得老大，上下打量了我两眼，“你进入了毒道，竟然安然无恙？！你，你，这，匪夷所思！你深入其中了？”

    我笑而不语。

    “你肯定没有深入毒道。若是不然，焉然活命？”

    她这般说着，松了口气，道，“好在你没有深入，若是不然。你绝对会死得很难看。我们霸刀门的毒道闻名天下。无数高手试图一探究竟，都在最后死无葬身之地了。你身为天下少有的高人，想来应该也听闻过我霸刀门毒道的事情，不会去做那等蠢事。”

    我没有在这方面多做纠缠，只是道，“姑娘，我把你带出来，是想问一下。你们门中，是不是有一件无双的宝物。”

    “这，你问这个干嘛？”

    乔师姐面带警惕、茫然、不解的看着我，“众所周知，我们霸刀门，就是凭借一柄绝世霸刀立派的。要说无双宝物，肯定就是那柄霸刀了。”

    “霸刀？”

    我了然，果然跟秘辛中记载的一般无二，‘这么说来，霸刀被你们门主带去齐国都城了？’

    “是的。”

    乔师姐道，“现在是战国时代。百家纷乱，战火延绵。我们霸刀门无法独善其身。师傅带着霸刀前往镇压硝烟战火，自然是没错的。”

    她最后那句话，明显是口是心非！

    看来霸刀门的门主也是一条狼，而且还是一条喜欢主动挑衅他人的狼。

    而乔师姐相对善良许多，似看不惯霸刀门的门主。但在外人面前，她准是要护着自家的门主的。

    “呵呵。”

    我心中跟明镜似得，轻笑两声，笑得乔师姐满脸不自在，“你笑什么？”

    “没笑什么。”

    我摆了摆手，转身就走，“多谢你解惑。我们后会无期。”

    “你这就走？！”

    乔师姐满脸茫然，似本能发作般，往前走了两步，伸手似乎想抓住我的袖子，但我速度何其快？她根本抓之不及，只能眼睁睁看着我飘飞远走，“高人，我还不知道你的名字！能麻烦你说一下吗？”

    “你可以叫我林凡。”

    只是一个名字而已。说了也无妨。

    “林凡？！”

    乔师姐娇俏的面容上的茫然愈发浓郁了，“闻所未闻。天下间什么时候出现这么一个绝世高手了？！”

    我速度如电，离得远了。

    还能听到一些呼喝声。

    “乔师姐，乔师姐，你在这？！你没事？！”

    “我没事。”

    “你没有被那个人给玷污？！”

    “玷污？！你们想什么呢！”

    ……

    ……