
    哗啦啦！

    一路破浪，宛若电光。速度奇快。

    不过呼吸间，便穿浪而行不知多少里，宛若流星坠空般，哗啦啦的涛声响中，落入了一个奇异的地带。

    这里上是深潭，下是深潭，

    但中间地带却打造了一座地宫。

    说得形象点，这深潭宛若镶嵌在一座‘大山’中的琉璃水晶柱子。

    而在这柱子的旁边山体，则挖了一个大洞，洞中建造了一座别致的地宫。

    我们此刻就站在这地宫的入口。

    在我们的身后则是那滚滚荡荡流荡的深潭之水，这水很是奇异，在这里是流动的，下方是滚动的，但上方则几乎是死水，似乎被某种奇异的道则给固定了似得。

    “真是想不到，这样的武道世界，竟然还有这样的奇异之所。”

    王重阳双目炯炯有神的扫视着四方，惊叹道。

    “抓紧时间吧。”

    仙光时间有限，时至而今，我已经用掉了几十秒了。

    我感觉再这样浪费下去，可能支撑不到我出天门了。好在之后炼化了神宝，神宝蕴含的飞仙秘诀精要比之仙宝要浓郁的太多，其中蕴含的仙光数量也是极多的。

    因此目前，还算是消耗的起。

    但消耗的起，也不能浪费。

    咻！

    我没有耽搁时间，一步跨出，到得地宫前方，刚刚到，便有无穷杀机涌荡，伴随着哗啦啦的涛声起，不过霎那，左右两侧的喷泉之中突然凝成两尊水麒麟。

    轰！

    水麒麟极为高大、足有几十层楼那么高，立在那，宛若巨无霸、宇宙巨舰，它周身形体水波晃荡，不似真实的，但竟然身披了铠甲，看起来极为彪悍、凶猛，它的双目似是琉璃做得，大若水缸，正恶狠狠的看着我们。

    吼！

    它们行动迅速，刚刚凝生而成，便仰天长啸一声，朝着我们扑击了过来。

    轰！

    这一扑击，真是惊天动地，宛若泰山倒塌压凡尘，更似佛掌遮天盖孙猴子，让人有一种避无可避的无量感。

    “找死！”

    樊哙、王重阳对视了一眼，继而两人一左一右朝着水麒麟杀了过去。

    “屠狗术！”

    “全真剑法！”

    锵锵！

    伴随着数道铿锵声响而过，不过霎那，两尊水麒麟便被打得形体崩散，两幅巨大的铠甲在哗啦啦的水声中，重重的跌在了地上。

    “太不禁揍了。”

    樊哙舔了舔嘴唇，一个飞身旋转，重新飞落到了我的身边，手中短刀铿锵声中归鞘，“不过瘾。”

    “收来！”

    我一挥手，天蚕神兵飞舞，只是一霎，便把两幅铠甲给吞了，吞了铠甲后，天蚕神兵明显又强大了许多。

    我扭头看了眼身后，见爱新觉罗•永琪他们没来，也懒得等了，径直冲入地宫之中。

    地宫之中别有乾坤，隧道幽长无尽头，各种开关、异兽、怪物横行，更有神祇的虚影在半空晃荡，朝着我们发出神通，要击杀我们。

    我们三人周身仙光涌荡，速度奇快，神通力量发威，这些异兽、神祇虽然凶猛，却是拦不住我们。

    “好奇怪的地方！”

    樊哙一脸不解，“这些神祇虚影竟然都有破碎的威能了。这在一个武道世界盛行的地方出现了一个这样的地宫？！匪夷所思！”

    “看来里头一定有我们所不知道的东西。”

    王重阳凝声道，“搞不好这里有那位女大帝的珍宝。看这地宫沧桑、暗沉却饱含神光的模样，这里似乎是时空长河中流淌下来的遗迹。这样的地方可不多！”

    “没错。”

    我在这一刻想到了紫薇大帝留下来的珍宝帝塔。那座帝塔之中的内在情况，竟跟这一座地宫出奇的相似，“看来此地可能就是这画轴世界的枢纽！”

    “若真是枢纽，掌握此地宫，岂不是跟这画轴世界有了联系？以后主公可以随时来此地？”

    “说不准。进去看看情况吧。”

    咻！

    有仙光帮助，再有樊哙、王重阳的神通开路，神祇虚影虽然强大，但已经过了不知道多少千万年了，他们再是强横，此刻也难当樊哙他们的神通。

    一路蛮横开路，神挡杀神佛祖弑佛，我们有若流光，在蛇道中穿行，呼吸间便穿过了不知多少里路，破了不知多少神祇虚影、强大机关兽，终于在呼呼的风声中，来到了一处神秘地带。

    这里仙光环绕，氤氲遍布，有各种圆形的光圈在虚空中沉浮。

    圆形的光圈混似我们之前在女神庙里见到的那种光圈，神目开阖间，我看得分明，那光圈中，有神魔、异兽在沉浮、飘走。

    “这里是？！”

    樊哙、王重阳一脸震撼。

    “小心点，千万别掉落到那光圈里头去。”

    我深吸口气，额头神目开阖到最大，功能全开，灼灼的盯着前头，可以看到，在光圈的尽头，有一尊虚实不定的倩影‘定格’在高空中。

    这倩影的面貌，身材神似女神庙里的女神。

    看了不过两秒钟，我便感觉到那女神的眼睛似乎微微的颤了一下，这一颤，连带着整个虚空世界都似乎在跟着颤抖、幻灭，惊得我眉头狂跳，忍不住退后了两步。

    “主公，怎么了？！”

    樊哙、王重阳一脸茫然的看着我。

    “咕噜。”

    我艰难的吞了口唾沫，“我在这里看到了那位女神？！”

    神目寻遍三千世界，恐怕也难得一枚。

    我这神目功效非凡，特别是随着肉身进阶到青龙种，随着仙光催化，这神目功能更是逆天到了极致，可以看穿虚幻事物，看到事物的本质。

    刚刚我看到了女神的虚影，而很明显，樊哙、王重阳他们并没有看到。

    “什么？！”

    他们震动，一脸警惕的护住了我，扫视左右，“在哪？”

    “就在前方，她睁眼了，在看我。”

    我一动不敢动。

    这女神睁眼的那一霎那，我感觉天地都跟着翻转倒旋了过来，她的一眼似乎就足以碾碎我。

    这是何等强大的实力修为？

    太可怕了。

    “终于等到了你。”

    女神身若飘零的浮草，在虚空中一个迈步，迈过了无数的光圈，踏碎了不知多少神魔的头颅，在若有若无的凄厉惨叫声中，她轻飘飘地落到了我的身前。

    她飘在半空，双目灼灼的看着我，樱桃小口微张，“天帝大人，好久不见。”

    “什么？！”

    我一颗心微微一颤，瞳孔扩大，扫视左右。

    “不用看了。我在跟你说话。”

    女神一挥手，一道光罩住了我，“不用紧张，我要检查一下你的身体。看是否符合要求。”

    “主公，你这是怎么了？！”

    樊哙一脸茫然的看着我，“你在跟谁说话？嗯？！我怎么动不了了、呜呜~”

    “你的守护神还是太弱了。我暂时无力解释太多。等我弄明白了当下状况，再跟你分说。”

    女神微微闭目，手指不停转动，似在掐算着什么，半晌，她突然睁眼，叹了口气，目有悲凉，“想不到，远古女娲之下第一人的天帝竟然早已经死去了。”

    我没说话，只是静默的看着她。这人实在太可怕了。举手可灭我。

    另外她说得话也太玄乎了，一会儿说我是天帝，一会儿又说天帝死了？什么意思？

    “你却是得了造化，竟然身怀天帝的灵种。难怪得到了女娲帝君的传承之气，更得到了紫薇帝君的垂青。”

    女神上下打量了我两眼，双目微亮，“刚刚我把你认错了，实在是因为你跟天帝长得太像了。而且你的体内也有天帝的气息，如今想来，却是因为天帝灵种的关系。唉~”

    她叹道，“既然女娲帝君都选择了你作为粉碎黑暗的希望。我看我也别无选择了。少年，你叫什么名字？”

    “林凡。”

    “很好。”

    女神温声道，“你可以叫我月神。远古一战，三界崩塌，六道沉沦，轮回路近乎碎裂。我们这些大帝更是死的死、伤的伤。我早已经重伤难治，苟延残喘到现在，也只是牢记帝君们的使命。现在这个使命，我要传给你了。少年，接住吧！”

    轰！

    她一挥手，无量月光玄气自虚空而落，只是一霎，便入了我的体内。

    霎那间，各种玄而又玄的信息流在识海中滚荡，让我明悟了远古种种变化轶事，更明悟了月神到底是谁。

    “少年，我的造化只能用一次。只能在帝君们汇合的时候才能用！”

    轰！

    女神朝着虚空中一勾手，一尊女神像跨越虚空，钻过了一个深长而黑暗的隧道，化作拇指大小的玉像落入到了她的手心。

    这女神像正是之前在女神庙里见到的那尊。它强大的令人感到害怕，却不料现在月神挥手一招，它就破碎虚空而来，实在是骇人。

    “这是我的肉身，早已经破裂了，勉强维持如今的形象已经殊为难得，不过从今天开始，这世间再无月神庙，也再无众妙之门了。”

    月神扫视了四方，目中有着依恋和不舍，良久，她深深的叹了口气，裹带着玉像若流光般钻入了我的体内，只是一霎，便化作了一道光在我的心灵空间深处旋转着，“少年，众妙之门是我的神国所化，位居时空长河中，如今众妙之门已经随着玉像消失在了三界，你要出去，只有一种方法，便是打开月神庙的大门，我现在就送你去月神庙。”

    “能不能顺带着送宋家、柳家等人一程？”

    我急忙道。

    “没有问题。”

    月神温声道，“不过我刚刚扫过卷轴世界、众妙之门，明悟了你跟十大家族有大矛盾。你决定要这样做吗？”

    “跟我有矛盾的只是孛儿只斤家族，宋家、爱新觉罗等家族跟我并无利益瓜葛。”

    “好。我应承了你便是。”

    月神道，“不过此次一去，为了保护月神卷轴世界中的人物，月神庙会引入时空长河中。从此很有可能不会显形于世了，你还有什么要做的？我可以一并帮你做了。错过这一次，我以后再也无可能多插手了。”

    “如果有可能，给点造化齐雅柔、齐明两师兄妹吧。”

    我道。

    “好。”

    月神温声道，“其实他们两个能遇到你，也是他们的玄奇造化，他们本就是此世界的天命之子。得掌此界造化，只是时间问题。不过既然你开了口，我便再送几场造化给他们，也无妨。”

    轰！

    话落处，道道玄光自心灵深处透体而出，朝着天极方位爆射而去，不过眨眼间的功夫，便消逝的无影无踪。

    “此卷轴世界，在远古大战之中，已经濒临解体，却是不能轻动，若是不然，此界凡人，会毁于一旦。”

    “这也是为什么此地不能动用神通的根本缘由？”

    “没错。神通的波动毁灭范围太大，若是动辄毁天灭地，此界焉有幸存的道理？此点，我已经印画到了齐明、齐雅柔的脑海之中，等他们修炼到神通水准，自然会明悟这一点。”

    月神道，“这卷轴世界稳住其中的世界不崩，已经殊为难得，却是不能轻动，若是不然，我可以把它送给你。”

    “多谢月神厚爱。”

    “远古一战，不知多少神人死于战乱，连帝君都几乎全部陨落了，更遑论兵器，月神卷轴能得以保存，也是幸事，不过也仅此而已了。”

    月神道，“事已至此，我现在便带你去月神庙了，随后爱新觉罗•永琪等人便会到。”

    “好。”

    我点了点头，声落处，但见斗转星移，时空变化，恍恍惚惚中不知穿越了多少万里的虚空，等我回过神来时，赫然发现已经到了月神庙。

    只不过跟原来不同的是，这里再无女神像，有的只有一个悬浮在半空中的卷轴。

    “你可有法门出去？”

    月神道，“走出这扇门，我便会隐匿不出，除非帝君们都降临，否则即便你死去，我也不会出世。你要好自为之，不可太过大意、冒险。”

    “明白。”

    我肃容道，“我会身化黑蝶，利用神宝之能出去。”

    “好。既如此，我这便打开庙门，我们若是有缘法，帝君重临日，自会再见。”

    轰！

    声落处，身前的庙门轰然洞开。

    我赶忙一挥手，把樊哙、王重阳收入了须弥世界，随后身子晃了晃，化作了一只黑蝶，同时间，神宝晃荡，无数的黑蝶虚影若影子、实物般降临庙宇之中，而同时间，永琪、宋玉他们也出现在了庙宇之中。

    “怎么回事？！”

    永琪、宋玉诸神一脸懵比、茫然，“刚刚我们还在深潭之中，怎么一眨眼来到了这里？这里是哪？林凡、樊哙他们呢？！咦，我们的神通恢复了？！哈哈哈，太棒了，等等……这里怎么有这么多的蝴蝶？还有这里怎么会有一副卷轴，难不成那副卷轴就是重宝……快看，门开了。嘶，门外竟然是家主他们？！这庙门跟我们之前见到的三部天门完全不一样啊。这是怎么回事……”

    诸神震撼，七嘴八舌，乱成一团。

    有人朝着卷轴飞去，想要夺宝，结果跟 樊哙当时一般情况，根本无法飞上天；有人踏出了庙宇之门，朝着十大家族的部队飞去。

    而我则身化蝴蝶，随着密密麻麻，数之不清的黑蝶，飞向了黑暗，融入了虚空。

    “怎么这么多蝴蝶？！”

    铁木真皱眉，挥手间碾碎了几十只蝴蝶，看向在虚空混沌中沉浮的庙门，拧眉道，“这门跟三部天门好像不一样。”

    “的确不一样。”

    神祇康熙穿戴着帝服，一步踏出，双目灼灼的盯着前头虚空地带，“三部天门刚刚突然消失，然后又突然出现了这么一扇门，太古怪了。瞧，诸神都出来了，去问问他们。”

    当下。

    有真神如拿破仑、康熙、乾隆、雍正朝着永琪他们飞去，去询问情况；也有真神皱眉在打蝴蝶，但发觉这些蝴蝶都是一拍就死后，便是铁木真都懒得打了，只是有些焦躁的在原地走来走去。

    而我则身融黑暗，来到了一脸紧张、茫然的欧阳卿素的身侧，跟她传音耳语，“欧阳卿素，是我，别说话，免得被忽必烈他们发觉，我现在就送你入须弥世界，等到了安全地带我再送你出来，放轻松。”

    欧阳卿素双目微亮，轻轻的点了点头。

    在她点头的霎那间，我轻轻的一挥双翅，把她给轻易的收入了须弥世界之中，随后身若翩鸿，一路若流光般朝着外界爆射开去。

    “怎么回事？！”

    忽必烈突然扭头看了过来，这一看，他瞳孔放大，大声道，“欧阳卿素那小姑娘不见了！”

    “刚刚还在这的！”

    孛儿只斤族长孛儿只斤•托答一脸不解、震动，“发生了什么事？竟然可以在我们的眼皮子底下消失？！”

    “族长，不好了。”

    有真神飞奔而来，“我们孛儿只斤家族的英才全军覆没了！”

    “什么？！”

    铁木真等人瞠目，震动，“怎么可能？！”

    “是林凡干得！”

    ……

    ……

    咻！

    黑蝶身融黑暗，速度奇快，有若流光电闪，一路飞闪之间，根本无人察觉，再有仙光催化，速度更是快到了极致，不过几个呼吸间，便来到了地面的流城之中。

    流城之中的夜，还是漆黑的。

    我们看似在三部天门之中待了很久，其实现实世界不过过去了一秒钟而已。三部天门内部的时间近乎是静止的，若是不然，月神也存活不到现在。她保命的手段，便是静止时间。这听起来很是不可思议，但到得神藏，便可觉醒神通，更遑论大帝境界的月神，她可以静止时间，也不足为奇了。

    我催动仙光，身化黑蝶，在流城之中找到了还没有离去的沈万三，要他立刻带着暗卫所的人员潜藏起来，或者立刻进入须弥世界。

    他们选择进入须弥世界。

    于是我便带着他们入了须弥世界，随后身化黑蝶，离开了流城。

    等远离了流城，我身子晃了晃，化作原身，催动仙光，一个跨步，跨越不知多少千万里，轰然声中，只是一霎，便来到了牡丹城。

    此等速度，实在是快得惊世骇俗，让人心生恍惚，不过好在我现在多少有些适应了，不至于飞得太过。

    “欧阳卿素，出来。”

    我手一招，欧阳卿素自须弥世界中飞出，“林凡，这里是？嗯？！”

    她瞠目，震撼，“这怎么可能？！刚刚，刚刚我们还在……”

    “许多事情我也来不及跟你解释了。”

    我温声道，“你不是要去欧阳府邸吗？我先带你去看看。”

    我拉着她的手，脚下一跨，山河流转，呼吸间来到了欧阳府邸的府宅深处，站在一颗大树畔，能清楚的看到欧阳府主正在跟‘欧阳卿素’说话。

    这个欧阳府主神似欧阳岩牙，而‘欧阳卿素’也跟欧阳卿素几乎一模一样。

    镜像世界之玄奇，莫过于此。

    良久。

    在欧阳岩牙似有所觉的时候，我拉着怅然若失、一脸不舍的欧阳卿素，一个转身迈步，瞬间消失在欧阳府邸中。

    “爹爹，怎么了？”

    ‘欧阳卿素’侧目看向欧阳岩牙，他双目灼灼的扫视着我们刚刚站立的地方，一脸茫然道，“好奇怪。我似乎看到了一个非常熟悉熟悉的人，她刚刚似乎就出现在那。”

    “那人呢？”

    “不知道。”

    “……爹爹肯定是看花眼了。你修为神通这么高，谁有那个能耐在你眼皮子底下瞬间消失。”

    ……

    出了欧阳府。

    我散去了仙光，跟欧阳卿素漫步在长街上，她一脸失落、惘然，嘴中喃喃着些什么，我只是陪着她，没多说什么，在走了不知多久后，她才似缓过来，侧目看我，认真道，“林凡，谢谢你。”

    “你跟我是朋友。谢什么？”

    我笑道，“你的时间快到了。我现在送你回镜像世界吧。等你修炼到了超凡世界，打破桎梏，我们自然再有相见的那一天。”

    “好。”

    这一次欧阳卿素没有再拒绝，不过她的双目之中仍然含着留恋、不舍、迷茫、坚定以及灼热逼人的希望之光。

    ……

    送完欧阳卿素后，我去了暗卫所一趟，把孛儿只斤家族等等事情跟张良他们说了，让他们收缩防线，这段时间都别去做生意了，以免被孛儿只斤家族各个击破。

    他们听了，当晚便做出了各种决议。

    而我在这里待了几个小时后，便有暗卫所成员飞鸽传书而来，言明孛儿只斤家族气势汹汹，已经带着诸神团队杀奔牡丹城而来。

    “呵呵。”

    张良冷笑，“还真以为牡丹城是众多家族是吃素的？他们敢来，我绝对有法子让他们狼狈鼠窜而逃。这牡丹城可不是他们蒲桃省！岂是他们可以随便放肆的！”

    “有你这句话我就放心了。”

    我点了点头，仙光一挥，裹住了樊哙、王重阳，‘我们便先回学府天宫了。这里就交给你们了。’

    “主公大可放心。”

    周瑜、诸葛亮、典韦诸神轰然回应。

    ……

    ……

    时间一晃，便过去了好几个星期。

    这几个星期之内，风起云涌，周瑜、张良、诸葛亮跟孛儿只斤家族的铁木真、忽必烈等斗智斗勇，几次斗法，可谓震动天下。

    因为我及时回到了牡丹城，暗卫所的力量大多及时撤回到了暗卫所的总部，所以损失不大，只是在交锋的过程中，诸神多有受伤者。

    好在牡丹城中暗卫所的盟友着实不少，在石家石敢当、司马家司马懿、曹家曹操曹孟德等等或明或暗的帮助下，多次击退暴怒状态下的铁木真诸神。

    “……铁木真他们见司马家族等都力挺我们，他们拿我们实在没有办法，便在力斗了几个星期之后，回蒲桃省去了，不过他们在离去前，曾放言，若是主公敢去尚海读大学，那是必定要途径蒲桃省的。到时候，他们拼尽全力也要劫杀主公。”

    貂蝉忧心忡忡道，“主公，事情的大致情况就是这样了。我看铁木真、忽必烈他们真的是出离愤怒了。在被诸多家族或明或暗的攻击，都不放弃找主公报仇，看来是铁了心要把主公抹杀了。尉迟敬德更是明言孛儿只斤家族的神祇已经上探到学府南天门了，若不是他挡住，这些神祇可能都会攻入天宫之内来。”

    “嗯。”

    我点了点头，长身而起，温声道，“我明白了。你吩咐一下，让向宠、赵子龙立刻去尚海探路，把端木赐换回来。”

    向宠，向朗胞弟之子。刘备时，历任牙门将，诸葛亮北伐时，以向宠为中领军，封都亭侯。

    赵云，字子龙，常山真定人。蜀汉名将之一。

    这两位是我前几天召唤出来的。

    因为前几天又举行了一次大考，无例外，我又得了榜首，得到了不少奖励，其中就有两颗唤神花的种子，被我用来唤神了。

    向宠，中位神。

    赵云，上位神！

    本来几年前我就差点召唤到赵子龙的，结果当时发生了意外。没有想到时隔几年，我又召唤到了他，只能说缘分。

    赵子龙身为上位神，实力之强，毋庸置疑，有他去尚海，足以暂时稳住阵脚了。

    而且这段时间也是因为赵子龙在暗中多次进行刺杀活动，使得孛儿只斤家族的外围人员，死伤惨重，若不是如此，孛儿只斤家族也不会撤退的这么快。赵子龙其人武功、胆识，可谓绝顶，遍寻天下，怕是也难以找到几个比他潜力还强大的真神。

    “是。主公。”

    貂蝉随即下界去了。

    而我则开始继续闭目修炼。

    几个星期下来，神宝早已经被我炼化，此刻，我已经成了神灵之体，一旦修炼，惊天动地，整个学府的灵气宛若漩涡轮般朝着我的头顶方位钻了过来，一度引得导师、学子们惊叹、咋舌、震撼不已。

    对此，我也不以为意，反正我在牡丹学府的名声已经很大了，再大一些也没啥，而且我也的确有危机感。

    按照月神传给我的信息流来看，天地大变的速度将会比想象中的还要快，司马懿他们说有百年才可能会天地动荡，但按照月神的信息流来看，可能不出三五年，这个世界便会大变样了，到得那时候，我若是还没有完成进化，可能就会沦为路人甲一流，被大帝之流给轻易碾杀。

    有如此庞大的压力，我如何会偷懒？

    恨不得一分钟扳成两分钟用。

    轰！

    隆隆隆！

    灵力漩涡自高空轰然而落，我能清楚的感觉到自己的实力在飞速的提升着。对比一下仙灵体，神灵体质的确天下无双！

    它的修炼速度甚至于比之仙灵体超过了千倍、万倍，快得不可思议。修炼一天，比得上仙灵体修炼好几年了。

    这样的速度，实在是爽爆了！

    只是短短几个星期，我便灵魂、修为双双提升了不下一个重天，到得了神藏三重！

    神灵体质，不仅灵魂修炼快，连体内的神通修为也是进展的极快。

    如此速度，可谓惊世骇俗，惊得导师团、校长都目瞪口呆，一个个连呼长见识了，对我也就愈发看重。

    随着时间流逝，导师团对我的保护也愈发严密了，因为高一的学业我就要结束了，我马上就要去上大学了。

    而上大学前的这段时间，按照惯例，我是不能再待在学府天宫的，但校长们加急商议了一个晚上后，决定对我破例，按照司马懿的话来说：“数万年来，我们还是第一次见到神灵体质，实在是太可怕了。你这样的人才要是被铁木真那些杀千刀的给杀了，实在是一大损失。铁木真他们疯，我们可不疯。哈哈，林凡，你这么天才，我真是乐坏了你知道吗？不仅我乐坏了，整个司马家族的人都乐坏了。我们很看好你，你可要继续努力……”

    他这话说得意味深长，很是‘暧昧’

    想到大腹便便的司马月如，我情不自禁的打了个哆嗦，我可不要喜当爹！

    而许多时候，一些事情，是不受我控制的，毕竟，我不是大帝，许多时候，也只能随波浮沉，我能做的，也只有努力修炼。

    根据貂蝉、张良他们带回来的消息来看，随着时间的流逝，蒲桃省边境甚至于开始布阵，凝聚了重兵，任何试图通过蒲桃省边境的人都要接受检查。可以说，现在蒲桃省内的通行基本上已经瘫痪了。

    作为蒲桃省的一霸、孛儿只斤家族基本上已经控制了学府，他们中的不少神祇甚至于位列幽冥殿高端，是以便是幽冥殿的项羽等人也不好多说什么，只能做个旁观者。

    这样的战斗，已经是地府顶级战斗了，牵扯的势力之多，耳目之繁杂，绝对超乎想像。

    其中的暗流激荡的十分厉害，便是赵子龙都传信过来了，说尚海也 十分危险，不建议我这个时候冒险去读大学。

    但我怎么可能不去？

    机会只有这一次，错过了就不会再有了，我是一定会去的！

    ……

    时间如水，眨眼便过去了几个星期。距离大学的开学的日子也不远了。

    而在这几个星期之内，我又召唤了张三丰、岳飞两位中位神！

    这两位神通之高，无需赘言，他们跟樊哙、王重阳都做了我的贴、、身保镖。

    有这么几位随身跟着，安全系数很高，但我面对的不是寻常人，因此我走的也自然不可能是寻常路。

    这一天。

    诸神齐聚暗卫所正厅堂口。

    雪儿、三妙仙、小九儿、黄飞鸿、黄紫真等等，全都到了。

    因为我下了天宫学府，而作为我的亲属朋友，是没有资格再待在那里的，他们自然也跟着下界，来到了暗卫所。

    下界的路上都是尉迟敬德、司马懿等人护送的，安全系数可谓‘铠甲级别’

    但牡丹城安全，尚海就不一定了。

    “主公现在身为神灵体质，修炼速度奇快，造化之高，远超寻常之辈，何必冒险再去尚海，只需要规规矩矩在牡丹城修炼个七八年，必定可以破入涅槃，到得那时候，孛儿只斤家族的人，想必拿我们也没辙。”

    典韦信心满满的道。

    “你们不用再劝我了。”

    类似的话，我已经听了不下千百遍了，耳朵都听出老茧了，“我已经决定了。实不相瞒，天下大乱在即，我身为被帝君们选中的人，是避不开这一次大劫的。若是大劫降临，生灵涂炭，到时候谁都逃不掉。我必须在这之前，尽可能的提升自己的实力，为即将到来的大劫做准备。尚海大学有奇法、玄功、海量资源，是理想之地。我要去那里进修几个月！”

    “什么意思？！”

    西施、武松诸神震动，一个个双目灼灼的看了过来。

    雪儿、小九儿等人也是一脸忧色，昂头看着我。

    “事情是这样的……”

    当即我把月神的事情说了，众人听完，默然。

    “为什么一定要选哥哥呢？”

    雪儿忧心忡忡，大眼睛中饱含着茫然，“天下高手那么多。厉害的人那么多。哥哥为什么要做这个救世的人呢？”

    “没有那么多为什么。”

    我揉了揉雪儿的头，笑道，“就好比雪儿你是我的妹妹。只能说命中注定如此。”

    “命中注定？！”

    雪儿身子一颤，紧紧抱住了我，近乎呢喃的道，“既然哥哥要救世，那铁木真、沮授、周亚夫他们为什么要杀哥哥呢？哥哥是个好人！”

    “咿呀。”

    小九儿深以为然的 点了点头，小拳头挥了挥，似很是忿怒铁木真他们的作为。

    “天下间人心最是复杂，雪儿你早就知道为什么，又何必明知故问。”

    我叹道。在凡尘我跟雪儿流浪的时候，从来没有招惹过谁，但依然会被一些人肆意的打骂、嘲笑、侮辱。

    “哥哥。”

    雪儿抬头看我，目中有着晶莹的泪光，“不管怎样，我都会永远陪着你的！”

    “嗯！”

    “咿呀！”

    小九儿也跳了过来，紧紧抱住了我。

    ……

    ……

    我终究还是去了尚海。

    此次去，我只带了张三丰、端木赐、樊哙、王重阳、岳飞，其他人都在牡丹城暗卫所。

    沈万三他们则在听了我的事情后，开始全力以赴帮助小玉、王昭君培育唤神花种子。

    有沈万三的帮助，相信王昭君、小玉必定会更为成功。

    咻！

    仙光涌动、霎那间疾行百万里，速度快得不可思议。

    端木赐、岳飞、张三丰一脸震撼，“这么快？！怎么可能？！”

    “嘿嘿。”

    樊哙嘿然笑道，“习惯就好。淡定点。”

    “主公，这……”

    张三丰他们看了过来，我随即解释了一二，即便听明白了，张三丰他们仍然是无法释怀，脸上的震惊维持了许久才散去，等我们一路有若流光，来到了蒲桃省的边境，然后脚步一跨，迈过十万里河山，若斗转星移般来到了蒲桃省的学府天宫附近时，他们脸上的震撼更是明显，“现在我有些理解主公为什么那么自信了。敢情有此神通。”

    “什么人？！”

    蒲桃省学府天宫的守门人还是一位熟人。

    那位多次杀我而不得的兰陵王高长恭！

    “是你！林凡？！怎么可能？！”

    ……

    ……