
    不仅是柳都他们，他们身后的各国军队也是一脸的震撼、懵比、茫然，就似见了鬼似得，张嘴惊叫。

    “是我看花眼了吗？！一个人，一把刀，一匹马，竟然破掉了孟国上将孟离的神刀营？！神刀营啊。那可是孟国之中近乎无敌的部队！天下罕有敌手，便是楚霸王都不敢硬杠，竟然被一个人一秒钟不到就破掉了？！这，这，这尼玛是天神下凡吗？！”

    “是啊。太厉害了。简直匪夷所思，让人难以置信！神刀营可是可以斩碎武神的部队，竟然被一个人给破掉了？！这简直就是天方夜谭，若不是亲眼所见，谁能相信？！”

    “那个人站在了林上将的身边，难不成是林上将的人？！”

    “绝对是。我之前在天门之外，见过那个猛汉，听楚军将士说起，那个人似乎叫樊哙？”

    “樊哙？！特么的，好彪悍，他肯定不是武神。说不定我是传说中的武圣？武祖？嘶，尼玛，今天真是开了眼了！”

    ……

    外人尚且如此惊讶。

    身为当事人的孟离，以及神刀营的将士，更是个个惊悚的寒毛都竖了起来，看着倒地不起的士卒、看着缺胳膊断腿的战友，他们惶恐了、甚至于不等樊哙再动手，暗中也不知道是谁发一声喊‘跑啊’，轰！残兵败将瞬间轰然而散，只留下满地残血，以及一脸震撼、懵比的上将军孟离。

    “走！”

    我散去了仙光。

    仙光我现在得省着点用，因此每次的使用时间不会超过两秒钟。刚刚樊哙发飙，也只是用了一秒钟而已。

    一秒钟就够了。

    樊哙可是涅槃之境的神祇，他若是发飙，可以瞬间碾杀武神、甚至武圣！

    武仙相当于仙台、武神只是化龙、武圣也才神藏！樊哙可是涅槃者，自然是强到爆炸。不要说他们组一个军阵，就算组一千个、一万个也不抵不过樊哙一巴掌。

    “哒哒！”

    三马疾驰。

    这一下没人敢拦路了。

    便是孟离也是在我们驰过的时候，慌忙的退让到了一侧。此刻的他，很是失魂落魄，胆战心惊，哪里还有心思说什么‘报仇’？

    他不提，我也懒得补刀，我来到这的目的很简单，得到煞气就走。

    锵锵！

    天蚕神兵出动，一路所过之处，把所有落地的兵器都给吸了过来。

    吞了将近几千把兵器，天蚕神兵的威能再次提升了一点。这神刀营的兵器虽然不怎么好，但蚊子肉小也是肉。不能浪费。

    哒哒！

    一路疾驰。

    身后的柳都、宋香菱反应过来，大叫道，“林凡、樊哙、王重阳，等等我们啊。带我们一把。”

    他们在山外。

    但他们的守护神却没有看到，不消说，一定去山里探险、寻宝了。

    宋玉、路易•波拿巴、五阿哥永琪等人不带这些人过去，肯定是担心他们遇险。

    他们都不带，我如何会带这些累赘？

    我的仙光又不是没有时间限制的。

    哒哒！

    我没有理会他们的叫喊，一路驭马，若风般行走。

    走过好几个岔道，看到了不少的险地、阵法……这些险地蕴含奇诡风雷之力，便是武神，一个不小心都可能瞬间死于非命，但此刻全都被破解了。可见宋玉他们的确没少花功夫。

    两个星期，他们寻到了此宝地，并且联合了此方世界土著，深入其中探险寻宝，可见准备的还挺齐全的。

    不过有他们打前站，却是省了我不少力气。

    一路七拐八拐，拐到最后，我已经不记得回去的路了。

    还好身边带了个王重阳，他‘老马识途’，却是不用担心会迷路。

    “主公，那儿应该是最后一站点了。我好像听到了宋玉他们的声音。”

    樊哙手指前方的一条岔道口，瓮声道。

    “嗯。”

    我点了点头，我也听到了。

    一路行来，因为每一个岔道口都有兵士守卫，因此我们很是轻松的一路沿着要道走了下来，就算一些岔道口没有兵士守卫，问一下一些将士怎么走得，在‘死神镰刀’的威胁下，他们大多数都会老老实实说得。

    而此刻，就在前方，有二十多条岔道，每一条岔道都深不见底。

    其中的几条岔道口都站了人。我们驭马，朝着其中的一条冲了过去。那一条之中，有宋玉等人的声音，我甚至于听到了他们在议论‘煞气’。

    “这鬼地方太邪门了。耗费了我们两个星期的时间才走到这最后一关。我们必须得抓紧点了。再不抓紧，到时候到了时间，我们身不由己，不出去也得出去了！”

    这是宋玉温润如玉的声音。

    “是啊。怎么过去了这么久，家主他们还没有半点动静？不过我这个时候倒是希望他们不要发来信号，若是不然，真的要半途而废了。”

    这是柳彧在说话。

    “想要不半途而废太难了。”

    五阿哥永琪道，“此地煞气，我看过了，是极为少见的地幽煞！地幽煞是七十二地煞之中极为诡异、阴毒的游行玄煞，飘忽不定，形同鬼魅，难以捕捉。我们若是神通没有被封禁，有破碎天地之能，倒是可以把它捉来。但现在我们一个个只能发挥肉身之力，如果跳入这幽潭之中，被这地幽煞所袭扰，怕是会在片刻间便化作飞灰，到时候，真的是得不偿失……这样算一算，有点亏。”

    “我们带来了数万军队，可以用军阵之法 ，封禁一侧，阻止地幽煞的侵袭，然后我们抓紧时间，凝成神阵，打通一条通道，跃入幽潭，直达宝藏所在地。”

    路易•波拿巴道，“我看此地宝藏神光隐晦，祥光动荡，实乃一处宝地，其中说不定还藏有仙宝，若是能得到，实在是不枉来此一遭。”

    “你说得有理。但说起来容易，做起来难。那些军队是属于此地土著的，他们若是强行要跟我们一起下去，人数一多，通道不稳，怕是会在顷刻间有覆灭之危。”

    五阿哥永琪道，“都到这份上了。没有人会放弃，我们不会，他们也不会，人心都是贪婪的，除非我们有能力带着他们的上将军、龙将一起下去，否则这计划很容易流水、破产。”

    “那怎么办？”

    宋就道，“这也不行，那也不行，我们总不能在这里干站着吧。”

    “要不我去跟他们再谈谈？”

    武田信虎道，“我看此地土著也不是不讲理的。好好谈谈，他们总听得下去，嗯？怎么回事，我好像听到马蹄声了？是谁在骑马？我们之前不是商议过的吗？此地不能骑马，必须步行，是谁违反了条例？！”

    他的声音中含着愠怒、惊诧，“若是马蹄声惊扰了此地地幽煞，我们想要再下深潭，怕是更无可能了。我去看看到底是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢这样做！”

    轰！

    武田信虎似乎在爆发，因为我听到了狂奔的声音。

    “呵呵。”

    樊哙跟王重阳一左一右，跟我组成箭头，一路疾驰，随着越来越近，我们甚至于能看到武田信虎狂奔的身影。

    他自一条蛇道中跑出，跑得很急，很怒，但当他们看到我们三人三马时，一脸惊诧，然后来了个‘急刹车’

    “怎么会是你们？！”

    他瞠目，一脸的不可置信，“山外都布置了不下数十万的兵马，山中更是有数万顶级的营卫，你们是怎么进来的？！”

    “我们怎么进来的你待会出去问问不就知道了。”

    我坐在马背上，笑看武田信虎，“我来到这，就是来帮你们一把的。不欢迎？”

    “帮我们？！”

    武田信虎嘴角抽搐了两下，一脸的不自然，“我怕你们是来抢宝的吧？我说林凡，神宝你已经得到了。这一次我们好不容易挖掘到这块宝藏，你就不要再来参合了吧？你吃了肉，再怎么说，也得给我们留点汤喝啊。咦……”

    话没有说完，他突然惊咦了一声，左看看，右看看，昂头看着我们，诧异道，“你们没有带那两万骁骑军？！”

    “没有。”

    樊哙咧嘴道，“我们三人三马就可以无敌于天下，还带什么骁骑军？”

    “呃，哈哈，是吗？”

    武田信虎打了个哈哈，但我可以感觉到他明显的松了口气，很明显，他是认为没有了骁骑军的我们三人，是不足为惧的，而他接下来说得话也证实了这一点。

    “既然你们三位来了，那便跟我来吧。”

    这一次他没有再阻拦，而是果断的带着我们进去了，“多个人，多份力。不过丑话说在前头。这里头的宝物，是谁出得功劳大，谁得到的多。一切凭本事、功劳说话。”

    “这是自然。”

    我笑道，“只是不知道还有几道关卡？”

    “不清楚。”

    武田信虎如风般朝着前头奔去，头也不回的道，“我们一路上破了不下数百道关卡，各种稀奇古怪的机关都见识过了，不得不说，此地实在奇诡，便是放到地府中去，也不是一个普通的家族能吃得下的，没有大家族插手，小家族绝无可能有能力破解其中种种玄机。现在我们面对的是一个幽潭，其中遍布地幽煞。按照永琪的推测，这应该是最后一关了。事实如何，我们也不是很清楚……”

    聊谈间。

    走过幽邃、深长的蛇道，来到了一处溶洞之中。

    此溶洞占地足有百亩地，很是宽广，在其中央之地，有一个直径不下五十米的深潭。说是深潭，其实就是一条河？

    若不是这河，是潭子形状的，的确没人会把这么大的河看作深潭的。

    进入此地的一霎那，便能感觉到一种无孔不入的寒冷，此等寒气，实力不足者，怕是会瞬间被冻碎。

    看洞口的一地碎块便可知了，那是此地土著军队的凡人，被直接冻碎了身体，连血液都被冻住了，死的不能再死了。

    “林凡，樊哙、王重阳！”

    五阿哥永琪看到我们，瞳孔圆睁，“你们怎么来了？！”

    不仅是他一脸惊愕，宋玉、路易•波拿巴诸神都是如此。

    我们还没有开口，武田信虎忙道，“只有他们三。骁骑军没来。”

    “是吗？”

    五阿哥永琪松了口气，但他似乎很是奇怪，“你们竟然不带骁骑军来，这么自信？难不成你们跟此地的某个军团达成了协议，所以一路顺畅来到了这？但这不符合常理啊。”

    他拧眉道，‘我们跟此地数十个军团签订了联盟合作条约。没有我们的认同，他们怎么可能放外人进来，你们到底是怎么做到的？’

    他看向武田信虎，武田信虎耸了耸肩，表示自己也是无所知。

    “这事不重要。”

    我把马匹留在洞口之外，蛇道之中，飞身下马，走到诸神、诸多军团面前，笑道，“我来这是为了破解此地幽煞的。只是不知道我如果破解了此地幽煞，其中宝物我能分多少？”

    诸神足有上千人。

    军团也有三五个，都很是强大，不是寻常军队可比。寻常的军队也进不来这。

    “你能破解地幽煞？！”

    五阿哥永琪动容，“我们这么多神祇聚集在这，都拿这地幽煞没有方法，林凡你有法门？！”

    他又是诧异，又是难以置信。

    很明显对我不是很相信。

    想想也正常，这么多神祇，而且尊尊强大，不弱樊哙，都没有法子。我只是一个唤神者，能有什么法门？就算我有武神水准又能怎样？

    别忘了这里可是有几支可以劈死武神的军团在。

    ……

    ……