
    山道难行。

    若是普通的马匹到得此地，怕是会寸步难行。但火云烈马不是凡马，狂奔到极致，甚至于可以低空疾行，因此走此山道，对于火云烈马来说如履平地。

    走了也不知有多久，只是在茫茫大山中穿行，时不时的能听到道道幽凉中带着几分戾气的吼啸，那是古猿在长啸、大雕在尖鸣。

    这里是真正的莽荒之地，人迹罕至，穿行在其中，除了马蹄声之外，也只有八方山林深处传来的野兽声。

    这些声音中有厉吼、悲啼、惶恐的奔跑，从声音中，便可以得知，肯定有野兽在捕食，而被捕食的动物发出哀哀声鸣，想来肯定是命丧‘敌手了’

    大自然之中，弱肉强食，是亘古不变的法则。这一法则也延伸到了人类的世界。

    不管是这战国乱世，还是镜像世界，亦或者是地府之中，都是如此。

    强者生存，弱者为奴。

    “越来越近了。”

    朱岩的乌骓马早已经弃了，他跟陈道共骑一匹火云烈马中的马王，眺望着前方，一脸喜色，“林上将，要到了。”

    “嗯。”

    我点了点头，驭马加快了速度。

    我也看到了，就在几里开外，一座高足有百丈的天门在云雾间若隐若现。

    它悬空立在了一座高山的半山腰，周身云雾缭绕，氤氲遍布，更有异象飞舞，神兽沉浮，看起来宛若仙门。

    “真是不可思议。”

    陈道惊呆了，痴痴的道，“这世间如何会有这样的门？！打哪里来得？难不成朱将军你说得天门真的存在？”

    “我也不知道。”

    朱岩摇了摇头，一脸兴奋的看着前方，道，“不过霸王说了。这事十准便是真的。若不是古史中的天门？那会是什么？！”

    “匪夷所思。”

    齐明也是一脸惊叹，“世间还有这样的奇物。天门之中难不成真的有神物？”他看向我，“师傅，我们这一次会去那天门之中？”

    “到了那自然分明了。”

    我回了句，驭马上了一座矮山。

    这矮山之中被人为的开垦出来了一条山道。

    说是矮山，其实也有几百米高。过了这座山，再翻过几座矮山，便到了目的地了。

    因天门在前，一行人精神抖擞，速度都很快、片刻后，我们到了天门前头的一座矮山上。

    立在这山头，看着前方，看得更是清楚了。

    天门宽有百米，其中大门洞开，隐隐可以看到门内的事物：那儿有一座琉璃玉质的高台，高台之上有一件宝物，宝物到底是什么，我看不清楚，不过即便在门外，也能清楚的感知到这宝物身上涌荡出来的澎湃力量。这样的力量，足以让人脱胎换骨，从凡人晋升到神人！

    “那是？！”

    朱岩瞠目，身子都在颤抖，“难不成古史所载都是真的！这种感觉，好强，好强！”

    不仅是朱岩，陈道、齐明等人都是一脸震撼，像是见到了什么‘了不得’的事情似得。

    “看来那就是神宝了。”

    樊哙若有所悟，凝声道，“神宝竟然在这里出现了。真是不可思议。主公，我们现在就出发？”

    “出发。”

    疑似神宝的宝物出现，如何能不动心？

    当下一行人驭马朝着那座天门疾驰而去。

    天门悬空立在半山腰。

    而天门所在的那座山，是一座直入云霄的高山。

    高山有路，直通天门所在。

    路很陡峭，难行之极，但对于火云烈马来说，并没有多大的问题。

    哒哒哒！

    马蹄声疾。

    在山林中穿梭，沿途不时可见野生的猛兽，这些猛兽看到军队驰来，并没有攻击，而是转身就跑，很明显，生活在这十万大山中的野兽，有不少已经通灵，就算没有通灵，也知道趋利避害，可见其不俗。

    “来者何人，速速止步！”

    走了不过数千米，便见山道之中设置了无数路障。

    路障两侧，遍插旗帜。

    其中有迎风飘扬的‘楚’字大旗，也有傲立在侧的‘孟’字大旗！更有不少大大小小的各种旗帜，看起来似乎有不少的组织找到了这！

    我们上位靠近，便有一位膀大腰圆的猛将从山道中跃出，瞪着虎目，面带警惕的紧盯着我们。

    “赵将军，是我啊。”

    朱岩看到来人，不等我们说话，双目一亮，挥手，高声道，“我，朱岩啊。”

    “朱岩？！”

    猛将扫向朱岩，愣了一下，惊疑不定的道，“咦，还真是你。你怎么跑来这了？！你不是在长江防线驻守吗？”

    “我这不是给林上将做带路人吗？”

    朱岩手指我，快速说道，“这位林上将可是在前不久击败鲁国、神剑山庄、云国，以及我楚国四大军团的无双上将！赵将军，你可不能失礼。”

    “什么？！”

    赵将军失色，惊道，“这，这，这就是那位林上将？！”

    他一脸不可置信的上下打量着我，嘴中喃喃着，“年轻的有些过分啊！难不成真的是驻颜有术的老妖怪？不过在怎么懂得保养，也不可能有这么纯粹的气质和这么好看标致的容貌啊。嘶，之前没仔细看，现在看看，才发现这林上将英俊的宛若妖怪啊……”

    “赵将军，赵将军……”

    朱岩叫了两声。

    “呃。啊~”

    赵将军回过神来，干咳了声，瞥了眼我，忙肃容道，“既然是林上将来了。那请过去吧。”

    这般说着，他便侧开了身子。

    其他旗帜的人见‘楚’字大旗都让路了，也纷纷开始让路。

    这些旗帜底下，最为显眼的便是那‘孟’字大旗，扛旗的是一位衣着大胆，混似南蛮的彪悍猛男，他跟一位兵士咕噜咕噜说了一堆我听不大懂的语言，随后也是一脸凝重、佩服的看了过来，“让路！”

    他旗帜摆了摆，一大群身着奇装异服的猛男都开始让路。

    齐明、陈道等人见此，精神愈发抖擞，眼中的自信、与有荣焉几乎要溢出眼眶，“还是跟着林上将混有面子、有感觉！”

    陈道嘴中喃喃着，“这随便走出去，仗都不用打，别人就都跪了！果然还是林上将厉害！”

    “那可不是。”

    朱岩深以为然的点了点头，“林上将现在不说名满天下，也差不多了。最起码在我楚国左右的一些国度都已经知道我楚国吃了败仗的事实。然后只要稍稍打听一下，凭借现在的马匹速度，一日之间，传遍方圆万里，还是不再话下的。再久一些，林上将的威名怕是会传遍整个大陆了。到得那时候，你们郑国有林上将在，肯定没人敢去挑衅。而且可以肯定的是，许多国度肯定都会派人去讨好你们郑国。没人想当亡国之君。不想被灭，只能委婉的做其他强国的‘臣国’了。弱肉强食，便是这么个道理。”

    “你说得是。”

    陈道叹了口气，也不知道想到了什么，眸子中闪过了一抹难掩的忧虑。

    ……

    ……