
    “是吗？”

    樊哙、王重阳半信半疑。

    “呵呵。”

    我笑了笑，“不过在去众妙之门之前，我们还需要去一个地方。”

    在霸王府衙待了这么些日子，楚霸王为了偿还仙桃的‘恩情’，是竭尽所能的给我各种宝物、兵器，以及宝藏地图等等。

    虽然宝物、兵器我都看不上，但其中有一张藏宝图我记住了。

    这藏宝图藏得非常隐秘，据楚霸王说起，这藏宝图时至而今，都没有一个人能得到，它的位置点在十万大山的深处，有不少人知道，但就是没有一个人能进入其中。

    其余藏宝图，大多都只是片面，零碎的；有的甚至于已经被挖掘的干净了。对于这样的藏宝图，我是没有时间再去找一遍的。

    而这个十万大山中的宝藏，其中的两个字引起了我的兴趣：煞气！

    天有罡气，地有煞气。

    不管是罡气还是煞气，都是极少见的。特别是到了现代，寻遍三界，怕是都难得罡气、煞气。

    但这里竟然有煞气的消息，真是让我感到意外。

    同时不得不说，交好楚霸王果然是没错的，得到了仙宝不说，还得到了各种各样的特产美食。

    这些美食足有‘几十大卡车’那么多，我估摸着够小九儿吃上一年了。

    最为重要的还是得到了这煞气的消息。

    而煞气？

    那可是修成七十二变地煞术的首要条件，想要修炼七十二变地煞术，必须凝练地煞，神魂合地煞之气，通根骨，走阴阳，锻打全身筋肉、改变形体……

    之前张良他们帮我寻到地飞煞的煞气，得以让我修成一变，可以化身通灵雀。

    但现在又有煞气的消息，如何能让我不喜？

    只要得到这煞气，我便可以再次修成一变了。

    时至而今，我已经全身，由内而外成了青龙种，身体素质之强大，无与伦比，修炼七十二变地煞术，不说手到擒来，但也绝无可能像早前那么艰难了。

    “去哪？”

    樊哙好奇问道。

    “这样走，速度太慢了。我带你们一程吧。”

    我想了想，一挥手，仙光晃荡，瞬间裹住了我们几个，随后我控制仙光，驭马往高空窜去，只是一霎，窜飞高空千余里，惊得火云烈马长嘶吼叫，马眼瞪得老大，四蹄乱踏。

    “主公，你这？！你可以在这里用神通？！”

    王重阳惊喜道。

    “我之前不是说了吗？这是仙光的作用。但时间有限，没法长时间用，都坐稳了。”

    轰！

    我在脑子里细细比对了一下宝藏图所在，神目开阖间，看遍方圆五万里！仙光护体，使得我的神通再次恢复，神目功能全开，这一下，底下世界霎那间呈现在了我的眼底里，只是一瞬，我便看到了楚国全境，看到了齐雅柔大眼通红，在疯狂的练刀，齐明站在了她的身后，脸上有着忧色和无奈，项夫人看起来一脸欲言又止的模样，似乎想上前说些什么，最终终究还是没有多说，只是化作悠悠一叹；

    我看到了郑国的皇帝在紧急召开会议，在怒声指责着一位信使，在质问他为什么没有把‘林上将’给带回来，信使颤栗，趴伏在地，久久无言；

    我看到了鲁国丞相跟他的爱女鲁菲絮深入郑国边界，似乎在打听‘林上将’的事情，看鲁菲絮一脸焦虑，时不时点着脚尖，隔江而望的样子，在长江的这头似乎有着她心心念叨着的人、事？

    我看到了霸刀门的四分五裂，看到了霸刀门的乔师姐带着师妹们在跟苏修斗法；

    我还看到了各大国度的种种异况，看到了人世百态，或惨烈或悲伤或幸福或平淡……

    一眼看遍方圆五万里。

    两耳听便八方音色。

    在神通尽复，且仙光罩体的霎那，不过一秒钟，我的眼睛里就似旋转过了千万人的轮回悲喜，耳朵里就似转过了各种声音。

    一秒钟后。

    我一挥手，仙光滚滚荡荡，卷带着我们三人三马，若流光般自高空而落，横跨虚空上万里，只是一秒钟不到的时间，便到得了十万大山深处的一处奇异之地。

    这里是一处奇异的‘屏山’

    山体若开屏的孔雀，上半的山体半悬在空中，下半的山体则倒插在深渊之下。

    这是一处超乎了常理的诡异之地。

    然而就是这样的地方，此刻却聚集了不下数万人。

    这些人之中有各国的兵马，也有爱新觉罗家族、柳家、宋家等地府家族的人马。

    “是他，郑国的林上将！”

    有人看到我，目泛惊愕之色，“他怎么来了？！而且貌似是突然出现在半山腰的？！太不可思议了。你们刚刚看清楚了吗？！”

    “没有。只是一晃神，他好像就出现在了那！”

    “诡异！”

    “听说这林上将深入天门，似乎得到了不少好处，此刻他只有三人三马，竟然敢来这里，岂不是找死？”

    “说得是，再是厉害，又哪里挡得住军阵？！”

    ……

    八方兵马议论声不绝。

    柳都看到我，更是面泛喜色，狂奔而来，“林凡，林凡，是我啊。柳都。”

    我自然是看到了他，但我不想跟他多有瓜葛，只是驭马往山腹方向跑去。

    按照藏宝图记载，这屏山之中危机重重，必须得悠着点。

    但 很明显，在我之前，已经有人破除掉了此屏山的前几道关卡，既然如此，我自然犯不着浪费仙光闯关，当下收了仙光，驭马疾驰。

    这屏山之外，十几支部队守住了八方，屏山之中也有不下数万兵马。

    可见此地已经聚集了高手，闲杂人等根本无可能深入此地。

    而我直接驾驭仙光，从天而降，落到了此屏山半山腰，却是不用从山脚直接闯关。

    此刻眼瞅着我就要冲入山腹要道，八方人马大惊失色，有人更是高喊，“拦住他，组军阵截杀！”’

    哒哒！

    三人三马，疾驰了不过数千米，来到了一处山腹岔道口，便遭遇了第一波阻拦。

    拦阻的人正是孟国的军队。

    “林凡！”

    领头的是一位跟孟火有七分相似的魁梧大将，他目有忿怒、阴毒的看着我，“你还我哥哥命来。布阵，杀死他！”

    轰！

    上万的部队挤在了一条甬道里，霎那间布阵成功，一柄长刀在半空中滴溜溜一旋，宛若天刀般在轰隆隆声中若流光般朝着我当头劈了下来。

    “樊哙！”

    我眉头微扬，一挥手，仙光滚荡，不仅我神通在霎那尽复，樊哙、王重阳尽是如此。

    “吼！”

    樊哙在我声落的霎那，驭马冲出，单刀一挥，“屠狗术！”

    轰！

    道道狂乱的刀刃若龙卷风般拔地而起，一路隆隆隆的朝着天刀冲了过去，不到半秒钟的时间里，刀刃破碎了天刀，若飞空而落的流火般，轰然声中，砸落到了军阵中，不过一霎，便把上万的军队给切割的七零八落，溃不成军。

    “怎么可能？！”

    狂追而来的柳都，宋香菱见此，一脸震撼、懵比，“樊哙怎么可以使用神通了？！这，这完全不符合常理啊？！这，这，怎么会发生这样的事情？！”

    ……

    ……