
    “你去找过？”

    “还没有。”

    王重阳温声道，“我不知道鲁菲絮到底去了哪个绣楼。只是从管事的口中得知了一点。鲁菲絮似乎往东边去了。如此看来，她不是去了中苑，便是去了东苑。”

    “收拾东西。去中苑看看再说。”

    我放下茶杯，长身而起，果断道。

    时不我待，留给我的时间只剩下四天左右了。

    必须在四天之内把所有的仙宝、甚至是神宝都给捞到手。若是不然，这一次走出三部天门，直面铁木真、忽必烈一群人，肯定会有生命危险！

    “师傅，中苑现在正在抛绣球，你去了，若是被别家女子看中，岂不是要去结婚？”

    齐明兴匆匆的跟了过来。我瞥了他一眼，面无表情道，“你跟过来作甚，在这里等着。”

    “这……”

    齐明呆了一下，继而悻悻的顿在原地。

    而齐雅柔却是跃下了高凳子，走到我面前，扯着我的衣角，昂头看我，‘师傅，我要跟着你。’

    她的眼神中含着祈求，就似一个失去了所有的小猫咪，躲藏在角落，一脸希冀的看着某个‘希望光团’

    我的心弦微微跳动了一下，道，“想跟着，那便跟着吧。不过注意，不要乱跑。注意安全。”

    “是。师傅。”

    齐雅柔精神微微一振，脆生生道。

    “师傅，师妹都去了。你总不能留我一个人在这里吧。让我也去吧。”

    齐明眨巴着眼睛，一脸无辜、渴望的看着我。

    “那便都去吧。”

    我也懒得多说话了，推开门，径直走了出去。

    店小二正好在这个时候拿了些吃食过来，眼瞅着我们要走，一脸错愕道，“几位客官，不吃点东西吗？”

    “回来再吃。”

    樊哙瓮声道。

    “这是去哪？”

    店小二一愣，但很快，他一拍额头，恍然大悟道，“肯定是去绣楼对吧？我就知道。现在绣楼抛绣球活动就要开始了，无数俊杰都去了那。几位都身姿气质不俗。去了，肯定会有所得。到时候若是被某个王公贵族的女子看中，可别忘了来这发发喜糖。”

    “借你吉言。”

    我随口回了句，迈步从店小二身侧疾走而过。

    许多事情，没有必要跟一些陌生的人解释，所以就随便他们怎么想、怎么猜。

    出得殿来。

    走了两步，我想了想，看向樊哙，道，“我看今天事情如果顺利，我们可能会很快就离开这边戊城。樊哙，你先带着三匹马王去边戊的西门等我们。但有消息，我会让王重阳通知你。”

    “是。主公。”

    樊哙应了声，转身就走，走了没两步，他又重新转过身来，把身上的方天画戟递给我，‘主公，你的兵器。’

    “这兵器在这里用不着。你暂时帮我拿着吧。”

    “是。”

    ……

    两袖清风，身无长物。

    说得便是我了。

    我只是穿着一身白长衫，黑色的长发随意的绑在了脑后，就这般在人群中，朝着北苑绣楼而去。

    想去中苑，必须经过北苑绣楼。

    “主公，来到这，要不要买几身衣衫。”

    王重阳落后我半个身位，低声问道。

    “你看着办吧。”

    我道。

    因为须弥戒指被封禁了，所以现在的行囊都是王重阳、樊哙拿着的。

    王重阳在路上顺了不少匪徒的财货，自然是有钱的。

    “是。”

    王重阳见我答应，便立刻麻利的去挑选衣物了。

    我们一路上多次战斗，衣物都被血给染湿了。自然是穿不得。这一身白色长衫还是在谷阳城歇脚的时候买来的。

    但一路狂奔，也沾染了些灰尘。

    对此，我倒是不怎么在意，我来这里是寻人的。寻得是鲁国丞相府衙的千金大小姐鲁菲絮。

    她的面貌……

    “柳眉弯弯……带了个青色的面罩。”

    这是王重阳跟我说得。

    他从管事那儿得了不少的信息点，事后怕管事泄漏，把管事给打晕放在了一间客栈的柴房之中。若是不出意料，等我们办完事，他也差不多醒了，到时候也无人知道是我们干得，就算知道。我们已经远走天涯，又能奈我何？

    “师傅，瞧。北苑抛绣球已经开始。”

    齐明一脸兴奋的手指右侧的一座高楼，在无尽的呼喝声中，高声大叫着。

    即便他叫得很是大声，但也被四下里的高呼声给淹没了。

    若不是我耳力不俗，是听不清楚的。

    循着齐明手指方位瞧去。

    但见百米之外，有一座六层高的绣楼。

    绣楼建在广场上，独栋，大红，充满 了喜庆色。在绣楼八方，都是来看热闹的男女老少。大多数都是男子，少部分是些女子和小孩、老人。

    他们在高呼着，沸腾声一浪接着一浪，冲击的虚空都在发颤、起波澜。

    而在绣楼的第一层、第二层有不少护卫护着，显然是在维持秩序。

    从第三层开始，才可以看到一个个或苗条、或**、或婀娜多姿的女子。

    她们手捧着绣球，或面含羞涩、或满脸兴奋、或神情苦涩的看着下方，当真是人世百态，各有不同。

    很明显，来这绣楼的女子，有自愿来得，也有被强迫来得。

    不过这些都不关我的事，我只是想找到鲁菲絮。

    “她果然不在这。”

    我从第三层一路往上看，看到第六层，都没有看到戴青色面罩的女子。

    这些女子大多数都是以真面目示人的，少部分带着薄薄的纱巾，也是戴了跟没戴一个样，一眼就能让人看透那面纱底下的秀气面容。

    “这些女子都各有千秋，都好漂亮啊。”

    齐明看呆了。

    来到了热闹、沸腾、喧嚣、喜庆的鲁阳节，齐明眼中的悲伤、黯然明显被冲淡了许多。

    齐雅柔也是如此。

    只不过她表现的没有齐明那么明显，只是小脸蛋略含着惊奇的看着绣楼的方位，一只小手，却是紧紧的抓住了我的衣摆。

    “王重阳怎么还没有买完？”

    我扭头后看了一眼，见王重阳还在衣冠铺子里买货，微微皱了皱眉头，抬腿便往前走去，“我们先去中苑。”

    “不等王重阳了吗？”

    齐明一脸兴奋的、惦着脚尖，看绣楼中的女子，闻听这话，侧目看看我。

    “不等了。王重阳忙完会找来。”

    随着实力的一路提升，只要不是相隔太远，我跟神祇之间都是有神秘联系的，他们都能凭此找到我。

    ……

    人挤人的地界。

    想要挤出一条路，还真是不容易。

    好在齐明已经修有所成，不是普通人可比，他在前头开路，倒是硬生生挤出来了一条道。

    不多时，便挤到了北苑绣楼的前二十多米的地方。

    离得这么近，看得更清楚了。

    那些女子一个个显然都是精心装扮过的，都极有特色，极为引人。

    “快抛，快抛啊。”

    左右的男子一脸兴奋的高声大叫着。

    而绣楼上的女子，则一个个或羞答答，或面有好奇的扫视着下方，或蠢蠢欲动的看着手中的绣球。

    “瞧！”

    有人在大叫，“太师之女庞月也来了。天哪，她怎么会在这北苑、不是有人说她去南苑了吗？！这一南一北隔得这么远。她怎么在这么短时间内赶来的？”

    “天知道。不过庞月在这里真的是太好了。若是能成为太师府衙的女婿。那真的是一步登天，鱼跃龙门。从此荣华富贵享之不尽，一生都不用再为之发愁了。”

    “不仅是庞月，我刚刚看了，不少富户的女儿，似乎都来了。今天真的是几年来最热闹的一届了。”

    ……

    左右人议论声不断。

    我听在耳内，也没有看，只是往前走着。

    想要去中苑，必须过这绣楼所在的广场。

    本来我是不准备走这的，但其他地方也是人挤人，既如此，又何必绕远路？

    走直道不是更为方便。

    “太师之女啊。”

    齐明显然也听到了，轻轻拽了我的衣服一下，满脸惊奇的道，“师傅，是太师之女啊。你难道不想看看她长什么样？”

    “你要看，你自己留着看吧。”

    我微微拧眉，“我还要赶路。”

    “不不不。我要跟着师傅。”

    齐明听了，面色微红，忙继续在前头开道，“让让，这位大哥，麻烦让一下。”

    “别挤，别挤啊。再挤，我都要被挤扁了。”

    ……

    就这般在推推搡搡中，我们不知不觉来到了最前方的绣楼边上。

    这绣楼长足有几十米，高有六层，其上站立的女子一千，也有八百了。可见这一次的盛事的确不俗。

    “快瞧！”

    绣楼第六楼有一位钟天地之灵慧的秀美女子是发现了什么新大陆似得，满脸惊讶的看着下方，侧目看向一位更为有风韵的成熟女子，急声叫道，“姐姐，你瞧，你瞧。我看到了一个好看的不得了的少年呢！”

    “好看的不得了？！”

    成熟女子绝美的脸上闪过一抹惊愕和好奇，“有这么夸张。心怡，你可不是没有见过世面的女子，什么好男儿没有见过？要不要这么夸张？”

    “真的。我没有骗你。姐姐，他似乎要走了。要绕过我们绣楼了。快来，迟了，就见不着他了。”

    心怡急声叫道。

    “见不着便见不着呗。”

    成熟女子不以为意的道，‘我们来这只是为了应付一下，重在参与，可不会真的在这里头挑选一位男子做夫君。’

    “姐姐！”

    心怡转身，小跑了过去，把有些慵懒的成熟女子给生生拉了起来，拉到栏杆边上，手指下方，双目晶亮中含着惊喜，“瞧，就是那个少年！”

    “哦，嗯，嗯？！”

    成熟女子现实轻慢，紧接着似看清楚了，瞳孔微缩，眸中闪过一抹震惊和匪夷所思。

    “是吧。是吧姐姐，我没有骗你吧！”

    很明显，成熟女子的表情，心怡都看在了眼里。她一脸兴奋道，“快快快，他就要走了，姐姐，你扔绣球，砸中他。把他领回家去做你的夫君。”

    “这……”

    成熟女子一脸的惊疑不定，紧盯着下方，嘴中喃喃着，“这少年眸含星辰，面如冠玉，气质超凡，卓尔不群！当真是无双世公子！如此玉树临风的少年，当真是少见，便是号称鲁国第一俊美的赵乾龙都远不及其万一！这，，这……世间怎么会有这样的少年？！”

    “姐姐，你还愣着干什么，快仍绣球啊。你若是不扔，我便要扔了。”

    心怡一脸急切的道，“他都要走了啊！”

    “你扔什么仍。父亲让你过来是看看热闹的。你才多大，要仍绣球？”

    成熟女子皱眉道。

    “那我不扔，你倒是仍啊。”

    “可是……”

    “哎呀，别可是了。”

    心怡转身把凳子上的一个绣球塞到了女子的手里，“姐姐，这少年风尘仆仆，衣衫上还带着土色，但即便如此，也掩盖不了他那无双完美的气质和容貌，这样的少年，万中无一，错过了，可就没有了。姐姐，你快瞧。下方五层、四层的女子，全都朝着那个少年仍了绣球……”

    心怡一脸惊讶，瞠目的看着下方，“这些女人，要不要这么卑鄙无耻。那少年可是我先看中的。姐姐，咦，瞧，那少年好身手啊。轻轻一动一旋一踏，竟完美的避开了这些绣球。这少年似乎还是一个武道高手。”

    “的确是一个高手。”

    成熟女子眼中露出一抹激爽，她抛了抛手中的绣球，“反正我也要嫁人的。嫁给一个外在如此完美的少年也是极美的。既如此，那便选他了。”

    “这就对了。”

    心怡笑嘻嘻道，‘父亲那里等会我会替你说道说道。先选了再说嘛。免得被别人给抢走了。不过姐姐，你能够仍中那个少年吗、’

    “呵呵。”

    成熟女子眼中闪过一抹自信，她一抖手，一股劲气在手中旋转，手中的绣球立刻若旋风般滴溜溜快速旋转了起来。

    “我绝对可以仍中他的，被我庞月看中的人，就没有一个能跑掉的！”

    轰！

    她猛然一抛手中的绣球，在绣楼底下的万众高呼声中，绣球若电光般在半空一旋，朝着齐明的方位若匹练般飞了过去。

    ……

    ……