
    孟火自缚了之后，我仍然没敢怠慢，半空中旋转的数百米长枪依旧是直指着孟火的脑袋，但凡他稍有异动，我便会果断一枪刺死他。

    这厮实在凶猛，除了军阵可以碾压他，便是我单个独斗，都没有把握拿下，如此狠人，如何能不让人警惕？

    “喂喂喂，年轻人，悠着点，别上火，老夫我实在吃不住这枪的一击。”

    ‘孟火’长得彪悍威猛，面相看着也不过三十来岁，却自称老夫，怎么看怎么怪。

    此刻，他面有惊悚的看着头顶的长枪，不停朝着我挥手，高声道，“年轻人，我短戟都给你了。且已经自缚了，你现在可以放心走了。放心，我对你绝对没有威胁！”

    “是吗？”

    我不置可否，随手把短戟给放在了怀里，然后在众人察觉不到的时候，把短戟化入丹田之中，开始运转‘飞仙秘诀’炼化此仙宝。

    炼化仙宝，轻车路熟，即便是睁眼，我也能做到一边杀敌，一边炼化仙宝，这就是‘熟练工’跟‘学徒工’的区别。

    一开始炼化仙宝的时候，我只是个学徒工，明显做不到这般轻松写意。

    轰隆隆！

    此短戟的能量极为澎湃，远超其他仙宝！一经被炼化，我便感觉到一股神秘的造化能量朝着四肢百骸流淌开去，所过之处，一切都在提升、变强。

    这种变强的感觉，让人陶醉、欢愉。

    连带着我看‘孟火’也稍微顺眼了些，“你是谁？”

    “我是孟火。”

    ‘孟火’脸皮一抽，道。

    “你当我傻吗？”

    我紧盯着他，拧眉道，“再不说老实话，我就劈死你！”

    “年轻人，做人不能这样。”

    ‘孟火’苦着脸道，“我把自己的神兵法宝都给你了。对你真的没用了。你就饶老夫一命吧。”

    “饶你？”

    樊哙磨刀霍霍，嘿然一笑，“老家伙，看你阴沉的眼神老子便知道你这老不死肯定是一肚子坏水。也不知道我们走了之后，你会不会立刻动手袭杀我们？”

    “这位壮士此言差矣！”

    ‘孟火’看向樊哙，高声道，“我现在手脚被缚，一身武功根本无法发挥，如何袭杀你们？”

    “这……”

    樊哙无言，但很快，他冷冷道，“反正老子就是看你不爽。反正我就是认定你就是一个老阴比！”

    “你……”

    ‘孟火’无言以对，面色泛红，似有些急怒，“我堂堂正正、光明正大，怎么就成了你口中的老阴比了？！这位壮士，你说话很难听，很侮辱人，你知道吗！”

    “哼。”

    樊哙冷哼了声，似不屑回答。

    “既然你这么不配合。那我们也没有留你的必要了。”

    我扫了眼‘孟火’，手中画戟微扬，道，“杀！”

    轰！

    话落处，长枪微动，凌厉的枪芒瞬间爆射三尺，似要洞碎‘孟火’

    他面有悚然，尖声道，“等一下，我配合，我配合便是了。莫动手，莫动手！”

    “说，你是谁！”

    王重阳喝问道。

    “我是孟家老祖。具体名讳已经不记得了。”

    ‘孟火’身子哆嗦了一下，抬眼看着近在咫尺的枪芒，额头冷汗滚滚，颤声道，“年轻人，能不能把这枪放远点，老夫瘆的慌。”

    “你为何成了邪魂？”

    我没有理会他的请求，一边炼化仙宝，一边拧眉问道。

    对于‘孟火’这样的人物，我是不敢有丝毫轻视心理的。

    樊哙觉得他邪门。

    我也觉得他很邪门。这是一个不可信的人。若不是想套话、或者没有把握一击破碎他的邪魂，我也不会跟他说这么多。

    “我这不是邪魂。是神魂。”

    ‘孟火’颤声道，“至于具体缘由，可能是跟我修习的一门秘术有关。此秘术修炼到极致，可以让人脱体而生，凝成神魂。”

    “把秘术道来。”

    “这……”

    “嗯？！”

    樊哙扬眉，瞪眼，磨刀霍霍。

    “是。我说就是了。”

    ‘孟火’一脸苦笔，当下快速把秘法道了出来，我听了会，略有所悟，此法竟然是凝练魂魄的法门，不过此法也只是基础之法，怎可能在这个世界凝练出这样 强大的一个邪魂？

    这其中一定有鬼。

    “你那短戟打哪儿来得？”

    “这是孟家世代祖传的神兵。是融入了血脉的神物。”

    “融入了血脉？”

    我点了点头，道，“你是如何活到现在的？”

    “孟家后人拜祭我。我便可寄居他们的肉身存活。”

    “哦？”

    我深深的看了眼‘孟火’，见他低头间，眼神深处闪过一抹极为隐晦的阴鸷、杀机，当即便明悟过来：此僚在撒谎！

    “唉。”

    我叹了口气，手中的画戟微扬，轰隆隆声鸣中，数百米长枪的枪尖在铮铮的不断的颤动，似随时可以刺出破天的一击。

    “孟家老祖，我感觉你太不实诚了。你若是实诚点，搞不好我还会放了你。可是你诡诈之极，十句话里头我看有一句真话就不错了。你若是碰到心软一些的，愚钝一些的，说不定就被你蒙骗过去了。但可惜，你……”

    我说到这，顿了顿，道，“实诚点，把你知道的都说出来。我饶你不死。”

    我有一种感觉，若是参悟了这孟家老祖的邪魂入体之法，我必定会百尺竿头更进一步！

    这对于我来说，是一种诱惑。

    另外，我还明白，这样的孟家老祖，其知道的秘密，绝对超乎想象，若是能深度发觉，绝对可以得到很多、很多。

    当然，这些都不是重点，重点是这‘孟火’给我一种非常邪门的感觉，这样的感觉，让我一直不敢真正的刺死他。就好像 一旦刺死他，会点燃某个**似得？

    孟家老祖似乎并没有同意我的说法，而是抬头看我，脸上不复之前的惶恐、惊悚，有的只是冷漠、阴毒、狰狞，他深深的看了我一眼，说了一句让朱岩、齐明等人不知所以的话。

    “你比上一届的外界来人强多了，竟然没有骗过你！只是可惜，我也今非昔比！”

    轰！

    话落处，孟火的身子陡然爆炸！

    这种爆炸的冲击波极为猛烈，猛烈到连蓄势待发的长枪都在霎那崩溃了大半，再是霎那，崩溃成渣。

    轰！

    隆隆隆！

    冲击波一路所向，径直朝着我扑了过来。

    速度奇快，宛若电光，只是一霎，一道阴影裹带着阴光朝着我丹田所在处重重的撞了过去，隐隐间，可以听到一道朦胧中带着三分得意的猖狂笑声在这个天地晃荡。

    “嘿嘿，真是愚蠢！竟然想要炼化老夫的短戟！此短戟是老夫命脉所系，一旦入得丹田之中，便等于给了老夫寄身之地。年轻人，你虽然聪明，但你跟那个人，一样的贪得无厌，一样的盲目自大。不过，我很喜欢你们的盲目自大，因为，这会成全我！嘿嘿……”

    笑声饱含着畅快、兴奋、以及难掩的颤抖。这样的颤抖，是激动到了极致，就似发现了宝地似得，“这，这，这是？！好强大的肉身，好雄伟的命脉！这样的肉身亘古罕见！若是被我占据，老夫必定可以再轻松的活几千载。到时候这方大地，必定再次被我主宰，哈哈哈，年轻人，多谢你了！你安心的去吧。老夫会替你照顾好你的部下和亲人的！”

    ……

    ……