
    轰！

    我当下一蹬地，整个人如同冲霄而去的炮弹，朝着苏圭杀了过去。

    手中方天画戟一旋一转一劈，道道斩龙劲气若旋转的刀刃般以极快的速度朝着苏圭罩顶而去。

    “这是？！劲气外放？！”

    苏圭大惊失色，原本的轻松、淡然为之粉碎，整个人都被凝重和惊骇给取代！

    他爆吼，“魏王，夫人，一起联手！”’

    其实根本不用他招呼，在我动手高飞的那一霎，两位已经动手了！

    “天戈旋刺！”

    魏王目泛狠辣之色，手中长戈朝着我重重的刺了过去，这一刺，刺得徐看看泛起了花火，似要把天宇都给刺穿似得！

    “霸刀八重劲！”

    上官凝手中一把绣刀一旋，高跃而起，朝着我的位置重重劈砍而来，一刀劈落，八道刀影旋转，若刀轮般轰隆隆声中落下虚空！

    “霸刀九重劲！”

    苏圭则后退的同时，也朝着我一刀劈砍了过来，这一刀连带着九道刀影，劈砍的虚空起波澜，似能一霎把整个城墙、皇城都给劈碎似得。

    齐明坐在樊哙身后，目睹这一幕，瞠目、胆颤，惊叫道，“樊哙，师傅他一人独斗三人，危险，快去帮忙！”

    “不用慌。”

    樊哙十分淡定，“你瞧好便是！”

    “这人再是厉害，面对师傅他们三人联手，也是死定了。”

    苏修舒了口气。

    “等他落败，我要碾碎他的脑袋。”

    高虎恶狠狠道。

    不仅是齐明、苏修等人在看着，围困皇城的将士们也在看着，还有困在皇城之中的人也在看。

    四人对战，万众瞩目！

    轰！

    隆隆隆！

    斩龙劲气很快便跟霸刀的刀影、天戈旋刺的戈矛撞击在了一块儿。这一撞，混似坦克跟摩托车的对撞，持续了不过一秒钟。

    刀影、戈矛便在炸雷声中，被炸得粉碎。

    轰！

    斩龙劲气速度丝毫不弱，反而更胜从前，在粉碎了刀影、戈矛后，以更快的速度朝着苏圭、上官凝、魏王杀人斩了过去。

    “这？！”

    “怎么可能？！”

    “怎么会这么厉害？！”

    苏圭瞠目，疯狂后退的同时，手中的霸刀，一刀接着一刀，朝着前方劈砍而去。

    上官凝花容失色，也跟着狂退的同时，疯狂施展霸刀八重劲。

    魏王同样是如此。

    他们尚且如此，围观的众人，一个个更是震骇到了极致！

    “这？！”

    齐明身子一颤，面色通红，眸子中闪过一抹炽热而刺目的光芒，“师傅，师傅好厉害！”

    “呵呵。”

    樊哙轻笑，“早说过了，你师傅一人一戟，就足以镇压八方了。好好瞅瞅吧，看你师傅如何大展神威的。”

    “师傅他们败了？！”

    苏修俊秀的脸上写满了难以置信，“这怎么可能？！”

    “匪夷所思！”

    高虎身子剧烈颤抖，握刀的手都似有些不稳，他的眼中写满了浓浓的惊骇，“那个少年，看起来比我还小。怎么会有如此惊世骇俗的武道修为？！他到底是谁？！”

    “不可思议！”

    在皇城之中，走出来了一道苍老而威严的身影，他是齐皇。

    他昂首看着远方，眼中写满了震动、佩服、不可置信，‘一个少年，竟可以独斗苏圭三位半仙不说，还能击败他们！这，这……他是武仙不成？！’

    八方为之失声，风云为之变色。

    在我跟苏圭他们打斗的那一刻开始，就被八方所瞩目，随着三人落败，，这种瞩目更是进一步加重。

    轰！

    隆隆隆！

    斩龙劲气一路飞旋，所向披靡，不管对方劈来多少刀，刺来多少矛，都被轻易的粉碎、碾压。

    轰！

    我越上了城墙，踏在了地面之上，看向三位惶恐、震怒、惊骇而飞退的苏圭三人，“想跑？晚了！”

    咻！

    脚下一旋，轻身术施展开来，整个人便似腾飞的大雁般朝着苏圭三人扑了过去。

    轻身术虽然级别不高，但在我脚下施展开来，却宛若仙术一般，有若流光般，不过须臾间，便窜到了三人的面前，然后一戟微旋，或刺，或劈、或挑，不过两个呼吸间，便把三人给劈翻、挑飞，刺倒。

    锵！

    最后一挑，挑中了苏圭手中的霸刀，径直把霸刀挑了过来。

    啪！

    我伸手往虚空一抓，抓住了霸刀，细细感受了一下，果不其然！是一件顶级的仙宝。不过这仙宝再是厉害，也注定不是天蚕神兵所化的方天画戟的对手，被硬生生克制了。

    “我的霸刀！”

    苏圭眼红、惶急，从地上跃起，伸手要来抢夺，被我随意一戟刺翻在地。

    “别杀我夫君！”

    上官凝冲了过来，把苏圭抱在怀里，昂头红眼看我，“阁下已经夺了霸刀了。难道还要赶尽杀绝？”

    “嗯？”

    我眉头微扬，盯着三人看了一眼，见苏圭脸色发白，眼中有着震撼和惶急；上官凝则一脸忧虑、惶恐的看着我，魏王则早已经认怂，我扫向他，他立刻低头不做声，更是识趣的把手中的兵戈扔在了一边。

    他的兵戈是一件天极兵器，也是极为锋锐、无双。

    我随手挑了过来，再一戟刺落，在上官凝绝望的尖叫声中，我把上官凝的绣刀也给挑了过来，这也是一件不俗的宝物。

    拿了兵器之后，我转身就走。

    魏王见了，狂擦额头上的冷汗，一脸庆幸的道，“多谢阁下手下留情。不知道阁下姓甚名谁，可愿意去我魏国做上将军？我愿意为阁下做担保人。”

    我没有理会他，只是径直一跃，朝着皇城中跃去。

    魏王见此，张了张嘴，似乎还想说些什么， 但最终还是闭了嘴。

    “我的霸刀。”

    苏圭一脸失落、一双眸子死死的盯着我。

    “夫君，算了吧。霸刀只是身外之物。留得青山在不愁没柴烧。”

    上官凝低声劝谏道。

    “可是，那是霸刀啊。天底下罕有的神兵。就这么从我手中丢了。我不甘心。”

    苏圭闷哼一声，低声道，“我现在就去召集八方兵马。我不信那个家伙一个人能挡得住我的千军万马！”

    “夫君，还是别这么做。那人年纪轻轻，一个人都这么强。他肯定是有师傅的。若是把他身后的老妖怪都给引出来了。我们霸刀门岂不是要旦夕间毁于一旦。”

    “这？！”

    苏圭一脸的惊疑不定，又惊又怕的看着我的身影，“这到底是哪里冒出来的妖孽？！一戟就把我们给挑翻了。他是武仙？！年纪轻轻的武仙，简直闻所未闻见所未见！实在是太可怕了！”

    “是啊。可怕到没边。”

    魏王也是一脸的深以为然，同时一脸侥幸道，“幸亏这人不是齐国人，若是不然，我们刚刚焉能活命。”

    他捂着胳膊，艰难的站了起来，“刚刚这人明显留手了。”他顿了顿，侧目看向苏圭，“我要去召集兵马，立刻离开这里。明天再来。此地有此人，远离为上。”

    “召集兵马……”

    苏圭的眼中闪过一抹阴狠，他看了眼我的方位，咬了咬牙，似做了一个决定，爬起身后，跟着魏王去了。

    上官凝一脸忧郁的看着，急忙跟了上去。

    苏修、高虎等人一脸痴呆的看着，等尖刀苏圭爬起，这才似反应过来，一个个急忙忙的赶了过去。

    “太厉害了！”

    齐明双目放光的看着这一幕幕，眼中的崇拜、震骇几乎要溢出眼眶，‘想不到师傅竟然三下五除二就把名动天下的霸刀门的门主等人给击败了！实在是太了不起了。’

    “现在你小子知道自己有多运气好了吧？”

    樊哙嘿嘿笑道，一双眼睛盯着苏圭的时候，脸上时不时闪过一抹狠辣之色。

    “是！”

    齐明重重的点了点头，一脸感慨道，“这一辈子能得遇师傅这样的高人，实在是太幸运了。我若是有朝一日也有师傅这样的风采和气度那就好了。”

    “努力，相信会有那么一天的。”

    樊哙口不应心的回了句，侧目看向王重阳，咧嘴低声道，“王重阳，你偷偷跟着苏圭他们，若是他们私底下商议要杀主公，你就立刻动手宰了那些高级将官，还有苏圭他们。”

    他目泛冷光的看着仓惶远去的苏修一伙人，冷冷道，“主公不愿意多造杀孽，处处留情。这伙人若是不知道好歹，妄图动杀手，就宰了。”

    “有理。”

    王重阳点了点头，拉了拉缰绳，驰马朝着苏修等人追去，“我这就去打探一二。”

    齐明看着这一幕，张了张嘴，似乎想说些什么，但最终还是什么都没有说出来。

    ……

    ……

    得到霸刀后，我随手把霸刀背负在了身上。

    众目睽睽下，不好直接吸收炼化霸刀这样的仙宝，若是不然，很容易被当成邪魔。虽然我不是很在乎这个世界的人的看法，但毕竟收了个徒弟，且还有数件仙宝没有得到，我可不想在完成任务之前，成为这个世界的众矢之的。

    而第二件仙宝，在齐皇踏出皇城的那一刻，我就注意到了，是他手中的传国玉玺！

    那传国玉玺灿灿生光，宝光冲霄，那么明显，不是仙宝，又是何物？

    咻咻！

    几个闪跃，腾挪，落下城墙，一声长啸，火云烈马冲过皇城小门，自皇道上疾奔而来，来到我的身侧，我一个闪跃，上了马背，拉了拉缰绳，驭马朝着皇城深处而去。

    不过片刻，到得皇城深处的大殿门口。

    那儿站了数百人。

    领头的正是齐皇。

    他看到我，满脸激动、满眼都是惊色佩服，带着数百兵士，朝着我拜倒，“多谢阁下相救，齐某感激不尽！”

    “不用感激我。”

    我坐在马背上，提着方天画戟，扫视众人，见这些兵士，大多面无表情，便知道肯定是齐皇的压箱底的死士军队，看过霸刀门的藏书，我自然是知道每个皇朝都养有死士，死士部队只对皇帝忠心耿耿，齐皇有此军队，不足为奇，“我来这里，是为了你手中的传国玉玺的。”

    “传国玉玺？！”

    齐皇面色微变，有些不自然的看着我，“阁下为何要这件宝物？难道不怕此宝引火烧身？”

    “我霸刀都拿了。怎么会怕？”

    齐国落到这一步，某种原因上也有传国玉玺的原因在里头，正所谓匹夫无罪怀璧其罪。说得便是这个理。

    但根本缘由还是在于齐国早已经千疮百孔，大厦将倾，独木难支。在众狼环伺下，会落到这一地步，实属正常。

    我看过藏书，自然知道许多秘辛。因此敢于直言要传国玉玺。

    “阁下年纪轻轻，武道修为惊天动地，齐某佩服之至。你要传国玉玺，我可以给你。”

    齐皇手中一旋，传国玉玺若流光般朝着我飞了过来。

    我也不客气，伸手‘啪’的一下接住，深深的看了眼齐皇，见他眼中坦荡荡，心中佩服，道了声，“多谢。”

    说完，我扯了扯马缰，火云烈马通灵，转身就要走，齐皇忙道，“还请等一下。”

    ……

    ……