
    鲁国风景不错，比之齐国，要好上不少。

    最起码，看到的战乱不多，即便有小股的匪患，也会被官军很快打击、摧毁。

    鲁国在华夏历史上只是一个小国，但在这个世界，它是一个超级大国！

    占地面积有华夏那般大，其中各种势力纵横交错，极为复杂。

    但难得的是，这些势力都跟官府结合在了一块儿，一致对外攻伐，使得鲁国的国力蒸蒸日上，越来越强大。

    当然，鲁国越来越强大，则代表着它的邻居越来越倒霉，齐国、郑国、云国等国度，都或倒在了鲁国等人的远交近攻、阴谋诡计之中，或正在激烈的对峙之中。

    我们此次前往鲁国都城边戊，是因为那儿，有一件仙宝！

    而在边戊的千里之外，还有一件仙宝，放在一个门派之中。

    两件仙宝都在鲁国。

    得到这些仙宝，我绝对可以百尺竿头更进一步，到得那时候，这方世界，更是无人可敌了。

    “驾！”

    樊哙、王重阳驾驭着火云烈马在我身后急追。

    我们三一路疾驰，没有耽搁半分，从灵城赶到边戊，也不过耗费了两个小时而已。

    火云烈马呼吸间疾行四五百米，时速达到了数千里！端的是迅猛之极。

    “律律！”

    到得边戊的城门口不远处，我拉了拉马缰，火云烈马长嘶一声，打了个响鼻，停在了原地。

    “那儿，便是边戊了。”

    齐明一脸惊讶的道，“早有耳闻边戊繁花似锦，极为热闹，不曾料这儿竟然这么热闹。”

    的确。

    这儿很热闹。

    从城里一直到城外数千里，都摆满了各种摊位。摩肩接踵的人群在摊位面前看着，其中讨价还价的声音声声不绝，直入耳膜。

    这等环境下，人想要狂奔入城，根本不可能。

    “下马。”

    我抱着齐雅柔翻身下马，牵着马缰绳，徒步往前走。

    离得近了，拉住一位老人家便问，“老人家，今儿个怎么这么热闹？”

    “咦。”

    老人家上下打量了我两眼，目泛异色，赞道，“好俊俏的小哥儿。看你眼生的紧，想来是外地来得。”

    “是的。”

    “嘿嘿。”

    老人家嘿然一笑，道，“你们外地来的不知道鲁阳节再是正常不过了。”

    “鲁阳节？”

    齐明面色放光，大声道，“难不成就是女儿家抛绣球招亲的节日？！”

    “嘿嘿，不错，便是这个日子了。”

    老人家摇了摇手中的蒲扇，扫了我们一行人两眼，“看你们风尘仆仆，但一个个或俊俏或威武，都极为不凡。去城中试试，说不得被某家千金小姐看中，那就发达了。要知道今儿个可是有不少大将军、大臣子的女儿都参与其中了呢。”

    他靠近我，扫了眼左右，见没人注意，神神秘秘的低声道，“听说鲁国公主也参加了这一次的节日活动。我看小哥儿长得是真俊儿。去试试，说不定被公主看上，你就是我鲁国驸马爷了！”

    他嘿嘿笑着朝我拱了拱手，“我先在这里祝你拔得头筹！记住，中了别忘记我这老朽。到时候记得请我喝一杯。”

    说着话，便摇着蒲扇，大笑着远去了。

    “倒是洒脱。”

    王重阳目露异色，看向边戊巨城，温声道，“实在是想不到乱世之中，还有这样的一座盛世之城。刚刚那老爷子也不是凡人。一身功力超脱凡俗，似乎是一个半仙。主公倒是运气好，随意一拉，就拉了个半仙。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，牵着齐雅柔的小手，往城中走去，“先去城中摸摸情况，待查明白宝物下落，再做打算。”

    “是。主公。”

    哒哒！

    哒哒哒！

    烈马的马蹄声很脆耳，落在耳中，很有韵律感。

    但这样的马蹄声，却被八方喧嚣的叫卖声、大笑声、说闹声给淹没了。

    从战乱的齐国，来到这样的盛世国度。

    齐雅柔满脸恍惚，有些神思不定。

    齐明则是又惊又喜又茫然又悲伤，其面部表情极为精彩。

    我没有多管这师兄妹两个的想法和心思，对于我来说，早点拿到仙宝才是正事。

    ‘挤进’了城门。

    更见繁华胜景。

    各种吆喝声，甚至于还有杂耍的场地，可以看到一些耍杂戏的人在高空作业，而围观的平民百姓，则都在高声叫‘好’

    我们顺着滚滚人流，找了数家客栈，都是人满为患。

    最后才勉强在偏僻的北苑找到了一间客栈，不过也只剩下一间下等房了，没得选择，只得住了这房间。

    “客官，今儿个东西南北中五大绣楼都是秀女、贵族女子，你不去碰碰运气？”

    店小二瞥了我一眼，目有赞叹，“客官这么俊俏好看的人儿，我还是第一次见。你若是去了，肯定能中彩头。”

    我笑了笑，没回话。

    店小二还待再说，樊哙两眼一蹬，他讪讪一笑，开了房门，介绍了一番，这才离去了。

    “你们两个累不累？”

    我放下行囊，把手中的方天画戟随手抛给了樊哙，坐下倒了杯茶，看向齐雅柔、齐明，道。

    “师傅，我们不累。”

    两人齐声道。

    “都坐下，喝杯茶吧。”

    我道。

    “是。师傅。”

    两人随即坐下了。

    我则看向王重阳，“你去丞相府打听打听，看看丞相有没有出征，可还在府里。”

    “是。”

    王重阳应了声，转身就要走。

    “等一下。”

    我道，“另外一些要事能打听都打听一下，当然，切勿冒险。”

    “是。末将明白。”

    王重阳拱了拱手，提着剑，麻利的走了。

    “师傅，王重阳去丞相府衙干嘛、”

    齐明一脸好奇。

    “就你小子话多。”

    樊哙嘴角一咧，瞥了眼齐明，瓮声道，“我们来这是要干大事的。你记得跟紧点便是了。”

    本来是只让齐明跟着我们一天的。

    但收了个女徒弟之后，他见齐雅柔不走，他也死皮赖脸跟着不走，我也不好赶他走，便让他跟着。

    师兄妹两个，都是不俗之人，两人聚在一起，在我走了以后，他们也能互相帮助一下。

    “哦。”

    齐明应了声，有些心不在焉的喝着茶，一双眼睛时不时看向外头，待了半晌，他似忍不住了，打开窗户，趴在窗口，看向远方，口中惊叹着，“哇，师傅，店小二没有骗我们。北苑的绣楼真的有好多女孩子在呢。”

    齐雅柔一路走来都颇为沉默，她是个懂事的姑娘，知道我有急事，也没有在灵城多待。

    她似乎真的牢记了她父皇的话：做人，要说到做到，做不到的的事情，就不要说！

    之前，她说了去见她父皇最后一眼。

    便真的只是看了一眼，待了小会儿。

    她离乡很远，似乎有些想家了，不过当她看到我在一侧的时候，她眼中的思乡之情会在霎那淡薄许多，取而代之的是对我浓浓的依恋、尊敬和崇拜。

    见此，我眉头一跳，心思：这小丫头对我这般依恋，可不是什么好事儿。也不知道这个世界允不允许带人出去？若是可以，把她带出去更好，只是怕带不走。

    “师傅，师妹，快瞧，快瞧，好多人都去绣楼了……”

    齐明大呼小叫，齐雅柔瞥了眼，转而又看了我一眼。

    现在的齐雅柔，完全不像是一个小女孩，她似乎对什么都没有太大的兴趣似得，眼中只有我这个师傅。

    “唉。”

    齐明见没人理会他，脸上的笑脸瞬间僵住了，继而在樊哙咧嘴笑呵呵中，一脸悻悻的坐了下来。

    他也很懂事，他会这般做，明显是想逗乐一下齐雅柔，但齐雅柔似乎并不领情。

    过了片刻。

    王重阳回来了。

    “主公。”

    他风尘仆仆，额头带汗，似乎累的不轻。

    “情况怎么样了？”

    我道。

    “不是很理想。”

    王重阳抹了把汗，恭声道，“丞相并不在丞相府。”

    “那去了哪？”

    樊哙瓮声道。

    “不知。”

    王重阳道，“丞相似乎是秘密离开丞相府衙的。整个丞相府衙中的下人，包括丞相的妾侍，对这都是一无所知。我三入丞相府衙，秘密探视过多次，更在街道上抓过一位丞相府衙的管事。他对此也是一无所知。不过我倒是从管事的口中知道一件事。”

    他顿了顿，道，“丞相没有儿子。倒是生了个武道天赋极强的女儿。名为鲁菲絮。这女子跟丞相关系极为亲密。想要找到丞相的下落，得从她那儿入手。”

    “那鲁菲絮在哪？”

    我随手关上了窗户，温声道。

    “听管事的说，似乎去了绣楼。”

    “绣楼？”

    我眉头微扬，本来不想参合进来这鲁阳节的活动的，但这一次看来又必须得去参与了。

    ……

    ……