
    “你！”

    我眉头狂跳，怒视孟火。

    我击败了威名赫赫的楚军，连霸王都退避三舍！这孟火明知道，竟然还敢来挑衅？！

    他是脑残吗？！

    “哈哈哈……”

    孟火大笑，目有疯狂、暴、、虐，他一声吼，“砸，给我狠狠的砸，砸死他们！”

    轰！

    隆隆隆！

    声落处，高悬半空的巨锤再次朝着我们砸了过来。

    这一砸，似泰山下压，似澎湃大浪席卷沙岸，似能把一切凡俗之物都给碾碎，拍扁！

    隆隆隆的雷鸣之声爆卷四方，恐怕的压力压断虚空，压得周遭都起了波澜。

    “找死！”

    樊哙暴怒、怒目圆睁，磨刀霍霍，怒啸，“布阵！”

    “轰！”

    我方的军阵早已经演练千百次了，而且在四方战场大战，一路横闯，不说凝练的宛若一块铁板，也差不到哪里去。

    如此军阵，虽然因为狂奔，有些许的分散，但一直在凝结状态的，只不过凝结的比较虚幻，正是因为如此，才会被对方偷袭，一击近乎砸碎。

    但此刻反应过来，枪阵霎那成型。

    我身为枪尖，武神实力爆发。

    轰然声中，枪尖一旋、一转，一刺，只是一霎，便刺碎了巨斧，再是一霎，便洞穿了对方的军阵，随后，我画戟一旋，带着队伍，径直冲入了对方的军阵之中。

    隆隆隆！

    在一片肃穆、冰冷中，断肢横飞、惨叫声肆掠八方。

    不过一会儿，对方惨败，数万军队杀得四散。

    残兵败将如看神魔般的看着我军，驭马狂飙败退，宛若丧家之犬。

    “杀！”

    “杀死他们！”

    樊哙目有疯狂，彪悍的脸上满布着杀机，他一刀一戟，率领着数千兵马，狂野追杀败兵而去，我也没有阻拦，只是静静的注视着戟下的孟火。

    ‘这，这，这，怎么可能？！’

    孟火跌翻在了地上，面无人色的昂头看着我，身子颤抖的很是厉害，满眼都是匪夷所思、不可置信，“你，你们怎么可能厉害到一击就破碎我的孟家军？！要知道即便是楚霸王在被我偷袭杀伤之下，也会败退而走！你们，你们竟然反杀了我们？！这，这怎么可能？！这绝对不可能！就算你们杀败了威名赫赫的楚军，那又怎样？这能证明什么？我孟家军也多次杀败过楚军。为什么我们的差距会这么大？！”

    他近乎癫狂，脸上有着惶恐，更多的还是跌碎的三观！

    那种三观破碎的梦幻感，让他满脸都是恍惚、惊悚：这就好似一个地球人突然间见到了神仙一样。本来就是科技为主的世界，突然间来了神仙？三观怎么可能不破碎？孟火现在估摸着就是这样的感觉。

    “呵呵。”

    朱岩冷笑，看孟火有同情、更多的还是漠视，“你难道不知林上将半日之间带领麾下两万骁骑军破灭了鲁国军团、云国军团、神剑山庄、以及我楚军？林上将杀散的兵卒何止百万？你区区几万兵卒结成的军阵竟然妄想袭杀林上将的骁骑军？！简直不知所谓、可笑、愚蠢之极！”

    “什么？！这，这，这……”

    孟火震撼到了极致，同时，他一脸懊恼、悔恨，“为什么，为什么不早点把这事跟我说？！我还以为，还以为林上将只是破灭了楚军而已，若是知道林上将如此威猛，我怎么可能打林上将的主意？！”

    他身子颤抖的颇为厉害，昂头看我，目有祈求，“林上将，饶我一命！我是孟国的上将军。只要你饶了我，我愿意劝服我国的皇帝跟郑国永远交好。”

    “你身上有什么东西，都交出来吧。”

    我没有理会孟火的祈求，不过心里也有些恍然：这些进入天门的人物，必定是在我破灭了楚军之后就进来的。我破灭鲁军、云国军团的事情，是在后面发生的，他们若是先行一步进入了这天门，不知道也很清楚。也难怪孟火敢于攻击我。

    不过孟火不知道。

    在天门外面的人肯定是知道的。毕竟天门外面的人一直跟外界保持着联系，能及时知道一些消息，再是正常不过。

    而入了天门的人，则等于跟外界完全隔绝了，自然是无可能知道后来发生了什么。

    “东西？！”

    孟火身子一颤，忙脱了铠甲，同时把手中的兵器也扔在了地上，“这便是我的所有了。林上将，你要什么，尽管拿，只是求你别杀我。”

    “怂包！”

    樊哙浴血归来，手中的屠刀在滴滴答的滴着血，他冷着脸，目含刀锋的扫了眼孟火，不屑的冷哼声，驭马归队。

    “不对。”

    我手中画戟微旋，把孟火的包裹、铠甲全都切碎了，并没有看到自己中意的东西，但奇怪的是，那种熟悉的感觉仍然不停的从孟火的身上散发着，“继续脱。”

    “还脱？！”

    孟火嘴角抽搐了两下，面色难看，“再脱就没了。”

    “让你脱就脱，再特么的废话，老子砸碎你！”

    樊哙瞪眼。

    孟火身子一颤，惨白着脸飞速的把所有的衣物都脱了。

    锵锵！

    画戟劈了几下，衣物纷飞成了破烂，仍然没有找到自己心怡的东西。

    “看来你不老实。”

    我摇了摇头，“我要把你杀了，你才肯把东西拿出来吗？！”

    “林上将，我真的不知道你在说什么啊！”

    孟火是一个典型的欺软怕硬的人物。

    遇到弱者，威风不可一世，戾气十足，宛若霸王。遇到可以秒杀他的强者，他的奴才一面瞬间显露了出来。

    此刻他为了活命，几乎是声泪俱下的哭诉着，“我都全脱了啊。林上将。求你，不要再玩我了。”

    “我可没空玩你。”

    我叹了口气，手中画戟直指孟火，淡淡道，“你这样的人，我见得太多了，给你两个选择，一个，把东西乖乖交出来，第二个，死！”

    “你让我交什么、林上将，我真的不知道啊。”

    “既如此，那你去死吧。”

    我眼睛微眯，画戟高举，哧啦声中，朝着孟火的脖颈劈了过去。

    锵！

    预料之中的脖颈断裂声没有响起，倒是响起了一道震天的铿锵声鸣。

    我看得很是清楚，挡住画戟一击的是一个拳头大小的‘小戟’’

    “这是？！”

    朱岩瞠目，“怎么出来的？！”

    他揉了揉眼睛，满脸都是不可置信。

    “你是谁？！”

    孟火飞跃到了百米之外，手中的短戟飞速旋转着，一道道寒气风暴朝着八方爆破开去。

    他此刻宛若换了一个人，目光冷冽，气势如虹，高大的身子之中透露出来了一种灭天绝地般的威势。

    他双目炯炯的盯着我，目含警惕、审视。

    “咦！”

    王重阳似发现了什么，惊咦了声，低声道，“主公，孟火这厮的体内有第二灵魂体。他被人主宰了肉壳！”

    “想不到堂堂的武道世界，竟然也有邪魂。”

    我略感惊讶，不过也仅此而已，“凝阵！”

    “杀！”

    轰！

    军阵凝练成功，数百米长枪成型，随着我一声喝下，枪尖所指之处，一切尽数碎裂，‘孟火’色变，手中短戟不停的跟枪尖碰撞、碰撞的电光闪闪、火光爆射！风浪席卷四方。

    他挡了不过两次，便被震飞出去了千米开外，“怎么可能？！这是，武神？！”

    ‘孟火’震撼，动容，双目灼灼的看着我，“好年轻的少年！想不到你这么小，竟然修炼成了武神？！实在是匪夷所思！看来，你必定已经融合了此方世界的仙宝！你是外界来人！”

    ……

    ……