
    只是短短十秒钟的功夫。

    小鼎便全都化作了神秘的能量消散在了我的体内。

    速度之快，快的完全出乎了我的预料之外，在我看来，这等绝世仙宝，想要炼化吸收，最起码也要大半天功夫的，但事实上不过十秒钟。

    为何会这么快？

    细细感悟，我才赫然发觉竟跟体内的那一片逆鳞有关！

    随着仙宝的炼化，逆鳞也在飞速的融化入体，时至而今，不仅仙宝的能量被我吸收炼化了，逆鳞也真正的跟我融为一体了！

    早前逆鳞只是被我炼化而已，如今，才是真正的成了我身体的一部分。

    “他们还没有过来。”

    我瞥了眼八条甬道，见武田木咖、薛梨等人还没出来，当下便开始细细体会这一次实力的变化。

    筋脉，少说加固、扩大了十倍！如果说原来的筋脉只是很有韧劲，现在，则韧劲堪比龙筋！

    不仅是筋脉，五脏六腑、四肢百骸等，全都发生了翻天覆地的变化，全都最少提升了五倍到二十倍！

    五脏六腑变得坚硬若钢钻，四肢强硬，变得有若龙骨，不用任何灵气仙力，只是凭借肉身之力，轻轻一拳挥出，打得空气都发出了哧啦拉的颤鸣声响！

    “好强大的肉身！现在我的肉身怕是不弱于普通的龙种了！”

    “吸收了逆鳞的全部能量、绝世仙宝的飘渺厚重之力。此刻的我，才是真正的蜕变了！”

    如果说我原来还属于‘人’的范畴，现在则一身堪比‘龙种’

    原来‘化龙’，化得也只是‘脊椎骨’！

    脊柱骨若是成就了‘绝世龙骨’，那这个人的潜力将是无限的！因为天地间，神龙这等神物，堪称世间最为强大的神兽之一！

    若是成就龙骨，其潜力毋庸置疑。

    而我成就的是祖龙骨，因此在同阶之中堪称无敌。

    但如今……

    不仅脊椎骨是龙骨，我的筋脉、四肢百骸、五脏六腑，都堪比龙种了！

    筋脉：龙筋，四肢百骸堪比龙的躯体！

    甚至于连皮肤，都可刚可柔，刚时堪比龙鳞护体，柔时，堪比神龙摆尾！

    现在的我，可以说，初步踏入了龙种的龙躯地步。

    而脊椎骨？

    更是进一步得到了淬炼，其祖龙骨强大的似能钻天、碎地、镇压乾坤。

    “龙种有三六九等！现在我的脊椎骨是顶级的祖龙骨！筋脉、五脏六腑、皮肤、腿部等部位则堪比最为次等的鱼龙！”

    “不过我的手骨等也在早前得到过锤炼，现在也丝毫不弱于祖龙骨了！”

    “但这还不够，若是能多得到几件仙宝，就可以把自己一身都锻炼成祖龙那般强大的存在了！若是真的如此，到时候，我便是一条人形祖龙，潜力之大，绝对可以碾压地府的那些天才！”

    若是真的成了人形祖龙！

    便是凶兽都要畏惧于我！

    到得那时候，不说天下无双，也差不离了！

    而这样的人形祖龙，其修理速度，心灵、识海等也会随之飞速变化、提高！

    若是真的到了那一步，‘神灵’，也不是不可以展望的！

    若是真的进阶到了‘神灵’

    那修炼速度？

    将无法想像！

    “非常好！”

    我长呼口气，心中很是满意。吞了神鼎仙宝，把自己竟活生生锤炼成了‘龙种’！即便是最次的龙种，也不是人类可以比拟的！

    人类的筋脉，可以跟龙筋比吗？

    这就好比拿豆腐去跟钢铁比，两者完全不是一个等阶的！

    而现在？

    在绝世仙宝的帮助下，我的身体得到了完全的蜕变，已经超出了‘人’的范围，成了无双龙种。

    虽是龙种，但我本质上还是人，只是潜力值得到了锻造，把自己进化了！

    这就似凡人努力学习，一个是文盲，一个是博士后，自然是两个层次上的人了。

    “我现在感觉吸收炼化空气中灵气的速度增强了十倍有余！”

    “如果说原来修炼需要一百年年才可能突破到神藏之巅的话，现在可能只需要十年！速度之快，无与伦比！”

    “不仅如此，我还能清楚的感觉到心灵空间也变得更为纯粹了。只是还没有到量变引起质变的时候。若是到了那个时候，心灵空间蜕变，那将是仙灵变神灵的时候！”

    我细细感悟了半晌。

    很是满意这一次的进步！

    就凭借这一次的仙宝，以及八座龙岛上灵药、仙花等，我就不虚此行了。

    更何况头部天门有十八重关！

    若是得到十八件仙宝！再得神宝！我这一次岂不是要赚大了？！

    “林凡！”

    耳畔有叫声突起。

    我定了定神，睁开眼来，印入眼帘的是宋香菱、薛梨、柳都、艾德琳波拿巴等人的身影。

    他们都到了。

    包括爱新觉罗承泽、孛儿只斤赤汶他们也到了。只不过此刻爱新觉罗、孛儿只斤两方正剑拔弩张，就差没立刻杀起来。

    “你来到这有没有见到过什么宝物？”

    佛罗兹双目灼灼的看着我，大声问。

    孔雀王国佛罗兹，他是‘蹭了’武田家族的‘顺风车’，来到这的。

    “就算得到了，会告诉你？”

    柳都瞥了眼佛罗兹，一脸不屑、鄙夷的说道，“带点脑子说话，不要让人觉得你很低级！”

    “你个白痴。”

    佛罗兹脸上怒色一闪而逝，但他硬生生忍住了，冷冷道，“我问得是林凡，关你屁事。你插什么嘴？不要以为我们孔雀王国的人怕你们柳家，真的惹毛老子，我现在就能剁了你。你信不信？”

    似乎在为了验证这话的可行性和真实性。

    站在佛罗兹旁侧的阿育王一步踏出，虎视眈眈的看着柳都。

    阿育王，佛教护法明王。古代印渡摩揭陀国孔雀王朝的第三代国王，早年好战杀戮，统一了除南亚次大陆的整个印渡，晚年笃信佛教，放下屠刀。又被称为“无忧王”。

    他的强大、享誉世界，他的一生，堪称一部史书。

    他是巅峰中位神，极为靠近半步上位神的存在。

    他魁梧、高大，立在那，混似一座山，一片海，他双目开阖间，精芒爆射，宛若万箭穿空，给人一种极为犀利、霸气、无量的感觉。

    “阿育王！”

    柳彧面色微变，拉了把柳都，把柳都护在了身后，满脸警惕的盯着阿育王。

    “林大哥。”

    柳都面色也很是难看，他侧目看我，似乎要我拿主意。

    我没有理会他们，对于我来说，现在最为吸引我的还是仙宝、神宝，以及这十八重秘境中 的灵药等物事！

    他们不惹我便罢了，一旦惹了我，我就会立刻拍死他们。

    不过这里依然不是动手的好地方。我得寻个由头，找个机会，把孛儿只斤家族的赤汶给拍死。

    这只老鼠在我面前晃来晃去，晃得我很不自在。

    “这里有八条仙道，有可能暗合八部天龙，你们自己找条路下去吧。我也该走了。”

    炼化了仙宝，留在这干嘛？

    我扫了眼这个功德莲池，空荡荡的，没有半点物事。除了头顶的数百朵莲花。

    不过那些莲花，樊哙去拿过了。

    根本拿不到。

    它介于虚幻、真实之间，就似镜子中的影像，看起来真实存在，但人就是接触不到。

    樊哙都拿不到，我自然懒得去尝试。

    当下身子一折，便朝着左侧的一条仙道飞了过去。

    那条仙道跟五爪赤龙的气息极为神似，不消说，一定是融合了 五爪赤龙的本源所化的仙道。

    “林大哥。这就走了？我可以跟你一块儿走吗？”

    柳都大叫道。

    “主公，你炼化了四爪神龙，得掌逆鳞，怕是不能跟林凡一块儿走。”

    柳彧道。

    “我不管，我要跟林大哥一块儿走。”

    柳都一脸焦急的飞空而起，朝着我的方位狂奔而来，“爷爷说了的，要我紧跟着林大哥。这样我才能安然无恙。事实证明，可不是这样。若不是林大哥，我如何能走到这？我要跟着他。”

    轰！

    他刚刚狂奔临到我所在的仙道的通道口，便被一道莫名的气息给击中，轰然声中，他惨叫一声，倒飞出去了百米，在虚空中翻了好几个跟斗，‘啪’的一下跌趴在了地上。

    “主公。”

    柳彧大惊，飞到柳都身侧，把他扶起，上下打量了几眼，见他只是受了皮外伤，登时松了口气，“主公，我说了，你不能走那条通道，你不信。刚刚你肯定只是受到了警告。再是硬闯，怕是会受重创。我们还是改道吧。”

    “可是……”

    柳都咳嗽了声，依然一脸的不情愿，眼巴巴的看着我的方位，“可是爷爷说了。”

    “这个时候了，我们除非在这里等林凡，若是不然，只能改道。”

    “这……”

    柳都犹豫不决。

    宋玉见此，瞥了眼宋香菱，“主公，我们宋家还是赶紧走吧。依我看，神宝可能就藏在别的秘境，别去晚了，什么都得不到了。”

    “你说得是。”

    宋栋良不待宋香菱说话，点了点头，道，“宋家子弟，随我来！”

    其余家族也纷纷动身。

    佛罗兹所在团队见此，也立刻跟上武田家族。武田木咖见此，有些不爽，但见佛罗兹锲而不舍，也只能应下了‘顺风车’的请求。

    而孛儿只斤家族的人已经跟爱新觉罗家族闹翻了。

    即便如此，孛儿只斤•赤汶仍然选择带着数十人跟了过去，若是爱新觉罗承泽不让跟，他就表示要跟爱新觉罗家族同归于尽。

    爱新觉罗•承泽一脸郁闷、差点一口老血喷出。

    “希望进入仙道之后，我们两家能分道扬镳！”

    爱新觉罗承泽嘴角抽搐了两下，似乎觉得自己当时肯定是脑子抽了才同意孛儿只斤赤汶搭‘顺风车’，又是无奈、又是愤懑的道，“最后一次，若是再纠缠我们。我们跟你拼个鱼死网破！”

    “哼。最后一次就最后一次！”

    孛儿只斤•赤汶冷哼了声，朝着家族的人招了招手，“所有的人都过来吧。不用干架了。”

    ……

    ……

    仙道长不知几千几万里！

    在其中飞行，宛若在梦中跌宕，在海中沉浮，让人有一种身不知在何处的迷离感。

    等飞出仙道时，我赫然发现我到了一个‘井’中！

    说是‘井’，不如说是一个小型的世界。

    它方圆足有数百里，神目开阖间，一眼就看得通透。

    这世界之中，遍布各种灵花、灵草，更有数只青蛙在其中跳跃。

    青蛙时不时昂首看天，像极了在‘坐井观天’

    循着青蛙的目光，看向天穹。

    会发现这里八方都有黑色的壁面，壁面沿着天穹方位，在高不知几千几万里的地方围聚成了一个小小的‘口子’

    通过这个‘口子’，我才恍然过来自己可能落到了‘井中’

    “主公，这里是？！”

    樊哙双目灼灼的扫视八方，目有呆滞，“我们刚刚跃出来的仙道呢？”

    “不见了。”

    王重阳道，“刚刚跃出，它就啪的一下消失的无影无踪了。仙道不见，我们该怎么回去？”

    “这……”

    我眉头微扬，“走一步看一步吧。”

    通过‘卐、の’秘法，我有一种感觉，出去的路，在神宝被人获得的时候，自然会打开。

    若是没有人得到神宝，到了时间点，想来也会打开。若不是如此，十大家族的掌舵人，不会蠢到放自家的精英子弟进来寻宝。

    “把所有的灵物都给收集起来。”

    我手指八方，“速度一定要快！”

    “是。主公。”

    樊哙、王重阳应了声，立刻前去搜集灵花、灵草了。

    有这样两位绝世高手帮助，不过片刻，方圆数百里的灵物为之一空。

    而须弥世界中的鬼佛、钟权等人这一次每一个人都差不多得到了应有的灵植。

    “大王万岁！”

    罗天王大喜，一边高呼着，一边指挥着手下，开始小心翼翼的种植灵花、灵草，“我警告你们啊！给我小心点，弄坏了。到时候你们赔我？！”

    不仅是罗天王喜气洋洋，其他鬼将天王都是如此。

    对于他们来说，没有比见到灵植更值得激动人心的事情了。

    这一株株的灵植，对于他们来说，就宛若是一个个绝世的美少女！那狂喜劲、钻研劲，寻遍世间，也是少有的。

    有如此一群手下帮忙照顾、打理花花草草，我是一点都不用操心了。

    ……

    “主公，那几只青蛙，也已经成精了，被我捉来了。给。”

    樊哙大手摊开，把六只青蛙囚禁到了我的面前。

    我随手接过，细细感受了一番，觉得这几只青蛙虽然不是很强，但体内竟然有跟八部天龙相通的道则，“实在是想不到。”

    我深深的看了眼六只青蛙，手托着他们，飞天而起，“我们去井口看看，跟紧我。”

    “是。”

    咻咻！

    井底世界彩光缭绕，灵气逼人，但随着青蛙、灵物的离去，这儿渐渐变得荒芜了起来，宛若死地。

    而随着我们的飞天而起，六只青蛙神情激动，眼睛暴突，叫得愈发大声了。

    哞！

    它们声若牛吼，一声声爆吼而出，吼动的前方禁制涌动，神目开阖间，可以清楚的看到前方天地让出来了一条通天大道！

    “实在是想不到，这六只小小的青蛙，竟然是通天而去的神蛙！”

    王重阳见此，动容道，“幸亏我们把这六只都给找到了，若是不然，速度绝无可能这么快。”

    早前，只是在井底看到了三只青蛙，但随着一路扫荡，把深藏水中、地底的另外三只也找到了。

    六只青蛙，暗合六合神阵，虽然它们不会飞，但身上自带的一方天地道则，却刚好克制了天上神禁！

    有六只青蛙护体，我们一路极为顺畅的飞上了高空，飞到了井口。

    到得井口，才赫然发现这井的直径竟然不过三五米！

    跃出井口后，我们赫然发现，竟然又到了另外一个更为奇诡的世界。

    这里遍地琉璃玉璧，，一眼看去，晶灿灿一片，宛若坠落到了宝石的海洋、珍珠的山腹之中！

    “这里是？！”

    樊哙瞠目，“怎么可能还有这样的世界？”

    他一掌朝着地下拍去，轰然巨响声中，整个大地颤了颤，但琉璃玉所铺就的大地，分毫无损。

    “这？！”

    王重阳动容，“看来这一方世界，非同小可！”

    “的确不同寻常。”

    我扫了眼八方。

    神眼开阖间，看遍方圆五万里。

    这是一个方圆足有三万里的地界。

    它也是一口井！

    不同我刚刚跃出的那口井。这口井明显更大，而且更深。

    它的八方都是玉质的，但在中间地带，却有一个莲池！

    那莲池，方圆数百里，混似之前的功德莲池。

    “去那看看。”

    我惊疑不定，但见八方竟然有八口井，便知道不能再耽搁时间了，若是被其他家族的人先一步发现了那个功德莲池，说不定这一个秘境要无所得了。

    咻咻！

    一路飞遁。

    不过片刻，到得功德莲池旁，细细看去，果不其然。

    这莲池八方有个八个漩涡，中间细细数来，有四百九十九朵莲花！

    这些莲花不同于之前的虚幻不定，此刻看来，极为真实。

    哞哞！

    六只青蛙见到莲花，眼中神光大放，面露激动、馋色，哞哞叫得很是欢快。

    我往前走了两步，把一朵灵花往池中扔去，见灵花在水中沉浮，待了足有数秒钟，才被荡漾的水纹给磨碎，当下心中有底，便示意樊哙拿着六只青蛙去采集莲花。

    “是。”

    樊哙应了声，接过青蛙，飞速往池中跃去。

    咻咻！

    他的速度很快，不过几秒钟，便把四百多朵莲花全部采集到手。

    也在他满脸兴奋的把莲花递给我的那么一霎，他手中的六只青蛙哞哞大叫了数声，突然齐齐鼻口流血，眼睛翻白，身子抽搐了数下，砰砰声中，炸成了数朵烟云，被风一吹，化作了无形。

    “这？！”

    樊哙手抖了一下。

    “看来这六只青蛙就是进入功德莲池取仙宝的凭证了。”

    我感觉到莲花之中的能量，心中欢喜，道，“它们完成任务，不为天地所容，被生生磨去了身躯。不过它们的根基在这，以后有缘法，会重生的。”

    四百九十九朵莲花，无一例外，都是仙宝。

    虽然比不上绝世仙宝小鼎。

    但这四百九十九朵加起来，能量也不比小鼎差多少了。

    我在莲花入手的霎那，没有耽搁分毫，把它们果断全都收入了丹田，开始全力以赴的炼化。

    “重生？！”

    王重阳不解，“这怎么可能？都已经神魂具灭了，如何重生？”

    “我也不知。”

    我摇了摇头，道，“不过这是我刚刚听闻了大道之音后突然领悟到的一句道则。其中真假如何，事实怎样。我也是懵懵懂懂。不过也可见此地神异。绝非你我现在所能想象。”

    “的确。”

    樊哙深以为然，“这三部天门，头部天门我们才走了不过两重秘境，便深感自己的弱小。真是无法想像。这样的天门是如何存在于天地间的！”

    “天下之大，无奇不有。”

    王重阳道，“主公，我们给你护法，你安心修炼。”

    “好。”

    ……

    仙宝极为难得。

    特别是像鎏古香金凝练而成的仙宝，更是绝世奇物！

    但现在四百多件仙宝，全都被我给炼化了。

    一经炼化后。

    体内筋脉、骨骼、五脏六腑、体表皮肤，耳目、鼻子等，都得到了惊人的改变！

    眼睛愈发锐利，看得更深、更细腻。虽然没有增加看远的能力，但却增加了更强大的感知力，方圆五万里地界，全力以赴的话，许多地方的小东西，都能看得一清二楚。

    耳朵的听觉力，同样如此。

    而且命脉、心灵空间，识海，都得到了又一轮的锤炼、锻造！

    现在的我，百尺竿头更进一步！

    龙种之身，已经跨过了鱼龙、达到了鳄龙的水准！一步跨出，天地之别，鳄龙，足以秒杀鱼龙！

    “现在的我，不用任何修为，光是拳头，就足以撕裂山脉了！”

    我扬了扬拳头，一拳头轰出，轰得空气之中滋啦啦声响不绝。

    “无愧是堪比鳄龙的龙种之身！有这样的躯壳，以后我就是活着的人形鳄龙了！即便毫无修为，一般的人也伤不了我！”

    ……

    ……