
    霸王府衙，占地广阔，内在雅阁、亭楼都极为精致、典雅、美观，跟霸王心性以及霸气外在完全不符，这却是因为此地女主人的缘故。

    女主人，也就是霸王的妻子，一位琴棋书画样样精通的才女。

    才女名为阮凤竹。

    这是她过去的名字，现在大多数人都叫她项夫人。

    她身段婀娜，面貌秀美，泡茶的功夫更是一绝。

    此刻，我们就在一座亭楼间喝茶，给我们泡茶的正是项夫人。

    “这位就是近来的风云人物林上将？”

    项夫人看我的目光有些诧异，几次欲言又止，此刻终究是忍不住了，问道。

    “是的。”

    楚霸王点了点头，很是感慨道，“林上将年纪轻轻，却已经修成武神，率领旗下两万骁骑军纵横南北，杀入天门，无人敢挡，真是让我佩服！”

    “什么？！”

    项夫人秀美的脸上闪过一抹震撼，“武，武，武神？！”

    “是的。武神。”

    楚霸王满脸复杂的端起茶杯，抿了口茶水，叹道，“自古而今，多少英杰？都败在了武仙这一门槛上。更遑论武神这一关。林上将能进阶武神，实在是让人好生震惊、佩服、仰慕。不知道林上将能不能说说是如何进阶武神的？项某研究武道几十载，对于武神完全是云里雾里。可是真的很想一探其中究竟，不知道林上将能否成全项某？”

    他双目炯炯有神的看着我，脸上、眼中满是期待。

    我端茶的手微微顿了顿，道，‘武神之道，难于上青天。我这里有几门顶级功法，霸王若是修炼有所成，说不定能进阶武神。’

    武神，是炼体之道。

    我是借助仙宝之力，才一路飞速进阶，由内而外炼成武神的。

    我的武神，跟这个世界的武神是不一样的。

    我的武神之境，是改变了内在本质，是不可能掉落境界的，因为内在的本质都改变了，如何会变？

    但这个世界的武神，修炼的是武功，内练一口气，外练筋膜骨骼皮肤。修炼到极致，拳可碎山河，便到武神之境了。

    这样的武神之境，不仅需要无上的缘法，也需要高深的武功。

    而高深的武功，我多的是。

    “顶级功法？！”

    楚霸王霍然而起，动容，双目灼灼的看着我，“林上将真的愿意赐予我？”

    “自然。”

    我温声道，“霸王拿笔墨来，我把几门功法赐予你。”

    “好，好！”

    楚霸王大喜，“我这就去。”

    说着话，急忙忙起身去拿笔墨了。

    项夫人瞧了，很是感激的看着我，“多谢林上将成全。”

    “客气。”

    “林上将这般英武、强大。为什么以前名声不显？”

    “这……”

    “抱歉。是我冒失了。”

    项夫人歉然一笑，转而目有好奇的看着我，柔声道，“林上将，你这般年轻，不知道可有妻子/”

    ““这……”

    我嘴角抽搐了两下，不用项夫人再说下去，我也知道她肯定是想给我介绍女孩子，当即便道，“我无心成家。只想好好练武。”

    “这怎么成？”

    项夫人闻言，秀美的脸上泛过一抹亮色，她笑道，“我在嫁给霸王之前，他也是痴迷武学，但进步并不快。后来我嫁给了他，他反倒进步神速。由此可见，男人先成家，是绝对没有坏处，反而有不少好处的。林上将要是不介意，我可以……”

    “咦。霸王回来了。”

    不等项夫人继续说下去，我遥指一侧，笑道，“可以好好开始写秘籍了。”

    “唉。”

    项夫人呆了呆，面有可惜的叹了口气。

    “夫人，你这是……”

    楚霸王回来，面有困惑的瞥了眼项夫人，但他很快便把这事抛之脑后，满脸兴奋的看着我，“林上将，这是笔墨。”

    他把笔墨摆放在我面前，“请。”

    “好。”

    我执笔，想了想，当下开始狂书了起来。

    流觞笔法运转，笔走龙蛇间，一个个的玄妙大字落在之上，不过片刻间的功夫，一部功法便成型，再是片刻，又是一部……

    项夫人看得面有惊愕，眼藏佩服、仰慕。

    楚霸王则在我写完后，忍耐不住的大赞道，“好字，好笔法。佩服，佩服！林上将这笔法实在玄奇，若是使将出来，怕是世间罕有敌手。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，把写好的功法递给楚霸王。

    这些功法，有些是我自己早前在地府所获的，有些是得自宁一道的。宁一道身为这个武道世界数万年以来的唯一武神，所掌握的功法之多，是超乎想像的。这些功法，的确有不少很是厉害，但对于我来说，却不是必不可少的。归其根本缘由还是因为我现在掌握的功法太多了，除非真的是仙级、神级以上、或者具备特别功效的功法，否则一般的功法，我还真的看不上。

    这些功法之中。有五虎拳、地堂双刀、心意拳、燎原枪法、幻隐天刀、冰冻神枪、龙形剑、云阳棍、卧龙刀！万里剑神，劈空掌、震山拳、铁掌、三叠浪、三花聚仙掌、轰天拳……

    最差的五虎拳都是天极的，放在这方世界就是顶级的绝世武功。

    而万里剑神、劈空掌等仙级的，更是这方世界罕见到了极致的功法，已经近乎于 神通了。

    特别是轰天拳，那可是地府老怪戚天魁的拿手拳法，也是仙级的，这门拳法我时至而今还是没有学会，它的修炼难度不是一般的难，我目前还没有那个闲工夫去学它，因此对于传授出来，一点心理压力都没有。

    “这，这，这，这……”

    楚霸王拿着手稿，越看越惊，越看身子颤抖的越是厉害，看到后来，近乎痴迷，近乎癫狂了。

    项夫人一脸忧色的看着我，“林上将，这……”

    “没事。”

    我摆了摆手，示意项夫人不用担心。

    半晌。

    楚霸王才恢复正常，他双目灼灼的看着我，捧着手稿，就似捧着绝世珍宝似得，珍而重之，小心翼翼。

    “林上将，这些武功，你真的决定给我？！”

    他的言语中还是饱含着不可置信，饱含着震撼、激动、兴奋。

    “真的。”

    我笑道。

    我学会的仙级武功已经有不少，神技更是有六道轮回拳、通天造化诀、瞬移、斩仙飞刀。对于我来说，别人武功再高，恐怕都难当我一记斩仙飞刀。

    武功在精，不在多。

    不过我时至而今已经掌握了宁一道的‘天机印’和逍遥游。等我以后有空把万千神通武功熔炼到这两种近乎神通的武道之中，想来举手投足间必定威能更大。

    而这样的两种武功，我并没有传授给楚霸王，我准备传给齐雅柔、齐明两兄妹。

    “这，谢谢，真的太谢谢你了！”

    楚霸王激动的几乎手足都在哆嗦。

    身为一个大国的霸王，他都这般激动了，可见这些功法对他而言，是有多么的重要，是有多么的开了眼。

    我是看过宁一道的记忆的，自然知道这个世界仙级功法近乎没有。

    拿出几部仙级功法出来，楚霸王果然差点跪了。

    这些仙级功法对于我来说，根本没有什么，损失几乎等于零。但却可以换来楚霸王的好感，对于我来说，赚了！

    “客气。”

    我笑着朝身后招了招手。樊哙立刻捧着一堆兵器上前，道，“主公，给。”

    “嗯。”

    我手指桌子上，“放这。”

    “是。”

    樊哙把兵器放桌子上了。楚霸王瞧了，又是困惑又是错愕，“林上将，你这是？！”

    “给你的。”

    “给我？！”

    楚霸王拿起一把兵器瞧了瞧，随意一劈，咔嚓声中，刀锋劈碎了一块坚石，劈得轻巧之极，就宛若在劈豆腐似得。

    “这？！”

    楚霸王动容，“林上将，这太贵重了。你又是送绝世功法，又是送绝世神兵。不知道到底有何求？”

    他郑重的看着我，“但凡项某能做到，绝对不二话。林上将尽管说便是。”

    “霸王你果然快人快语。”

    我笑道，“好，那我便直言了，我要霸王怀里的一件宝物。”

    “我怀里，宝物？！”

    楚霸王摸了摸，错愕道，“我怎么不知道我怀里有宝物？难不成是这件？”

    他从怀里摸出来了一件虎形兵符，“这是我楚国的兵符，除此之外，再无其他东西了。”

    “我要的便是它。”

    看到此虎形兵符，我在霎那间便确定了，头部天门的最后一件仙宝便是这件了。

    第十七件仙宝是宁一道手中的短戟，而第十八件便是眼前的这兵符。

    “这？！”

    楚霸王嘴角抽搐了两下，面有犹豫，“不是项某舍不得，实在是这兵符关系重大，事关我楚国根基。”

    “不会动摇楚国根基的。”

    我知道他担心什么，当即便道，“我拿到这兵符，会立刻把它融了。绝对不会用它来调兵遣将的。这个霸王但可放心。”

    “如此……”

    楚霸王摸了摸兵符，又扫了眼手稿、神兵，眉头狂跳了两下，猛地把兵符朝着我递了过来，“给。”

    “多谢。”

    我毫不犹豫接过。

    十八重仙宝，终于聚齐了，一旦此十八重仙宝跟神宝相汇合，其产生的能量团，必定是圆满无缺的。

    用一些手稿跟一些用不着的神兵换到了仙宝，对于我来说，真的是赚翻了。

    这些神兵都是之前孛儿只斤•赤汶等人的兵器，被樊哙他们捡了过来，我便挑了几十件较为上等的送了过来，果然见到了成效。

    “客气。”

    楚霸王紧盯着兵符，“不知道林上将准备什么时候融掉这兵符。”

    “我现在就融掉。”

    我知道他担心什么，当即运转飞仙秘诀，只见掌心的兵符以肉眼可见的速度化作了一滩水，随后缓缓流入到了我的身体之中，不过霎那间的功夫，便不见了踪迹。

    “这是？！”

    楚霸王看得悚然动容，满脸的不可置信。

    “这是我得到的一种秘法，具备融化任何异宝的能力。而霸王你的兵符，实则是一种异宝。我此来就是为了得到它。”

    我实话说道。

    飞仙秘诀奥秘，我已经领悟的近乎透彻了。因此可以做到不用把仙宝放入丹田，即便在手心也可以轻松融化。

    这换做以前是绝无可能做到的。

    “原来如此。”

    楚霸王恍然的同时，面有钦佩的看着我，“林上将没有以强凌弱，没有在天门之中动杀手。反而愿意用重宝以及绝世功法跟我换取此兵符，真是正人君子。项某佩服！”

    说着话，朝着我深深的鞠了一躬。

    瞧他真挚的脸色、眼神，此鞠躬必定是真心实意的。

    我看在眼里，暗暗点头，心想：看来齐雅柔、齐明师兄妹以后有落点了。我就是看准了楚霸王这人知进退，又不乱来，够谨慎，而且为人还算坦荡，名声极好，这才会对他这般客气的。若是不然，正如霸王所说，在天门之中我就对霸王动辣手了。

    “霸王不必这么客气，其实我还有一件事想麻烦你一下。”

    “林上将但说无妨。你这么君子、坦荡，对我毫无防备，坦诚相告。我自当对林上将坦荡荡。”

    楚霸王温声道。

    “我有两个徒弟。就是那两个。”

    我手指不远处，正在练功的齐明、齐雅柔师兄妹，道，“我希望霸王你以后能对他们多多照顾一些。”

    “林上将，你这话的意思是？”

    “霸王你在天门之中待了那么久，应该听明白了阿育王、宋玉等人的谈话了吧？”

    “似懂非懂、云里雾里。”

    “实不相瞒。我们的确来自另外一个世界。”

    我道，“我在这里不能待太久，时间到，就要回去了。”

    “另外一个世界？！”

    楚霸王、项夫人近乎失声，色变道“世间真的有第二个世界？！”

    “不止第二个，第三个、第四个都有。”

    我道，“世界很大，大的没有尽头。世界也有很多，多得超乎我们的想象。我所在的世界是一个世界。霸王所在的世界也是一个世界。不同的是，我们的人文环境、修道之法等都近乎迥异。不过万法有道，殊途同归，不管是怎么样的道，只要不走歧途，不走歪路，都能攀登至巅峰的……”

    ……

    ……