
    此异兽长足有三四米，四肢修长有力，形似黑豹，但额头生有一道红色的雷电印记，宛若天上走出来的神豹，更似雷电中咆哮而出的冷酷雷豹，给人一种狂霸、酷冷、高傲到了极致的感觉。

    “这是远古时代之中据说已经绝种了的幽雷豹王？！”

    我眉头狂跳，有些诧异，但更多的还是惊喜。

    此等豹王，天生便可在雷电中狂奔、在黑暗中疾行，可以统领万兽，是真正的王者，比之地飞煞变得通灵雀，不知道强大几万倍？

    “地幽煞还有这么多，一鼓作气，干脆再凝练出地飞煞的第二变！”

    我看向左右，见地幽煞滚滚荡荡，宛若涛浪拍案，着实还有不少，足够第二变使用了。

    每一种煞气，都足以变化十几种、甚至几十、几百种体态。

    之前的地飞煞太少，可能正是这个缘由，导致我只是变作了一只美丽又小巧的通灵雀？

    但这里的地幽煞极多，而且因为我体质提升了的缘故，可以容纳的地幽煞也更多，导致直接变成了三四米，比之一辆小汽车还要大的豹王？

    事实情况如何，我也没有细究，不过想来也差不到哪里去。

    “幽雷豹王？！”

    王重阳似乎也认识此豹王，一脸震动，动容道。

    “没错……我们继续。”

    我给了樊哙、王重阳一个眼神，身子晃了晃，变回原形，继续开始吸纳、凝练地幽煞。

    七十二变地煞术。

    每一种地煞，都可以使得形体得以锻造成其他异兽体态，而天地间有七十二种地煞，所以称之为七十二变地煞术，这样的七十二变地煞术，并不是只能变化七十二种异兽，而是可以千变万化，只有地煞之气足够，天下间就没有什么不能变的！

    这样的七十二变地煞术，跟《西游记》中的七十二变地煞术有着本质的不同、西游记中的《七十二变地煞术》说得是驱神、担山、土行、入水等七十二种神通，就算他变作了其它的异兽，本质上还是孙悟空本人，并没有得以改变。

    而女娲大神传承下来的七十二变地煞术，却可以从命脉根本上改造一个人，让人甚至于可以继承异兽的神通造化。

    这是西游记七十二变地煞术做不到的。

    当然，我也知道西游记是假的，是吴承恩虚构的，但吴承恩这个人却是真的，他若是出现，那便代表着孙悟空也肯定会出现，说不定将来我还会跟孙悟空这尊虚神打交道，这一打交道，对方的七十二变地煞术，我自然会有机会见识到。

    轰！

    隆隆隆！

    地幽煞再次引入体内。

    在仙光的催化下，地幽煞入体、凝练、神合、入仙台、锻根骨……滔滔动荡，一路所向，宛若霸王开山，神祇辟地，动静大的惊人，速度快得骇人。

    好在这是第二次，且地幽煞少了许多，多少已经适应了些。

    隆隆！

    随着地幽煞一路所向，经络、皮肤、根骨、甚至于是命脉等等，都开始改变。

    一种玄而又玄的气息自内而外形生。

    不过须臾间，我便感觉自己的身子在疾速的缩小、压扁，就似被坦克给碾过似得，整个人的身体都被压得扁平了。

    “这是要变什么异兽？！”

    我心中诧异的同时，又有些好奇和激动。

    地幽煞第二变就要练成了。

    轰！

    隆隆！

    随着最后的玄关被打通，我身子彻底定型成功，不待目瞪口呆的樊哙说话，我一挥手，在一侧的镜子滴溜溜一旋，旋飞到了我的面前。

    我定睛一看，当即忍不住嘴角抽抽了两下。

    镜子里出现了一只黑乎乎的蝴蝶，蝴蝶黑得混似黑炭，身子扁平之极，不过小指大小，但翅膀极为宽大，展开之时，有两个巴掌那么大。

    如此蝴蝶，简直闻所未闻见所未见，是什么物种？

    我遍寻脑海中的各种‘记忆’，也没有找到符合此物种的介绍信息。

    要知道我看过的书籍不知凡几，通读古今中外、各大世界的史书、异兽书籍，我都不知道，可见这蝴蝶肯定是个老古董！

    “这是？！”

    王重阳也是一脸诧异、茫然，很明显他也不知道。

    “感觉还挺好使。”

    我扇了扇翅膀，发现这蝴蝶速度奇快，可以身融黑暗，微微一振翅膀，便可以融入到黑色的大地、天空之中，即便具备超强眼力的人，也不一定能发现，可以说此蝴蝶是真正的黑暗影子之王了。

    “很好。”

    我心中欢喜，“有了这黑蝶，我出去的 把握有大了几分了！”

    轰！

    我摇了摇身子，很快变作原形，昂头看去，但见上方氤氲遍布，乱云滚荡，看不到宋玉等人身形，而下方则是一片深不见底的深潭。

    此刻地幽煞已经全都祛除，可以下潭了。

    想到这，我挥了挥手，仙光收拢，而樊哙、王重阳的神通也随之而幻灭，上空的氤氲也在瞬间消散。

    没有仙光罩体，王重阳、樊哙瞬间被打回原形。

    我也是如此。

    不过现在地幽煞已经被祛除，而且我已经修炼成功了地幽煞的两变：幽雷豹王和黑蝶！

    可以说，赚翻了。

    这一次来这里的目的已经达到了。

    我来这里就是为了这地幽煞的，如今目的达成，本可以走人。但下方还有宝藏，我可以得三成，不拿白不拿。

    “这就成功了？！”

    永琪震动，“才过去十秒钟而已！”

    修炼地幽煞，看似说来话长，其实很是短暂，第一变耗时稍微长了些，但第二变因为熔炼的地幽煞数量实在稀少，且有仙光作用催化，速度快得不可思议，不过发生在两三秒之间而已。

    也正是地幽煞数量少了，才导致第二变，只是变了一只扁平的黑蝶而已，我估计地幽煞数量再少一些，都可能变成黑色的蚂蚁了。

    修炼了几次七十二变地煞术之后，我算是整明白了，这煞气越多，变得异兽可能就越大，煞气越少，则肯定是越小的。

    “的确祛除了。”

    宋玉走到深潭口，探头看去，这一看，他动容道，“潭水清澈之极，其中再无可以搅碎神躯的煞气力量了。林凡他们成功了。”

    “太不可思议了。”

    柳彧叹道，“之前还以为他们吹牛，即便他们能成功，也肯定要耗时不少。保守估计最起码也有几分钟吧？结果，十秒钟？！”

    “估算错误。”

    路易•波拿巴道，“之前我看这地幽煞消失的速度很快，已经够惊讶了，结果后面发现这地幽煞消逝的速度越来越快，直至而今，完全消失。我这才明白林凡他们的确是超凡。看来他们有我们所不能理解的神通道法。”

    ……

    诸神纷说不断，都是一脸惊艳、赞叹。

    哗啦啦！

    我们几个便在诸神的灼灼目光中踏波而出，等到得外头，我笑看诸神，“诸位，可以了。现在下潭一探？”

    “当然。”

    永琪目含激赏的看着我，“几位神通尽复，这一次得三成宝藏，是理所应当，还请先请。”

    “好。”

    我笑着点了点头，“那我便去看看，你们随后吧。”

    “没问题。”

    永琪诸神都很是爽快的道。

    他们之前就说的明白了，知道我们神通尽复，有实力碾压他们，还愿意跟他们一起探宝，自然不会再枉做小人，愿意让我先行下去选宝，也体现了他们的大度和信任。这样冲突自然可以完美的避免开来。

    由此可见，诸神的睿智。

    一个个都是老妖怪，都是不容小觑的。

    我自然明白这其中道道，也懒得客气，当下一挥手，仙光绕体，裹住樊哙、王重阳，一个猛钻，霎那间钻入深潭，若电光彗星般瞬间消失在了深潭之中，消失在了诸神的眼皮子底下。

    “好快！”

    永琪倒吸口气，“这一次我算是看清楚了。但也只是看清楚他是如何消失的。他怎么飞的？怎么走得？还是很迷糊。这样的速度，匪夷所思，让人惊叹！”

    “即便是涅槃者，也不可能有这样的速度。”

    宋玉震撼道，“这到底是怎么一回事？！”

    “天知道。”

    柳彧摇了摇头，迈步踏入深潭之中，“走吧。加快速度。不加快点，我们压根追不上林凡他们。”

    “说得是。走！”

    永琪诸神纷纷跟上。

    ……

    ……