
    “他死了。”

    “死了？！”

    樊哙震动过后便是惊喜，“太好了！这老贼邪异无比，给我一种发毛的感觉，主公能在这么短的时间内就击杀他，实在是无双。”

    “这就死了？！”

    朱岩一脸的茫然、懵比，“怎么看着林上将一动不动了这么久，然后他睁眼过来，那老贼就死了？！怎么死得？”

    他看向了陈道。

    陈道摇了摇头，同样一脸茫然，“你别看我，我现在对老贼身化黑影撞入将军身体还是觉得匪夷所思、无法置信。怎么可能理解这种高端的击杀之道？”

    “师傅。”

    齐明、齐雅柔又是兴奋、又是不解。

    两万骁骑军个个松了口气，面露笑意：对于他们来说，我就是领头羊，我没事，他们便没事。

    “情况怎样？”

    王重阳问道。

    “蛮好。”

    我扯了扯缰绳，手提着画戟，道，“王重阳你在前头领路。樊哙给我护法。我要在这马背上参悟一门玄法。等你们上了云梯，在路上看到大部队，记得避开。如果事情紧急，把我叫醒就可以了。”

    ‘“是。主公！”

    樊哙、王重阳肃容回道。

    “这云梯通天而去，估摸着还要走段时间。耽搁了这么久，可以出发了。”

    说完，我便紧夹着马腹，心神沉入识海，开始一边炼化仙宝短戟，一边参悟宁一道留下来的玄法宝术。

    他的玄法、武功有很多，足有数千门武功，从拳脚功夫到兵器功夫，无所不包，无所不容！

    想要在短时间内学会这些功夫，明显是不可能的。

    好在这些功夫，已经都被我记住了，以后想学，随时都可以拿出来修炼。

    这些功夫、宝术，最为厉害的当属三种。

    第一种便是飞仙秘诀：这飞仙秘诀刻入了神宝、仙宝之中！只有吞服了神宝、仙宝的人，才能领悟到其中的秘诀奥义。

    宁一道吞了万年前的神宝，侥幸领悟到飞仙秘诀的终极奥义，凭借此奥义，硬生生在武道世界，修成了神魂。

    可以说，如此奥义，我若是修炼成功，不管在哪个世界都是可以脱魂而出，灵魂出窍，甚至于说不定可以使用通天造化之光跟九幽通灵之光。若是如此，那可以说是神挡杀神佛祖弑佛了。

    第二种是天机印。此印法融合了万般拳脚兵器功夫，印法一出，可随意变化拳脚兵器，使出任何功夫，可以说这是熔炼了数千门功夫的大成武功！此等武功，极为罕见！便是我，也是闻所未闻见所未见。但宁一道凭借其武道天赋，以及万年的潜修，硬生生创造出来了这样的一门印法，可以说真的是不世出的绝世天才。他若是生长在地府世界，绝对可以力压万千天才，只是可惜，在这样的武道世界，他寿元有限，更无法打破天地，只能被困于此囚笼之中。

    第三种是逍遥游。

    此逍遥游熔炼了万般身法于一体，做到了逍遥若仙，可以随意更换身法，是宁一道借助天机印的参悟之法，领悟到了身法也可以熔炼一体，便由此创造出来了逍遥游！

    “宁一道，难怪可以镇压的几万载来的天才都不敢冒头。”

    我心中若有所悟，开始全力参悟飞仙秘诀。

    当务之急是夺神宝。

    而天机印、逍遥游的参悟不是一时片刻便能领悟的，我只能先放到边上，全力参悟飞仙秘诀。

    好在此飞仙秘诀我已经人门了。

    在炼化十几件仙宝之后，此秘诀之精要，我已经领悟了接近一成了。

    因此再来领悟这近乎完整的飞仙秘诀，难度虽然很大，但也不是不可行。

    轰！

    隆隆隆！

    体内炸雷声响不绝，不过片刻，短戟被炼化完毕，滚滚荡荡的能量朝着四肢百骸飞速涌去，我能明显的感觉到自身的变强。

    同时间随着这短戟的炼化，参悟飞仙秘诀的速度也在瞬间加快了许多。

    我明白这肯定是因为仙宝炼化，勾连了早前炼化的仙宝的规则，使得飞仙秘诀的精要被掌握的程度进一步加深的缘故。

    这一参悟，不知日月升落，不知岁月流逝，在恍惚恍惚间，听得有人在叫我，我猛地睁眼，印入眼帘的却是一片一望无垠的天涯路。

    在天涯路的尽头，有一片散发着无尽绚烂光芒的地带。那儿似有神物沉浮，让人‘一见倾心难忘’

    “到了云巅了？”

    我长呼口气，道。

    ‘“是的。主公，我们已经到了。”

    王重阳凝声道，“除了我们，还有不少人都已经到了。”

    “我们在路上也碰到过两支队伍。”

    樊哙接口道，“是熟人。”

    “熟人？”

    “宋玉，路易波拿巴他们。”

    “哦？”

    我眉头微扬，扫了眼身后，但见两万骁骑军个个手举长枪，肃容以待，一个个双目灼灼的盯着我，就似在看‘领袖’，看‘神明’

    在两万骁骑军的身后则是一座‘云梯’。此云梯周遭氤氲缭绕，云遮雾绕，宛若天梯。即便目力不俗，也难以看到云雾之下有什么。

    不过竖耳倾听间，的确可以隐隐听到道道熟悉的呼喝声。

    “跑快点，我刚刚看到樊哙那厮了！”

    这是柳都的声音。

    柳都：柳府主的孙儿，和善、怕死、胆小，但敢于怼一些不比他强多少的人物。守护神是柳彧。

    他进入三部天门之后，说得最频繁的一句话便是：“爷爷说了，让我紧跟林凡，就绝对不会有事。”

    典型的‘爷宝’

    “是。主公。”

    这是柳彧在说话，“但樊哙那厮装作故意不认识我们，纵马疾驰而去，我们跟上去，怕是讨不得好。”

    “就是啊。”

    宋玉的声音响起，似有些惆怅，“林凡一骑绝尘，把我们给远远的甩在了身后。这一次我们莫名其妙出现在天门之外，本来以为还领先了林凡一筹。哪里知道又这么快被他给追上了。他们骑得马匹是打哪儿得到的？怎么一个个跑得那么快？！”

    “就是。”

    神祇宋就声音响起，带着几分茫然、震动，“我们入得次方世界，神通仙法都被封禁，跑起来根本不快。而且我们对这方世界也不熟。但樊哙他们似乎对这里很熟似得，他们身后跟了两万骁骑军，难不成都是这方世界的土著？！啧啧啧！无愧是林凡，这一骑绝尘的也太刁了。跑那么快，都不等等我们。这一次看到我们，樊哙、王重阳也是装作没有看到，明显是要独吞好处！”

    “这怎么可能？林凡可不是那样的人！”

    柳都大叫道，“你们没有看到林凡是闭着眼睛的吗？他只是没有看到我们而已！”

    “呵呵。”

    宋玉苦笑道，‘柳都，都到这份上了。你还相信林凡？依我看，他就算得到了神宝，也绝无可能交给你们柳家的。’

    “他不交，谁帮他对付孛儿只斤家族？他打得赢铁木真、忽必烈吗？他不怕死吗？”

    柳都反驳道，“另外周家的人也对他虎视眈眈。爷爷可是说了，林凡是聪明人，是知道怎么选择的。”

    “呃。”

    宋玉无言以对，半晌，才道，“那他把我们抛下这事怎么解释？要知道我们一行人在那瓶口干等了几天，也没有等到他的身影。反倒在这里看到了他！这说明了什么、说明他早就不知道闯了多少关了。肯定吞了无数好处。”

    “你这些天，天天听佛罗兹、孛儿只斤•赤汶他们诋毁林凡，听多了，你也开始怀疑林凡？我可不会怀疑他。我坚信爷爷说得是对得。林凡可是一个聪明的人！”

    ……

    我听了会，嘴角微微翘起，不再理会，只是驭马朝着前头而去。

    不管柳都信任与否，也不管忽必烈、铁木真的威胁与否，又或者宋玉他们的怀疑？

    那都不干我的事。

    我不会因为他人的区区几句好话，就改变立场，更不会因为他人的诋毁，而变得怒火中烧，失去理智。

    我很明白自己需要什么，自己该如何去做。

    我不会傻到把自己辛苦得来的宝物送与他人，更不会蠢到去跟忽必烈、铁木真硬杠。

    到底如何去做？

    我心中已经有了一个大致的想法，但成不成，还得看神宝给不给力。

    ……

    ……