
    边戊是鲁国都城，繁花似锦。

    留都是鲁国边疆重镇，刀枪如林，军人如山，一眼送去，满街都是巡逻队，满城都是身披坚甲的将士。

    “你且在这里稍等片刻。”

    城门口的小将，是个英武的年轻人，他拿着手里的推荐信，一脸惊疑不定的上下打量了我两眼，满眼都是古怪，足有半晌，他才在旁人的提醒声中，反应过来，干咳了声，有些不好意思的朝着我说道，“我现在就去通知丞相，验明真假。到时候自然会放你过来。如今是多事之秋，我们也怕留都中闯入奸细，还望你能明白。”

    “明白。我就在这里等着。”

    我笑道。

    “多谢理解。”

    小将笑了笑，转身便走，走到城内，他朝着一位士兵招了招手。

    “将军？”

    士兵高大魁梧，健壮有力，似是铁卫，他走了过去，一脸困惑。

    “小点声。”

    小将跟士兵耳语，声音极为低弱，低弱到混似蚊子振翅的声音，若不是我耳力不俗，肯定也是听不清楚的，“看到了门口的那个白衣少年了没有？给我盯着他。他若是要跑，格杀勿论！”

    “杀？！”

    士兵瞠目，“为什么？”

    “哪里有那么多为什么，我是将军，还是你是将军？嗯？！”

    小将瞪眼。

    “是。将军。我遵命便是了。”

    “嗯。”

    小将满意的点了点头，扭过头来看我时，又是满脸微笑，眸带歉意。

    我见此，微微有些愕然，但很快又释然：果然，这个世界上能混到将军这个层次的，都不简单。这小将外表看起来很是人畜无害，哪里晓得竟然是一个笑面虎！不过好在我来这并不是为了建功立业的，等捞了仙宝，果断走人便是。

    心中这般想着，便愈发坦然了。

    就在不久前，我跟樊哙他们已经兵分两路。

    他们去了郑国军营探路，至于他们能不能成为郑国将士中的一份子？我也没谱，但让他们去探探路，宗师没错的。有樊哙、王重阳这样两位堪比神躯可当武帝之巅的猛将在，一般的人呢也奈何不得他们。

    要知道这方世界，除了军阵威力惊人，可戮武神，可斩武仙之外，其余的武道强者，大多数都只是武帝水准。极强的也只是半步武仙。

    真正的武仙？

    最起码在这里我并没有看到。

    等了片刻。

    那小将如狂风般狂奔而来，到得近前，他喘了两口粗气，面带异色的看着我，“想不到，你竟然真的是鲁菲絮推荐来的俊杰。刚刚多有失礼，还望勿怪。”

    “不怪。”

    我笑了笑，道，“现在可以带我去见丞相了吧？”

    “那是自然。”

    小将精神抖擞，笑容灿烂，侧开身子，做了个‘请’的姿势，道，“请随我来。”

    “好。”

    “对了，我叫李钢，是鲁国七十二虎将之一，现在是守卫留都的门将。不知道阁下是？”

    “你可以叫我林凡。”

    “呃，还有呢。”

    “还有什么？”

    “你家底如何，家父是谁？”

    原来是想打探我的身世背景，我心中嗤笑，口中却道，“我只是一个久居深山的平民子弟。”

    “平民子弟？！”

    李钢面带惊讶和不解，“平民子弟竟然也可以得到鲁菲絮的亲睐。啧啧，阁下倒是生得一副好皮囊，了不起。”

    说道后来，明显有一股酸味。

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否。对于这样的人物，我也懒得搭理，若不是这里是军事重镇，我早就一巴掌把李钢拍飞了。竟然还出言挤兑我不说，之前更想杀我，这个笑面虎！

    “以后我们就是同僚了。希望能互相帮助。”

    一路疾走，左拐右拐，到得重镇的中央‘军神府衙’门口，李钢顿住了身形，一脸诚恳的看着我，“阁下若是发达了，可别忘了我这个传信的人。”

    “放心，不会的。”

    我笑道。

    跟笑面虎飙演技，我是一点都不怂。

    “好。””

    李钢笑着手指‘军神府衙’门庭，“这里便是丞相办公的地方了。他现在就在里头。你自己进去吧。我还要去守门、巡逻，就不多陪了。”

    “那慢走。”

    “好。”

    ……

    踏入到府衙门庭口，自然有人在那守候。

    “林凡？”

    守候的是一位高大威猛的汉子，他上下打量了我两眼，瓮声道。

    “是的。”

    “请随我来。”

    他瞥了眼远走的李钢，转身，大踏步朝着府衙深处走去。

    ‘军神府衙’。这个名字取得很霸气、无双。

    看来坐镇在这里的人，很是得鲁皇亲睐。因为我清楚的看到了军神府衙的那块牌匾上，盖有鲁皇的玉玺大印。

    能被鲁皇亲自盖印、刻字。代表鲁皇也深深的认可了此府衙中人的实力。

    鲁国丞相鲁江，出世至今，从未逢一败！

    对于这样的人物，我也很想见见。

    一路穿蛇道，走亭楼，踏草坪……走了半晌，终于到得正殿。

    正殿之中有三五人正在议事，随着威猛汉子禀告，正座高堂的人，这才住了嘴，双目炯炯有神的看了过来。

    他面容看起来约莫有五十余岁，长得极为儒雅，虽然年老，但精气神极为雄浑，坐在那混似一座山，一片海。

    而在正堂下方，列了两排椅子。

    椅子上做了五人。左侧三人，右侧两人。三位身着将军铠甲，个个英武不凡，两位身着儒士服，眼中睿智之光闪烁不定，一看便是谋士。

    此刻，这五人跟正堂的那位儒雅老者一样，都在灼灼的盯着我看。

    我淡然自若，怡然自得，站在殿门口，任由他们看。

    半晌。

    儒雅老者一声长笑，长身而起，目含激赏的看着我，抚须道，“果然无愧是被小女看中的杰出少年。能在这么多大人的灼灼目光之下泰然自若。心性倒是了得。只是不知道你武道修为如何？”

    “丞相一试便知。”

    我笑道。

    这儒雅老者高坐正堂，其他人看他也多有敬仰，不是丞相，还会是哪个？

    “有胆魄。好，刘能！”

    丞相赞了声，猛地扫向左侧的一位猛将，道，“你试试林凡的武道修为。”

    “是。丞相。”

    刘能长身而起。

    他是一位膀大腰圆的猛汉，闻听这话，一个大踏步走出，朝着我狂奔而来，“林凡，是吗、我们便空手斗一斗。”

    “没问题。”

    我笑道。

    “你还笑得出来！”

    刘能诧异的同时，怒目圆睁，一声爆吼，若钵盂般大的沙包拳头，朝着我重重的砸了过来，“你先吃我一拳头再说。”

    轰！

    这一拳头砸来，砸得虚空都在起波澜。

    “刘能竟然出全力了！”

    有将军动容，“看来刚刚那少年的笑容激怒了他。”

    “刘能本就易怒，脾气暴躁，丞相只是为了试探而已，为何会让刘能动手？让顾将军动手，似乎更为妥当才是。”

    “丞相自有考量，我们坐看便是。”

    ……

    左右人士议论纷纷，一个个紧盯着我们。

    包括丞相在内，无一人在这一刻走神。

    我十分淡定，心中门精，不消说鲁菲絮一定是把我的情况跟丞相说了，若不是如此，丞相不会让一个武帝出手！

    不过这武帝一来就是全力以赴，也是一个凶徒，这样的人，得让他长点记性。

    想到这，我双手一翻，使将出武帝巅峰的实力，一拳头朝着刘能的拳头砸了过去。

    轰！

    随着两**锋，轰然声大作，霎那后，伴随着哎哟一道惨叫声起，刘能被拳风给硬生生的轰飞了出去，轰得倒退了十几米，双腿蹬蹬蹬的在大地上连踩了几个窟窿眼，这才止住了身形。

    “嘶！”

    左右人士尽皆倒吸凉气，一脸震惊的看着我，“这，这，这少年年纪轻轻的，怎么有如此雄浑厚重的掌力？！这，这实力……似乎已经接近了半仙的修为？！”

    “实在是不可思议！一拳震飞刘能。此少年可在军中为大将！只是不知道他学识如何，若是学识也很是厉害。凭借他的心性、武道修为，做个将军，绰绰有余了。也难怪鲁菲絮会推荐他，如此良才美玉，便是我瞧了，也忍不住心动！”

    “是啊。看来我鲁国果然是国力昌盛，引得八方俊杰来投！”

    ……

    “你！”

    刘能也是一脸震动，揉了揉拳头，扫视左右，见大家伙儿都在看我，他面有羞怒之色，一声咆哮，吼道，“奶娃娃，我们再来较量！刚刚只是我大意而已，若不是如此，我怎么可能会败给你。再来，这一次我们比兵器。”

    说着话，就要去拿兵器。

    “刘能，坐回去！”

    丞相皱眉，清喝，“大家都在这里，你这样闹，成何体统、不知道失败乃兵家常事吗？一次切磋而已，用得着这么激动？你还是我鲁国的堂堂上将军！你这样的心性，比之林凡可是差远了！”

    “我，我……”

    刘能愈发羞怒，似有些无地自容，被丞相这般说了几句，他脸上的胡子若钢针般竖了起来，大声道，“丞相，我堂堂上将军，在单打独斗方面，竟然输给了一个奶娃娃，这要是传出去，我面子往哪里搁？不行，我一定要扳回一局。这一次我要动兵器。手脚功夫本就不是我的长处，兵器才是我所长。”

    “行了，行了。”

    丞相摆手，面有愠怒，直视刘能，“你想造反不成？！”

    “这……丞相，末将不敢。”

    刘能脖子一缩，有些许畏惧的道。

    “不敢就给我坐回去。”

    “是。”

    刘能坐了回去，但对我似乎仍然有所不岔，一双眸子死死的盯着我，就似毒蛇在盯着‘绵羊’

    我心中冷笑，心说我只是出了不到半成的拳力，若是不然，你这个家伙已经死翘翘了。

    虽然很想一巴掌把刘能拍个半死，但我并没有忘记来这里的目的，稍稍的显威，不让别人轻视就可以，不可以表现的太过妖孽，免得引起丞相忌惮，到时候就很有可能会把事情给搞砸。

    “林凡！”

    丞相双目炯炯的看着我，面带笑意，抚须道，“很好，你很不错。那不知你学识如何，可懂兵法？”

    “兵法略知一二。”

    “那不知可否道出一些兵道见解。”

    “这……没有问题。”

    我想了想，便把孙子兵法三十六计中的十八计策给缓缓道来，越说场上的呼吸声越是粗重，等我说道后来，场上众人，包括丞相，都忍不住目露震惊之色，一个个盯着我，就似在看一块无上的宝玉，一件威能浩瀚的神兵！

    ……

    ……