
    我在文武百官上早朝的时候，已经前往军营了。

    此刻，正率领着两万骁骑军，一路往西南方位而去。

    在出城的时候，我们再一次享受了一把万众瞩目。

    “林上将，是林上将！听说他击败了鲁国几十万军队、云国几十万军队，更打得楚军溃不成军、落荒而逃！此刻，他率军出城，难不成又要去打仗？”

    “不知。不过我郑国有林上将，还怕的谁来？！真的是想不到，林上将竟然在短短半天时间内，竟然真的做到了击败三国联军！这，真的是太厉害了！纵观历史上下五千年，也难以找到比林上将还要厉害的猛将！”

    “是啊。林上将真的是我郑国的无上将军！”

    ……

    百姓们目含火热的看着我们远去。

    其中更有一个小女孩手举着一个苹果，脆生生大叫着，“林上将，林上将……”

    万马狂奔，轰隆隆的马蹄声把她的声音给淹没了。

    但我耳力非俗，听得一清二楚，扭头看了她一眼，见她衣服破破烂烂，但长得极为精致、可爱，此刻，她一双大眼睛直勾勾的盯着我，小脸蛋上写满了尊敬、崇拜。她的小手很瘦、很细，看不到二两肉，但她手举着苹果，却举得很高。

    在她的身后，站着一个风姿绰约的妇人，正是她的娘亲。

    对于这两母女，我印象还是蛮深刻的，早前出城的时候，她们在人群中，似乎就说过要给我送苹果，不曾料，竟然真的准备送。

    我心绪复杂，心中颇为感动，百姓淳朴至此，也是不多了。

    “小姑娘，你找我有事。”

    我飞身下马，几个起落处，落在了她的身畔，微微俯身盯着她，笑道。

    “林上将……”

    风姿绰约的妇女见我真的来到她们的身边，一脸激动、崇拜、兴奋的看着我。

    “林上将，苹果，给，给你。”

    小女孩举着苹果，双目亮晶晶的看着我，脆生生道，“你打了胜仗，救了我们。这个苹果，给你吃。可好吃了呢。你快吃。”

    她边说，边点着脚尖，试图把苹果递给我。

    我摸了摸她的脑袋，接过苹果，蹲下身子，盯着她，温声道，“谢谢你的苹果。”

    我从怀里掏了掏，掏出一颗丹丸，放到小女孩嘴边，“来，张嘴，把这吃了。”

    “这是什么？”

    “你吃了就知道了。”

    “哦。”

    小女孩乖乖张嘴。

    我顺手给她喂下，随后运转劲气，给她化开丹药的同时，一鼓作气，替她打通了奇经八脉。

    最后跟她耳语了一番，运用秘法传了她一门顶级武功后，我在小女孩一脸茫然、不知所以中，飞身上马，跟随着大部队，就此远去。

    小女孩能不能凭借这一部武功成就自我？这我不得而知，只能看她自己的造化了。

    而百姓之中。像小女孩这样的也有不少，但我不可能每个都停留下来，因此干脆也不停了，只是握着个苹果，在轰隆隆的马蹄声中，策马出城了。

    “那个孩子是谁，我看到林上将给她吃了什么东西！”

    “她是丫丫，父亲战死沙场，如今只剩下孤儿寡母两人讨生活。想来林上将也是看她们可怜这才停下。丫丫这小丫头也是得了机缘，若是我所料不差的话，她吃得那颗东西应该是传说中的丹丸。而丹丸这种东西可是很珍贵的，一个苹果换一颗丹！丫丫得到福缘了。”

    “不仅如此，你们瞧，丫丫刚刚轻轻一跃，竟然可以飞跃而起三五米？！嘶，她这是被林上将施展灌顶大法了不成？！怎么在短短片刻，竟成了一名武功高手？！”

    “丫丫那孩子也是茫然的紧。她肯定是不知道的。不过不出意外，她以后必定是林上将的弟子！她走运发达了！”

    ……

    四周人的高声讨论，丫丫母亲也听在了耳内，她看着轻飘飘落在地上，一脸震惊、不知所以的丫丫，清秀略带着几分沧桑的脸微微一颤，急忙跑了过去，紧紧抱住了丫丫。

    “妈妈。林上将好像跟我说了一些玄而又玄的东西，我听不大懂。但感觉身体内暖乎乎的。这是怎么一回事？”

    “丫丫。这是武功！”

    “武功？！”

    “嗯！”

    丫丫母亲抱起丫丫，站在地上，眺望着城门口方位，“以后记得每天要刻苦修炼，不能辜负林上将对你的栽培！”

    ……

    ……

    “曹将军，送到这可以了，你回去吧。”

    正阳城外百里凉亭处，我坐在马背上，侧目看向了曹文，笑道，“有缘自会相见，不用这样看我。”

    “唉。”

    曹文一脸纠结、不舍，“林上将，我还以为可以跟你共事一辈子，哪里想到，你，你竟然，竟然……”

    他重重的叹了口气，眼中有着激赏、佩服、可惜，“林上将视虚名富贵如浮云。真是让人心生敬佩。这一次我郑国大难，若是没有林上将相助，怕是早就撑不住了。如今灾难得以化解。我曹文也没有什么厚礼相送。这口古剑，便赠予林上将。”

    他郑重的从腰间取出一口古剑给我，肃容道，“我跟林上将虽然相识不过短短一天。但我早已经视林上将为榜样。希望以后我们还能有把酒言欢的那一天。”

    “会的。”

    我也不矫情，接过古剑，转手赠予了他一把大刀，之后拱手告别，策马远去，高声道，“曹将军，再见！”

    “再见了。林上将！”

    曹文一脸恍惚的捧着手中的大刀，坐在马背上，看着两万骁骑自身旁轰隆隆隆飙走而去，他脸上的恍惚愈发浓郁了，“真是人生如梦。短短一天的时间里，我郑国大悲大喜又大悲。唉，林上将，真是神一般的人物。真的很希望能跟他在一起共事，论战事。”

    “我又何尝不是如此？”

    郑国忠一脸慨叹，眺望着前方，“此次一别，也不知道是不是永别？可惜了林上将这样的英雄，竟然甘愿深藏深山老林之中！他若是愿意真正的加入我郑国。我郑国称霸天下，定鼎中原也不是不可能。可惜，可惜啊。”

    ……

    ……

    哗啦啦！

    旗帜随风飘扬。

    齐明策马追了上来，落后我半个身位，一脸忐忑的问道，“师傅，你真的准备回师门了吗？”

    “这事等过两天我再跟你讲。”

    三天后，就到回归的日子。

    时不我待。

    而这几天，还是抓紧时间多多培养这两师兄妹。

    “为什么？”

    齐明眼中的忧色、忐忑愈发浓了，“听师傅话里话外的意思，你是准备不管我跟师妹了吗？”

    “怎么可能不管你们。你多虑了。”

    我瞥了眼他，又看了眼齐雅柔，见她小小的俏脸蛋上满含着坚毅，但一双杏目之中却有着跟齐明一般的忐忑、忧虑、彷徨、害怕。

    她比之齐明，对我的依恋明显更高。

    我叹了口气，可惜此世界是三部天门世界，这一别，想要再见，怕是只能在千年之后。

    千年后？

    我若是活着。

    他们师兄妹也不知道能不能得活？

    我心中思绪颇为复杂，在这个世界待得越久，对人的感情便会越深，这感情深了，自然就会有不舍和顾虑。

    但再不舍，也必须割舍。

    比起地府世界，这个世界只是我的一个中转站。

    如何取舍，我心中自然有一杆秤。

    鱼和熊掌不可兼得。

    那我自然会果断的走出抉择，不会等‘鱼’‘熊掌’都凉了或者都被别人抢了，再做选择的。

    ……

    ……

    长河防线。

    虎将严衮、龙将闫南飞一脸复杂的看着我。

    他们已经从陈道的口中知道我推辞了一字并肩王等消息，因此一个个看我的眼神，有着叹服、敬仰、可惜。

    “若是林上将能做一字并肩王那多好啊？我就可以名正言顺的追随林上将了。可是，林上将，你为什么推辞了一字并肩王不说，还连这上将职位也不要了？”

    闫南飞一脸不解、茫然。

    “这些事情陈道不是已经跟你说了吗？”

    我眺望着远方，长江的江面延绵数百里，很是宽广，想要渡河，极为困难，但好在楚军失利之后，他们的渡河工具都被我们给缴获了，此刻我军正麻利的搭建着浮桥，浮桥材质极为特殊，是楚军特有，一旦搭建起来，延绵数百里，且极为坚固，可以在上头纵马疾行，极为奇异。

    “可是，我还是不明白。难道待在深山老林之中，比得上在战场上纵横驰骋？”

    闫南飞双目炯炯的看着我，一脸期待的道，“林上将，你要不留下来吧？我再去跟陛下说道说道。想来整个朝廷上下都是希望你能留下来的！”

    “不用了。”

    我摆了摆手，温声道，“多谢闫将军的厚爱。以后这长河防线的战事就交给你了。想来不久后，陛下会派人来传信给你。到时候，你必定会有所得的。”

    跟郑皇夜聊，我们聊了很多。

    从他的口中，我知道了许多隐秘事，知道了十万大山中的天门，知道了另外两件神兵利器的下落。

    而郑皇也得到了不少的修炼之法，更得到了三十六计等兵法战书，以及阵法奥秘。

    有地府世界的阵法防御，凭借此世界的特殊力量，足以防御住郑国不被其他的势力所欺压了！

    这是我留给郑国的最后一份祝福。

    至于能不能成？

    我也不知道。

    毕竟我又不是一言通天，知造化的人。

    ……

    ……