
    “大司马……”

    李钢面露苦涩，手指向城门口，“他破门走了。”

    “破门？！”

    谦度这才似注意到了城门的情况，瞳孔放大，一脸震骇之色，“这，竟把城门破掉了。而且是在如此之短的时间内？！”

    “是的。大司马。”

    李钢捂着肩膀，艰难的站了起来，颤声道，“他的武道修为，比我想象中的要厉害的太多了。他，他肯定是藏拙了！”

    “的确是藏拙了。”

    谦度深吸口气，双目之中精芒闪闪，“看来鲁菲絮的传信不假。齐国战事之中真的出现了一个堪比武仙的战神！”

    “战神？武仙？！”

    李钢动容，“大司马，你的意思是？”

    “不要问那么多了。”

    谦度面色沉静如水，眸子之中闪过一抹难以察觉的忧色，“此子万里迢迢从齐国都城来到我鲁国边疆重镇留都，到底是为何而来？杀人？不像，如果要杀，当时丞相在接见他的时候，怕是就会被他一戟给杀死了。就算有赵乾龙那等武道高手，又如何拦得住这样的武仙？既然不是针对我鲁国来得，那他到底是为何？”

    他喃喃自语了一会儿，突然似想到了什么，一拍大腿，“糟了。李钢……”

    他看向李钢，大喝道，“立刻传令四方，不用再追击林凡了。”

    “为什么？”

    “这是我的命令，哪里来那么多为什么，快发信号弹！”

    ‘“是。大司马！”

    李钢应了声，走到一边，拿出信号弹，点燃，放空。

    轰隆隆！

    信号弹飞空而起，在乌云之下燃起了漂亮的火焰。

    “既然此子不是针对我鲁国来得。那便放他走吧。”

    谦度长呼口气，抹了把额头上的冷汗，“幸亏他没有杀心。若是不然，我哪里还有命在？这人心性了得，学识惊人，兵法不俗，又有如此武道修为，为什么原来名声不显？！难道真的如他所说，是来自深山之中的？真的是匪夷所思。”

    他叹了口气，喃喃道，“看来得立刻去跟丞相商量这事了。边疆战场突然多出来了林凡这么一个变数，真的很麻烦。”

    ……

    ……

    咻！

    咻咻！

    火云烈马一路疾驰，出得城外，径直朝着城外的军营而来。

    军营，距离留都足有十几里。

    这么远，我也看得很是清楚，军营延绵上百里，其中将士无尽，大帐如星空点缀的星辰一般落在高山之中。

    “又响炮了。”

    我看了眼身后，“这一次的炮仗跟原来不同。看来大司马放弃追杀我了。呵呵。既然放弃。那更好，正好趁此机会，闯入军营，夺走九天凤凰仙宝。”

    我驭马狂奔，风吹来，吹得头盔上的黒长雉翎摇摆不定，宛若风中柳絮，飘摇沉浮。

    片刻后。

    到得军营前。

    “来者止步！”

    一位身披坚甲的将军，一抖手中长戈，双目灼灼的看着我，高声喝道。

    “我是宿卫统领宿将林凡！”

    我拿出将军令，冷眼横对披甲将军，“我要入军营，见你们的上将军成吉！”

    “宿将林凡？！”

    披甲将军细细瞧了眼将军令，困惑中含着警惕，，“从来不曾听闻过丞相封了个宿将。而且，刚刚城中接连发了几发信号弹。先是叫我们阻拦从城中跑出来的人，再是叫我们不要阻拦。而据我刚才细细观察，从城中出来的人，似乎只有宿将你一个！”

    “你不信我？”

    我沉声道。

    “不。”

    披甲将军沉吟了一会儿，昂首看天，道，“既然你是宿将，职位比我高。我也不好太过阻拦于你，你且在这里稍候片刻，我去通知大将军。”

    “你可以带我一块儿去。”

    我紧盯着披甲将军，温声道，“我单枪匹马，便是再强，难道还能威胁到你们不成。你尽管带路便是。出了事，我来扛。”

    “这……”

    披甲将军犹豫了会，这才道，“那好吧。你且随我来。”

    他转身便走，我驭马跟着。

    军营之中，刀枪如林、将士如雨，众将士明显准备走位，显然是在准备布阵，但随着四下里的将军呼喝声起，走位的将士也重新复归到了原位，一个个或站桩、或刺矛，或练习武道……

    “看来谦度的信号弹发挥作用了。”

    我眉头微扬，心中对鲁国军士的素质感到很是惊讶和佩服，“能在这么短的时间内凝成半个军阵，也是了不得了。这半个军阵成型，便是我，也难以短时间之内破之。若是凝练成型，恐怕看力斩我！也幸而我抓紧了时间，没有被他们跟上。”

    我扭头看了眼身后，留都方位城门口也开始有人朝着这个方位跑来了。

    看来肯定是有人发现我突入军营，是想搞明白情况，所以才来的。

    不过，晚了。

    我在路上见披肩将军走得慢，干脆示意他上马，两人合乘一马，如风般入得军中上将军大帐之中。

    “就在那儿，我去通知。”

    披甲将军道。

    ‘好。’

    我笑着点头。

    见披甲将军掀开了帐篷的‘门’，走入大帐。我看得一颗心砰然一跳，就在刚刚‘门开’的那一霎，通过门缝，我看到了其中做了十几位将军。

    每一位将军的身上都有一件仙宝。

    那仙宝灼灼闪光，极为煌耀，绝对不可能错，十之八、、九就是我要找的九天凤凰。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    我大喜，也懒得再等了，再等下，若是被大司马他们察觉，命令军阵围杀，那就麻烦了。

    当下，我便提着大戟，飞身下马，径直朝着大帐之中冲了过来。

    “止步！”

    大帐门口的两位兵士唰的一下上前，齐齐若山般堵住了门，皱眉看我，“将军们在议事。不要靠近。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，猛地一戟挥出，锵锵！只是一下，两位守门的士兵便被击飞到了大帐之中。

    咻咻！

    两位兵士嘴角流血，一路倒飞，径直朝着正座首位的一位威武大将军冲了过去。

    那威武大将军正在听披甲将军说话，猛不丁遇到这事，面色微变，长身而起，两手虚托，正好接住了两位兵士。

    但两位兵士身上带得力道何等雄浑澎湃？

    威武大将军一个不妨，被这力道给带得身不由己后退了十几个大步，背靠在了一跟大柱子上，靠的柱子颤了三颤，他才稳住了身形。

    而他要接住的那两个兵士，则早已经晕厥倒地。

    “是谁？！”

    威武大将军又惊又怒。

    场内的其他将军也一个个豁然站起，手持兵戈，怒目看了过来。

    “是你。宿将林凡！”

    披甲将军看到我，一愣，继而面有惊怒之色，“你这是干嘛？你想谋反不成？”

    “不。”

    我摇了摇头，扫视左右，温声道，“我只是想要几位将军手中的九天凤凰！”

    “你想要九天凤凰！”

    众将瞠目，继而纷纷举着长戈朝着我刺了过来，“贼子好胆，一起围攻，杀了他！”

    “哼！”

    我闷哼一声，不退反进，手中方天画戟一摆，有若风轮般朝着众将径直推了过去。

    轰轰轰！

    锵锵锵！

    但凡跟方天画戟碰撞的兵器都在瞬间被崩飞，被打烂！

    而手握兵器的众将也是一个个虎口崩裂，身子倒飞。

    “这怎么可能？！”

    站在首位的大将一脸震骇，“八位龙将，竟挡不住这人的一击？！”

    轰！

    尽管震骇到了极致，但这位大将也是果断，不等众将倒地，他出手如电，一把抓住旁侧的一杆长枪，如风般朝着我刺来，“贼子，受死！”

    我瞥了他一眼，手中方天画戟一抖，抖出数道劲气。

    轰！

    劲气如龙，击打在枪尖上，击得枪身猛地绷直，大将似如遭雷击，更似身不由己似得，身子一颤，虎口崩裂流血，手中长枪竟握不住，叮咚声中，跌落在了地上。

    只是一个照面。

    两个呼吸间的时间。

    场中大将，尽数被挑翻。

    披甲将军眼睛瞪得老大，一脸震骇欲绝的看着我，就似在看一只远古洪荒中跑来的凶兽。

    “咻！”

    我脚踩两团清风，在场中转了一圈，蛮横的把众将身上的仙宝给抢了过来，瞧也没瞧，随手放到了腰间的包裹中，继而转身就走。

    “贼子。放下九天凤凰！”

    披甲将军这才反应过来，一声爆吼，朝着我杀了过来，我头也不回的扫出一戟。

    轰！

    只是一霎，便把披甲将军给扫飞。

    “我只是想得到九天凤凰而已，无意伤害各位，各位不要再自寻死路了。你们远不是我对手。”

    我扭头扫了眼众将，一个飞跃，如影子般射出帐篷，一个飞身，上了马背，扯了扯马缰，看着凌乱的大帐，听着帐内气急败坏、又惊又怒的爆吼声，也没有过多理会，只是驾驭着火云烈马，冲上了山之巅，然后朝着山的另外一侧狂奔而去。

    “还愣着干什么，给本将军追！”

    身后传来大将军的怒吼声，“九天凤凰丢了，我们难辞其咎。快，把这事速速禀告给丞相！另外立刻动员三十万兵马，组成军阵，前往围剿林凡！”

    “是。将军！”

    轰！

    隆隆隆！

    身后炮响声不断，扭头看去，可以看到灿烂的焰火在乌云底下闪耀，那是信号弹。

    更可以清楚的听到鼓声轰隆、咆哮声不断。

    “呵呵。”

    我听了会，轻笑两声，拍了拍腰间的包囊，感受到其中仙宝蕴含的绝世威能，心中畅快之极，扯了扯马缰，紧夹马腹，在火云烈马长嘶声中，一路向大山之外跑去。

    ……

    延绵的大山，一眼看去，看不大尽头。

    东方留都所在的山脉，遍布军营。

    而在这留都的对立面的数座山脉之中，也暗藏凶煞。

    我驾驭着火云烈马一路走小道，避开暗中不知道多少探子的追袭，才终于在一刻钟后，跑出了大山，来到了茫茫大草原。

    大草原的尽头有一片森林，森林之外，似乎有滚滚长河，因为即便离得很远，我也可以听到哗啦啦的水声激响声。

    “出了鲁国地界了。”

    我扭头看向身后，还依稀能看到灿烂的焰火升空，能听到各种喊杀声，不消说，一定是郑国跟鲁国开始交战了。

    “得到了九天凤凰，该去找樊哙他们了。”

    我驭马疾驰，突入森林，扫视左右，不见人影，只是依稀可以看到二三死尸，三五散乱的兵器，便知道此地不久前肯定也发生过战斗。

    我就这般坐在马背上，示意火云烈马往前走，自己则掏出几件仙宝。

    这些仙宝，模样看起来极为怪异，似乎是一整件仙宝上拆卸下来的。

    我皱眉，试着组装了一下。

    片刻后，果然把几件仙宝组装成了一件振翅欲飞的火红色小凤凰。

    轰！

    组装好了的九天凤凰，更见威能，有一股沛然的力量在其中滚动，似要烧穿天穹。

    “了不得。这件仙宝似乎比之玉净瓶还要强上三分。未免夜长梦多，还是赶紧炼化吧。”

    我把九天凤凰收入丹田，当下一边运转‘飞仙秘诀’炼化仙宝，一边驭马狂奔。

    这里是战乱之地，军阵延绵，若是遭遇到了数万大军的军阵，我也难逃一死，还是找个安全的地方歇脚更为靠谱。

    一路疾行，到得一颗大树下，见这大树之底有个大窟窿，正好够马进入，我毫不迟疑，驭马进入其中，飞身下马，找了些草木遮挡洞口，便盘坐在地，开始静心炼化仙宝。

    仙宝已经炼化了许多。

    此刻轻车熟路之下，不消十分钟，便把 仙宝给炼化完毕了。

    轰！

    我捏了捏拳头，长身而起，一拳头往洞外砸去，轰然声中，一道拳劲飞空百米，击在一棵树上，把大树给瞬间击穿了不说，拳劲还一路飞空百米，一连击穿了数颗大树，这才缓缓消弭在半空之中。

    “很好。又提高了不少的实力。现在应龙种往前跨越了一大步。距离青龙种是越来越靠近了！”

    如果说鱼龙跟鳄龙之间是小山跟大山的对比。

    那应龙种跟青龙种之间，则隔了一道天堑！

    想要跨越这道天堑，需要海量的能量。

    一件仙宝还远远不够！

    “若是能进阶到青龙种，那光凭肉身之力，怕是就可以暴打化龙巅峰高手了！”

    我长呼口气，心中大振！

    对于这一次的机缘造化，实在是满意到了极点。

    “试问三界，又有哪个人类能把肉身从头到脚，从里到外，修炼到应龙种？甚至于是青龙种？”

    我心中这般想着，飞身上马，朝着远处驰去，“已经炼化了十四件仙宝。还差四件。我已经知道其中一件仙宝神剑的具体下落。另外一件的大致下落。至于另外两件？却是不得而知。看来我要加入一个大势力之中，乘风而起！借助这大势力遍寻天下，在最短时间内找到仙宝所在地。”

    本来待在鲁国是一个不错的路子。

    但鲁国丞相是绝无可能把九天凤凰给我的。如此只能强抢，而一旦抢了，则势必跟丞相势成水火，这鲁国自然是待不成的。

    鲁国待不了。郑国可不可以？

    我心中万般思绪飞过，却是在这一霎那，已经有所决定。

    ……

    ……