
    下得山来。

    跟樊哙、王重阳会合后，我们沿着来路重新返回到了山脚。

    “主公，有什么收获？”

    樊哙双目炯炯有神的看着我，一脸迫不及待的问道。

    “没有大收获。”

    我咧嘴笑道，“倒是有些小收获。”

    我拿出两根马鞭分别递给樊哙、王重阳，一声长啸，伴随着哒哒哒的马蹄声起，一匹踏着火云的烈马自霸刀门的马场中冲了出来。

    “那是？！”

    樊哙瞳孔微微撑大。

    “是火云烈马。”

    我笑道，“你我手中的马鞭，便是驱使它们的兵器。再配合特殊的啸声，就足以让它们听令了。我现在就把这啸声法门传给你们两个。”

    啸声法门，只是一种发音技巧。并不是什么武功、神通，得自霸刀门‘书房中’

    传给了樊哙、王重阳后，两人依葫芦画瓢，招来了两匹火云烈马。

    “我的马，我的马！”

    牧场中冲出两位身穿黑色劲装的男子，一脸惶恐，不明所以的追了过来，朝着我们高喊，“你们是谁？为何能驱动我们霸刀门的烈马？”

    我没有理会，只是最后看了眼霸刀门，透过云雾，阴影可以看到山巅之上的阁楼中，有数十道倩影正如风般朝着山下冲来，为首的似乎正是乔师姐和娇娇两位。

    我笑了笑，手中马鞭一挥，‘啪’然声中，抽在了马屁、、股上，抽得火云烈马人立而起，，长嘶声中，猛地前蹄重重踏在了地上。

    “走！”

    我一声长啸。

    “律律！”

    烈马长嘶，踏着火云，四蹄一蹬虚空，猛地似出弦而去的利箭，一路若电光般朝着前方疾驰而去。

    “喂喂，别跑，给我站住！”

    两位牧场男子一脸惊恐的急追了过来，但哪里追得上，眼瞅着我们越跑越远，他们一脸绝望、无助的瘫坐在地上，喃喃道，“这下完了，牧场的马王跑掉了。门主回来，铁定会杀了我们。”

    “这……”

    两位男子面面相觑了一番，继而果断道，“还是收拾包袱跑路吧。要不然等门主会来，想跑都跑不了了。”

    ……

    ……

    读了许多秘辛。

    得到了不少藏宝。

    我自然知道火云烈马之王的厉害，它速度奇快，比之寻常的火云烈马要快上好几倍，真正的做到了呼吸间六七百米，快得若闪电一般。

    照这般跑下去，时速将达到四五千里！

    日行几万里也是不在话下的。

    “有这匹马王在，横行天下不是问题了。”

    霸刀门的牧场中，马王也就那么十几匹，我们一下子牵出了三匹。他们不心痛就怪了。

    不过对于骑马这事，我是没有什么太大想法的。

    霸刀门的门主不是易与之辈，看过他的笔记，我更是知道这家伙是一个心狠手辣、满手血腥的刽子手。

    抢这种人物的东西，毫无心理负担。

    再说了……

    我来这只有五天时间，在这五天时间内，怎么快，怎么来！

    因此当我知道霸刀门牧场中还有马王后，毫不犹豫立刻‘夺了’就走。

    有马王代步，比我自己跑，快多了。

    而且樊哙、王重阳速度没我快，但有马王在，也可以跟我并驾齐驱，有这么几匹马在，我们也不用担心会走散了。

    “嘶嘶！”

    火云烈马一路疾行！

    它跑得很快，跑到最后，几乎要飞起来似得！

    它是一种奇兽，跑到极致处，四蹄踏空而行，爬山涉水，如履平地，堪称此地珍贵且罕见的物种。

    “主公，我们这是要去哪？”

    一路走，随处可见血腥杀戮，硝烟战火。

    此地纷乱到了极致！

    走在路上，甚至于有没有眼力劲、杀红了眼的士兵试图拦路，被樊哙随手一刀给劈成两半后，一些乱兵大叫一声，溃散四逃。

    得救的百姓，惶恐又感激的朝着我们跪地磕头。

    我们并没有多理会，只是道了声‘‘无需如此’，便继续赶路了。

    “去齐国灵城。”

    战乱、血腥、断肢、残骸……满脸无助在废墟中踉踉跄跄哭着找‘妈妈’的小女孩……被高壮狞笑的兵士压在身下发泄，一脸绝望、瞳孔散乱的美丽少女……

    这一幕幕，若标枪般击在了我的心坎上。

    我心情莫名的有些沉重，随口回了句，驾驭着火云烈马，手持着天蚕神兵化作的方天画戟，一路若电般冲入了一个村子中。

    “一群匪类，去死！”

    轰！

    锵锵锵！

    方天画戟大开大阖，一路横挑、竖劈，斜刺，不过十几个呼吸间，便来回冲杀了几次，把满村的数百乱兵给尽数诛杀殆尽。

    “你，你是谁？！”

    兵士穿着黑色的劲装，这衣服跟霸刀门的很是相像，他们已经重伤倒地，大多已经死去，只有一二侥幸未死的，一脸震撼、不信的看着我，“你竟然敢杀我霸刀门的门人，你，你死定了。门主，门主会为我们，我们报……”

    话未说完，一刀划过半空，伴随着一道铿锵声响而起，士兵的头颅被樊哙给砍了下来。

    噗！

    断裂的脖颈处喷出一道刺目的血柱，有不少血沫珠子溅到了樊哙的脸上，他一咧嘴，持着奇异短刀，咧嘴道，“一群畜生，还敢出言威胁，不知所谓！”

    “走吧。”

    我瞥了眼四下里惊呆了的村民们，拉了拉缰绳，驾驭着火云烈马，转身就走。

    我会冲动的冲入村子里杀死这群乱兵，只是突然间想到了雪儿而已。

    我还清楚的记得，好多年前，我抱着雪儿，也是这么无助绝望的站在一片废墟上的……

    当时我多么希望有人能从天而降，解救我们，救救我们的亲人。

    可是没有。

    我没有等到任何人，也没有等到奇迹。

    “多谢恩公，多谢恩公救我们！”

    等我们驾驭着马匹作势要离开村子时，有几个反应快，头脑机灵的，一个扑通跪倒在地，高声大喊道，“恩公，还请不要走。请你救救我们。救救另外一个村子的村民，我知道这过分了。但真的，我真的毫无办法，求你了求你了！”。

    求助高呼的是一个瘦弱的少年。

    他看起来十五六岁年纪，双目炯炯，很是机灵。

    但身子却瘦弱到了极致，似风一吹就会倒，明显营养不良。

    “主公，这……”

    樊哙、王重阳面面相觑，继而齐齐看向我。

    “律律。”

    我扯了扯马缰，火云烈马人立而起，长嘶数声，顿住了身形，我扭头看向身后。

    见少年一脸期待、忐忑、不安的看着我。

    而其余残存的村民们则是一脸敬仰、感激、悲戚的看着我。

    他们悲戚我能理解。毕竟满地血色乱，亲人逝去不知多少，怎么不可能不悲戚，只是我在这，他们没有爆发出来而已。

    而一些免去了被侮辱的少女，更是在父母的 拉扯下，急忙忙的跪倒在地，不停磕头。

    而被侮辱了的少女，则是被一些免于苦难的人给及时裹住了身子，免去了长时间暴露的风险。

    不过这些少女即便被救了，似乎也废掉了，一个个双目空洞，即便有人在她们的身边呼喊着，她们也是久久没有反应。

    听着压抑到了极致的哽咽、哭泣声，看着在废墟中推着大人尸体不停叫着‘妈妈’的稚子。

    我长吸口气，看向少年，沉声道，“带路。”

    “谢恩公，谢恩公！”

    少年大喜过望，不停磕头。我一夹马腹，火云烈马有灵，长嘶一声，一个掉头，若风般冲到了少年身侧，我随手把少年抓了起来，安放到了马背上，“指路！”

    “是。恩公！”

    少年神情大振，又惊又喜的应了声，当下便指明道路。

    “嘶嘶！”

    “那，东边，距离这有七八里，我是想到这六村来搬救兵的，不曾料六村也遭遇横祸……”

    马嘶声中，还夹杂着略含几分稚嫩的惊喜声音。

    这些声音混杂在了一块儿，打着璇儿，宛若枫叶般飘向了远方。

    直到这些声音‘走远了’

    经历了血色的六村在真正的爆发了。

    哭嚎声，不甘的仇怒声，凄厉的咆哮声，饱含着戾气的铁血声……声声不绝。

    可以预见的是，若是六村中有天才。

    这一群得救的人，势必会有人崛起，甚至于横行天下。

    ……

    ……