
    鲁国，谷阳城。

    这里是齐国跟鲁国的交界处的一座大城，距离齐国灵城足有数千里。

    齐明之前说的万里之外，只是他孤陋寡闻、道听途说而已，做不得真。

    谷阳城经济状况良好，往来行人客商极多，我们找了间客栈住下。

    客栈是谷阳城最大的有朋客战。

    ‘有朋’自远方来，不亦乐乎！

    差不多就是这么一个意思。

    正是因为客栈名字颇合我的口味，我才选择在这里住下。

    客栈共有三楼，我们住得便是三楼的301上房。

    上房只有这么一间，本来是有人跟我们争抢的，王重阳大手一拍，好大一块金子落在掌柜的桌子上，掌柜的二话不说，立刻便屁颠屁颠的帮我们安排食宿问题了。

    至于金子从何而来？

    不消说，一定是王重阳顺手从苏圭那儿顺来的，对此我也没有多说什么。

    齐国发生的事情，已经是过去的事情了，人要往前看。

    这些年来，我一直都是这么想，这么做的。若是不然，当初的心魔就会把我给困死！但我硬生生斩碎了心魔，从容的走了出来，如今心境完美无缺，也是那一次的功劳所致。

    正是因为心境的完美，很多时候，我都清楚的知道自己要做什么，要如何去做，很少有大失误。

    “师傅，师妹她……”

    齐明一脸的欲言又止。

    “你先吃饭吧。”

    我这般说着，瞥了眼不远处，只见齐雅柔坐在床沿上，低着小脑袋，身子时不时抽一下，有轻微的哽咽声传来，很明显，她还在伤心、哭泣。

    只是这哽咽声极为微弱，这小姑娘似乎并不想把自己的柔弱一面展示在众人的面前。

    但她终究还是太小了，并不知道，她垂着脑袋，低声哽咽的样子，反而更让人觉察到了她的无助和柔弱。

    我想了想，添好一碗饭，往饭里放了许多好菜，端着饭碗，走到了齐雅柔身前，把饭碗递了过去，温声道，“先吃饭吧，吃了饭，你才有力气做你想做的事情，不是吗？”

    咕噜！

    饭香、菜香很是引人。

    小姑娘或许是太久没有吃东西了，饥肠辘辘之下，肚子发出了咕噜咕噜的声响。

    她抽搐的身子陡然崩得宛若弓弦般，她颤抖的手也僵住了，她垂头半晌，没有说话，也没有抬头看了过来。

    我也没有再多说什么，只是端着饭碗，一动不动。

    半晌。

    齐雅柔伸手擦了擦眼角，悄悄抬头看了我一眼，我见了，立刻回了个笑脸。

    这一笑，齐雅柔的眼中立刻倒映出来了一个完美的无双身影，她发白的脸，不知为何，竟红了一下。

    她伸手接过饭碗，低声说了句，“谢谢师傅。”

    我笑了笑，心想：你还知道我是你师傅。口中却道，“快吃吧。吃完好好休息一晚，明天我们还要继续赶路。”

    “嗯。”

    齐雅柔手顿了顿，轻轻点了点头，开始小口小口的吃了起来，吃到半途，她也不知道想到了什么，一双大眼泛红，米大的泪珠开始不受控制的一滴一滴的滴落在了饭碗中，她似乎怕我们看见，把头埋在饭碗中，，伸手擦了擦眼角，又开始吃饭，这一次她吃得很快，似用尽了全身的力气似得。

    “师傅……师妹她……”

    齐明瞥了眼齐雅柔，一脸忧色。

    他的适应力、接受能力倒是极强，时至而今，不到半天的功夫，她就已经完全接受自己是齐雅柔师兄的这么一个事实了，也不再自称什么草民了。

    如此接受能力，适应能力，如此心性！将来必定会有一番成就。

    “不用担心。”

    我吃着饭，淡淡道，“吃你的饭，吃完饭。好好去练功。趁着我在这，不懂的可以来问我。”

    “是。师傅！”

    齐明面色一紧，肃容回道。

    ……

    ……

    齐雅柔的心性比我预想中的还要出色。

    晚间我在指点齐明武艺的时候，她有些怯生生的走了过来，小手拧着衣角，有些不安的看着我，“师傅，我也要学武功。”

    她说这话的时候，一双眸子一眨不眨的盯着我，眼中的坚定是那么的浓郁。

    我见了，不知为何，竟在这一刻想到了许多往事，想到了那个流浪天涯的小小少年和小女孩，记忆中的小女孩的眼神似乎也是如她这般坚定，“好。”

    我道，“你想学什么？”

    “我要学万人敌之法。”

    齐雅柔的眸子晶亮的若天上月，灿灿生光，她昂头看我，一张娇俏的可爱脸蛋上饱含着渴望，“我要像师傅一般，可以在千军万马之中横行无忌！”

    “好。”

    我点了点头，道，“你想学，我便教你。”

    她已经走出来了阴影，走出来的速度很快。小小女孩就有这般天赋和心性，未来成就不可限量。无愧是天纵奇才齐皇的女儿！

    齐皇能在三十多岁修炼到武帝巅峰，也就是半仙水准！其人天赋，堪称此界万中无一！

    若不是被许多人给陷害、毒杀，导致体内生机干涸，齐皇那样的人物，若是成长起来，绝对可以镇压一界。

    而作为他女儿的齐雅柔，很完美的继承了她的武学天赋，在路上，我就已经给她摸过骨，一身骨骼堪称惊人。

    其竟然天生百脉俱通，生有龙骨！即便这龙骨只是堪比最为低弱的鱼龙骨，也是极为逆天了！

    这样的天赋，天生适合习练武艺！

    将来成就，绝对是不可限量！

    能收到这样的弟子，也是一个做师傅的所梦寐以求的。

    “谢师傅！”

    小女孩郑重的朝我行了个大礼，小脸蛋红扑扑的，有着坚定、期待和无尽的向往。

    她身为皇家女儿，本有机会修炼齐皇秘法，但因为齐皇自身难保，且暗中有无数人窥视，若是被发现她修炼有武功，她难逃毒手。正是因为如此，齐皇、左宗权都没有教她武功，只是教她诗书礼仪等杂学，以及一些武功的花架子。

    此刻听到能学习万人敌之法，她如何能不激动、如何能不欢喜？

    ……

    晚间十点，谷阳城外森林中的一块宽大的空地上。

    有月光自天极落下，落在了这个空地上，使得这方地界光亮不俗。

    更有数颗夜明珠，被两位骑乘着火云烈马的将军拿着，这方地界更见明亮。

    而我，就站在这方空地的中央，在我的面前，是齐明、齐雅柔。

    “我有顶级武功水中游、斩龙刀、跃龙门、影遁、裂空剑法、风云绝刀、破空指、擎天功、金钢圈、水影杀、水滴子、破空斩、龙游功、炽阳拳……”

    我一口气说出了数十种半仙级别以上的功法。

    这些功法，是武功，也是神通、更是术法！

    若是只是修炼皮毛，它们便是武功，精通便是堪比术法，修炼到完美金身则堪比神通！

    这就好比一棵树，若只是幼苗，被人一踩就断，若是高大些，则不容易被人给弄翻，若是顶天立地、直径粗有千里，普通人对它恐怕也是无可奈何。

    武功之道便是如此。修习到极致，便堪比神通！而神通，才是横行天下的王道。

    只不过这方世界，无法显化神通，只能显化出劲气。

    像是斩龙刀，我已经修炼到金身水准，一刀劈落，可以显化出万丈斩龙金身！

    但在这儿只能显化出数道劲气而已。

    究其根本原因，还是在于神通被禁锢、仙法修为不得施展。人类在这里只能使用肉身之力，武道之法。

    好在我如今肉身之力早已经今非昔比，在这里也足以横行，而武道之法，我更是精通，一招一式，都足以打出武神的水准。

    而武神？

    已经是这方世界的传说存在了。像是宁一道，他便是武神。而我已经达到了武神的水准，不管是肉身，还是武道。都已经达到了。

    “这么多？！”

    齐明、齐雅柔越听，一双眸子越亮。

    齐明更是面露激动、狂喜，颤声道，“师傅，这些武功一听名字就好厉害，我可以都学吗？”

    “贪多嚼不烂。你们每个人最多只能选修六门。选修六门此种功法，足以让你们登临极致武道巅峰了。”

    我道。

    这些功法，对于我来说，并不重要。

    我的根本法还是通天造化诀等神级术法。

    这种半仙级别的，我并不是很在乎。若不是仙级功法需要做种，我都准备传给他们仙级功法。

    “六门！”

    齐雅柔昂头看我，一张小脸崩得 很紧，“师傅，你可不可以详细介绍一下这些武功。”

    “当然可以。你们且听好了。水中游乃是一门水上武功，修习到极致处，人堪比水中游龙，堪称无双，无可匹敌……”

    我侃侃道来，齐雅柔，齐明听得双目放光，等我说完，齐声道，“师傅，这些你都练成了？”

    “你们说呢？”

    “不知道可不可以展示一下，我们想要清楚的瞧瞧这些功法的威力。”

    “你们想瞧，便让你们瞧瞧。”

    我道，“我只用武王的力气来展示这些武功，你们可瞧好了。”

    轰！

    手中方天画戟微扬，时而刀劈，时而剑刺，把各种武功法门一一道来，展示出来。

    其中精妙、奥义复杂无比，打得八方虚空起波澜，无数高木在轰隆隆的声音中尽皆倒塌。

    齐明、齐雅柔瞧得一脸震撼，一双眸子看着我的时候，饱含着尊敬和崇拜，“师傅，我们想学。我要学影遁、破空指……”

    齐明、齐雅柔都想好了要学的武功。

    当下，我便在月色下开始给他们指点，齐明悟性绝顶，一听就会，一听就懂，并且还能举一反三，堪称绝世天才！

    但他根骨不行，我用王重阳买来的‘造化丹’给他打通奇经八脉后，他的逆天的悟性，才开始真正得以显现，不过一个晚上的功夫，他就已经入门成功，修成武师。

    此等悟性，堪称无双。因为就我所知，寻常天才修炼到武师也要一年半载的。他一晚上就练成，可见不俗。

    “多谢师傅成全！”

    齐明大喜，朝着我规规矩矩、恭恭敬敬的行了一礼。

    “嗯。”

    我笑着点了点头。

    所谓‘造化丹’不过是这方世界的一些武皇练出来的武道奠基丹，用来打通奇经八脉的，寻常的造化丹打通一条筋脉已经不得了，而在我助力之下，他已经打通了奇经八脉，只差一步便可打通任督二脉，若是打通此任督二脉，踏入武王，指日可待。

    而齐雅柔悟性比之齐明稍稍差了些，但即便如此，也堪称绝世。

    她根骨又极为不俗，远超齐明，兼之百脉俱通，根本无需打通奇经八脉以及最为重要的任督二脉，因此一个晚上之下，她便在造化丹的帮助下，修炼到武师之巅，只差一步，便可破入武灵。

    比之齐明的进度还要逆天。

    “捡了两个宝。”

    我很是满意两人的进度和造化。

    一路走来，有不少人都试图拜我为师的，我都没有同意。究其根本还是在于他们都远不如我面前的这两位弟子。

    弟子寻高人师傅，师傅寻美玉弟子，古来皆是如此。

    “师傅！师傅！”

    齐雅柔凌空一指点出，点在了树木上，但见铿锵声起，树木竟被点出了一个细小的窟窿眼，窟窿眼中冒着点点焰火，看起来似被天雷给击中了似得。

    她又惊又喜，扭头看我，朝着我大叫，“你瞧，我练成了破空指，我练成了！”

    “好，好！”

    我笑着鼓掌，“雅柔你资质无双，好好努力。接下来的几天，我还会指点你们，你们但凡有不懂的，记得问好。”

    “是，师傅。”

    齐雅柔，齐明对视了一眼，继而齐齐朝着我行了个‘弟子礼’

    “嗯。”

    我昂首看向天边，“时间也不早了。回客栈吧。然后收拾一下，准备去鲁国都城边戊！”

    我纵身上马，齐雅柔见此，一点地面，身子若飘零的枫叶般轻飘飘的飞上了高大的火云烈马的背上。

    我顺手抱住了他，一声清喝‘驾’

    嘶嘶！

    火云烈马长嘶，一蹬四蹄，宛若穿云箭般朝着谷阳城而去。

    ……

    ……