
    轰！

    隆隆隆！

    这一撞，真似火星撞地球，针尖对麦芒，撞击的火花四射，飓风卷地，滚滚荡荡的云彩被荡得七零八落。

    一开始，两方近乎棋逢敌手、不相伯仲。

    但只是可惜，这种一开始，只是持续了不过一秒钟。

    一秒钟过后，枪芒凝练破击，凌厉枪气若涛浪般轰隆隆的滚荡冲刷而落，只是一霎，便破了对方的诡异阵法，再是一霎，便洞穿了别勒古台的神躯，然后枪气有若死神的镰刀一般，一路所向，拔都、昔班被洞穿了头颅，唐古特、土斡耳的神躯被爆射成了筛子。

    合赤温、术赤等等，全都在极短的时间内被击穿、打死。

    数十尊强大的真神，其中的任意一尊拿到外界去，都是响当当的人物，足以镇压一方的豪杰，但在这里却齐齐若彗星陨落了。

    神血自他们的神躯中激涌而出，落在地上，化作大河，冲霄而起，若龙蛇般冲入了琉璃高台之中，把整个高台都在霎那间冲得血红若妖娆的玫瑰。

    “合赤温！”

    “别勒古台！”

    “唐古特！”

    ……

    孛儿只斤•赤汶等人呆滞，震惊，身子剧烈颤抖，悲声大叫。

    然而已经晚了，军阵爆发，速度极快，不过几个呼吸间的功夫，数十尊真神便全都阵亡于此！

    由始至终，真神们甚至于来不及说出拜别自家主公的话，便这般如同彗星流火般陨落异世界。

    其中强者如合赤温，更是达到了涅槃水准，放在外界，那都是少有的大敌，但如今在这里，却被切瓜砍菜般砍死了，死得廉价之极。

    但他们的死，却让我方士气大振。

    樊哙更是忍不住哈哈大笑，一脸畅快，“好，好，来啊，再来一批人。老子照样给砍了！”

    “在外界想要杀死涅槃强者，难若登天，但这里竟然就这般死了。”

    王重阳诧异的同时，脸上也露出了些许的舒爽，“主公，依我看，不如把这群人都给砍了，以绝后患。”

    王重阳杀伐果断，不亚于樊哙，甚至于某种程度上比之樊哙还要来得干脆、凌厉。

    他纵横世间很多年，会有如此心性，实属当然。

    我点了点头，瞥了眼琉璃高台，见这方高台的祭祀已经开始，心中透亮，明悟再过段时间，或许就可以放出武神之血，勾连神宝，离开此地了。

    但现在还没有到时候，还需要再等等。

    有这等候的时间，正好把孛儿只斤•赤汶他们全都给宰了。

    对于宰杀这群人，我没有丝毫的心理负担。

    反正都杀了这么多，不如干脆点，杀个痛快，免得到了外边，给自己找不自在。

    要知道这样的一群高手若是爆发，我们暗卫所，还真不一定挡得住，就算挡得住，也必定损失惨重，既然在这里可以轻松斩杀他们，那何必等到外头去。

    “杀！”

    想到这，我当即扬眉，手中画戟高举。

    “杀！”

    两万骁骑军齐齐闷吼一声，声裂天地。

    “冲！”

    我是领头羊，驭马往前冲去，身后的两万骁骑军登时也跟着冲锋，万马狂奔，轰隆隆的马蹄声震动的这方世界似乎都在颤抖。

    楚霸王一脸惊色，率领着军团忙不迭后退，“退，退远点！”

    声落处。

    楚军疯狂后退。

    刚刚我方爆发，砍死那些真神似砍瓜一般，着实震慑住了这一群人。

    连拥有军阵的楚霸王都是惊得面色发白，不敢斗法，退避三舍。

    孛儿只斤•赤汶他们更是一个个面无人色，身形颤栗，不能自已。

    “那是什么阵法？！竟然凝练出来了一柄长枪？！这样的长枪竟然可以轻易的洞穿真神的神躯！这是什么诡异阵法？！林凡又是如何拥有这么一群土著做帮手的？！”

    孛儿只斤•固脱面色铁青，闷吼一声，凝声道，“我们不是对手，速退！”

    “速退！”

    ……

    孛儿只斤•固脱声未落地，孛儿只斤赤汶等人都是转身拔腿就跑，一边跑，这些人一边面有惊悸的扭头后看，一个个的眼中饱含着惊悸、难以置信和懊悔。

    “刚刚固脱、赤汶他们太冲动了！不应该在没有弄明白林凡实力之前就动手的！现在好了，我的守护神拔都就这么死了！要知道拔都放到外头去。那可是破碎高手！一只手掌可以轻松镇压一座城的大神。但现在就这般死了？！”

    “我的守护神别儿哥也被轻易的杀死了！那种军阵太恐怖了，我面对他，感觉就似面对了一尊死神！看来林凡绝对在这异世界得到了土著一方的帮助！他有土著的军队相助，我们根本难以敌对。早知道会这样，一开始就不应该贸然动手的。赤汶这个家伙脑残，固脱也跟着瞎闹。”

    “也不能说他们瞎闹。谁又能想到凡人组成的军阵也能强大到这样的地步？若是能想到，谁还会去动手？！”

    ……

    一群人狂奔的同时，免不了私下里说两句，但说了不过两句，一个个便住了嘴，而是面带惊惶的四散而逃。

    “林凡他们的速度太快了，分开逃！”

    孛儿只斤•固脱也听到了众人的对话，面色难看到了极致，眼中有着对守护神死去的痛心，也有对自己指挥不利的懊恼、悔恨，但更多的还是残忍、杀机、狰狞，他看我的脸色几乎毫不掩饰对我的杀意。

    这厮跟孛儿只斤•赤汶一般，对我都恨之入骨，杀机透云霄。

    如此，我更不能放了他了。

    放过谁，都不能放过孛儿只斤•赤汶跟固脱这两个坏种！

    轰隆隆！

    哧啦拉！

    万马狂奔，枪芒纵横！

    孛儿只斤家族的人足有数百，神祇也有数百！

    如此数量的人物，若是放在平时想要杀，难如登天。

    但现在我们有火云烈马在，有军阵在，而他们两条腿的，如何跑得赢四条腿的？

    不过片刻，便追上了落后的孛儿只斤的神祇。

    “吼！”

    真神修为已经达到了半步破碎，他手持着一柄长枪，见逃不掉，果断返身似要厮杀。

    一柄长枪更是重重的朝着我的方位刺了过来，“去死！”

    轰！

    但数百米长枪一动一旋，枪尖的枪芒闪动，不过一霎，长枪被打飞，再是一霎，枪芒若流星般洞穿了真神的神躯、脑壳。

    “怎么可能？！”

    真神带着一脸的难以置信，缓缓倒了下去。

    他的神血化作了大河，若龙蛇般朝着琉璃高台涌去，为激活琉璃高台提供着充足的能量，我能明显的感觉到随着神血的涌入，那方高台越来越透亮了，神宝给我的感觉也越来越神异了。

    “升库尔！”

    一位孛儿只斤家族的男子目睹真神倒下，悲呼一声，跑得更快了。

    真神孛儿只斤•升库尔，在历史上也是一位身份显赫的皇族。

    但如今也死在了枪芒之下。

    不仅是升库尔，许多孛儿只斤家族的真神，都被我砍麦子一般，纷纷砍死了。

    一路狂追、血杀。

    杀得血流成河、断肢乱飞、神血滚滚滔滔。

    方圆十几里地带，都成了血色的国度。

    杀到后来，视线之中已经彻底不见了一位孛儿只斤家族的真神，我们这才住了手。

    “咕噜！”

    楚霸王艰难的吞了口唾沫，手中的大戟紧了紧，面带警惕的盯着我，不自觉的又驭马后退了两步。

    “太厉害了。那些武帝、武仙竟然就这样被杀死了？！太不可思议了。这要是传出去，绝对会震动天下！”

    “是啊。要知道武帝都是龙将、上将军一般的存在，在外界很是稀少。武仙更是凤毛麟角。但这里我们却看到了这么多。但如今，他们也几乎全部战死了！真不知道这么多的武帝打哪里来得？而且看他们的样子，似乎跟林上将很熟悉？！听他们总是在讲异世界、异世界，难不成他们来自别的世界？！”

    “这怎么可能？我们的世界这么大，许多地方我们压根没有去过。搞不好他们是来自另外一个国度的。也有可能是来自海外？或者出自类似天门这般的古怪世界？”

    “有可能。”

    ……

    楚军的将士一个个震惊的面皮紧绷，交头接耳议论声中都饱含着震撼、茫然、困惑。

    “林凡竟然把孛儿只斤家族的数百真神竟然就这么杀死了？！”

    宋玉此刻已经上了云巅，甚至于狂奔到了神宝的附近，目睹到血流成河的一幕幕，身子颤了一下，面色发白，喃喃道，“什么时候林凡变得这么厉害了？！”

    “不是他变厉害了。”

    柳彧双目炯炯有神的看着前方，凝声道，“是他率领的那两万骁骑军很厉害。你看，那似乎是一种我们无法理解的军阵！”

    “的确。”

    真神路易•波拿巴嘴角抽搐了两下，叹了口气，满脸无奈、艰涩道，“林凡有此军团帮助，我们这一次怕是要空手而归了。神宝近在咫尺，我们也只能干看着了。”

    “不如我现在就去把神宝给拿过来！”

    宋就跃跃欲试，昂头看着在半空中闪耀的神宝，“趁着林凡还没有回转，拿了就跑。”

    “你确定你跑得赢林凡的军队？”

    宋玉凝声问道。

    “这……”

    宋就无言以对。

    “依我看，等下问问林凡就好了。”

    柳都插嘴道，‘爷爷说了，林凡是个聪明人。他会知道怎么选择的。’

    “唉。但愿如此。”

    柳彧目有忧色，“怕就怕林凡不同意。而且就算他同意了。我看我们柳家也不一定兜得住。”

    “啥意思？”

    柳都侧目。

    “林凡这一次杀了孛儿只斤家族年轻一代近乎所有的种子选手。这是要跟孛儿只斤家族不死不休啊。闹到这一地步。铁木真、忽必烈肯定是必杀林凡的。他们若是选择必杀。我们选择护住林凡。到时候一场大战肯定免不了。若是真的大战，我们流城怕是会血流成河。柳府主会如何抉择？怕也是两难。”

    “这……”

    柳都愣了一下，目有茫然的道，“那林凡难不成真的难以穿过这一关？”

    “我看难。”

    宋玉摇了摇头，叹道，‘林凡太刚烈、果敢了。不消说，这一次肯定又跟孛儿只斤赤汶他们闹矛盾了。一路走来，孛儿只斤赤汶没少跟林凡闹矛盾。忽必烈他们更是要杀林凡。林凡能忍到现在，已经不容易了。我看林凡必定是忍无可忍，动了杀心，杀了对方的人后，干脆一不做二不休选择都宰了。’

    “可是我还是觉得林凡太冲动了。”

    柳彧道，“这一杀，怕是会引起滔天的波澜。林凡若是走出三部天门，即便有柳府主护着，怕是也绝无幸理。”

    “说得是。”

    路易•波拿巴深以为然的点了点头，“若是不杀。柳府主护着，忽必烈他们还很有可能有顾忌，选择暂时退走。但这杀了，而且杀得干干净净，把孛儿只斤年轻一辈的天才都斩了。忽必烈他们肯定忍不了。柳府主也绝无可能护得住。林凡我看这一次不死也够呛了。”

    真神们都如此说。

    宋香菱、宋栋良、艾德琳等人则更是无话可说，只是时不时抬头看神宝，又时不时紧盯着我军的方位。

    时间就这般走了片刻。

    又有一支队伍来了。

    为首的正是佛罗兹、马图尔、辛格尔三人。。

    佛罗兹是头部天门孔雀王国领头人，马图尔是中部天门，辛格尔是第三部天门的领头人。

    三人都来自孔雀王国。

    佛罗兹的守护神阿育王。

    马图尔的守护神是达沙拉沙。达沙拉沙是古印渡孔雀王朝的君主，他曾经向婆罗巴岩布施。

    辛格尔的守护神则是鸠那罗 。鸠那罗容貌俊秀，是阿育王之子，古印渡孔雀王朝指认的太子。

    在三位真神的身后，则跟着数百人，无一例外，都是孔雀王国的人。

    “这里似乎发生了战斗。”

    佛罗兹的眼中闪过一抹凶光，他瞥了眼宋玉他们，转而看向前方，“是林凡跟孛儿只斤家族的人在火拼！”

    “呵呵。”

    马图尔生得高大，魁梧，但跟佛罗兹有几分相似，两人的眼中都有着凶光，这样的凶光是隐晦的，没有生就神目的人，是很难看到的。

    他冷笑数声，看向高台之上的神宝，目有贪婪、火热，温声道，“宋玉他们看到神宝在侧竟然因为惧怕林凡而不敢动。他们怕，我们可不怕。达沙拉沙，去，帮我把神宝给拿下来。”

    “是。主公。”

    达沙拉沙应了声，迈步就要走。

    辛格尔突然道，“我看得缓缓再去。”

    “为什么？”

    “林凡他们比我们先到，都没有动手去拿神宝。依我看，这其中必定有诡异。搞不好是一个坑。我看我们还是别太冲动。免得做了冤死鬼，那就太亏了。”

    辛格尔缓声道。

    “辛格尔说得有理。既如此，那便忽悠周家的人去。”

    佛罗兹手指一侧，“周家的人也来了。”

    “好。就让周东这个自大狂去试试。”

    马图尔的脸上闪过一抹莫名的笑意，他朝着达沙拉沙招了招手，跟他耳语了几句，达沙拉沙当即步子一转，朝着周家的队伍狂奔了过去。

    片刻后。

    达沙拉沙跟周东说了几句，周东大喜过望，当即便命令真神周崇去拿神宝。

    轰！

    周崇速度极快，身形若风，到得高台侧，几个纵越，翻身上了高台，伸手便去拿神宝，岂料刚刚碰到那团光芒，他便身形巨颤，惨叫数声，整个人似遭到了炮击一般，轰然声中，被击打的倒飞出去了数千米，若无力的断翅风筝般在半空中划过一道抛物线，重重的跌翻在了楚霸王军团前方数十米处。

    ……

    ……