
    “没错。”

    妖帝应和道，“只是雪儿被太乙下了禁咒，身有魔性，我们还是助她粉碎魔性，立刻觉醒她的神性才对。”

    “理当如此。”

    帝君都附和道。

    声落处。

    我情不自禁，屈指一弹，须弥戒指中当即飞出一道窈窕多姿的身影，正是已经长成了少女的雪儿。

    她出落的愈发美丽，宛若仙女临尘，此刻瞧见我，她喜道，“哥哥。”

    “雪儿。”

    我心中极为复杂，虽然早有所感雪儿很是不俗，但不曾料她竟然是后土之灵所化，难怪具备天下独一无二的锁灵体。

    “雪儿，放轻松，我们需要助你一臂之力。”

    帝君们的声音响起，随后我手掌伸出，轻抚雪儿的脑袋，在她困惑中，道道玄奥之力钻入了她的识海、心灵空间中，一路所向，魔性全都被粉碎，一股浩浩荡荡的神性在回归，不过几个霎那，雪儿体内突然爆破出来了一种足以颠覆世间的无双力量。

    “这？！”

    雪儿诧异、茫然，悬停在宇宙虚空之中，周身仙光浩荡若祥云卷荡三千里，美得超脱凡俗，她看着我，又看了看自己的样子，有些不安的看着我，“哥哥，我……”

    “放轻松。”

    我张口道，“很快你就能明白这是为什么了。”

    “后土之灵的力量只能维持几十秒，不能浪费。雪儿，速来！”

    帝君们一声清喝，雪儿眨了眨眼，突然身化虹光，钻入了我的丹田之中，跟帝君们并列在了一块儿，雪儿加入的霎那，我感觉力量大增，封禁的速度瞬间加快了许多。

    一道道的擎天柱自我掌心飞出，化作撑天立地的万丈光柱，立在银河系边缘。

    这些擎天柱，全都是神祇所化，我看到了安徒生带着卖火柴的小女孩、拇指姑娘、海的女儿，化作数百道顶天柱，密集的立在了我百丈之外，立在了星空古路的缺口；我看到了吴承恩带着孙悟空诸神飞出掌心，化作数千道顶天柱，鼎立在宇宙茫茫虚空中，随后一道道身形幻化而出，飞出掌心神国，立定宇宙，化作道道的通天支柱，不过十几秒，便有不下十万的神祇化作光柱立在宇宙。

    “还是太慢了！”

    逍遥神很是焦虑的道，“银河系太大太大了，我们掌心之中有不下数亿人神，想要全部飞出，谈何容易，还得借力！”

    “借力的人来了。”

    妖帝这般说着，我随即屈指一弹，沉浮在侧的搜神器发出浩荡玄光，一路东去，若匹练横卷宇宙，卷过不知道多少千万里，呼吸间，便把一人卷荡到了我的身侧。

    这人美貌、婀娜、可爱，赤足立在玄光彩带上，宛若一个纯洁的精灵。

    她周身有十件兵器沉浮，力量浩瀚、无边，更显得她宛若圣女。

    “田灵儿？！”

    看到她的第一眼，我便认出了她，不禁心中震动，情不自禁脱口而出。

    “好久不见，林凡。”

    田灵儿瞧见我，眉眼带笑，温声道。这一笑，瞬间让我想到了我十二岁那一年在雪地里遇到她的一幕幕，心口不禁一热，有千言万语似想说，但一时之间，却又不知从何说起。

    “玄女，你终于来了。”

    女娲道。

    “禀告帝君，我不负重托，已经找来了东皇钟、昊天塔、伏羲琴、炼妖壶、昆仑镜、轩辕剑、神农鼎、崆峒印、后羿弓、打神鞭。”

    田灵儿恭敬道。

    “辛苦你了。你做得很好。”

    女娲这般说着，我手一挥，十件神兵若电光般朝着银河系的十方位飞射过去，同时间，我的须弥戒指中，一支神箭倒旋飞出，追上了后羿弓，此神箭，正是我早年所得的后羿神箭。

    “不过这还不够。古神中的帝君就要来了，我们必须以最快的速度完成封禁，玄女，还请助我们一臂之力。”

    “义不容辞！”

    田灵儿肃容道。

    “好！”

    轰！

    我手一挥，道道玄奥之力落在田灵儿的身上，瞬息间，风云变色，田灵儿身上的气息水涨船高，变得越来越玄奥莫测，却是已经觉醒了玄女之灵。

    “你早年受创，灵魂一分为二，如今想要彻底觉醒你。只能让你灵魂合二为一！”

    女娲声落处，我屈指一弹，须弥戒指中飞出了一道身影，正是小九儿。

    “咿呀。”

    迷糊的小九儿还没有搞清楚状况，便朝着田灵儿飞了过去，在我震撼中，两人迅速合二为一，化作了一位高贵、美丽、混似仙王的女子。

    她看着很陌生，但又很熟悉，恍惚中，我似乎看到了小九儿，又似看到了田灵儿。

    “请来。”

    轰！

    女子朝着我眨了眨眼睛，略显俏皮，更似让我在这一霎那，似见到了小九儿。不等我细瞧，轰然声中，女子突然化作流光钻入我的丹田，霎那间，我感觉功力大增，有一种可以一拳头锤爆宇宙的无敌感。

    “差不多够了。动手！”

    帝君们齐声呼喝。

    随后我手掌神国，一挥手，神国中的神祇、圣人们纷纷化作顶天柱飞出手心，若电般朝着银河系十方位飞去。

    不过十几秒钟的时间，诸神分落十方位，纷纷化作顶天柱立在了银河系边缘。

    十件神器更是灼灼发光，若十个太阳般立在宇宙星空中。

    “该我们动手了！”

    女娲叹了口气，温声道，“小友，我们这一去，便是后会无期了。星空广阔，帝君只是起点。希望你能在这之后好好修炼，为将来做准备。我们三界不能没有帝君。你是我们的希望！”

    “没错。”

    妖帝道，“小友，好好努力吧。走也！”

    轰！

    我情不自禁往虚空迈步，迈入了银河系的中央点，随后屈指连弹，一道道神光若匹练般卷荡不知多少千万里，不一会的功夫，便把十方的顶天柱给连在了一起，组成了一个椭圆形的‘光圈’

    而我则是这光圈的中心点。

    “小友，再见了！”

    帝君们的声音响起的一霎那，我体内霎那飞出几道身影，这些身影，有的悬空而立，有的飞往极西，有的飞往极东，不过霎那，便化作了太阳，把整个‘光圈’都给锁得死死的。

    而几乎同时间，有一股浩荡的力量卷荡着我往地球的方位飞去，不过一会儿，我便从银河系的中央点飞落到了地球的边缘。

    遥望远方，什么都看不到，只是恍惚间，似乎感觉到了这方天地变得温暖了许多。

    轰！

    有几道身影自我体内钻出，在虚空中一滚，变出了几道身影，正是雪儿、小九儿。

    “哥哥（咿呀）。”

    两人看着我，双目大亮，齐声道。

    “你们没事就好。”

    我把两人紧抱住，扫视左右，不见田灵儿，心中困惑、茫然，“田灵儿哪去了？！”

    “林凡。”

    而也就在这时候，女娲的声音传荡虚空亿万里，钻入了我的耳内，“封禁完成。但古神中的帝君已经来了。他们有不下百位帝君，他们正在疯狂的攻击着禁制。按照他们的打法，我们的禁制怕是只能维持几千年。你一定要努力，争取在千年之内，修成帝君，再次封禁银河系。只有帝君，才能完成封禁，这是封禁之法，我这便传你。”

    声落处，一道玄光自宇宙深处钻来，钻入了我的眉心之中，霎那间，许多事情我都了然、明悟。

    但越是了然，心中越是沉重。

    帝君只是起点。

    而我距离帝君还有十万八千里！

    随着帝君们离体，我已经再次被打回原形，恢复到了破碎一重的水准。

    “林凡，永别了！”

    女娲的声音中含着怅然、怀念、伤感。

    “女娲帝君……”

    我情不自禁张口大叫，伸手往虚空抓了抓，想挽留住什么，但我抓住的只有一团空气，见此，我心中黯然，帝君们的情况我早已经了然，这一次为了完成封禁，短时间内爆发，借助八方力量，才勉强完成封禁，却是潜力耗尽，残灵销毁了，从此世间再无女娲、妖帝，再无帝君了。

    这个世界，若是无人再成帝君，几千年后，肯定会沦为他人的屠宰场。

    “哥哥（咿呀）。”

    雪儿、小九儿昂头看我，目有忧虑。

    “我们回去吧。”

    我稍稍感到有些欣慰的便是雪儿的锁灵体已经被解除了，她回复到了神灵体质巅峰，这样的体质，修炼速度远超过我，将来的成就必定不可限量。

    而小九儿竟然也拔升到了神灵体质，一呼一吸间，无尽灵气入体，她的成就不会比雪儿低弱多少。有她们这样的两个天才在，好好修养，三界还是有希望的。

    我按捺住心中的滔滔波澜，牵着她们的手，身化遁光，往地球飞去。

    逝者已矣，一切往前看。

    征途才刚刚开始。我要加倍努力才是。

    ……

    一天后。

    泰山脚下。

    我昂首看着这座今非昔比的庞然大山，有些恍惚。此泰山高不下千万米，顶天立地，直插云霄，山巅有鲲鹏似得猛禽飞过，山腰有高过万丈的巨猿在狂奔、捶胸怒啸……一切都似到了神话时代。

    “这便是真正的远古时代的地球啊。”

    我深吸口气，迈步朝着前头走去，前方有一座小镇，镇上的人，都已经全副武装，在对抗一些下山的凶兽。

    下山的凶兽都很是弱小，不过万象、通幽水准，但对于凡人来说，仍然强大的如神如魔！

    这样的凶兽，便是子弹、**都对他们无效，或许动用核弹能有效杀伤，但也绝对杀不死。

    “好在远古帝君们的封禁还有效，真正的凶禽是无法下山的。”

    我扭头看了眼在山中狂奔，不停撞击禁制的凶兽，摇了摇头，拉着雪儿、小九儿的手，往前踏去。

    随着女娲帝君们的禁制在银河系展开，地球的封禁之力瞬间增强，凶兽们更无可能下得了山，但一些弱小的却是没有问题，毕竟禁制针对的都是仙台以上的凶兽。

    但随着时间的流逝，封禁之力减弱是必然的，到时候各地凶兽、古神必定齐齐出山，人族也必定遭到血洗。

    “任重而道远！”

    我一路前行，见一位凡人背生双翅，身化雷霆在跟凶兽搏斗，战得很是艰难，一身染血，便随手一点，玄光闪过，凶兽瞬间头断。

    到得破碎之境，神通斩仙飞刀，已经无需念口诀了，心念一动，往来如电，杀人极快。

    “怎么回事？！”

    双翅男子一脸懵比的看着脚下头断的大鹏鸟，又看了看左右，见这里只有我们三，登时似明白了什么似得，朝着我狂奔而来，“大神，刚刚是你动得手吗？！”

    他目有狂热，“早有耳闻世间有仙，大神你可是神仙，求收我为徒啊！”

    我没有理会他，只是身化虹光，一个飞闪，消失在了原地。

    “嘶，这，还真是神仙啊？我的天！”

    双翅男子一脸呆滞，半晌，他满脸兴奋，转身朝着小镇狂奔而去，“这可是大新闻，我们人族也终于有仙了，不用再提心吊胆了！我得去把这事跟大家伙儿说说……”

    “你看清楚了吗？”

    在一颗大树下，常蓉看天，嘴角的树叶掉下犹不自知，“我好像看到师傅大人了！”

    “在哪呢？”

    常元头顶牛角，高大的身子迈出，扫视左右，“师傅他老人家终于来了吗？太好了。这一下我们不用再受人欺负了。还有，我要让师傅把我头顶这该死的牛角给锯掉，咦，常蓉，你说得师傅他人呢？！”

    “飞，飞了。”

    “飞了？！”

    ……

    ……

    一个月后。

    三界各处通道都被封禁，魔界的高手再也无可能通往地府，地府的高手也无可能通往地球。

    只有仙台以下的人物，才能在特定的通道，自由出入三界。

    而我手掌三界钥匙，却是可以自由来去，不受其中约束，不过现在，我并没有去地府，而是选择在我的故乡烽火市、风离镇，泰明街生活。

    漫漫修行路，到得破碎之境，需要的是静心领悟道则。

    我不差灵气，毕竟神灵体质每天吸收的灵气都是海量的，我差得只是对天地大道的领悟，而这里，是我的起源地，最适合悟道。

    跟我待在这的，当然少不了貂蝉、雪儿、小九儿、小玉、云诗音、三妙仙她们……

    ……

    一晃眼，一年后。

    这一天，我听貂蝉跟我说了一个故事。

    故事是这样的：

    地府极西鬼域，有这么一个女人，她单纯、秀美，若天仙，单纯的若一块琉璃，纯净到了极致。

    她名为元安宁，她一路打听‘林凡’的事迹，跌跌撞撞的寻找到了樱花城，到了这，她很是欢喜，逢人便问，认识林凡吗？

    很是幸运的是，她问得第一个对象便是慕容水香。

    而当时在慕容水香的身边还有司马月如，以及一个名为林思凡的小女孩。

    司马月如见元安宁这般模样，神情古怪，不及回答，一旁的林思凡昂首看着司马月如，手指元安宁，突然脆生生道了句。

    “妈妈，那个姐姐似乎在找爸爸呢！”

    ……

    【完】

    题外话：因本书成绩不好，只能加快速度写到这了。感谢大家一直以来对我的支持，不甚感激，有缘再见。