
    声落处，道道玄奥的信息流滚落到了识海中，瞬间，我便似抓住了通往无上大道的钥匙一般，有了一种说不出道不明的快活感。

    “我有造化仙法，也可直通大帝门路。这就传你。”

    女神这话刚落地，又有一道蕴含着造化的信息流滚落识海，让我霎那仙台通明，眼前一亮，就似得见天门造化一般。

    “我为妖帝，有妖神之法，可传你！”

    妖帝声落处，又有一部法门传来。

    三部绝世法门，部部惊天动地，化作三本书，三道光，在我识海中沉浮不定。

    我瞧了，心中震动到了极致。

    “帝君们已经来了吗？”

    月神的声音自心灵空间深处响起，随后便见玄光晃过，一道月宫似的流光沉放到了三本书的旁侧，“这是月神之法，可通大帝之路，我也传给你！”

    “月神，你来了。”

    女神幽幽道。

    “女娲、妖帝、逍遥神，我等了这么久，终于等到你们了。我还以为你们已经彻底逝去，没有想到还能在最后的时光里再见你们一面。”

    月神的声音有些激动。

    “是啊。一晃眼的功夫，便不知道逝去了多少千万载。”

    女娲道，“我们时间无多，不能再浪费了。小友，你的神躯之中蕴含着澎湃的能量，我们待会会借助你的神躯为根基，利用天帝之灵为中心，万物万神为基点，来打造一个绝世的神阵。如果我们这样做的话，你的一身修为可能不会下降多少，但你的守护神可能会陪着我们永远镇守在边疆，你愿意吗？”

    “永远？！”

    我动容。

    “没错。可能是永远。也可能只是一段时间。”

    女娲温声道，“我们不会强迫任何人、神，待会，我会发出号令，让地府众生自愿选择，愿意随我们而去的，才有资格和那个能力镇守边疆，否则，势必失败。”

    “这……可以让貂蝉、西施、诸葛亮、赵子龙免去这一难吗？暗卫所还需要人来维持，一个人都没有会顷刻间崩塌。”

    “好。”

    女娲应了声，随后我情不自禁，屈指一弹，四道光芒自掌心飞出，滚落在地，化作四人，正是貂蝉、西施、诸葛亮、赵子龙。

    “主公。”

    貂蝉、西施、诸葛亮诸神上前一步，又是茫然、又是震撼的看着我。

    “刚刚你们也听清楚了。”

    女娲道，“我们时间不多了，不能再待在这里。有缘再会了！”

    轰！

    声落处，我身不由己一步跨出，瞬息间似跨越了时空长河，跨过了千万里山河，一步之间，便到得了一处茅屋处。

    这里山清水秀，住所却很是简陋，但意外的是，屋后的水池里有真龙在戏耍，门前有凤凰在展翅。

    这里真的是应了一句话：山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    屋里有人。

    是一个一半银色妖娆妆，一半黑色冷酷装的女人。

    这个女人美得很是幻灭，看起来很是不真实，但奇异的是，她却给我一种很是熟悉的感觉。

    她似乎察觉到了我的到来，身子微微一颤，猛地身子一旋，若电般爆射出了后院，眨眼间的功夫，便迈步到了高空之中，玄山之外，似要逃。

    “你跑不掉！”

    逍遥神的声音幽幽，我身子在原地晃了晃，下一霎那，已经出现在了此女的面前。

    轰！

    我拍掌，只是轻飘飘宛若烟云的一掌，却打得此女口喷鲜血，若断翅的风筝般跌飞了出去。

    这一刻，我站在了她的面前，得以看清楚她的脸。这一看，我内心震动，情不自禁出口叫道：“樱花使者！”

    没错，这个人就是樱花使者，是那个带我进入地府的美丽女人。

    我这辈子都不可能忘掉她！

    除了因为她带我入地府之外，还因为她骗了雪儿、西施，把她们骗到了牡丹城，差点因此死于非命，对于她，我可是印象深刻，不曾料，竟然在这里见到了她。

    而且因为此刻几尊大帝，都在我的丹田、心灵之中，我目力超俗，一眼便看穿了此女的真面目，霎那间，我明悟了许多事情。

    樱花城外、黄叶小镇中的黑色身影，她一掌差点打死我，且一掌重创了慕容水香；鬼域之中神出鬼没的黑色身影；在牡丹城中出现的‘惊鸿残影’，所谓的小兔子网友；给冯家报信的黑衣女……

    一桩桩、一件件联系起来，我越想越是毛骨悚然，这个女人，她到底做了什么？！她为什么要这么做？！

    她为什么在凡尘就有机会杀我，为什么那个时候不杀？要等到我入了地府再杀？这很矛盾！

    “别惊讶。”

    妖帝似明白我在想什么，幽幽道，“她不是樱花使者，她是紫薇大帝，也是众神之王太乙！”

    “什么？！”

    我震动。

    “她一体两魂两面。当他是紫薇大帝的时候，她会护着你，可当她是众神之王的时候，她自然会想着杀了你。我们此来，就是为了唤醒紫薇大帝的。想要封禁银河系，少了他，做不成。”

    妖帝声音幽幽，却宛若惊雷般在高空乱窜，“紫薇大帝，此时不醒，更待何时啊？”

    轰！

    我身子一震，道道玄光自手掌发出，朝着樱花使者压盖了过去，轰！一掌宛若白玉般轻轻拍了两下，拍在樱花使者的身上，却把她给拍击的一人分化出了两人。

    这两人，一个帅的不似凡人；一个美得混似玄女。

    竟然是眼熟的星主跟乙女？！

    我震撼，又有些恍然，不过更多的还是无法理解，俩个人，竟可以化作一人，又可以分化出两人？这种异术，真是闻所未闻见所未见。长见识了。

    “请不要杀她！”

    星主眼见玉掌拍落，要把乙女击杀，身子一颤，大叫道。

    “紫薇，你着相了。”

    女娲叹道，“乙女就是太乙，也就是众神之王。她是来祸害三界的魁首。她在利用你，你难道不知道吗？”

    “可她是她，众神之王是众神之王。这不一样的，不一样的！”

    星主疯狂挣扎，想要摆脱四位大帝的玄光，但他怎么可能是四位大帝的对手？根本无能摆脱，只是挣扎的越来越厉害，且近乎有些歇斯底里，“你们不能杀太乙，不能杀！”

    “星主，我不想死，救救我~”

    乙女泪眼朦胧，颤声道。

    曾几何时，强大到可以在时空长河中翻江倒海的乙女，曾可以独斗项羽的女神，竟这般无力？

    我有些无法置信，但璇儿又释然，她的对手可是女娲她们！

    “妖女就是妖女，死到临头了，还想迷惑紫薇。死来！”

    妖帝冷冷道了句。

    声落处，玄光滚荡，轰然声中，伴随着一道凄厉的尖叫声起‘紫薇，救我，不~’

    轰！

    乙女被打得飞灰烟灭，彻底消散成空。

    “太乙！”

    星主悲吼，赤目看我，“你们做了什么？！你们杀了她，你们竟然杀了她……”

    “紫薇，看来你着相的比我们想象中的还要严重，既如此，我们便消耗些元气，助你彻底醒来。”

    女娲这般说着，我的左手便情不自禁高举向天，“乾坤倒转，万星归位，紫薇星落！”

    轰！

    隆隆！

    伴随着炸雷声起，在女娲声音之中，天地变色，白昼星相突然显形，一颗明亮又刺目的大星在高空显化，然后一路若电般朝着星主的方位而去。

    这大星的速度实在太快，快到我也只是看到了朦胧的一道身影。

    那道身影跟星主很是相似，但更为超脱、淡然、无双。

    在此身影落入星主身体的一霎那，星主陡然变了一个人，脸上的悲色瞬间收敛了起来，一双眸子看起来很是复杂，他朝着我行了个礼，“感谢诸位唤醒我。悠悠岁月千万载，沉沦所谓魔道爱情，委实可笑，让诸位见笑了。”

    “这不怪你。”

    女娲道，“太乙本就是众神之王的情种所化，你种了她的情毒，无法摆脱，此刻想来，也是正常，不过如今你既然已经彻底归位，那便跟我们融为一体吧。”

    “好！”

    紫薇点了点头，深深的看了我一眼，身子晃了晃，化作一道星光，钻入了我丹田之中，跟女娲诸多大帝列在了一块儿。

    “大帝归位，是时候去杀死众神之王了。”

    逍遥神道，“她挖空了情种，已经成了一个没有丝毫情感的魔头，不杀了她，三界危矣。”

    “她快要出世了。不过好在我们比她更快，且我们的小友也已经成长起来了。足以支撑我们战斗半天。她计划失败了，将注定惨死在宿命轮回中。”

    女娲这般说了句，随后我身不由己的在身前画了个圈，脚步一迈，朝着圈中迈了过去。下一刻，斗转星移，时空变幻，似穿过了无穷隧道长河，更似走过了茫茫无边的河山，一步之间，我竟然发现自己赫然来到了万国大界的酒国之中。

    之所以说这里是酒国，因为我闻到了此地熟悉的酒香味道，且看到了一位熟悉的人：酒中之王邬陵钊！

    跟我比拼酒力的那个酒国酒王。

    “嗯？！”

    邬陵钊看到我，跟我大眼瞪小眼瞪了不过一秒钟，他一个哆嗦，擦了擦眼睛，瞧清楚是我，双目放光，豁然起身，张口嚎叫，“妹子，你夫君来了啊！快来，快来啊~”

    轰！

    而几乎在他嚎叫的那一霎，我体内玄光滚荡，身不由己，脚下一迈，时空移转，乾坤旋位，赫然已经出现在了人国都城的一处凉亭中。

    恍惚中，耳畔似乎还划过了邬灵云那急吼吼的脆声‘哪呢，在哪呢？我夫君呢，哥！’‘嗯？！刚刚明明在这的……’

    人国都城的凉亭中，夏天在对着一尊石像说着，“战神殿下，你若是在，姐姐就不会受到那委屈了，你在哪？我要到哪里去找你？嗯，是谁？！”

    他话到半途，似有所觉，猛地回头看来，但身后空空如也，哪里有人，“我刚刚明明好像看到了一个熟悉的人影，会是谁？！是战神殿下吗？”

    他长身而起，扫视八方，高声大叫，“战神殿下，战神殿下~”

    ……

    轰！

    我手掌圣碑，一甩手，圣碑通天而去，撞碎苍穹，我随即一个迈步，到得一方紫色的世界之中，这里天使无穷无尽，正是我早前到过 的地方，并且在这里我还看到了熟悉的四道身影：穆文兰的母亲关怀亦、张葱葱的父亲张忠虎、无头的佛陀、干瘪的神人！

    他们在无声的对峙。

    看得出来，关怀亦、张忠虎已经处于下风。

    “后生可畏！”

    女娲叹了句，随后我手掌高举，一指朝着无头佛陀、干瘪神人点去，伴随着嘎嘣嘎嘣的声响划过耳畔。

    无头佛陀突然生出头颅，化作一个俊美的和尚。

    干瘪神人则化作一个体外绕着神龙的高大威严的中年皇帝。

    两人面面相觑，似想起了什么，继而面色微变，齐齐朝着我行了一礼，“多谢帝君及时唤醒我们，感激不尽！”

    “释迦摩尼、黄帝。你们深陷魔障多年，一朝觉悟，可还愿意随我们镇守银河系边疆。”

    女娲幽幽道。

    “自然是愿意的！”

    释迦摩尼、黄帝毫不犹豫的道。

    “很好，请入我手 ！”

    我摊开手心，释迦摩尼、黄帝对视了一眼，继而齐齐化光，遁入到了我手掌的神国之中，“你们两位呢？”

    我看向关怀亦、张忠虎。

    他们本就在似醒非醒之中，并没有沉沦的太过厉害，此刻也是霎那便被女娲点醒了。闻听女娲这话，两人肃容道，“愿意为天下苍生，舍去小我！”

    “很好。”

    女娲道，“请入我手。”

    两人也化作两道光遁入了手心之中，随着他们入手心，我能感觉右手神国的力量更是厚重、沸腾、雄浑了。

    “这个世界的天使是此地本源所化，远古时代，我们无力毁去他们，此刻便毁了它吧。”

    妖帝道。

    “不。还是让它留在这吧。把众神之王毁了，这世界便成了我们三界的一份子了。”

    女娲道。

    “有理。”

    诸神于是不再多言，且无视了八方飞来的密密麻麻的天使，只是玄光晃荡间，带着我，若电般破开了此界，来到了一个混沌大磨盘的上空。

    这里是紫薇帝君的道场。

    我一步跨出，来到了一座高山侧，微微昂首，我看到了一道熟悉的身影，那位无双邪徒，丈高猛汉。

    他看到我，若见了鬼，面有 惶恐，转身想跑。

    “晚了。”

    逍遥神这般说着，我一掌拍出，似拍打蚊子一般，伴随着‘啪’的一声轻响，无双邪徒瞬间化作飞灰散去，原来在我看来厉害的离谱的邪徒，就这样死去了。

    轰！

    再是一步，穿过了高山，来到了大磨盘的深处，看到了正在翻身的乙女？不，应该叫她众神之王。

    比之多情绝美的乙女，众神之王虽然面貌跟乙女一模一样，但她的神情冰冷到了极致，她的双眸宛若死神的眸子，乌黑一片，没有眼白，看着深邃且邪恶。

    “好在来得及时。”

    女娲道，“她还没有挣脱锁链。”

    “正好灭了她。”

    月神说了句。

    随后我举掌便朝着众神之王拍了过去。

    轰轰轰！

    一连拍了十多掌，众神之王被打得身子发颤，面皮发肿，但由始至终她都没有叫上一下，哪怕闷哼都没有，她只是冷冷的盯着我，双手不停的用力的拍击着地面、拍得本就裂痕斑斑的大地更显破碎，似乎随时会崩毁似得。

    “用全力，要不然来不及了！”

    女娲道。

    “再用全力，怕是后面会很难艰难。”

    妖帝道。

    “等她拍碎混沌磨盘的基底，我们会更艰难。”

    “这……只能如此了！”

    当即，大帝们齐齐发力，我感觉到一种沛然而玄奥的力量涌荡到了手心，当即一掌拍去，伴随着轰的一声响，众神之王被拍得跌趴在地，双掌在嘎吱声中骨裂，却是一时再也无力拍击地面了，但她似乎仍然不想放弃，改用头撞击地面，撞得大地上的裂痕更多，宛若跌落在地的镜子。

    “再来一击！”

    紫薇闷吼一声，丹田之中随即传来数种绝强之力，汇成一股，沿着我手心，在轰隆隆的炸雷声响中，轰的一下拍击在了众神之王的额头之上，这一次的拍击，比之上一次要强大上数倍，只是一拍，竟把众神之王的头颅给活生生的拍碎了。

    头颅一碎，众神之王的神躯随后化作了一滩水，就这般缓缓消散了，隐隐中，我似乎听到了一道含着不屑的轻笑声，“呵呵，这才刚开始呢~可怜的爬虫们~”

    “你们听到了吗？”

    我动容道。

    “听到了，不用理会。”

    女娲沉声道，“先回地府。”

    轰！

    一个转身，迈步，在身前划了个圈，钻过圈子，下一秒钟，我便来到了地府高空之中。

    我摊开右手，张口，“我们是女娲（妖帝、月神、逍遥神、紫薇）、大劫来临，轮回崩坏，六道不再、银河星系即将显露在宇宙之中，万千异族、古神即将降临三界。现在我们急需神祇、合道之上强者的力量，愿意加入我们，随我们去镇守边疆的，请说一声，我们会立刻引你过来。”

    轰！

    我手一挥，一件宝器自须弥戒指中钻了出来，赫然正是搜神器。

    我屈指一点，搜神器霎那间解禁九十九重，化作一面高悬地府的神器，此神器之中涌荡出无穷玄光，这些玄光朝着八方洞穿而去，霎那间，接引过来了一位位的真神。

    这些真神中，竟然有姜子牙？！

    他看到我，大喜过望，大叫，“主公，是我啊！”

    我眨了眨眼，眼神示意自己此刻无法多说话，他点了点头，一边朝着我手心钻来的同时，一边道，“我落入了魔界，田小巧、火国太子、穆文兰、张葱葱她们都到了魔界，很是惊险。主公若是有空，还劳烦去魔界走一遭。把她们救出来。”

    “这……”

    我嘴角抽搐时，竟看到张飞也跃空而来，他是张葱葱的守护神，他来了，谁守护张葱葱？！

    他明显也看到了我，高声道，“林凡，你不用担心，穆桂英在那守着呢。为了三界，我愿意永镇边疆，主公也同意了这事。现在他们还算安全，你不用担心！”

    不仅有张飞、苏妲己竟然也来了，她看到我，大喜道，“主公，我跟程晓晓、程咬金去找你，不知道怎么回事，掉落到了一个名为万国大界的地方。此刻程咬金他们就在那。我刚刚在万国大界看到了你的身影，听了女娲帝君她们的话，这才明白其中始末，主公，你真的是太了不起。我要跟随去一战。程咬金本来也要跟着的，但他要守护程晓晓，这一次却是无法来了。”

    我点了点头，表示明白。

    而苏妲己也随即化作一道光，钻入了我的手心之中。

    随后，我看到了一道道的神祇化光而来，更看到了一位位的人族高手骑着坐骑而来。

    这其中竟然许多的熟人。

    一位是连毅敏。

    只不过他此刻不同之前，雄姿英发，面貌大变，脚踏熊虎而来，宛若上天霸神，“蚩尤前来助帝君一战。”

    “蚩尤？！”

    我震惊、不解。

    什么时候连毅敏成了蚩尤了？！难不成这段时间发生了什么不为人所知的事情？

    我来不及问，蚩尤已经化作一道光入了我的手掌心。

    一位是赵括，他是赵雪峰的守护神，瞧见我，他朗笑道，“林凡，我家主公已经找到了纪小姐。正在守着纪小姐呢，他在虚空中瞧见你，听明白帝君们的话，便让我来相助。三界危在旦夕，匹夫有责。”

    他哈哈大笑着飞入我的手掌心。

    一位是纪晓岚，他踏着搜神器的玄光而来，飞入我的手掌心，高声道，“我辈义士，岂能容外界古神所辱！”

    一位是卫青……

    太多了。

    人只有在危难时，才能看到一个人的品格。

    我的朋友们，几乎无一例外，都愿意加入这一战。

    而其他的神祇也大多愿意，不愿意的极少。

    在这样生死存亡的一战面前，除非脑子有坑的，真的自私自利到了极致的，要不然都愿意贡献一份力量，毕竟这可是女娲、妖帝在开口。

    她们的言语自带释论，许多时候，只需要一开口，便能让人明悟其中始末。

    她们虽然说得不多，但已经足够清楚了。

    片刻后。

    手掌心中聚了足有数亿的人、神！

    我感觉手里有些沉甸甸的，在女娲帝君的清喝声中，踏着搜神器延伸出去的虹道，若流光般钻碎了天极，来到了凡尘的地球的上空。

    在这里看，看得很是明白。

    果然，地球已经大变样了，已经变得比原来少说大了万倍，从椭圆真的的变成了圆形！

    我一眼看去，能看到地球之中天落青腾，玄山隐隐，各种异兽、神兽在山间奔腾，而凡尘之中超人时不时隐现，有人误吞异果，霎那间变作成异人，可以口喷烈火的；也有人误吞奇花，片刻间滚做猪头人身的怪物，一脸惊恐，狂奔而跑……人世百态，不一而足。

    在地球的一端，那儿有一座肉眼不可见的大门，此刻大门已经崩塌，显现出来了一座直通宇宙深处而去的古路。

    咻！

    我身化遁光，踏在了古路上，扭头看了眼身后，但见此古路连接着昆仑山脉，只不过此刻的昆仑山脉不同早前的昆仑山，变得巍峨通天，庞大无比，其中更有仙门天阙若隐若现，明显是远古的遗迹存留。

    轰！

    我脚下神光涌荡，一步跨出，沿着星空古路来到了火星，再一步，来到了太阳深处，置身太阳之火中，感觉暖洋洋的，这在原来是不敢想象的，但此刻我一身修为‘聚数位大帝之玄力’，具通天造化，这些看来，自然是轻而易举。

    连续几个大步跨出，沿着星空古路，一路前进，很快便到得银河系的边缘地带，凝神看去，但见古路深处有密密麻麻的古神、异族若涛浪般朝着我们的方位而来。

    这些古神、异族，无一例外，都强大到了极致。没有一个比血魂老祖差得！而血魂老祖可是可以口吞十万天兵的猛人！

    一个血魂老祖就近乎让镜像世界崩塌，来这么多，地府如何挡得住？

    要知道幽冥殿的老怪物也不过几百个而已，除了少部分留下镇守地府，其他全都入了我的手掌心。面对这样多的古神、异族、三界怕是会消亡殆尽！

    也幸而女娲他们留了一手，残灵尚在，若是不然，这一次，三界必亡。

    “银河系还是太小了。”

    女娲叹道，“面对整个庞大的宇宙，我们抵不过。但整个宇宙，具备长生物质的地方少到了极致。我们三界长生物质有不少，已经被古神、异族盯上了，即便这一波劫难过去，下一波劫难在不久后也必定会到来，林凡，等我们封禁了银河系，拦阻古神在外，你一定要好好修炼，不负众望才是。”

    “我会的。”

    我肃容道。

    “嗯。”

    女娲应了声，清声道，“诸神合力，化六道轮回，封禁银河系！”

    轰！

    话落处，种种玄奥之力自我五脏六腑，以及丹田、手掌心中爆破而出，化作滚滚荡荡的风暴朝着八方爆破散去，所过之处，一切都为之毁灭，刚刚靠近的古神甚至于来不及转身，便被轰杀成渣。

    “这是什么力量？！快跑，让老祖来对付，我们不是对手！”

    古神转身便跑，跑得慢的，被杀死。

    只是一霎，便杀灭了不知多少万的古神、异族，但让我有些不安的是，我感觉到了不弱于帝君的力量正在以奇快的速度朝着我们的方位飞奔而来。

    “太慢了！”

    女娲的声音中含着些许的焦虑，“古族中的帝君出动了。我们虽然也是帝君，但只是残灵所化，借助小友的身体，也只能支撑小半天，之前为了唤醒紫薇帝君、灭杀众神之王，我们的力量已经损耗不少，这一次只能勉力封禁，但如果有帝君阻扰，很有可能失败。我们不能失败。必须在一分钟内把禁制做好。但力量不够，我们还需要借力！”

    “没办法，只能唤醒后土神力了！”

    月神叹道，“我观小友妹妹雪儿便是后土之灵转世，当让她觉醒神性，助我们一臂之力才是！”

    ……

    ……