
    “竟然知道的这么多。”

    我诧异此僚的凶猛，更诧异他竟然知道我的身份！

    我眉头微扬，一边驭马疾追的同时，一边喝问道，“阁下又是谁？！”

    早前孟火一直给我一种熟悉的感觉，之前不知道是为何，当那短戟出现的时候，我便明悟了。是仙宝！

    那冒着寒气的拳头大小的短戟是一件仙宝！也是头部天门中的第十八件仙宝。第十七件在楚霸王的手里！

    “真是见鬼了！”

    朱岩一脸震惊，身子都在哆嗦、颤抖，“孟火竟然突然间大变样？！而且还跟林上将的军团力拼了两记还没死？！嘶，这，这，这，非人哉！”

    “他刚刚说林上将是武神？！”

    陈道也是一脸惊悚、震撼，嘴中喃喃着，“林上将果然是武神！跟传闻一般，也只有武神才能这般干脆利落的率领着我们击败四大军团了！可是，强如林上将，带领着我们都无法做到一击击杀孟火，这孟火到底是谁、怎么突然间变得这般凶威滔天，让人不敢直视？！”

    “我是谁？！想知道我是谁，年轻人，你得告诉我，你是谁？现在又是哪一年？”

    孟火一边飞退，手中的短戟一边爆发出道道寒气风暴，朝着我军席卷杀来。

    轰！

    隆隆隆！

    我军上空的数百米长枪不停的旋转，不管寒气风暴如何猛烈、凛冽，都能轻易的杀散、击穿风暴。

    “‘孟火’此僚明显是刚刚觉醒，得趁着他跟其他人汇合之前宰了他，若是不然，后果堪忧。”

    王重阳沉声道。

    “我明白。”

    我点了点头，驭马急追，“众将士，加快速度，全力追击！”

    ‘孟火’竟练成了邪魂，而且寄居在了孟火的体内，做到了在孟火有危险的时候，就能随时掌控孟火的躯壳，不得不说，他的灵魂已经强大到了一种凡俗之人难以理解的地步。

    在这样一个武道盛行的世界，竟然还有这样的老妖怪，也是奇事一件！

    这样的人，只是瞥了眼我，跟我交击了两手，便知道我来自外界，可见其中必有内情，此僚搞不好是一个超级老古董！

    “是。将军！”

    两万骁骑军轰然应诺。

    除了数百深受重创的兵卒只能勉强追随，被众将士护在中心，其他一万多的将士依然是龙精虎猛的，不影响大局。

    哒哒！

    马蹄声疾！

    半空中旋转的数百米长枪的枪尖爆发出来了极为凌厉的锋芒，锋芒直指‘孟火’，时不时爆发出道道枪芒，跟‘孟火’的短戟交锋碰撞，轰隆隆的炸雷声响在八方轰动，刺目的火花在交锋之地汹涌燃起，宛若盛放的玫瑰，炫目的让人似要窒息。

    “年轻人，你真的要杀我？！”

    一路急追。

    追了十几个台阶，我们距离‘孟火’越来越近。

    从一开始的千多米，到得现在不过只剩下百米。

    如此之近，‘孟火’几乎是被压着打，打得他连喷了几口老血，一脸的惊悸、悚然，高喊道，“可不可以和谈？”

    凝练而成的军阵，可以斩仙戮神！即便是武神，也要跪！

    这‘孟火’虽然邪异到了极致，觉醒的时候，甚至于可比巅峰武神，但面对此来去如风的军阵，他也是没辙。

    毕竟这里的地域很是宽敞，他根本没有地方躲藏。

    若是在山林间，他身为武神，搞不好很快就能跑掉，我们也追不上。但这里，他注定只有死路一条。

    火云烈马的速度比之‘孟火’的速度还要快上一线，他两条腿的如何跑得赢速度冠绝天下的四条腿烈马？

    “想要和谈，把兵器给我！”

    我扬眉道。

    “这怎么可能？！”

    ‘孟火’色变，眸含阴翳，“老夫若是把兵器给了你，岂不是只能任由你宰杀！”

    “你现在也只能任由我宰杀！”

    我一挥手中画戟，轰然声中，半空中微旋的长枪陡然朝着‘孟火’的方位刺去，轰隆隆声中，枪芒爆闪，一道凛然枪气宛若擎天一棍般霎那间杀到了‘孟火’的头顶。

    “你！”

    ‘孟火’面色大变，手中短戟高举，一声爆喝，寒芒卷荡四方，凝练成龙卷风暴冲向了枪芒。

    锵！

    锵锵锵！

    数声交击声落。

    ‘孟火’被枪芒给硬生生压得趴翻在了地上。

    锵！

    我再次一挥画戟，锵！枪芒爆闪，轰的一下，划空而过数十米，若闪龙般飙射到了‘孟火’头顶，然后径直朝着他的头颅刺去。

    锵！

    ‘孟火’在即将身灭的霎那，以不可思议的方式，硬生生把身子旋飞了出去，同时间手中的短戟大变，变得宛若虚实不定的方天画戟。

    画戟似有几米长，他紧握着画戟，就似那远古时空长河中走出来的战神。

    吼！

    他铁青着脸，一声咆哮，恶狠狠瞪了我一眼，转身就跑。

    “来不及了！”

    我冷冷道了声，再次一扬画戟。

    锵锵锵！

    道道枪芒凌空而落，化作囚笼从四面八方朝着‘孟火’压去。

    早就知道‘孟火’这厮不好杀。

    其人的战斗经验恐怖到了极致，这若是换做了别人，肯定早被他逃掉了。但我的战斗经验也不差，跟无数的先辈取过经，跟无数的恶棍交战过，我自然知道如何困住他，如何不让他‘借力打力’或者‘借力逃亡’’

    若是正面轰击他，他可以借助轰杀的力量，以更快的速度反向逃亡。

    因此每次轰杀，我都是从反面或者他的头顶杀去！这样，他想借力？只会死得更快！

    轰！

    隆隆隆！

    枪芒压空而去，宛若万箭飞空、千座大山自高空而落。

    孟火身行若风，接连变化，往四处旋飞，想要逃亡，但他根本躲无可躲，逃了不过半晌，眼瞅着枪芒罩顶，即将身灭。

    他一张脸急剧变化半晌，猛地朝我一声吼，“等等，我投降！”

    “兵器给我！”

    我动作不停，指挥着军阵，不停给孟火施压。

    “好！给，给你！”

    孟火咬了咬牙，毫不犹豫的把手中的短戟朝着我扔了过来。

    锵！

    我一扬手中画戟，勾住了爆射而来的短戟，把短戟上的爆闪之力化开，伸手便接住了短戟。

    “自缚手脚！”

    王重阳从包裹中扔出一根寒铁绳索。

    绳索若龙蛇般飞空到了孟火的身前。

    他嘴角抽搐半晌，在我们一行人虎视眈眈中，眉头狂跳了两下，毫不犹豫接住了寒铁绳索，“我自缚便是，莫动手！莫动手！”

    ……

    ……