
    “师傅，小心啊！”

    齐明站在城墙上，高声道。

    “师傅，加油！”

    齐雅柔举着小拳头，脆生生大叫着。

    整个城墙上除了哗啦啦的旗帜响动声，也便只有两人的声音了。

    数万将士面无表情的看了眼他们，又继而看向城下，一个个都似不报任何希望，甚至于有将军看向曹文，道，“上将军，那位林凡真的行吗？要知道杜明可是神剑山庄赫赫有名的高手，更是武帝中的不俗存在。林凡再强，也最多就是武帝。他这样的少年，打得过迈入武帝境界多年的老牌高手吗？”

    “我也不知。”

    曹文吸了口气，双目灼灼的看着下方战场。

    “你们瞧着便是。””

    樊哙、王重阳倒是满脸自信，毫无忧色。

    “哈哈哈……”

    杜明看到我出来，愣了一下，继而高声大笑道，‘我道是谁会来，敢情还真是你这个奶娃娃啊！看你长得细皮嫩肉的，不知道等会能当我几下？来来来。爷爷让你近距离的感受一下死神来临的感觉。’

    轰！

    他提着几米长的大剑，目泛冷芒，紧夹马腹，一路若电般朝着我冲了过来。

    “呵呵。”

    我轻笑数声，不退反进，紧夹马腹，冲了过去。

    “他这是找死！”

    毕节一脸自信，目泛冷意，“剁了他的头，让曹文瞧瞧斗将的下场。”

    “遵命，庄主！”

    杜明大吼一声，手中大剑高举，眼瞅着我们两个越来越近了，他猛地一剑朝着我的脖颈劈了过来。

    我眉头微扬，手中大戟高举，斩龙刀的劲气在戟尖飞旋，在大剑即将靠近的一霎，大戟也猛刺了过去。

    哧哧！

    一连刺了三下。

    第一下，刺中大剑，瞬间把大剑给崩飞，第二下，刺中杜明脖颈，半秒不到，就把他给挑了起来，第三下，飞刺一旋，径直把杜明的脑袋给削了下来。

    轰！

    我随手一扔，杜明的尸身抛落在了一侧，被惶恐乱踏的乌骓马给数脚踩得骨骼崩裂，卡兹声响彻八方。

    从我们交手，再到杜明授首，不过发生在一两秒钟的时间里头。

    如此短暂，一位武帝就被斩了头！

    八方瞬间一片死寂！

    毕节一脸不可置信的看着我，眸子中写满了震撼、不信。

    郑国一方，更是震惊到了极致！

    “这，这，这……”

    曹文身子哆嗦，脸上有着兴奋、震惊，更多的还是难掩的动容，“匪夷所思，竟然一戟就秒杀了杜明！”

    他艰难的咽了口唾沫，看向樊哙、王重阳两人，“那少年到底是何人？”

    “我们不是说了吗？助郑国守城，打败神剑山庄的人！”

    王重阳淡淡道。

    “太了不起了。”

    曹文尚且惊得舌头打结。

    其余郑国将士更是惊得口不能言，足有半晌，暗中也不知道是谁发一声喊，随后八方暴起欢呼声。

    他们不知道我是谁，只是高呼着‘将军威武’！

    一时之间，四面八方，方圆百里，都响彻着惊天动地的‘将军威武’之声。

    而神剑山庄一方的人马，则陷入了诡异的冷清、死寂之中。

    “还有谁来？”

    我横戟立马，把杜明的头颅悬挂在烈马的一侧，双目灼灼的看着神剑山庄的人，高声喝道。

    若不是神剑山庄现在组成了剑阵，我真的会单枪匹马冲进去，把神剑抢走了再说。

    这神剑仙宝，就在那庄主毕节的手上。

    不过毕节身为一庄之主，更是神剑的主人，他的一举一动，代表着整个剑阵的风云变幻，我暂时还不敢去跟他斗法。

    当然，他若是冲动的脱离了军阵，前来跟我斗将，那真是再好不过了！

    正是因为考虑到这一点，我展示出来的武力值，也不过武帝巅峰而已。即便是武帝巅峰，但斩杀杜明这样的武帝初期的，还是绰绰有余。

    “付岚！”

    毕节瞧了眼声势大振的郑国军团，面沉如水，瞥眼看向一侧的一位昂藏大汉，“记住，全力以赴，不可以像杜明那样掉以轻心！”

    “是。庄主。”

    付岚催马而出，手持一把大剑，运转剑诀，整个人如同一座剑山般朝着我直扑了过来。

    片刻后。

    两方交手。

    锵锵锵！

    大剑、画戟相击数百招。

    在众人的紧张、关切目光中，画戟微旋，风云绝刀之法在画戟上滚荡，只是一霎，风云绝刀之力爆发，在付岚瞠目中，画戟斩落。

    锵！

    一戟斩下了付岚的头颅。

    他由始至终甚至于连惨叫都来不及发出，便被斩死，无头的尸身随着乌骓马狂奔了一段路，这才无力的跌落下了草原。

    “呼！将军威武！”

    眼瞅着我又斩杀了一位高手，郑国一方的欢呼声、热血激昂声、鼓声愈发热烈、澎湃了。

    “师傅好棒啊！”

    齐雅柔、齐明纷纷鼓掌大叫着。

    而毕节一方则愈发显得死寂、冷清、士气一落下跌，不复早前的凌厉。

    “可恨！”

    毕节额头青筋毕露，他恶狠狠的盯着我，“小子竟有武帝巅峰水准，而且有数种我从来没有见过的武技，你到底是哪个嘎嗒里冒出来的混账？”

    我没有回答，只是把付岚的头颅别在了马背一侧，灼灼的看着神剑山庄的众人，高声道，“还有谁敢来挑战我？”

    我大笑，“偌大的神剑山庄，难道无人是我这少年的对手了吗？哈哈哈，看来神剑山庄也不过如此！”

    “可恶。”

    有人不待毕节开口，拍马朝我杀来，“奶娃娃休得猖狂，我卢工来斩你！”

    “卢工？”

    我眉头一挑，提着画戟，坐在马背上，静静的看着卢工靠近，等他忿怒扬剑，朝着我一剑刺来时，我身子在马背上一旋，避开这一剑，继而运转破空斩法，在卢工背后一刀斩去。

    锵！

    这一斩，隔空而战，劲气飞旋，竟一刀便斩下了卢工的头颅！

    轰！

    见此，郑国欢呼声愈发澎湃、激昂，一个个郑国将士看我的眼光，从一开始的漠然，到后来的欣赏、再到现在的推崇！

    不过发生在短短几分钟的时间里！

    “怎么可能？！这是什么武功？！”

    毕节瞠目，怒视我，“小子，你使得是什么妖法？竟可以隔空杀敌？！”

    “这是本门的镇派功法。我为什么要告诉你？”

    我淡淡的扬起手中的画戟，直指山庄众人，“还有谁敢来斗法？”

    “可恶！我神剑山庄能人无数，怎么可能被一个臭小子给拦阻在这。欧阳轩、顾龙、费痹，你们三个一块儿上，给我杀了他！”

    毕节闷吼一声，沉声道。

    “这？！”

    欧阳轩、顾龙、费痹面面相觑了一番，尽管有些犹豫，但还是打马冲了出去。

    郑国一方见神剑山庄竟然出了三人，纷纷大骂无耻！

    “三个武帝后期的人。”

    我微眯着眼，手中画戟微扬，看了眼毕节，见他已经到了爆发的边缘，便知道这一次若是斩了这三位，他肯定会动用剑阵，心中暗道一声可惜，原本是想激怒毕节，让他出来斗法的。但看样子是不可能了。

    不过能斩杀这几位也是不错了。

    想到这，我静静的注视着面色凝重，一脸警惕、紧张飞冲而来的三位高手。

    等他们冲到近前，我装模作样的跟他们斗了数百招，这才运转玄奇武功，一一把他们给刺翻在马下，然后以迅雷不及掩耳之势，把他们的头颅给割了，别放到了马背上。

    轰！

    隆隆隆！

    眼瞅着我又一次建功。郑国一方士气爆炸！擂鼓的士兵擂得很是用力，一时之间，四面八方轰隆隆隆的擂鼓声不绝于耳。

    “嘶！”

    神剑山庄一方的人则齐齐倒吸了口气。

    “这，这，这……三位武帝后期的高手，竟然都被他给斩了？！这小子连战这么多场，竟然一点力竭的意思都没有？！这怎么可能？！”

    “是啊。太过匪夷所思了。便是庄主也做不到斩了杜明、付岚、卢工之后，还能同时力战三将，但他不但做到了，还成功把三将斩杀，这，这……这家伙是妖孽吗、武帝巅峰有这么强大的？！”

    “不可思议！看来我方没人会是这少年对手！难怪曹文那个老家伙会派他来斗将！”

    “斗将都不赢，看来只能出动剑阵，杀了他了！”

    ……

    神剑山庄的人交头接耳，一个个看我的时候，都目泛惊色，面有动容、警惕、杀机。

    毕节更是恨得牙痒痒，但他也是极为震撼，根本没有冲出来动手的意思，而是一挥手，伴随着八方轰隆隆鼓声响，剑阵启动，一柄利剑高悬高空，二话不说，当即就朝着我斩了过来。

    哧啦拉！

    神剑飞空，一斩而下，惊天动地，似能把国都都给劈碎，天穹都能斩灭！

    “不好！”

    曹文原本一脸喜色，多次喃喃说‘捡到了宝’，此刻见此，面泛惊怒之色，骂了声‘无耻之徒’，一挥手，八方箭阵突起，在呼喝声中，一支箭凝聚成型，在曹文的指挥下，朝着下空的利剑爆射了过去。

    这一射，宛若万千**飞空，射得虚空起波澜，八方冒花火。

    一箭之威，似足以射穿大地。

    我看得眉头狂跳了两下，二话不说，打马狂奔而回。

    轰！

    隆隆隆！

    身后传来了利箭、神剑的爆发交锋声响。

    火云烈马几个疾速飞跃，跑过了数千米平原，在无尽剑气袭来之前，险而又险的跃入了城门之中。

    轰隆隆！

    城门随即在曹文的呼声中，以奇快的速度关上了。

    轰！

    随后便只听到城外的交锋声不停响起，显然两方是真正的打上了。

    我微微呼了口气，驭马走了段路，便见有人下的城来，却是一位头发花白的老将军。

    他看到我，双目放光，一脸激动，狂奔而来，到得近前，朝着我行了个礼，这才道，“郑国龙将郑国忠，见过小友！”

    ……

    ……