
    军营，在城内，占地并不是很大，一万骁骑全都准备就位。

    他们或许是得知了守城胜利的消息，一个个的精神状态良好。

    当我来到此地的时候，他们无一例外，看我的眼神有着惊讶和怀疑，但更多的还是灼热和推崇。

    很明显，我的战绩肯定早已经传遍了郑国都城了，这些士兵也必定知晓了我是谁。

    郑国都城也就这么大，一个多小时，即便是口口相传，也差不多是人尽皆知了，更何况是一开始便连斩六大将军的大事？

    这样威风的事情，郑国当权者只要不傻，都会立刻拿去宣传，振奋人心的。

    而事实证明，他们的确这样做了。

    “这便是我们的将军吗？！好年轻啊！这么年轻，却可以力斩六位武帝高手！好厉害！”

    “有这样的高手做我们的将军总好过郑勇那样中看不中用的吧。”

    “说得是。这位林将军长得这么好看，武力值又高。真是稀奇！也不知道是哪个家族培养出来的绝世英杰？”

    ……

    将士们目不斜视、双目灼灼的盯着我，嘴里却是在嘀咕着。

    “众位将士！”

    曹文上了台，手指我，高声道，“想必你们已经知道不久前发生的事情。没错。我们打赢了，而这其中自大的功臣就是我身旁的这位林将军，若不是他单枪匹马出城力斩六位武帝。重重的打击了对方的锋芒和锐气，我们也无法做到跟对方力杠！现在，林将军是你们的上官。希望你们以后能好好爱戴他，在他的指挥和带领下，好好的守护好我们的郑国！”

    声落处，台下的眼神愈发灼热、气息越发厚重。

    “林将军，说两句？”

    曹文走到一侧，看了我，笑道。

    “好。”

    我点了点头，走到正中央位置，扫视着台下身披坚甲的一万昂藏大汉，心中颇为欢喜，道，“我想说的不多，就是希望能令行禁止！听我号令！若是你们有不服我的，现在就可以说出来。若是没有，就得好好听令，一旦做了我手下的兵，没有好好遵纪守法，丑话说在前头，我会力斩不赦的！”

    声音隆隆，传荡四方。

    一万将士听了，愈发肃容，却是没有一个质疑且站出来挑衅的，只是愈发认真、严肃的看着我，显然是把我这话给放到心里去了。

    “很好。”

    我高声道，“既然没有意见，那么我现在就开始跟你们演武训练。等稍后，我们可能就会去战场，希望你们待会演武的时候，能认真、配合一些。”

    若是一开始初入此方世界，面对这样的一万将士，我可能还会紧张，但这些年来，我南闯北漂，更在镜像世界做过百万鬼将的大王，心理素质过硬，自然能做到举止从容。

    曹文、郑国忠在一旁见了，都是暗暗点头，眼中的欣赏愈发浓郁了。

    “想不到林将军第一次做大将，就有这般心理素质，真是委实难得！”

    郑国忠叹道。

    “看出来了。”

    曹文低声道，“之前他单枪匹马都敢独对数万高手，更能在对方军阵开启的时候，果断逃回。这样的心理素质，实在是少有。率领这一万将士，依我看来，绝对是没有问题的。瞧，林凡已经下场开始演武了。”

    ……

    ……

    演武就是为了演练‘枪阵’

    此枪阵是这一万骁骑的军阵，此军阵一起，半空中立刻便凝练成了一柄数百米的长枪！

    这样的长枪比之神剑山庄的神剑却是弱了不止一筹，根本不可能是对手。

    但这长枪的枪尖却是我本人！

    若是我实力越强，这枪尖的威力就越强，而现在演武的时候，我只是表现出来了武帝巅峰的能力，自然是做不到可以力敌神剑山庄的神剑的。

    轰！

    隆隆隆！

    演武半个小时，以我为首，樊哙、王重阳等人为枪身，一路爆喝，枪芒纵横，直指苍穹。

    “好，好，好！”

    曹文、郑国忠看了，满脸激赏、兴奋，“真是好极了。这枪阵的威力是彻底被引爆出来了，足以做到配合我们的箭阵给神剑山庄的剑阵压力了。”

    “是啊”

    郑国忠叹道，“早前郑勇率领此军试图突袭其他军团，结果不幸战死，更有数千将士在那一战死于非命，真是可惜。但现在有林凡、樊哙、王重阳三位当枪尖，这锐利劲气比之郑勇在的时候，强了何止一筹？足以镇守一方了。用来配合防御更是绰绰有余了。曹将军真是慧眼如炬，若不是你果断引他们上城楼，若是错失了这几位高手，我们郑国更是堪忧。要知道自古以来，千军易得、一将难求。更何况还是林凡、樊哙、王重阳这样的三位大将！”

    “呵呵。”

    曹文嘴角一咧，有些自得的同时，忍不住苦涩一笑，“你误会了。不是我果断，而是林凡早在入城的时候，就答应会斩将来递投名状。”

    “原来如此！”

    郑国忠动容，“林凡一位少年，竟有如此心性，实在是超凡。瞧，林凡演武结束了。他过来了。”

    演武做到了令行禁止之后，且让我深刻的明白了这枪阵如何演练之后，我便果断选择结束，之后带着樊哙、王重阳、齐明、齐雅柔来到了曹文、郑国忠的面前。

    “两位将军。”

    我拱了拱手，笑道，“多谢你们的推荐。”

    “客气。”

    曹文笑道，“应该是我多谢你才对。若不是及时前来。这一次我方搞不好会损失惨重。现在能做到力斩对方几位高手，且能击退他们，实在是不易。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，话题一转，直言道，“我有一个想法，不知道当讲不当讲？”

    “但说无妨。”

    郑国忠忙道。

    “我想出城袭杀神剑山庄的人马！”

    我眉头微扬，毫不犹豫道。

    “什么？！”

    曹文、郑国忠大惊失色，“这，这，这，这怎么成？！你，你一个人率领着一万骁骑去袭杀？！”

    “没错。”

    我道，“这事希望两位将军能同意。我现在就要出城去试试。杀他们一个措手不及。”

    我顿了顿，道，“神剑山庄的人肯定是料想不到我们会有如此胆气。就算不能袭杀成功，我们身为骁骑，也能从容撤退。一旦袭杀成功，我们就解决了这神剑山庄的一方人马。两位将军，还请支持一下我。”

    “可是，这，这，实在是太冒险了。若是让皇上他们知道了，我们难辞其咎。要知道这一万骁骑，已经是我们郑国最后的骁骑了。皇上交到林将军你的手上，是希望你能好好率领他们，好好爱护他们，可是这刚刚上手，你就要出城杀敌，这未免，未免……”

    “未免太急躁和武断了是吗？”

    见两位将军不好意思说出来，我直接说了出来。

    “这……”

    曹文、郑国忠面色微红，讪讪不语。

    “放心。”

    我温声道，“我愿意下军令状，若是失败，提头来见。”’

    “这……”

    曹文、郑国忠动容，“林将军，你，你何必如此？我们但可以守城的。”

    “守的了一时，守的了一世吗？要知道郑国如今四面都是敌人？若是等到鲁国、云国、楚国三国的军队杀奔而来，到时候如何防守？”

    “这……”

    曹文、郑国忠相视无言，面色沉重。

    “不如趁着三国的军队到来之前，先破了神剑山庄的人。若是破了，然后我们主动攻杀其他三国，把他们赶出郑国。再跟其余国度交好。更要跟这几个国度签订条约，好让郑国有时间修养生息。”

    我道，“时势造英雄。战机也是稍纵即逝，若是不把握好，等其余三国来了，我们连选择的余地都没有了！”

    “林将军你说得是！”

    曹文眼中闪过一抹坚定，他肃容道，“既然林将军有这个胆量，曹某人就陪你走一遭。我会率领一万弓箭手在后给你压阵。而正阳城的防御任务，就交给郑将军你了。”

    “放心！”

    郑国忠肃容道，“如今郑国兵少将寡。只剩下我们这几个了。现在好不容易有林凡这样的年轻将军加入，正是振奋人心的时候。我会留守正阳城，做好防御任务的。你们尽管去。至于陛下那儿，只要我们赢了，只会有赏赐。若是输了，到时候，我们一起担责便是。”

    说到后来，满脸郑重，掷地有声。

    “好。”

    我点了点头，“既如此，事不宜迟。樊哙。”

    “末将在。”

    樊哙大踏步走出，拱手道。

    “率领一万骁骑，组成枪阵，随我立刻出城杀敌。”

    “是。”

    樊哙满脸兴奋去了。

    “师傅，那我呢？”

    齐明道，“我可以做个旗尉官吗？”

    “随你。”

    “多谢师傅！”

    齐明一脸欢喜，随着王重阳去选了一匹战马，举着骁骑营的旗帜，列入队伍之中，跟在了樊哙、王重阳的身后。

    至于齐雅柔，见齐明也去了，当即也要跟去，我便让她跟在王重阳身后、齐明旁边，让王重阳注意护着他俩一点。

    有王重阳、樊哙左右护卫这两师兄妹，却是问题不大的。

    而且他们两个也不是没有进步，他们身为天才，踏入了武师之巅，基本的防守能力还是有的。

    “出发！”

    说出发便出发。

    我果断之极。

    来到这，就是为了当将军的，而且是那种可以组成军阵的将军首领。

    如今目标达成，当然是去做自己要做的事情。

    第一件事，就是破灭神剑山庄的剑阵，夺来神剑，宰了这一群毫无怜悯之心的畜生。

    既然郑国的皇帝、将军对我这么看重，我便替他们把四方军队都给赶出郑国领地！

    之前是不敢去独斗四方军阵。

    但现在我有军阵护卫，且本身实力已经是武神之境！

    到得这样的水准，试问天下，我何处不敢去？何处不能去？

    “纵横天下，自此而始！”

    ……

    ……