
    早前我就希望齐皇能跟我们一起离开，而且这事我也说了两次，奈何齐皇生机已经干涸，作为一国的皇帝，他有自己的傲骨和威严，他想战死沙场，死得有尊严。

    这点我明白，因此并没有多做强求。

    而齐雅柔身为齐皇的女儿，想来对这也应该有所了解。她泪眼婆娑，不再多说，只是转身看着东方，嘴中喃喃着，“父皇……”

    她这幅模样，看得齐明一脸不忍，几次看我，似乎想求情。

    我拧眉看着天空，思量了一会儿，道，“既如此，那便去齐国灵城走一趟吧。”

    我话已经说到位了，但齐雅柔似乎还是没有放下。

    我身为她的师傅，能陪她的时间不多了，能做到的就帮她做一下吧，不过依我看来，此次去灵城，得到的肯定只会有伤感和痛苦。

    不过齐雅柔她自己要去承受，我也不好多说什么，有些路，还是要她自己去走出来。

    “谢谢师傅！”

    齐明大喜道。

    “师傅。”

    齐雅柔转身，昂头看了我一眼，眼中有着感激、尊敬。

    “抓紧时间，走吧。”

    我揉了揉她的脑袋，翻身上马。她也忙跟着跃了上来。

    “走，去灵城！”

    ……

    哒哒哒！

    马蹄声疾。

    去往灵城的路上，看到的最多的就是流民跟匪徒，其中血色、肮脏场景，数不胜数，我路过，看不过去，顺手就会救下。

    齐明、齐雅柔学有所成，在途中也多次跟匪徒们交手。

    因为年纪幼小，身材瘦弱，他们一直被高大魁梧的匪徒所歧视，但一交手，武师巅峰的实力，往往会给这些匪徒带来极大的震撼和伤害！

    “这，怎么可能？！一个小丫头片子！”

    一个武师初期的高大匪徒，被齐雅柔一指洞穿了心脏。

    他满脸的不可置信，捂着心口，满眼都是不甘、悔恨的倒了下去。

    齐雅柔的适应力、战斗力，比我想象中的还要强大。

    除了一开始的几场战斗，她还略有些惶恐和不适之外，到得现在，她已经可以在战场中游走自如了！

    只要是修为低于她的，无一例外，都会被她斩于刀下，或者被她一指点中，死于非命。

    年纪轻轻的小姑娘，就这样在血色的焰火、无边的废墟中，快速成长了起来。

    比之小姑娘，齐明的成长更为惊人。

    他悟性逆天，举一反三，一次战斗领悟到的东西，远超俗人。几十次上百次下来，现在的他的战斗水准，已经不逊色于一些在刀口上舔血的顶级匪徒了。

    ……

    在杀伐中一路狂奔。

    当我们抵达灵城的时候，已经是两个小时之后了。

    本来按照火云烈马的脚程，从鲁国谷阳城到灵城，一个多小时就够了，但齐雅柔、齐明的历练耗费了不少时间。

    “灵城没了。”

    齐雅柔眺望着远方，一脸痛苦。

    灵城上空烟火滚滚，原本高大的城墙此刻已经塌裂了大半，即便离得远，也可以看得很清楚，那儿，已经空了！

    “继续走。”

    我驭马疾行，很快到得灵城。

    城门口有守门的将士看到我们前来，先是面泛狰狞，但等看清楚，他瞳孔紧缩，脸上的狰狞霎那间化作惶恐！他蹬蹬后退了几十米，继而不等我们靠近，便转身狂奔，嚎叫，“是那三人来了，快快快，去禀告魏王！”

    我没有理会魏军将士的惶恐，只是驭马冲向了皇城。

    很快，到得皇城。

    齐雅柔飞身下马，朝着皇城深处冲了过去。

    我下马，脚踩清风，跟了过去。

    皇城之中，废墟遍布，不时可以剑道一些驻守的兵士。

    “你们是谁！”

    有一位身披坚甲的魁梧将军站在皇城正大殿的门口，手持长戈拦住了我们，“看你们眼生。我似乎没有见过你们。”

    见过我的魏国将士并不多，之前守门的是一个。

    而这个明显并不包括在里头。

    “你让开。”

    齐雅柔眼眶泛红的看着魁梧将军，‘这里是我家！’

    “你家？！”

    魁梧将军俯视着齐雅柔，双目陡然大亮，“齐国公主齐雅柔？！”

    “没错。我就是齐雅柔！”

    齐雅柔咬了咬嘴唇，声音很脆，但饱含着坚定和铁血。

    “哈哈哈……”

    魁梧将军大笑，“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！小公主，你自己送上门来，这可怪不得我，给我过来吧。”

    他伸手欲抓齐雅柔，但不等他抓住，一掌猛然自高空而落，轰然声中，一下子把魁梧将军给拍翻在了一侧。

    “是谁？！”

    魁梧将军大惊大怒，在地上一个翻身而起，手持长戈猛地看去，这一看，看清来人，他面色呆滞了一下，继而惶恐道，“末将不知是魏王道来，还请恕罪。”

    “哼！”

    来人正是魏王。

    他是从正德殿方位奔来的，在我要动手把魁梧将军拍飞的时候，他先我一步动手了，此刻闻听魁梧将军所言，他哼了声，“魏坤，刚刚要不是我。你已经死了你知道吗？快，向这位大人道歉。”

    他手指我。

    “什么？！”

    魁梧将军呆滞，上下打量了我两眼，满脸的不可思议，“大，大，大人？！”

    “怎么？你敢怀疑我？！”

    魏王的脸陡然拉了下来。

    “不。”

    魁梧将军慌忙摆了摆手，朝着我躬身便拜，“魏坤多有得罪，还望大人恕罪。”

    我没回话。

    魏王见了，一张脸猛地绷紧，一脸忐忑道，“我不知道是大人您来了。有失远迎，还望见谅。”

    看到魏王都这般小心，忐忑，魏坤更是一脸呆滞、震惊，但很快，他似乎想到了什么，看我的眼神饱含着惊惧、惶恐、以及些许的后怕和庆幸！

    想来是想到了我是谁，正在庆幸自己刚刚没有动手。

    “人呢？”

    我面无表情道。

    “人？”

    魏王低头看了眼面色发白、眼眶泛红的齐雅柔，若有所悟，面色颇为有些难看的道，“已经被我入土安葬了。”

    “安葬？！”

    齐雅柔的身子颤了颤，差点栽倒在地。

    我伸手扶了她一把，她顺手扑在怀里，抱着我低声哽咽了起来。

    她哭得很低调，但眼中的泪水却是那般的汹涌，不过一会儿的功夫，我的衣角就被打湿了。

    “带路。”

    我道。

    “是。”

    魏王抹了把头上冷汗，恶狠狠瞪了眼魏坤，继而一脸紧张的在前头带路。

    等我们走远。

    魏坤才长呼口气，拍了拍胸口，一脸害怕的道，“真是吓死我了。想不到是这个煞神！他不是杀穿了霸刀门的军阵后走远了吗？怎么这个时候又回来了？难不成，他跟齐皇有什么关系？不对，如果真的有关系的话，当初他就会留下来。如此看来，是那个小姑娘齐雅柔的原因了？啧啧，齐皇这老狐狸果然是老谋深算，临到死，竟然为自己的小女儿找了个这么大，这么粗的大腿。唉，看魏王都吓得够呛的样子，这煞神的威能肯定是惊天动地的。我就不要想着去组军阵了，老老实实在这里等着便是。”

    “魏将军你能这么想简直太对了。”

    有兵士在旁边拍马屁，“你是没有见到那煞神发威的样子。我可是亲眼所见。当初，他一人一戟，轻而易举便挑翻了苏圭、上官凝、魏王三人联手，更是在事后立破千军万马，此等高手，怕是已经破入了武仙的层次，我们还是别去招惹的好。”

    ……

    ……

    皇城正德殿门前的小花园中。

    这里立了一块碑，看黄土颜色，明显是新立的。

    碑上刻了几个字：齐皇之墓。

    字迹苍劲如龙，雄浑有力，观字迹走法，明显是魏王刻得。

    “父皇……”

    齐雅柔呆呆的立在墓前，猛地跪倒在地，重重的朝着地面磕了几个响头。

    “我其实都没有动手。真的……”

    魏王在旁边解释，言语有些苍白，但面色极为诚恳，“我知道大人你离开的时候带走了齐国公主，因此根本不敢对齐皇直接施以辣手。只是准备缓缓图之，让我意想不到的是，齐皇早已经生命力干涸，谁都没有动手，他就立在皇城的城墙上，就那般逝去了。大人，你一定要相信我，我若是有半句谎言，管教天雷劈了我。”

    我瞥了眼魏王，点了点头。

    他见了，松了口气，捏了捏手，走到了一旁，静默的看着。

    齐雅柔把魏王的话听在耳里，身子剧烈颤抖了半晌，这才艰难的站了起来，她一脸不舍的盯着墓碑看了很久，这才缓缓的砖头，昂首看向我，红着眼眶道，“师傅，我们走吧。”

    “好。”

    我把手伸了出去。

    齐雅柔立刻伸出小手紧紧的握住了我的手，握得很紧，就似溺水的人抱住了一根稻草似得。

    我于是就这般拉着她的小手开始离开正德殿，离开这一座饱经战火的皇城。

    “大人，您慢走，我还有要事需要处理，就不送你了。”

    身后传来魏王的声音。

    我头也不回的摆了摆手，拉着齐雅柔的手，一路远去。

    直到我们走远，魏王这才重重的长吐出一口气，嘴中喃喃着，“这是哪里跑出来的妖怪？！武仙我又不是没有见过，但都不见得有他这么强大！他是武神？！一个这么年轻的武神？！嘶！我的天，这个世界是怎么了？！从古至今，不知多少万载，便是武神宁一道成就武神的时候都没有这么年轻吧！这人到底是谁？为何如此逆天？！”

    魏王的三观都似乎要被震碎了，“而且更为匪夷所思的是，只是短短一个晚上的功夫不见，他给我的压迫感更强、更重了。这，这，这实在是无法理解、世间如何会有这样的天才、强者？不行，我得抓紧时间赶回魏国，把这事跟皇兄说个明白，免得他到时候不知险恶，跟这人杠上了，那就完蛋了。”

    他摇了摇头，一脸慨叹，“这样的高手，除了军阵可以对付，试问天底下有谁会是他的对手？但军阵移动极为困难，而且构建的人数动则数万、十数万。人家这等高手不可能站在那，任我们砍啊？唉，多事之秋，尽出妖孽……”

    ……

    ……

    在要离开皇城的时候，齐雅柔带我去了趟皇家宝库。

    宝库之中有小仓库，那是齐皇特意为齐雅柔打造的，钥匙，也只有他跟齐皇有。

    宝库之中有数件珍宝。

    其中便有几把锋利的天极兵器，更有数件价值连城的宝玉、奇珍。

    “师傅，这些送给你。”

    齐雅柔拿出这些宝物后，毫不犹豫的递给了我。

    “不用。”

    我摇了摇头，“你自己留着吧。”

    这些宝物对于我来说，聊胜于无。

    天极兵器给我，也只是给天蚕神兵当‘养料’而已，天蚕神兵吃了不知道多少天极兵器，也不差这几件。

    另外这些东西明显是齐皇留给齐雅柔的，我如何会要？

    而且在一开始，我本就打算给他们打造，或者寻找几件兵器防身，现在好了。有这些兵器在，却是不用我操心了。

    “可是，这些我也用不着，还是师傅你拿着吧。”

    齐雅柔硬要递给我。

    我想了想，道，“那我暂时替你保管些日子。”

    几天后，就要离去，等离开的时候，还给她。

    “是。”

    齐雅柔见我接了，一双眸子微微亮了一下，可见，她内心还是很忐忑，很没有安全感的的。

    她没了父皇，没有了亲人，只有我这么一个师傅。

    她想要依靠我，但她什么都没有，便想着要回报我一些。

    我对此心知肚明，颇为感动。

    “这一刀一剑，你拿着用吧。”

    我把手中的刀剑递给齐雅柔，道，“另外的一戟一刀便送给你师兄了，你说呢？”

    “全凭师傅做主。”

    齐雅柔紧紧的握着我的手，一双眼睛中含着依恋、尊敬和崇拜。

    “好。那走吧。”

    我心中叹了口气，对于齐雅柔的未来，也有些看不透了，同时也颇为忧虑，毕竟，这里是三部天门中的画轴世界，我是没有办法带她走出去的。

    “嗯。”

    ……

    出得城来，得遇樊哙、齐明，便把兵器给了齐明。

    齐明大喜，听我说明缘由，接连朝着齐雅柔道谢。

    齐雅柔瞥了眼齐明，道，“要谢就谢师傅，不是师傅，我也来不了这儿。”

    “谢谢师傅。”

    齐明果然听话，立刻接口朝我道谢。

    “走吧。”

    我驭马往前疾驰而去。

    “师傅，我们这是要去鲁国都城边戊吗？”

    齐明在身后大叫。

    “没错。”

    “去那干嘛？”

    “小子，你管那么多干嘛？”

    樊哙拍了下齐明的脑壳，嘿嘿笑道，“等去了，你便知道了。”

    ……

    ……