
    四爪黄龙，比之五爪赤龙要弱小的多。

    我没有办法再融合它的龙鳞，自然无法跟它心意相通，也无法驾驭它，让它乖乖服帖。

    但有樊哙、王重阳在，它却是短时间内跑不掉。

    而这短短的片刻时间，赤龙就可以压服它。

    凭着高一个段位的龙威，五爪赤龙慑服了四爪黄龙。

    这算是意料之中的事情，我并没有太过惊喜，只是忙着跟樊哙、王重阳开始收割岛上的‘灵花、灵草、灵树’

    这是一个方圆八十里的岛屿。

    其岛内遍布各种奇珍异草，许多奇珍灵花，更是闻所未闻见所未见，此刻也如之前一般，全都被我一片一片的移入到了须弥世界之中。

    地府之中也有花草，但灵花、灵草？那都是有名有姓的！所以从镜像世界出来的那段时间内，我根本没有移植任何花草到须弥世界中去。

    普通的‘花草’移植进入荒凉、虚无、空冷的蛮荒地带，很容易死翘翘。种了，也等于白种。

    而灵花、灵草自带‘灵性’，会趋利避害，懂得保存自我，存活的可能性更高！

    而此地龙岛的灵花、灵草、灵树，那大多数都是数千年、数万年份的，灵性之高，毋庸置疑。

    有这么一批灵植进入须弥世界。

    须弥世界的发展指日可待！

    “又来了，又来了！”

    钟权骑乘着一匹黑马自极北之地的虚空深处若流星般飞空而至，双手狂舞，接住了一片高级灵草，大喜道，“还是大王懂我。多谢大王。”

    声落处，不待鬼佛追来，忙大喝一声‘驾’。

    双手御使着一片乌云，头顶着一大片的花圃，朝着极北方位飞去，边飞边道，“麓谷，天阙，你们两个老货死哪里去了，还不快来帮忙。”

    “来了，来了！”

    麓谷，天阙也分别骑乘着一匹马，带领着上万精兵狂飙而来，高声道，“我带人手来帮你抢上等灵草灵树了！”

    “干得漂亮！”

    钟权喜道，“快去，快去，去的晚了，上等灵草就没了。”

    “有理，有理！”

    麓谷打了个抖，双目灼灼，昂首看天，眼瞅着又是一片霞光自天极落下，他喜笑颜开，就要御马前冲抢的时候。

    鬼佛突然杀来，道了声‘阿弥陀佛’，出掌如山，佛光普照间，佛国若隐若现，只是一霎，便把一大片的花圃给罩了了进去，在他身后十万大军的‘威武’大喊声中，鬼佛嘿嘿一笑，手托着佛国，小心翼翼，拔腿就跑，跑得很快，很稳。

    “这，尼玛，还能这样玩？！”

    麓谷一脸懵比，眼瞅着鬼佛跑远，他打了个哆嗦，忙大叫道，“鬼佛，你那是作弊！跟你讲，你再这样，我要去告御状我！”

    ……

    八方鬼将，各显神通。

    八十里方圆的灵植，不过片刻，便被一抢而空。

    罗天王来晚了，见原地空荡荡的，昂首等了半天，不见灵植下落，脸上难掩失落和难过，他在原地踱步了一会儿，突然高声大叫道，“大王，不带这样玩的啊。我实力最弱，地盘最小，连续两次都抢不到一点灵植。再这样下去，我真的要吃土了！大王，大王，给点饭吃吧！我给你跪了！”

    说着话，竟真的跪下了。

    “行了，行了。下一次我给你的地盘挪点灵花、灵树。”

    我瞧不过去，随口回了句。

    “谢大王，谢大王！”

    罗天王大喜过望，也不叫了，磕了几个响头，喜滋滋的带着数千精兵，回南方地界去了。

    “这也行？！”

    亏天王瞧了，眼珠子一转，也跟着嚎叫起来。

    “别叫了。下次都有份！”

    我嘴角抽搐了两下，道。

    “谢大王，大王万岁，万万岁！”

    亏天王忙叩首道。

    ……

    对于须弥世界中各大鬼将的热情，我还是喜于乐见的。

    毕竟他们越热情，须弥世界发展的肯定也会更好。

    须弥世界，是我随身携带的一个世界，它发展的越好，对我的好处自然也越大！这是毋庸置疑的。

    而灵植？

    是神鼎秘境之中的，都是免费的！

    不拿白不拿！

    “这么多的灵值，而且大多都是上等的灵花、灵草，更有不少半仙级别、仙级的仙花、仙草！这要是在地府，怕是绝无可能出现这么一大片的！”

    我站在山之巅，俯瞰着下方空荡荡的地界，心思：“便是鼎鼎大名的药域，也不可能遍地都是这样上等的灵花、已经仙花、仙草啊！我这一次来到这，真的是赚大了！”

    我眉头微扬，运转仙决，脚踩清风，若流光般窜飞到了赤龙的龙头上，高喝一声，“走，去下一座龙岛。”

    必须在其他龙挣脱出来之前，降服它们，并把龙岛上的植被都给移走！

    这神鼎秘境看来一定是最少有数万年没人进入到这里的。

    若是不然，这里的植被不会这么茂盛，仙草，也不可能有这么多！

    仙草，威能巨大，妙用无穷！凡人只需要吃上一株，只要找对方法，可以很快打通奇经八脉，点燃心火，奠定根基，成为超人般的存在！

    只是一株，便如此强大。而我有上万株已经入得须弥世界了！

    仙草如此，仙花同样也是如此。

    虽然这些仙草对于我来说，功效已经不大了，但疗伤治病还是一流的。以后有什么毛病之类的，也少不了会用上他们。

    “昂！”

    赤龙一声龙啸，五爪腾云，一个摆尾，直冲云霄而去。

    昂！

    黄龙紧随赤龙之后，追了过来。

    再之后，便是扛着金针的樊哙、王重阳了。

    两位神将，一人扛着一根巨大的金针，像极了搬山、抗天柱的神人。

    ……

    ……

    不过片刻，到得四爪绿龙的龙岛。

    这一座龙岛更小，方圆只有六十里。依葫芦画瓢，很快，便把这里的所有植被移植到了须弥世界。

    同时也两条龙合力，很快便慑服了绿龙。

    之后，继续出发。

    半个小时后。

    我站在赤龙的龙头上，绕着这片大海飞了一圈，更深入海底万里，掘走了一大片的海底钢钻，深入云极，卷走了大片的云海。

    这才在赤龙满眼木然、呆滞中，直朝着神鼎秘境上空飞去。

    而在赤龙的身后。

    跟着七条四爪神龙。

    ……

    ……