
    “……这一战，战得酣畅淋漓，我这辈子还从来没有这么痛快过。说来，这都要感谢林上将。托你的福。让我这辈子终于有了一件可以值得吹嘘的战绩。”

    闫南飞向我汇报了善后的事情，说完，又饱含敬仰、推崇的说了这么一句话。

    我笑了笑，道，“这都是大家的功劳。没有大家的努力，也造就不了这样的辉煌。”

    “林上将，你太谦虚了。骁骑军有多位龙将率领过，但无一例外，都在战场上惨败。主将更是被人给打死。也唯有林上将你不仅带着骁骑军所向披靡，更能丝毫无损。这样的战绩，如何不是林上将你的功劳？依我看，这一次胜了楚军，陛下肯定会更加重赏你。希望以后林上将可以多多提携我。”

    闫南飞双目灼灼，一脸崇敬的看着我，我见此，也不想多辩解了，只是道，“善后的事情就麻烦闫将军了。我想歇息一挥，调养生息，就先告辞了。”

    “这……好。”

    ……

    宫都上将的府宅卧房之中。

    我把神剑山庄的神剑，郑国的尚方宝剑都拿了出来。

    “两件仙宝，全都炼化了。也不知道郑国的皇帝会不会发飙？”

    我想了想，还是决定都炼化了比较好。等把三国的军队都给打退，我便推辞掉郑皇要封赏的‘一字并肩王’，说只要尚方宝剑，郑皇没道理不答应，他若是不答应，那便是脑残了。

    心中这般想着，便释然了许多，当下便开始炼化两件仙宝。

    之前是在郑国都城正阳城中，被文武百官给包围着，再有郑皇在给我举行庆功宴，我在众目睽睽下，也不好做什么炼化的事情，本来想庆功宴完毕，再回郑国自家的宅院去炼化仙宝的，不料楚国已经打了过来，当下也没有时间炼化，便率领万军来此战斗了。

    好在事情一如我所料，多了一万骁骑，再有武神实力的‘枪尖’，果然是所向披靡，纵横无敌。

    “等我把这两件仙宝也给炼化了。想来应该会更强！”

    我精神振奋，把两件仙宝都纳入体内，运转飞仙秘诀，开始全力以赴炼化仙宝。

    仙宝的炼化，轻车熟路。

    这两件仙宝即便锋锐到了极致，也难不倒我。

    轰！

    隆隆隆！

    随着飞仙秘诀的运转，两件仙宝以肉眼可见的速度被融化掉了，仙宝身上的神秘能量朝着八方涌去。

    所过之处，一切都在变强、提升。

    经脉愈发坚韧、宽敞；五脏六腑愈发强硬、有力；命脉也得到洗礼、净化；心灵空间再一步变强；仙台也得到了更多的升华、锤炼；皮肤也越来越坚硬、柔韧性也变得愈发强大了。

    随着时间流转，不到半小时。

    两件仙宝的能量便全都被我吸纳一空。

    我睁眼，捏了捏拳头，感觉自己现在的力量提升了足有三四成！

    我现在是武神中期左右的修为，武神提升三四成，也等于直接多了一个武神初期的力量。这是何等可怖？

    “这仙宝果然与众不同，跟地府的仙宝完全不是一个等级的。”

    地府的仙宝威能虽然强大，但无法炼化，化作能量提升自己，就算可以，也绝对无法做到提升的这么快。

    但这三部天门中的仙宝却是可以。它们都是鎏古香金为根本，其他道则为基石所化的，神秘无比，我根本无法参悟通透，不过能帮我提升修为，提升肉身强度，这就行了。

    “又变强了很多。而且这一次距离青龙种更近了。如果要细算的话，我现在差不都已经够到应龙种的中期地步了。距离青龙种这道天堑虽然仍然是遥遥无期，但最起码距离它越来越近了！”

    我长身而起，一拳头打在了虚空之中，打得空气发出了轰隆隆的爆鸣声响，更有道道雷电在虚空横生而出。

    一拳之威，已经可以打得虚空发出异象！

    这是早前做不到的。

    “很好。”

    我非常满意自己的进步。

    要知道从进入头部天门到得现在也不过区区的几天时间而已，就有这么大的进步，这是何等机缘、造化？！

    从一介凡体，到得应龙之体！

    而且这还没有结束，还有进步的可能！

    “果然做独角兽更有意思。”

    我嘴角微扬，若是没有甩掉柳都、宋香菱、宋玉他们这么一大群人，我想在这方世界纵横，独得仙宝？这明显是很难做到的。但现在难度降低了一个等级，做起事来也不用束手束脚，更不用顾及宋玉、路易•波拿巴等神祇的威胁。

    若是那么一大群神祇都跟来了。许多事情做起来肯定不会像现在这么轻松了。

    “我已经炼化了十六件仙宝。细细算来，头部天门之中十八件仙宝也只剩下两件没有得到了。”

    我推开门，走了出去，昂首天了眼天，天穹还是乌云密布，看似要下雨，但始终都没有下雨的样子。

    “另外两件仙宝的下落，必须抓紧时间搜罗到。不过目前最为紧要的事情，还是帮郑国皇帝解决掉三国的麻烦。”

    我心中有了决定，便会很果断，当下瞥了眼樊哙，便道，“吩咐你的事情办妥了吗？”

    “主公，已经办妥了。”

    樊哙手指一侧的房间，“里头一屋子兵器，全都是战场上最好的兵器。”

    “很好。”

    我走了过去，手中方天画戟微扬，一条黑龙在画戟身上闪现，隐隐可以听到龙吟声。

    轰！

    隆隆隆！

    伴随着黑风起，一大屋子的兵器全都被方天画戟给吞了。

    方天画戟的消化能力越来越强大，不过几个眨眼，便把一大屋子的兵器给消化一空，我能感觉到，它又变强了。

    锵！

    一抖画戟，戟芒飞落，铿锵声中，把地板都给刺穿了数米。

    我都没有用力，这画戟就这般锋锐了！果然是无双。有这把兵器帮助，纵横沙场，那些战将的兵器都跟纸糊的没有两样！

    除了仙宝可以抗衡天蚕神兵，其余兵器，像是地级、人级兵器，基本上被天蚕神兵一劈就断，便是天极，也挨不了几下。

    而天极神兵在这个世界差不多已经是顶级的了。

    “主公，书房在那，你要过去看一下吗？”

    王重阳手指不远处，温声道。

    “去看一下。”

    我迈步去了书房，吞了颗冥心丹，便开始快速看书，在冥心丹丸作用下，过目不忘能力提升百倍！数千本书，不到半小时便全都看完了。

    “楚国霸王有神兵，可斩碎巨石、斩断宝剑，在战场上鲜有敌者！”

    楚霸王？

    我眉头微扬，走出了书房。看了这么多书，对这个世界愈发了解了一些秘辛、地理、历史，甚至于是古老的学识，我都了解到了不少。

    不过这些都不重要

    重要的是楚霸王手中貌似有仙宝。

    “立刻派人去打探一下楚霸王的情况。看看他之前为什么没有出现在战场上。”

    我看向王重阳。

    “是。末将遵令。”

    王重阳应了声，当下飞身出了府衙。

    “嘿嘿，楚霸王。”

    樊哙嘴角一咧，“这个世界有点意思。很像战国时代。连很多人的外号都一样的。只不过此霸王不是彼霸王。”

    “的确。”

    我点了点头，项羽我见过，一戟劈落，整个时空长河都为之翻滚的强大存在！连神秘莫测的‘乙女’都不是他的对手。

    这个世界的楚霸王再是凶悍，也肯定会被我一戟撂翻。

    “你立刻去调兵遣将，准备出发去倥覃城。”

    我道。

    “倥覃城池？”

    齐雅柔昂头看我，一双眼睛有着灼热、依恋、仰望、崇拜等等复杂情绪，“师傅，去那儿干嘛？我们之前不是才从那儿过来的吗？”

    “郑皇有令。说解决完了这里的事情，让我马不停蹄立刻去倥覃城池对峙鲁国军队。现在我们已经耽搁了不少的时间了。不能再耽搁下去了。”

    我温声道。

    “哦。”

    齐雅柔应了声，“那师傅，我跟你一块儿去。”

    “好。”

    ……

    ……

    宫都城外，两万骁骑整装待发。

    一个个精神抖擞，激昂飞扬！

    他们的脸上写满了自信、崇拜！一个个看着我的眼神，饱含着火热。

    齐明站在台下，眼瞅着一幕幕，脸上写满了‘与有荣焉’，胸膛挺得老高，就差没对左右的将士说‘台上的那位可是我师傅，我师傅啊！’

    齐雅柔也是如此，她骑乘着一匹马，背负着一把比她还要高很多的大刀，马侧悬着一把利剑，手中还拿着一杆长枪，虽然身子骨很是瘦小，但坐在那，却颇有几分英姿，可以想象的到，年级如此幼小，便可以随军杀敌，不畏血色，长大了，必定是一位巾帼不让须眉的女将军！

    她天生百脉俱通，是一位真正的天才，有我传承的秘法在，成长起来的难度并不是很大。

    “出发，目标倥覃城。”

    我举着画戟，高声大喝。

    “开拔！”

    樊哙举刀高喝。

    齐明挥舞着旗帜。

    随后我飞身上马，一行人在宫都四方百姓、将士的不舍、崇敬的目光中，远走而去。

    “林上将真是风风火火啊。我郑国有这样的一位上将在，真是老天开了眼啊。”

    闫南飞站在高坡上，注视着骁骑军远走，一脸慨叹，“若不是楚霸王行踪不明，很有可能会卷土重来，我都会忍不住再次跟着林上将去杀敌了。跟着他杀敌，真的是太痛快了！”

    “闫将军你最起码痛快了一次。”

    严衮一脸渴望的看着骁骑军，嘴里颇为有些酸涩，“我可是连这样的机会都没有！”

    “以后会有的。”

    闫南飞精神抖擞，道，“若是林上将成了一字并肩王。以后我们想追随他，岂不是理所当然？”

    “一字并肩王？！”

    严衮动容，“这是怎么一回事？”

    “事情很简单。就在我们来宫都之前……”

    ……

    将士们在谈论着我军，百姓们也在谈论。

    “我长大了要做林上将的兵士！”

    有孩子捏着拳头，一脸放光的看着远走的骁骑，“林上将实在是太厉害了！从来没有见过长得这么好看，又这么威猛的将军！”

    “是啊。”

    孩子的娘亲，是一位风姿绰约的妇人，她目光复杂的看着远方，幽幽道，“若是我郑国多两个这样的将军，必定世间无敌。”

    “不说多两个。就算有这么一个，也必定是无敌的。”

    一位老者道，“可惜，林上将出现的太晚了，若是早点出现。我们郑国也不会像今天这般千疮百孔，受尽**。”

    “好在他终究还是出现了。希望以后我们郑国能在他的带领下，不停打胜仗。也希望我们都能过上好日子，不用每天都心惊胆战了。”

    ……

    ……

    哗啦啦！

    旗帜飘扬，两万骁骑如龙般远走。

    在日暮时分，我们到了倥覃城。

    倥覃城不出意料之外，已经被攻破了，城外甚至于垒砌了一个人头做成的山头！

    血淋淋、死不瞑目的人头有不少正对着我们，人看了，在这日暮时分，寒风之中，不自觉的都会有些毛骨悚然，头皮发麻。

    ……

    ……