
    “怎么会这样？！”

    “为什么会发生这样离谱的事情？！”

    樊哙、王重阳一脸震惊、不解、茫然。

    “你们的神术、神通被封禁了？”

    我道。

    “是的。”

    樊哙、王重阳有些不安的看着我，“主公难不成也被封禁了？”

    “的确如此。”

    我点了点头，凝声道，“看来这方世界有奇异道则流转，并不允许神通、仙术横行。难怪我刚刚神目扫视方圆五万里的时候，看到的多是修武门派，原来如此。”

    便是镜像世界之中也有仙法、神通横行天下。

    但这方世界，不见妖邪、鬼祟，不见神祇、佛道，有的只是武道！有的只是将门、国家和武术门派！

    说的通俗点：这是一个武者的江湖！混似《天龙八部》世界。

    但这里的武者，一拳一脚厉害的也可以震碎山河，横扫千军万马！明显比《天龙八部》里头的主角更厉害。

    “看来这里是一个高武世界！”

    我试着运转武术玄法，果然，太祖长拳，青龙出海拳等拳法、掌法在这里都可以使用。

    只不过这些拳法无法显化出神通金身而已，只是能发挥出武道水准！

    “你们呢？”

    我侧目看向樊哙、王重阳。

    “我们也是一样，剑术等都可以用。但明显没有神通加成了。”

    王重阳凝声道，“我现在的实力下降了何止万倍？只是凭借肉身以及剑术手段，我怕是只能相当于一个如意者了。”

    “我也是。”

    樊哙附和道。

    “如意者也不错了。”

    如意者在地府的小镇上，也是堪称一代强者了，少有人可敌。

    “那主公呢？”

    樊哙兴致勃勃问道。

    “我？”

    我细细感受了一下，道，“差不多相当于化龙初期者吧。”

    “嘶！”

    樊哙、王重阳听了，倒吸了口气，“这么强大？！”

    “我的肉身多次蜕变。现在已经相当于蟠龙种了！而蟠龙的肉身之强自然是不用多说。我现在随手一拳头轰出，都有百万斤的力道，全力以赴，可达数百万斤，不说压塌山河，也差不多了。”

    我只差一步便可蜕变成应龙种。

    巅峰蟠龙种之强，的确只是凭借肉身，就足以横行天下了。

    “主公得此造化，未来大道可期！恭喜主公！贺喜主公！”

    樊哙、王重阳听了，对视了一眼，齐齐朝我道贺。

    “呵呵。”

    我笑了笑，双目炯炯，看向山上，温声道，“我之前看过了，这个世界最强大的也不过如意者而已。你们两个足以横扫天下了，再者有我在，短时间内得掌这里的仙宝，不在话下。现在，我们就去把这霸刀门的镇牌之宝给拿过来。”

    画轴世界，虽然道则诡异，压制了我们的神通、仙决、仙能、神力等等，使得我们只能施展肉身之力跟武功。

    但即便如此，我们也是这里的顶尖高手。

    王重阳、樊哙是神祇、神躯多次蜕变，此刻一拳头轰出，也是有数十万斤力道的，轻易的可以打穿城墙。

    他们这只是凭借肉身之力，若是有修为在，一巴掌都可以把这个门派给直接震碎了！

    “或许这也是道则不允许神通仙法存在的根本缘由？”

    我若有所思：神通强大者，法力无边，实在无量，很有可能把这个世界弄得乱七八糟。而武者再是强大，也无法一巴掌拍碎一个国度。

    “走！”

    我们大踏步朝着霸刀门的门口走去。

    此刻，我们就在山脚。

    而霸刀门的大门就竖立在半山腰。

    大门高有十几米，宽有数十米，巍峨、厚重、大气，一块写着‘霸刀门’的牌匾高悬其上。

    观‘霸刀门’三个字，凌厉、锋锐、无双到了极致！便可知写这块牌匾的人武道实力之强！

    “来者止步！”

    霸刀门中有数万弟子，门口来来往往有不少穿着黑色劲装的弟子来回奔走，他们往来匆匆，看到我们几个的时候，只是略有些诧异的瞥了眼，便不管不顾的继续奔走、忙活着。

    这个世界，正处乱世时代，不管是国家，还是门派，都在无时无刻的备战着。

    没有人会有心情管我们三个。

    而这也是我们所希望的。我们也不希望被人给关注、盯着。

    不过，若是动了手，想不被关注都难。

    “我们要求见你们的门主。”

    我看着面前这两位面容尚有些稚嫩的少年，温声道，“我有要事。”

    “不管你有什么事。我们门主这几天都一律不见客。”

    少年剑眉星目，鼻如悬胆，十分俊朗。

    他腰悬佩刀，身背大刀，整个人立在那，混似一把即将出鞘的霸刀，不出鞘则已，一出鞘必定见血。

    他虽是守门人，但资质之强，武道修为之高，绝对不是普通的弟子可比。

    他不是凡俗之辈。

    他可能是某个长老或干脆就是门主的弟子？

    “是吗？”

    我扫了眼四下，但见八方弟子呼喝声中，举着旗帜，一路若游龙飙走远去，再抬头看向高峰，但见那方地界有高人在狂奔突走，更有无数身影晃荡，似在列阵下山。

    “你说呢？”

    少年双目灼灼的盯着我，“还请离去，若要登门造访，等十天后再来吧。”

    十天后？

    黄花菜都凉了。

    我瞥了眼少年，默不作声，带着樊哙、王重阳，转身就走。

    走了不过数百米，便听得身后有人在讲。

    “苏修，你就这么放他们走？”

    声音含着一丝戾气和杀机，是少年旁边的另外一位高大少年。

    他面貌普通，但格外雄壮、彪悍，说起话来也是铿锵利落、饱含煞气。

    “高虎，事情不是你想得那么简单。”

    苏修，也就是那个剑眉星目的少年，紧盯着我们的背影，沉声道，“他们三个很强，给我一种非常大的压迫力。时值多事之秋，这样的高手，能不惹就别招惹。”

    “三个不知道哪里冒出来的陌生人。怎么可能有你强？”

    高虎不以为意，“你可是门主高徒。天下少有的俊杰高手。难不成杀不死他们？”

    “我没有把握打赢他们。若是不然，不用你说，我自己会主动出手留下他们。”

    苏修拧眉道。

    “怎么可能？！”

    高虎震动，“你已经修炼到了武皇极致。一举一动，都足以镇塌高墙、山坡！怎么可能收拾不了三个无名小卒？！”

    “事实就是如此。”

    苏修长呼口气，凝声道，“多事之秋，各种高人都若鬼神般重出江湖了。这三位如此厉害，肯定是某个老古董的传人。吩咐下去，让人盯着他们三个，但有异动，立刻结阵阻拦，不可让他们轻易闯入我们山门！”

    “是。”

    高虎应了声，匆匆离去了。想来是去传令了。

    而苏修则一直在紧盯着我。

    我见此，很想直接转身给他一巴掌，然后直入山门，拿了仙宝就走。

    但时至而今，我们三个的神通、仙术尽数被封禁，只是凭借肉身之力，能不能横行无忌？这是一个问题。

    因为距离这霸刀门越近，我越是能感觉到一种压迫感。

    这种压迫感，让我警惕！

    因为我的魂灵极为强大，能让魂灵都觉得有压迫感。看来此地有威胁到我生命的东西存在。

    如此的话，我如何能硬闯？

    再说了……

    那个叫苏修的，也不是一个易与之辈。

    “主公，我们这就走了？”

    樊哙手提着奇异短刀，低声道。

    “走快点，把身后的尾巴甩掉，然后从这山门的侧面进去。”

    我不动声色的扫了眼身后，加快速度狂飙而走。

    只有五天时间可用。

    我是不可能会浪费时间的。

    毕竟，还有七件仙宝、一件神宝。

    我怎么可能把时间浪费在这区区的一件仙宝上。

    “是。主公。”

    樊哙、王重阳应了声，加快速度追了上来。

    ……

    霸刀门建立在一座高足有数万米的奇山上。

    此奇山除了正面的一条山道颇为‘平’之外，其余七方，都是陡峭之极，更有无数凶兽在其中隐没游走，寻常之人根本走不得。

    而此刻，我们就在霸刀门的一处侧面。

    这儿是一处悬崖。悬崖之外是万丈深渊。

    悬崖左侧是一条奇形蛇道，我们就是顺着蛇道走到这的。

    右侧无路，一路陡峭，连接着下方无尽深渊。

    而在我们的上方，则是无尽的峭壁，壁面上可见猛禽高飞，猿臂舒展。

    “若不是失去了神通、神力。分分钟突入山门。”

    樊哙昂首看山，一脸失落道。

    他修为极高，神通极强，猛地这些都失去了，只剩下一身肉身之力，落差感极大，在所难免。

    “即便失去了这些，我们也是很强的。”

    我呼了口气，道，“你们在这里等我，我一个人去瞧瞧。”

    “这……”

    樊哙、王重阳面面相觑半晌，猛地看向我，面有羞惭道，“末将惭愧，身为守护神却无能护主。”

    “你们一路护我走来，没有你们，我也走不到这。这些客套话就不用说了。”

    我笑了笑，温声道，“反正在此地只能待五天。五天后，你们神通尽复，还是需要你们来拦阻敌人。”

    “是！”

    听我这般说，樊哙、王重阳精神微微一振，拱手应了声。

    我笑了笑，双目灼灼看着高山，猛地一蹬地，身若穿云箭，瞬间窜空百米，等余势散尽，忙运转轻功身法飞檐走壁法，一路若猿猴、飞燕般冲霄而去。

    “主公的肉身之力果然极强。”

    王重阳昂首看着，一脸佩服道，“再者主公的武功大多都修炼到了极致，即便无法显化出武功金身神通，只是运转武功表面玄法，也足以纵横无极了。”

    “是啊。”

    樊哙躲在一株老槐树下，慨叹道，“主公的进步速度越来越快了。短短几年，灵魂、修为纷纷破入神藏。若是肉身也修炼到绝巅。那可真的无敌了。”

    “现在主公的肉身已经到得蟠龙种之巅，已经超脱凡俗，世间少有人可敌了。我们的神躯甚至于都不如主公的肉身。这等肉身，潜力值已经极强了。再过些时日，若是再进步，绝对逆天。”

    ……

    樊哙、王重阳的议论声，离得远了，便只能隐隐听到一些了。

    入得此间世界，不仅神通修为被封禁、灵魂修为也被封禁，还有神目、耳力也大不如前。

    到得此间，没有‘秘法仙元护体’，只能神目看遍方圆数百里，双耳听便数百里。

    即便远不如前，但也勉强够用了。

    “幸亏入得此间世界，第一时间找到了五件仙宝所在地。若是不然，会更麻烦。”

    我过目不忘，一眼便记住了五件仙宝的地方。

    第一件仙宝在这里，第二件远在三千里之外。

    三千里距离，对于没有神通修为的我来说，即便全力狂奔，也需要数个小时！

    而一来一回的时间还更长！

    我可不愿意把时间浪费在走路上。

    因此这霸刀门的仙宝我是志在必得。

    咻咻！

    飞檐走壁法运转到极致，双脚如风，身形如电，一路在陡壁上疾速攀升，惊得四方飞鸟嘎嘎怪叫，一些猛禽甚至于都试图过来扑杀我，被我随手一拍，给拍飞了出去。

    若不是怕打斗动静太大，引起霸刀门人的注意力，我刚刚铁定会一巴掌把这些猛禽给拍死。

    咻咻！

    在陡壁上攀升，在山林间飘飞。

    身形飘忽走位，若仙若神。

    呼呼风声中，我已经攀升万米。

    到得此地，眺望一方，可以清楚的看到山脚下的种种状况：霸刀门的门人化作‘游龙’，一路向东而去。

    他们骑乘着脚踏火云的烈马，在轰隆隆的马蹄声中，若疾风般远走，速度奇快，呼吸间百余米，非凡人所能想象。

    “这异兽？！”

    我眉头微扬，心中略感诧异，之前没有细看，现在才发觉到这方地界竟然还有这种火云烈马！

    这样的烈马速度快得如风似电，有这样的坐骑赶路，根本不虞担心脚力不够用。

    “等我夺了仙宝，我也得骑乘一匹这样的烈马试试。”

    心中这般想着，攀升的速度更快了。

    我攀升的侧面，因为背靠无尽深渊，陡峭之极，所以除了一些猛禽，以及一些猿猴、猛兽在这里栖居之外，不见一人。

    不过爬的高了，便渐渐的可以看到一些拦阻之物。

    这些拦阻之物有毒箭、飞刃、假人、军阵等等，五花八门，别出心裁，看得我眼花缭乱，暗暗佩服：这也是我来了，若是不然，樊哙、王重阳也跟来了，分分钟露馅。

    咻！

    这些拦阻之物速度奇快，且极为隐秘，若是眼力劲不高，速度不够快，分分钟被发现、射杀的节奏。

    我一路有那么几次不小心，触动了‘禁制开关’，若不是反应的快，及时把禁制‘开关’复原，分分钟暴露。

    “无愧是方圆千里最强的霸刀门。”

    “只是修武，都能修习到这样的境界，也是强无敌了。”

    镜像世界里头修法，但修炼到极致，破碎虚空的仙人，也不过相当于仙台者。

    但这里的人，只是修武，那个名叫苏修的少年，一位武皇，已经相当于通幽巅峰者，也就是半步如意者了！很是不俗。

    “武皇？”

    我眉头微挑，对于这世界的修武，我并不是很懂，毕竟没有在这里待过，也没有跟其他人深入接触过，所以他们的强者境界划分、我并不是很懂。

    不过武皇只是相当于半步如意者。相信武帝什么的，也就那样了。

    咻咻！

    一路弹飞、飘移。

    有轻身术、飞檐走壁法两种修炼到了极致的武功傍身，在山林间飘走，不在话下。

    不过片刻，便冲出了陡峭的山壁，来到了霸刀门的后山位置。

    放眼看去，但见山顶云遮雾绕，彩霞飘飘，更有数百座楼阁安置其中，其中走廊若龙道连接数百座阁楼，使得这方地界，看起来宛若仙人所居之所。

    “倒是一个钟天地之灵慧的好地方。”

    我心中这般想着，见有人来，扫视左右，一个飞弹，落到了一颗高木的树冠上，隐匿在树叶之中，竖耳倾听。但听的底下两少女在说。

    “乔师姐，师傅、师兄、师弟他们都走了，就留我们几个看守山门，实在是太不公平了。”

    一个面容娇憨的少女嘟着嘴，抱着一位亭亭玉立的美少女的胳膊道。

    “娇娇。你又不是不知道我们武功低弱。跟过去，不过是送死罢了。师傅让我们看守山门，是为了我们好。”

    美少女，想来就是娇憨少女口中的乔师姐了，她一脸无奈，面带愁容的道，“天下大乱。民不聊生。师傅他们此次下山，肯定又要大动干戈，大兴杀戮。我们若是跟去，看到的只会是遍地尸骨残骸、血海头颅。你以为还跟过去一样，出门只是游山玩水吗？”

    “啊！~”

    娇娇眼睛瞪得滚圆，面色微白，惊声道，“这是真的吗？”

    “师姐什么时候骗过你？”

    “可是，乔师姐，为什么师傅他们都没有跟我说这事？”

    “他们不说，只是不想你多想而已。”

    乔师姐叹了口气，轻移莲步，走到我所在的大树底下，倚靠着树干，目带迷离的眺望着远方亭楼，“你说这世间的人为什么一定要打打杀杀呢？大家过好自己的日子不行吗？”

    “乔师姐，你是在问我吗？”

    娇娇一脸迷茫，不知所以的道，“我也不知道耶。”

    “算了，不说这些了。”

    乔师姐看向娇娇，强笑道，“听说你最近在修炼霸刀三重劲。来，演示给我看看。”

    “乔师姐，你是要指点我吗？”

    娇娇一脸兴奋道。

    “算是吧。”

    “那好，我这就演示给你看！”

    娇娇伸手把腰间佩刀铿的一下拔了出来！

    拔刀的那一霎，娇娇整个人都似变了模样，变得纯粹、凌厉之极，宛若一把要斩碎苍穹天宇的大刀！

    “哈！”

    她一声娇喝，手舞大刀，舞动的水泼不进，针扎不进！

    轰！

    她一把大刀舞动半晌，猛地朝前劈砍而去，这一劈，一刀胜过一刀，竟然在霎那闪现出来了三刀的虚影。

    我瞧了，心中微微一震，心思：这霸刀三重劲的威能竟然不弱！看来这霸刀门的根本之法霸刀，肯定是一门可以直抵仙门的法决。

    有机会，得把这法决也弄到手。

    地府之中的武功修炼到极致，可以显化金身神通。

    这里的武功不弱的，甚至于堪比半仙诀、仙决。此等级别武功，若有机缘，弄到手再好不过。

    “乔师姐，你瞧，我弄得怎么样？”

    娇娇施展完毕，收功而立，满脸兴奋、双目灼灼的看着乔师姐。

    乔师姐面有欣慰、赞许的道，“娇娇，你武道天赋不弱，假以时日，练成霸道九重劲也是指日可待。”

    “真的吗？我真的有那么一天吗？”

    ……

    我在树冠上听了半晌，眼瞅着两姑娘没完没了，当下，也不等了，而是展开身法，窜下树冠，若飘移般游走远去。

    只是一瞬，便窜空远走数百米，到得龙道，淹没在了茫茫云雾之中。

    “嗯？！”

    乔师姐若有所觉，娇躯一震，抬头看了眼树冠，伸手接过了一片自树冠飘飞而落的树叶。

    她看向娇娇，目放精芒，手指树冠，凝声道，“娇娇，刚刚有人在这树上。”

    “怎么可能？！”

    娇娇瞠目，不信，“离得这么近，我们怎么可能一点感觉都没有！”

    “真的有人。”

    乔师姐几个闪跃，窜到了树冠上，鼻子动了动，道，“还有一股好闻的不同常青树的清香味道。是个女人？！”

    “女人？！”

    娇娇略发茫然了，“遍数整个霸刀门，能在乔师姐你眼皮子底下来去自如，无声无息而走的女人？有谁？师娘？可是师娘不是已经随着师傅去齐国灵城了吗？”

    “这也正是我奇怪的地方。”

    乔师姐站在树冠顶上，一双妙目扫视八方，目有忧虑和茫然，“多事之秋，妖孽层出不穷，何时才是一个头？娇娇，吩咐门中姐妹，在大殿集合。我稍后有事要吩咐。”

    “好的。乔师姐。”

    娇娇应了声，提着刀，若风般跑远了。

    ……

    对于被误会成女人这事，我并没有多少的想法。

    毕竟我的肉身早已经今非昔比，会散发出清香实属正常。

    而清香？

    一般的男人哪里会有清香味道？

    “竟然都走光了。而且是在这么短的时间内！”

    “看来真的如乔师姐她们所说，这门中弟子都去战斗了。只不过是去了齐国灵城？灵城啊。若是我记得没错的话，第二件仙宝应该就在那个地方。”

    我拧眉，在龙道上奔走，直接朝着正中央的大殿方位狂奔而去。

    一路上遇到了不少女弟子，都被我避开了。

    我武功高强，肉身之力极强，有心躲避，这些人根本发现不了。

    ……

    ……