
    佛罗兹不再挑衅，我也没有动杀手。

    反正神血已经够了，就没必要再杀神了。

    孔雀王国，是一个极为庞大的家族性质的组织，我暂时还不想跟他们交恶。

    他们识趣的没找死，我自然不会再动手。

    “哼！”

    樊哙冷哼了声，不屑的撇了撇嘴。

    阿育王诸神见此，一个个面色难看，却发作不得。

    面对军阵，阿育王诸神虽然实力很强，但最多也只能发挥出神躯的蛮力，而神躯的蛮力高者武仙，弱者武帝，加起来都不够我一个巴掌打得，怎么敢硬杠军阵？

    “师傅，快瞧。那神宝定型了。”

    齐雅柔双目晶亮，手指高台，脆生生道。

    我也看到了。

    我的注意力一直都在神宝的身上，神宝变化的霎那，我便有所感了。

    这神宝之下的高台吸收了足量的神血后，终于似乎破掉了某种诡异的法则，此刻还需要再走几步，便可以拿到神宝了。

    我扫视了眼四下，见远处还有几支队伍正狂奔而来，也懒得多理会了，当下咬破舌尖，喷出一点武神之血落在高台之上，随后运用飞仙秘诀之法开始勾连此神宝。

    到了时候，我便果断施法。

    好东西，拿到手才是真的。拖拖拉拉，我也不喜欢。

    轰！

    飞仙秘诀之法一经旋转，虚空之中起波澜，隐隐可见一道飞仙般的女神虚影在半空中晃荡、闪耀。

    那女神的形象跟那座庙宇中的女神像几乎一模一样。

    不同的是，这里的女神，她的眼睛是睁着的，她在看神宝，眼中有着无尽的深邃、沧桑和怀念。

    她的眼，漂亮、神秘、深邃到了极致，让人一望便会沉沦，这样的眼，不属于人世间，不属于凡人，那似乎是天道之眼，宇宙之目，让人一见动容，再见魂不知所属，三见飘飘然似灵魂出了窍。

    轰！

    隆隆隆！

    随着道道炸雷在耳畔响起，女神影响消失，这种飘然恍惚的感觉才消失不见了。

    “刚刚那女人是谁？！”

    宋玉震动，“好强，只是看了她一眼，整个人都似乎不受控制了！”

    “不消说之前神祇周崇也可能是着了类似的道法！”

    路易•波拿巴闷哼一声，沉声道，“面对此女的影像，我们都没有丝毫的反抗之力，若是此女在这高台神宝之中留有什么神通道法，那肯定会着道！而现在，貌似林凡已经把这道诡异的道法神通给破了！那神宝现在应该可以拿了！”

    路易•波拿巴看得如此透彻。

    佛罗兹、阿育王等人一个个蠢蠢欲动，精神抖擞，似要动手，但见得樊哙一脸杀机，两万骁骑军的军旗不停摇动，登时又按捺了下来，只是一个个目有渴望的看着神宝。

    我就在众人的‘虎视眈眈’下，飞身下马，一个腾空纵越，上得高台，伸手，一把抓握住了神宝。

    轰！

    神宝入手，一种玄而又玄的感觉传到了心底，原本对于飞仙秘诀的许多奥秘的懵懂、迷茫之处，都在霎那被击碎。

    大彻大悟，宛若大梦初醒，破除了迷障，一个全新的世界在眼前展开一般。

    我就在这么短短一两秒钟的时间里，似经历了一个轮回，似走过了一条漫长的时空长河，原本不懂的许多功法、飞仙秘诀奥秘，都在霎那间通透、明悟。

    我有一种感觉，只要我想离开这三部天门，随时都可以！

    “原来如此！”

    领悟通透神宝、仙宝中所蕴含的飞仙秘诀后，我对于三部天门的种种霎那间了然了许多。

    三部天门，是众妙之门，玄之又玄，也可谓天道之门。

    此门生长在大帝的身体之中，也可能暗藏在大地的识海深处、心灵空间之中。

    它每隔一段时间就会出现，只是为了觅得有缘人，希望有缘人能成就大道，将来证道之日，可帮助大帝脱困。

    “女神原来是一尊大帝！”

    我心中颇感震撼：虽然早有了猜测，但从飞仙秘诀中参悟出此等秘密，一颗心也是忍不住加速跳了起来。

    “自古及今，到底出现多少大帝？我不得而知。但最有名的便是女娲帝君、妖帝、天帝、紫薇帝君四尊大帝了。如今这里又多了一尊。看来远古时代比我想象中的还要来得复杂、凶猛。如此时代，竟然被硬生生断送了，似乎被人为的给抹掉了一般。近代史中，甚至于很少有那个时代的史实记载，只是有四大帝君的传说流传着。除了四大帝君之外，其他神祇，大帝近乎没有一字片句的记载。包括刚刚出现的女神虚影的主人，貌似也是如此。真不知道远古时代到底发生了什么，竟然葬送了如此强大的一个时代。”

    我心中波涛起伏，半晌才得平息，“此神宝中蕴含的信息流有限。只是大概的让我明悟此众妙之门的主人是需要证道之人的帮助。想来等我证道之时，应该能明白此众妙之门的种种大道真理。”

    我若有所悟，紧握了下神宝，此神宝虚实变化不定，没有具体的形体，握在手中，宛若握着一道光，一团水，一面镜子……

    握住此神宝，似握住了众生万物，很是玄奇。

    “万年前的有缘人必定是楚狂人。只是可惜楚狂人错过了机会，让宁一道得了机缘。而宁一道虽然是天纵奇才，但不修养灵之法，不懂命脉、心灵之妙用，却是无法读懂神宝中蕴含的信息流，若是不然。这个世间必定又会造就一个无上奇材。”

    神宝中的信息流一旦读懂，可以随时离开众妙之门，前往地府世界。

    宁一道很明显没有读懂，只是借助了神宝的力量，修成了武神而已，可以说是暴殄天物了。

    此神宝是众妙之门孕育而成，堪称天地之中的玄奇之物，一旦融入己身，天长日久之下，可成神灵之体。

    何谓神灵之体？

    体质分多种，从弱到强：凡体、人灵之体、地灵之体、天灵、仙灵、神灵。

    凡体，是没有修炼资质的人。

    人灵，是可以修成灵者，甚至是唤神者的。

    地灵若是努力，可成半仙。天灵若是得遇造化，成就仙人不在话下，仙灵则比之天灵何止强了千百倍？修炼一天，几乎等于别人修炼一百天、一千天，进步速度之快，绝对会让庸人感到绝望。像是小九儿，便是天生仙灵体，短短几年，造化非凡，突破速度之快，让朱大彪等同期的幼儿园同学、又是惊羡、又是绝望。

    仙灵尚且如此，更何况神灵之体？

    神灵之体，强过仙灵千百倍，即便是后天修成的，也绝对不是天生仙灵体可比，这就好比大海跟大湖的区别，已经完全不在一个等级上了。一旦成就神灵体质，修炼速度将快到恐怖，其他各种造化也将层出不穷，总之好处绝对是无穷的。

    而如此神宝，却被宁一道浪费了不知道多少能量。

    若是万年前的那块神宝给了楚狂人，说不定地府之中又将会多出一位无上的高手。

    “神宝出了可以让人的体质变强，还可以让兵器进阶成神器。若是让天蚕神兵吞了此神宝，它便有进阶到神器的可能性。”

    我心中思绪沸腾，紧握着神宝，有些难以抉择，此等神宝，是众妙之门孕育万载才孕育出来的，想来再得到此等神宝，必须再等一万年！

    我怎么可能等那么久？

    但这神宝只有一块，该怎么用？

    我暂时也想不出来，只是把它收纳到了丹田之中。此神宝想要炼化也不是一时半会儿能做到的。还是得空了、安全了，再找个地方好好炼化才是上策。

    “神宝！”

    “林凡他拿到了神宝！”

    “他把神宝收纳入体了！”

    ……

    佛罗兹、马图尔，武田木咖等人眼珠子都红了。

    神宝当前，造化无量，谁若得掌神宝，未来大道可期！

    眼瞅着我把神宝给收了，他们一个个又惊又怒又急，佛罗兹更是忍不住闷哼一声，大叫道，“柳都，你瞧，林凡得了神宝，可没有丝毫交给你的意思。你现在相信我说得话了吧？林凡可不是那种可以相信的好人！”’

    此话一落。

    柳都回过神来，怔怔的看着我，艰难的吞了口唾沫，眨了眨眼，一脸期待的道，“林凡，爷爷说了，你会把神宝交给我们柳府的。这是真的吗？”

    “神宝事关重大。容我好好考虑一番。”

    我没有明确的拒绝，只是随口道了句，当下，便驭马朝前走去。

    既然神宝已经拿到了，我便准备离开了。

    等处理完了战国世界的事情，我便要离开这里，返回学府，炼化神宝，提升自我素质，寻觅大道之路。

    哒哒！

    哒哒哒！

    万马奔腾，卷荡起滚滚烟云，我们一行人若风般在楚霸王军团前疾驰而过。

    楚霸王见此，也没有阻拦，只是一脸怅然若失的 叹了口气，他也想得神宝，但他很理智，并没有被重宝冲击的心魂俱失，来抢夺我手中神宝，由此可见，楚霸王心智非俗，搞不好这个战国世界的楚霸王可以定鼎中原。当然，郑皇、鲁国丞相等等，没有一个易与的人物，楚霸王想要定鼎中原，也不是那么简单的。

    “林凡，你就这么走了？！”

    真神阿育王忍不住高声道，“我们十大家族，五千多人进入此三部天门，却所得寥寥。好处全都被你一个人吞了。你以为你现在一走了之。到得最后，能安然无恙吗？林凡，听我一句劝，把神宝给平分了。这样对你，对我们大家都好。”

    “是啊。”

    神祇武田信虎高声道，“林凡，你已经把孛儿只斤家族的人给得罪的狠了。出去之后必定会有一场杀伐，只要你稍微分杯羹给我们。我们也可以给你说几句话，甚至帮你抵挡一下孛儿只斤家族的铁木真、忽必烈他们也不是不可能的。”

    “若是没有我们插手抵挡铁木真他们。林凡，你出去必死无疑。”

    薛道衡也劝道，‘林凡，神宝虽然紧要，但小命更要紧啊！’

    “没错。”

    宋玉也道，“林凡，留得青山在不愁没柴烧。区区神宝，如何能跟自家性命相比？林凡，你可千万别被神宝给蒙了心。”’

    珊珊来迟的爱新觉罗家族、和家等几支队伍，看到这一幕，听到诸神所说之话，一个个一脸懵比的同时，目藏懊恼，‘特么的，神宝争夺战竟然已经结束了？！是林凡得了？！’

    “肯定是林凡得了。而且看林凡纵马率队疾驰的样子，他显然准备跑路了。”

    “要不要去把神宝给抢过来？”

    “脑残啊你？没有看到凶残的佛罗兹他们都没有动手吗？还有看到远方的血色战场了吗？不消说，一定是林凡干得好事，林凡一定是把佛罗兹等人打怕了。连佛罗兹他们那么多人都拿林凡没有办法，我们上去，是准备找虐吗？”

    “呃。你说得对，那我们怎么办？眼睁睁看着林凡远去不成？”

    “那你还有别的方法吗？”

    “……唉！这一次来此，我们和家一无所得！回去铁定被族长骂死！”

    “没事。对比一下孛儿只斤家族的人，你们和家算是很好的了。”

    “此话怎讲？”

    “我看到孛儿只斤•赤汶的头颅了，就在那一朵飘飞的云朵之上。而且我刚刚扫视了眼四下，并没有看到孛儿只斤家族的人，而其他家族的人大多都在这里。由此可见，孛儿只斤家族的人肯定被林凡给屠了！”

    “嘶？！这，这，这，林凡好大的胆子！”

    “他胆子一项很大。从幼儿园到现在，短短几年时间，成就神藏修为，这是胆小的人能做到的吗？算了，赶紧让路，别跟林凡斗法了，免得死得不明不白的，那就冤死了。”

    ……

    爱新觉罗家族的人马第一个让路。

    其他队伍见此，也纷纷让路。

    我们一行人得以顺畅远去。

    “喂。林凡，你就这么走了？！”

    宋玉高声道，“我们该怎么回去啊？”

    我没有回答。

    回去，我随时都可以回去。但现在不是时候。

    我没有回去，宋玉他们想回去？也是不可能的。

    等我走出众妙之门，我会用神宝之力，配合飞仙秘诀之法，定死这里，这样宋玉他们就无法走出众妙之门。只能在这门里头打转。

    我已经想到了安全离开这里的方法，但必须按照计划一步步走，定死众妙之门，暂时阻拦诸神离开，只是第一步。

    哒哒！

    万马狂奔，有若踏在风云之中。

    进来众妙之门，上云巅的时候，速度很慢，但出去的时候，火云烈马有若踏在云层之上，一路疾行，有若流光、闪电。

    这是众妙之门在给我送行。

    领悟了飞仙秘诀的奥秘，得掌了那一部分众妙之门的信息流，我现在已经可以稍稍的沟通借用众妙之门的力量了。

    当然，这种力量，也只是助力而已，根本无法用来攻击。但用来赶路，也的确不错。

    “楚霸王，你要不要走，我送你一程。”

    我走到半途，扭头看向身后追来的楚军，高声道。

    ‘当然！’

    楚霸王抖擞精神，朝着我拱了拱手，肃容道，“麻烦林上将了。”

    “不客气。”

    轰！

    我一挥手，道道玄妙之极的能量风团从天而降，罩在了楚军之上。随后楚军将士的速度霎那间提升了千百倍，快得跟电雷一般，惊得他们大呼小叫，面有震撼。

    便是楚霸王也是一脸的匪夷所思，但他终究不是凡俗之人，稍稍镇定后，侧目看我，高声道，“林上将，你为什么帮我？”

    “因为我想要跟你交易。”

    “交易？！”

    楚霸王茫然。

    ……

    ……