
    楚霸王看得眉头狂跳，眼藏惊骇！他一挥手，整个军团又再次后撤了数百米。

    “周崇！”

    周东大惊失色，大叫一声，狂奔了过去，他两腿疾行，步子迈得很大，宛若风火轮旋转一样，不过片刻，便狂奔而过数千米，到得周崇身前，弓腰伸手便要去检查周崇伤势，岂料周崇突然双目泛白，面有冷漠的直挺挺的站了起来，一掌朝着周东打了过去。

    轰！

    这一掌打得极为突然，兼之周东对周崇根本没有丝毫防备，登时便被打得筋骨断折，胸口下塌，口喷鲜血，身不由己的飘飞出去了十几步，轰然声中，重重跌翻在了地上。

    “主公！”

    鲜血喷洒到了周崇的脸上，他泛白的眸子眨了眨，突然恢复正常，看清楚眼前的一幕幕，他面有惶恐，踉跄着跑向了周东，岂料还没有奔出两步，他的神躯突然化作道道彩光，飞天而去，不过须臾间的功夫，便不见了影踪。

    而原地，周东双目直勾勾的看着天穹，脸上仍然带着不可置信的神采却也在渐渐黯淡。

    他死了。

    被周崇一掌震碎了心脉，打碎了五脏。

    “这？！”

    目睹这一幕，四下里的人都一个个毛骨悚然，面有震惊，眼藏骇然。

    特别是孔雀王国的神祇、唤神者，更是震撼的同时，一脸庆幸。

    “特么的，我就知道是一个坑！”

    辛格尔一脸后怕，眼藏震动。

    “呼。”

    马图尔更是额头生出冷汗，他伸手擦了擦，长呼口气，“幸亏辛格尔你提醒我。若是不然，达沙拉沙这一次绝无幸理。搞不好我还会步入周东的后尘，死于非命！”

    不仅是马图尔松了口气。

    便是宋玉、宋就、路易•波拿巴他们也是一个个齐齐松了口气，一脸庆幸道：“幸亏我们没有冲动，若是不然，周东便是下场。我就说这神宝放在这，林凡怎么不去拿？敢情他知道这是一个坑！”

    “大兄！”

    周家子弟的中部、头部领头人周固、周伦面有悲色，狂奔到了周东面前，跪倒在地，大叫了几声，可惜周东已经死去，如何还能回应？

    “马图尔！”

    周固一脸忿怒的看向马图尔一行人，大吼道，“你们坑我大兄！老子要你偿命！周景，杀了他们！”

    轰！

    周家子弟个个眼藏怒火，闻听这话，齐齐拔剑，周家诸神更是一个个运转劲气，手持神兵，就要行杀伐之事。

    “等等！”

    辛格尔见此，脸皮微微抽搐了一下，大叫道，“周固，你真的决定跟我们拼杀？你们少了一个周东，未必是我们的对手！你若是想跟我们对打，然后便宜别人，尽管来便是，我们孔雀王国的人也不是孬种。只是你别怪我没有提醒你。看到了前方的血色战场吗？那是孛儿只斤家族神祇以及唤神者的尸体。是林凡动得手。据我所知，你们周家跟林凡的关系貌似不怎么样。你们现在决意跟我们拼杀。是准备让林凡捡漏？又或者说，是准备被林凡给屠了？林凡那厮可是一个狠人。杀起人来可是不带眨眼的。”

    他说到这，顿了顿，见周固面色阴晴不定，脸上的忿怒略有些缓和，登时便趁热打铁道，“你们若是愿意化干戈为玉帛，我孔雀王国愿意跟你们联手，一起对付林凡。”

    “这……”

    周固瞥了眼我所在的方位，看到满地残尸断肢，眼神深处闪过一抹浓浓的惊悸跟忧虑，他看向周伦他们，“你们认为呢？”

    “我们听您的。”

    周伦道，“你是中部天门领头人。现在大兄死了。只能由你来主持大局了。”

    “呼。”

    周固长呼口气，看向周家子弟们，“你们呢？”

    “我们也愿意听周固你的。”

    “没错。我们跟着你干。你说什么，我们照做便是。”

    ……

    周家子弟纷纷道。

    “好。”

    周固深深的看了眼周东的尸体，拳头握了又松，松了又握紧，半晌，他长吸口气，似下了决心，看向辛格尔他们，沉声道，“好，我就暂时加入你们。但我家大兄的死，你们必须负全责。”

    “这……”

    辛格尔眼珠子一转，点了点头，“好。我们当务之急还是联手，统一战线，以免被林凡各个击破。速来。林凡他们过来了。”

    ……

    ……

    一场杀伐。

    宛若诸神的黄昏。

    数百尊强大的真神若焰火般飞逝，我们一路追杀，把孛儿只斤家族的领头人都尽数杀死了。

    孛儿只斤•赤汶，孛儿只斤•固脱等等，一个个都是惊才绝艳的人物，但都在惨叫、不甘、愤懑、悔恨中逝去了。

    “林凡，你真的要杀我？你不怕铁木真他们的报复吗？！”

    赤汶的怒啸声犹自在耳畔激荡。

    “你们做得了初一。我为什么做不得十五？”

    我提着画戟，驭马朝神宝所在之地而去。

    对于杀死孛儿只斤•赤汶这么一群人，我是没有丝毫悔意的，既然做了，那便果断做了便是，拖泥带水，我并不喜欢。

    现在的我，已经不是那个初入地府，对于敌人都甚至于会有些心善的少年了。

    敌人？

    有机会，就要杀得干脆！

    而且最好全灭。这样才可能免去后顾之忧。

    当然，赤汶说得也不是没有道理。我的确害怕跟铁木真、忽必烈他们，但害怕不代表我不敢杀赤汶他们。总是仗着铁木真、忽必烈的庇护，而肆无忌惮的挑衅我，我早就受够了！

    此刻把他们全都给宰了，心里瞬间舒畅了许多。

    “主公。”

    樊哙追了上来，“大大小小数百个包裹，全都在这，主公，你瞧。”

    他把包裹递了过来，我瞥了眼，道，“你先拿着吧。等出了这方地界再给我。”

    武道世界之中，蕴含空间之力的包裹、戒指都被封禁了，这些包裹也只能看看而已，根本打不开。

    当然，他们的兵器都被骁骑军给捡了过来，其中不乏顶级的神兵，这些神兵我另有他用，也没有收过来。

    “师傅。”

    齐雅柔驭马跟了上来，落后我半个身位，侧目看我，脆生生道，“这孛儿只斤•赤汶他们到底是什么人啊？他们似乎跟师傅你好熟？”

    “这事等师傅我拿了神宝出去了再跟你们细说。”

    地府世界的事，也没有什么不能说的，反正又不是我个人的隐秘，说了便说了。

    但现在我没空说。

    数百诸神死去，神血染红了云巅，滚滚荡荡的神血之河化作蛟龙尽数贯入了琉璃高台之中，我能清楚的感觉到神宝变化的速度越来越快了。

    它快要成型了。

    “神宝，喝诸神的血液才能真正的成熟，难怪称之为神宝！”

    我若有所悟。

    也难怪这三部天门会允许神祇进入，敢情最后一关，需要神祇的血液做引子！

    不过足足数百神祇的血液，应该够了。

    我昂首看去，但见那方神宝宛若天阙、日月；更似大海、天涯，给人一种迷离、梦幻到了极致的感觉。

    “林凡！”

    有人在叫我。

    我循声看了过去，见说话的是柳都，便笑了笑。

    这一笑，柳都大喜，快步跑了过来，手指琉璃高台，大声道，“林凡，这便是神宝了，你有没有办法拿到它？”

    此话一落。

    包括楚霸王、周固、佛罗兹、宋玉、阿育王等人都齐齐看了过来。

    “有。”

    我实话说。

    都到这份上了，也没有撒谎的必要了。

    有两万骁骑军做后盾，有武神的实力，即便他们并肩子一块儿上，我也有把握干翻他们。

    强大的实力，便代表着底气。

    有了底气，还怕什么？

    管他们来多少人，管他们结盟不结盟。来多少干多少！

    当我清楚的认知到武神的实力加上骁骑军的军阵可以轻易的砍死这些实力强大的真神的时候，我便明白，这个地方，是我的主场！

    不得不说。

    我入此间世界，虽然走错了那么一两步子，但大部分时候都走对了，若不是拐带了这两万骁骑军，此刻我甚至于不敢直视楚霸王。好在我没有自大到单枪匹马深入此地，带了军团来了。

    “真的？！”

    柳都惊喜。

    宋玉、柳彧诸神动容。

    佛罗兹瞠目，嘴唇颤了颤，似乎想说些什么，但最终还是闭了嘴。

    他只是侧目看向辛格尔，似乎想要他拿主意。

    辛格尔没有看佛罗兹，只是双目炯炯有神的紧盯着我。

    周固抿着嘴唇，站在辛格尔的一侧，在他的身后，数百周家诸神凝神以待。

    “真的。”

    我驭马走过了血色的沙场，在哒哒的马蹄声中，来到了琉璃玉质高台的正前方，此刻，我距离神宝的位置很近，近到一个飘飞，翻身，就可以拿到它。

    但我并没有拿，因为还没有到时机。

    没有到时机，妄图动手，万年前的玲珑仙子，以及现在的周东便是下场。

    “那你把神宝拿下来吧。”

    柳都一脸兴奋道，“拿了我们就回去吧。这鬼地方太邪门了。我一刻都不想待了。”

    “回去？！”

    齐雅柔、齐明面色微变。

    两万骁骑军面有茫然。

    楚霸王若有所思。

    宋玉则深以为然的点了点头，“此地的确邪异，早点把事情办完也好。”

    “不行！”

    马图尔则是忍不住高声大叫，“这神宝是我们十大家族的人发现的。怎么能让林凡一个外人去拿。按照道理来说，要拿也是柳都你自己去拿！”

    “对对对！”

    周伦忙接口道，“我们十大家族辛辛苦苦，等了好几年，好不容易等到这么一个机会，就是为了此神宝。林凡不是我们十大家族内部人士。能让他进来，已经是格外开恩了。怎么可以允许他染指神宝？！柳都，你若是这样做了，你便是我们十大家族的罪人！”

    “罪人泥煤！”

    柳都眉头一跳，怒怼道，“我爷爷说了，来到这，就应该听林凡的。我为什么要听你们的！”

    “又是你爷爷？！”

    佛罗兹忍不住怒哼了声，“白痴！能不能有点自己的想法？！”

    “就是。”

    周固冷冷道，“林凡胆大包天，一个人带着此界土著，把孛儿只斤家族的数百天才都给屠了！其人之冷血、残酷，不弱魔王。柳都，这样的人，你还信他？你是不是脑子有坑？你识趣的话，就跟我们联手，不识趣，我打赌，你肯定会落不得好！”

    其余人、神也开始纷纷大叫道，所说无不是我很残忍，柳都很小白之类的话。

    “林凡……”

    柳都听大家伙儿都这么说，面色难看，微微昂头看我，“你会把神宝交给我们柳家吗？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，没说不交，也没说交。

    天下熙熙皆为利来。

    天下囔囔皆为利往。

    我跟柳都他们的交情是建立在‘利益’的基础上的。我深刻的明白这一点，所以根本不会因为柳都的信任而动摇半分信念。

    柳尊勤那个老狐狸是算准了我是一个‘别人敬我一尺，我敬他人一丈’的人，只是可惜，他的‘敬’是假惺惺，我有神目、通天耳，早就听到了他们私底下的传音内容，怎么可能知道被当作了白菜，还傻乎乎的送上去让别人‘吃’呢？

    柳尊勤让柳都跟着我，可谓老谋深算。

    他知道柳都一根筋，是个‘爷宝’，而我又是一个别人对我好，我也肯定对别人好的人。所以在柳都这么信任我的情况下，我若是一时心软，他就赚翻了。

    可惜，他算错了。

    “你这是默认吗？”

    柳都双目微亮，面有期待。

    “默认个屁。他是把你当傻子呢！”

    佛罗兹大声道，“柳都，薛家、武田家族的人也来了。你到底加不加入我们一起？”

    的确，说话间的功夫。

    又有两支队伍到了。

    正是薛家薛梨、薛道衡、武田木咖，武田信虎等人。

    “这是发生了什么？！”

    武田信虎目有震动，低头看了眼脚下流动的神血，动容道，“血还是温热的，刚刚这里发生了惨烈的大战。”

    “瞧。林凡在那。”

    薛梨，是一个美丽温婉的少女，性格恬静，其守护神薛道衡极为强大，此刻，她手指我的方位，“神宝真的在那。”

    “佛罗兹他们也在这。看样子，他们在跟林凡对立。”

    薛道衡凝声道，“主公，我看我们还是不要随意入这浑水，免得有性命之危。”

    “说得是。”

    武田信虎深以为然的点了点头，“这个世界太诡异了，入得这里，我神通都被封禁，一身实力，半成都发挥不出来。只能靠神躯的蛮力，实在是太憋屈、危险了。还是得小心你点。”’

    “的确，这里刚刚肯定死了数百尊真神，不然不会有这么浓郁的血腥味。”

    “数百尊？！”

    薛梨震惊，“谁能一口气把这么多的真神杀死在这？”

    “是林凡做得！”

    佛罗兹似听到了薛梨的话，大声道，“他走入魔道了。快，站到我们这边来，一起抵抗林凡这邪魔。”

    “邪魔你个龟孙！”

    樊哙忍不住，大吼道，“再特么的乱嚼舌根，爷爷劈了你！”’

    “听到没。只是随意说了句，樊哙这魔头就要杀人。”

    佛罗兹大叫道，“刚刚波尔家族的真神们就是被林凡一伙人杀死的。其中就有樊哙这厮的功劳！你们还愣住那干嘛？还不快过来？”

    “放你玛的狗屁！”

    樊哙杀气腾腾，磨刀霍霍，侧目看我，瓮声道，“主公，佛罗兹这瘪三，一直在跟我们做对，不如干脆点，把他们全都给剁了，一了百了！”’

    “嗯？！”

    听樊哙这般说。

    佛罗兹身子一颤，似本能般狂退了两步。

    马图尔也是忍不住嘴角抽搐了两下，恶狠狠的瞪了眼佛罗兹，低声警告，“你少说两句会死吗？！”

    “他们敢！”

    佛罗兹眼有惊悚，但声音却是极大，似乎在给自己壮胆，“他若是真的敢杀我们。那他出去的话，他就死定了！天上地下，都没有人救得了他！”

    “呵呵。”

    我画戟微扬，身后两万骁骑军瞬间凝练成了一块铁板。

    “既然佛罗兹你这么自信。那我便成全你好了。”

    我手一动。

    吼！

    樊哙大吼一声，“冲！”

    “等等！”

    佛罗兹听了，眼瞅着两万骁骑军中的旗帜摇动，众将士就要冲锋！他大惊失色，一边后退，一边大吼，“特么的，我刚刚只是开玩笑，开玩笑而已！林凡，你别当真！别当真！”

    “是吗？”

    我手一动，骁骑军立刻停止了狂奔。

    “当然，开玩笑的，绝对是开玩笑的！”

    马图尔朝着我讪笑的同时，不动声色间，重重的踹了佛罗兹一脚，踹得佛罗兹一个踉跄，差点跌趴在地。

    “没错。我们怎么可能会有跟林凡你交锋的意思？那不是找虐吗？”

    辛格尔忙道，“我们不蠢，还是有自知之明的。”

    “哼。”

    樊哙冷哼了声，“再有下次，爷爷亲自剁了你们的狗头。”

    “绝对没有下次了。”

    马图尔忙摆手。

    见前一刻还气势汹汹的佛罗兹等人，这一刻却怂得跟哈巴狗一样，薛梨、薛道衡、武田信虎等人面面相觑，相视无言。

    ……

    ……