
    “孽畜还敢乱动？！”

    樊哙一掌拍落，伴随着崩的一声脆响划破虚空，掌劲若排山倒海般轰隆隆的拍在了赤龙的胸腹上，拍得它惨嚎一声，刚刚挣脱而出的部分龙躯，又在霎那缩了回去。

    咔嚓！

    随之，金针爆入龙体三尺有余，刺得赤龙咆哮声不断，挣扎虽然愈发剧烈，却是再也无法‘撬动’整座龙岛了。

    “这金针是定住整座岛屿的宝器！”

    我看得双目微亮，心思：果然不同凡响，难怪能定住这神龙。

    神龙，真是东方神龙的模样，极为威武、霸气、神异。若不是我见过很多次龙的模样，这一次见到这样的真龙也必定会心生震动。

    “主公。”

    王重阳飞空而下，身若飘零般轻飘飘的落在了我的面前，他双目灼灼，大手摊开，露出其中的一片有半个巴掌大的龙鳞，“这就是逆鳞。给。”

    “逆鳞。”

    我顺手接过，无视赤龙的长嚎、不甘、震怒，运转秘法，开始炼化。

    不过片刻，便把这逆鳞炼化完毕，随后，我便感觉自己跟赤龙有了交感，可以准确的感知到赤龙的情绪，同时，我甚至于似乎可以指挥赤龙去做任何事。

    “卐、の秘法，果然无双，竟可以御使神兽！”

    秘法无名。

    是大道之音中传出来的。

    因为它爆发的时候，会凝聚出一个形似‘卐’，又似‘の’的字体，我便给它取了个‘卐、の’的名字。

    这秘法不仅让我可以轻松进入神鼎秘境，也让我可以控制驾驭神龙。

    “融逆鳞！”

    我眉头微扬，把逆鳞点入手心，只是须臾间的功夫，逆鳞便若水纹般进入了我的体内，霎那后，跟根骨凝聚在了一起。根骨以肉眼可见的速度提升了起来。

    不过短短一个呼吸的时间，便使得根骨多了一份至纯至刚的龙性。

    “果然可行。看来这八条神龙，就是吞噬了鎏古香金，得到造化后，才成就今天这般果位的！”

    神龙一身精粹，有三成都凝聚在逆鳞上。

    逆鳞之上的大多都是鎏古香金的精粹凝练而成的。吞了，对人体大有好处。

    “只是可惜，这赤龙并不是很强大，只是相当于一个化龙者而已，若是强大些，说不定对我的帮助更大。不过即便如此，根骨有了龙性，以后的潜力大增，肉身坚固程度的修炼的也必定会更进一步。”

    想到这，我精神微微一振，看向赤龙，见它早已经没有了反抗的心思，而是蔫蔫的缠卧在山头，便道，“王重阳，樊哙，去，把金针给我拔了。”

    “是。主公。”

    两神应了声，樊哙当先一步，跨过虚空百米，来到硕大的龙躯身上，脚踩龙躯，伸手，抱住了‘金针’，一声长啸，竟硬生生的把金针拔出了些许。

    但即便如此，樊哙还很是不满的嘟囔道，“他奶、、奶的，这玩意可真是重，怕不是跟整个龙岛都连接在了一块儿了。难怪这赤龙拔这么久都拔不出来。”

    “我来助你一臂之力。”

    王重阳手一挥，幻化出一爽苍天般的大手，大手握住了金针的头部，随着樊哙的一声长啸，在赤龙的惨嚎声中。

    轰！

    金针瞬间被倒拔了出来。

    咻！

    金针拔出，一道金光破入云巅而去，沿途射破云海三万里！

    “昂！”

    赤龙没了金针的束缚，面露轻松、欢喜，一个神龙摆尾，冲霄而起，在云海中打滚不过数圈，便吸收了无尽的灵气。

    昂！

    它瞥了我一眼，身子微微一颤，猛地钻入了茫茫大海之中，但不过片刻，随着一道闷雷炸起，它陡然冲出了大海，带起道道旋转的巨大海浪，冲到了我的面前。

    昂！

    它俯首看我，双目灼灼，龙须飘扬，龙身绚烂。

    它是五爪赤龙。

    此刻，它五爪踏着海浪，周身裹着云霞，龙角顶着惊雷。

    混似出海入凡的海龙王。

    而我？

    就是龙王爷面前的‘小人儿’

    它是那么的高大，立起来，怕不是有百层楼那么高。

    它的眼，都有数个鱼缸那么大，龙头都比小山包要大上数倍。它的一根龙须飘扬，宛若一根白色的数十米长的飘带在飞扬着。

    “昂。”

    它朝着我低下了头颅，目带讨好的看着我，似乎在要我上它的脑袋。

    “呵呵。”

    我笑了笑，一步跨出，咻然声中，踏上了龙头，站在了两根氤氲缭绕的龙角之间。

    昂！

    见我上来了，赤龙松了口气，一声咆哮，载着我若电般冲上了高空，朝着茫茫大海深处冲了过去。

    “主公，等等我。这金针，金针还要不要？”

    樊哙扛着数百米高大的金针，宛若蚂蚁般山似得，大步在虚空狂奔，每一步落在虚空，都会踩出一个闷雷，数个大步迈出，便是轰轰轰数声巨响声在天地间震荡。

    “麻烦你先带着它。或许等会能用到。”

    金针能定住龙身、锁住龙魂，并且能跟整个龙岛都近乎相合！

    这是一根神鼎秘境孕育了少说有数万年之久的天地奇珍。

    它浑身金光灿灿，宛若巨大的金箍棒！

    它是鎏古香金，是混合了各种杂物的鎏古香金。

    我不能吞它，但可以让天蚕神兵吞了它，但就目前来看，它可能还有别的用途。

    毕竟……

    还有七条神龙，七根神针等着去处理。

    而在‘卐、の’秘法的记载中，似乎也点明了这金针另有他用。具体有何用？我也不知。

    毕竟，秘法连文字口诀都是没有的，又如何会有这些？

    所有的一切，都只是冥冥中的直觉而已。

    “是，主公。”

    樊哙高声应了声，扛着‘金针’，一路轰轰轰狂奔而来。

    昂！

    赤龙扭头看了眼樊哙，一个神龙摆尾，钻入大海之中。

    入海三千米，它龙口大张，猛地一吸，吸了无量的海水后，再次踏着海浪，裹着风云，径直冲出了海面，带着我朝着第二座龙岛方位而去。

    昂！

    赤龙神威凛凛，迎风疾飞，速度极快。

    踏着神龙，站在两根龙角之间，俯瞰着下界风云，不知为何，我此刻心中竟生出了一种难掩的满足感和美感：人生，若是能脚踏神龙，遨游四海，也是一种快意！

    “若是雪儿在这，或许会更为快意！”

    我心中忽的闪过这个念头，想到雪儿，长吸了口气，按捺下满腹波澜，扫视八方。

    就在我的右手方位，我看到了一座比之先前要小一些的龙岛。

    龙岛上有一条四爪黄龙！

    “就去那。”

    我道。

    昂！

    脚下赤龙，在我炼化融合了逆鳞后，它跟我已经近乎心意相通了，我一声令下，它一个摆尾，打碎了一大片的云团，一声龙吟，一个疾速拐弯，上下翻腾中，若电般载着我朝龙岛方位而去了。

    ……

    ……