
    “主公。除了宋玉、波拿巴他们，我看其他神祇也必定已经到了。”

    樊哙凝声道，“只是他们不再这座云梯之上，应该是在另外的三座云梯中，又或者已经到得那方神异地带了？”

    “是啊。还是小心一些。那些神祇有不少是不弱于我们的。真的打，怕是双拳难敌四手。”

    王重阳肃容点头。

    “呵呵。”

    我轻笑道，“若是在外界，还真有可能双拳难敌四手。但到了这，我们有两万骁骑军，就算他们有霸王相助，我们又有何惧？”

    “主公如此自信。我们自当拼尽全力。”

    樊哙精神抖擞道。

    “走。去那尽头处看看。”

    “是。”

    哒哒！

    哒哒哒！

    万马疾驰，马蹄声轰隆。

    这一眼看去无尽头的云巅之地，只是一方‘桌子’，这说出去谁信？但事实就是如此。

    这样一方并不大的‘桌子’，落在灰尘的眼中，自然是大的没有边际的。

    而我们？

    就好比那些灰尘，已经渺小到身形可以忽略不计了，最起码在正常人的眼里是这样的。

    而那方神宝绚烂之地，看似在天涯尽头，其实它只是在‘桌子的中央地带’

    ‘万年前楚狂人掌压万千地府天才，被无意识状态下的玲珑仙子暗算，心血差点流尽，宁一道捡了个便宜，得到了神宝。’

    我一边驭马狂奔，一边心中思量道：‘但这神宝需要飞仙秘诀勾连才能得到。而宁一道当时根本就不懂飞仙秘诀，他是如何得到神宝的？这其中有一段信息流混乱不堪，我根本无法看清楚。唉，可惜。若是知道其中究竟，搞不好就能更有把握得到神宝了。不过即便如此，我现在也有七八成的把握。’

    楚狂人去了哪？

    信息流中没有显示。

    后世历史更是没有任何信息点。

    宁一道利用自己的武神实力以及滔天的势力，硬生生把楚狂人的信息在历史中抹去了！他有这个实力，也真的做到了，做得很完美，最起码我在霸刀门的秘史中、郑国的图书馆中，都没有看到楚狂人的任何记载，可见宁一道的凶残和霸道。

    但他再是凶残霸道奸诈，现在也成了历史了。

    打死宁一道，他或许都想不到一个人的识海中竟然可以暗藏着一尊可以自由活动的‘灵人’？！

    不要说他想不到，遍数三界高人，怕是都想不到。

    我的‘灵人’是唯一且特殊的。这个秘密，我没有告诉任何人。

    宁一道强行闯入我的识海，那就是找虐。

    不过也幸亏他这么做了，若是不然，我如何会有这么大的收获？

    “飞仙秘诀，想不到竟然真的这么神奇。”

    我长呼口气，一段时间的参悟，我已经彻底的把飞仙秘诀给掌握了，但想要熟练的运用，并且修习还是需要时间的。

    好在勾连神宝，只需要领悟到飞仙秘诀的一些精要就足以了。

    而我现在已经能做到这一步，因此信心很足。

    “主公，那老贼是怎么死得？他是谁？”

    樊哙忍不住问道。

    他早就欲言又止，此刻到得安全地带，终究还是问了，我也不瞒他，随口把真相说了。

    他听了，砸吧了下嘴，想了会，这才似记起来似得，“万年前的武神宁一道？！”

    “没错。”

    “这个老家伙竟然活了这么久，也是了得了。不过主公更了得。能轻松镇压此等老贼，真是让末将佩服。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否。

    而我们的谈话，看似云淡风轻，落在朱岩、陈道等人的耳中，却似炸雷般，炸得他们一个个身子剧烈颤抖，形容色变，眼睛撑大，满脸都是不可置信。

    “我刚刚听到了什么？！”

    朱岩嘴角抽搐了半晌，一脸震撼的看向陈道，“陈将军，你听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    陈道呆呆的点了点头，“宁一道没死，修成了绝世仅有的神魂。而且附体在孟火的身上，最后遇到我家将军，被打得飞灰烟灭，再无重生的可能了。”

    “嘶！”

    齐明倒吸了口气，眼睛瞪得滚圆，结结巴巴道，“师傅，师傅，他，他……”

    “师傅太厉害了。”

    齐雅柔是公主，虽然年纪不大，但因为天生聪慧，且原来不能学武，因此小的时候，她大多时候都是泡在图书馆里头的，她是一个‘小文豪’，对于历史人物，明显比齐明了解的更多，因此听到宁一道出现且被宰杀后，眼中的异色、惊佩、崇拜几乎要溢出眼眶，她看我的眼神、脸色由此也更依恋了，‘师傅好棒。”

    “这，这……”

    两万骁骑听了，齐齐动容，相视无言，继而愈发抖擞，一个个看我的眼神愈发推崇，整个军阵在霎那间变得愈发凝练如一了。

    军阵，是精气神的凝练。

    精气神越凝练，军阵威力越强。

    很明显，在这一霎那，两万骁骑军完成了精气神的转变，而这种转变全都投入到了我的身上，以后若是我率领这支骁骑军，他们凝结的军阵的威力将会三五倍甚至十倍的提升！

    ……

    “主公，瞧。”

    王重阳手指前头，双目炯炯有神，精神勃发，“一座琉璃玉质高台，上有一方绚烂色。”

    我也看到了。

    就在前方千米处，有一座小山般大的琉璃玉质高台。高台之上有一方‘绚烂色彩’

    这色彩闪闪放光、变幻不定，时而若金色太阳光芒万丈；时而若玄月般沉静幽雅；时而若彩虹般五彩缤纷；时而若涛浪般上涌波澜，水形龙卷……

    它的模样没有定型；它的色彩变幻不定。

    “那便是神宝了？！”

    樊哙瞠目，呼吸都在霎那急促了许多，“终于找到它了，不容易啊！主公……”

    他看向我，摩拳擦掌，跃跃欲试，“我去替主公把那神宝给夺来。”

    “不急。”

    我摆了摆手，夺神宝必须要武神之血为引、最少三五神魂贯穿虚空燃烧邪祟、飞仙秘诀来勾动这一事，我没有跟樊哙他们说，只是道，“这神宝寻常人碰不得，一碰必有邪祟之事发生。”

    “是吗？”

    樊哙他们半信半疑。

    齐明、齐雅柔、陈道、骁骑军他们则是一个个双目灼灼的看着，叹为观止。

    生活在武道世界的他们，何曾见过这样的天门、云梯、绚烂色神宝？

    如今见了，不得不说，他们的三观已经完全破碎了，想要重建，怕是难。

    而他们如此。

    楚霸王等人必定也是如此了。

    就在我前方不远处，立着一支军团。领队的人物，身披黑色坚甲，魁梧霸气之极，他坐在一匹火云烈马的背上，正满脸惊异的看着高空中的绚烂色神宝。

    “霸王。”

    离得近了，朱岩似瞧清楚了，忙高声大呼道，“霸王，霸王！”

    “嗯？！”

    魁梧男子手提着大戟，似听到有人在叫他，侧目看了过来，这一看，他瞳孔微微一缩，等看到满脸兴奋朝着他挥手的朱岩，他愣了一下，这才颔首笑道，“朱将军。你来了，不知道他们是……”

    “他们啊。是林上将。郑国的林凡林上将！”

    朱岩忙大叫道。

    “林上将？！”

    楚霸王身子一颤，提大戟的手都在霎那绷紧了许多，他凝神看我，仔仔细细看了半晌，这才高声道，“想不到大名鼎鼎的林上将竟然是一位少年。真是大千世界无奇不有。项某今儿个真是开了眼了。林上将，幸会，幸会！”

    “楚霸王，幸会。”

    我驭马赶到了楚霸王这支军团面前百米处，停住了。

    看楚霸王一脸紧张、警惕的模样，我若是再往前，他怕是分分钟要发飙动手了。我自然知道分寸，只是停在百米开外，笑道，“楚霸王，不知道你来了多久？”

    “我也是刚刚到没多久。”

    楚霸王见我没有往前，稍稍松了口气，握戟的手却仍然很紧，显然并没有放松警惕，“这里的一切都太古怪了。项某翻遍家中藏书，也只是知道了些许的信息点，传闻万年前武神宁一道曾经率领一支大军，深入此地。至于其中具体有什么、发生了什么。古史中没有任何记载。不曾料，今儿个来到这，却是这样的一幕幕，实在是让人震惊。不知道林上将又是如何知道此地有这一座天门的？项某自问很是保守、此秘密应该不可能在几天之内传得人尽皆知才是。怎么这才一两天的功夫，就来了这么多的队伍？连远在郑国的林上将竟然也来了？！真是稀奇！”

    他朝着我拱了拱手，双目灼灼的盯着我，“还望林上将能稍稍解项某的困惑。”

    “这事没什么稀奇的。”

    我信口胡诌道，“这里出现一座天门，光芒在十万大山之外都能看得清清楚楚。我们郑国有探子，千里飞鸽传书。我自然能在短时间知道此地隐秘。”

    飞鸽传书，这里早已经普及了。

    而且这里的飞鸽不是普通的飞鸽，是一种异兽，飞的极快。

    “是吗？”

    楚霸王半信半疑，但终究还是不再问了，只是手指着一侧的一支部队，“那身着奇装异服的人又是何人？不知道林上将可认识？”

    “嗯？”

    我看了过去，只见在数千米开外，有一支千余人的队伍正一路狂奔而来，他们跑得很快，就似跑慢了，异宝会被他人夺走似得，一个个呼吸粗重，脚步如风，眸子都有些泛红。

    可不正是孛儿只斤家族的一伙人吗？

    他们是地府来人，身上衣服自然跟武道世界的土著不一样。

    “林上将认识？”

    楚霸王察言观色，瓮声道。

    “当然。”

    我手握着画戟，笑道，‘是一群无耻小贼。霸王不必客气，尽管杀了他们便是。’

    正好夺神宝，必须要有三五神魂为燃料。

    这群人来得正巧。

    就用他们做祭品！

    ……

    ……