
    “你如果能破解此地幽煞，其中的宝物我们分你一成。”

    宋玉双目灼灼的看着我，凝声道。

    “我要三成。”

    我道。

    “三成？！”

    五阿哥永琪嘴角抽搐了两下，上下打量了我两眼，沉声道，“我们五大家族的人齐聚在此。神祇数量都是你们的数百倍。你们却要三成？！”

    “你们难道没有感觉？”

    “什么感觉？”

    永璜拧眉道。爱新觉罗•永璜，清高宗乾隆帝长子，母为哲悯皇贵妃富察氏。是爱新觉罗家族第三部天门爱新觉罗•凝幽的守护神。

    “我们到时间了，差不多要离开这里了。”

    “什么意思？！”

    “明面上的意思。”

    “那你怎么知道？！”

    “看来你们真的没感觉。”

    我笑了笑，道，“我得到了神宝。更听懂了大道之音。这事宋玉他们应该深有所感。在头部天门第一重关卡的时候，就是因为我听懂了大道之音，所以只有我才能深入秘境之中，从而带领大家开启了第二轮秘境的出入口。这事，你们要是不信，问问宋玉、柳彧诸神。”

    永璜侧目看了过去。

    宋玉道，“这事的确是真的。当时在场那么多人，没有一人可以听懂大道之音的。唯有林凡听懂了。永琪当时也在场的。”

    “事实的确没错。”

    永琪双目灼灼的看着我，道，“你确定我们不久后就要离开这了？！”

    “确定。”

    “如果是假的呢？”

    “宝物全都归你们。我分文不取。”

    “宝物你拿到手了，岂会还给我们？！”

    “我已经得罪了孛儿只斤家族，不可能再同时得罪你们五大家族吧？”

    我笑问。

    “这……”

    永琪哑然，半晌道，“那你觉得我们多久后就要离开。”

    “多则一天，少则几个小时。”

    “这么快？！”

    永琪面色微变，急问道，“那这地幽煞你们能破除？需要多久？只要你们能在我们回去之前，把这些路障扫清楚，你拿三成便拿三成！”

    他看向四下诸神，“大家没有意见吧。”

    众人齐齐表示没问题。

    “好。那到时候我要先挑选。”

    “随你。”

    永琪道，“这地幽煞你到底需要多久能搞定？”

    “十几秒钟吧。”

    我算了一下，只是凭借我自己的实力水准，想要凝练地煞，这辈子都没有可能，但有仙光在，有樊哙、王重阳帮忙，十几秒钟还是保守的，最为主要的是，我想直接借助仙光之力，在地幽煞中修成七十二变的地幽煞篇。

    “什么？！”

    诸神震惊，“你这是在开国际玩笑吧？！”

    “行不行，你们瞧着便是。”

    我也懒得废话朝着樊哙、王重阳招了招手，两神随即走来，跟我并肩站在一块儿，“走！”

    咻！

    仙光晃荡，直冲天极，有若彗星扫过虚空，只是一晃眼的功夫，我们便消失在了诸神的眼皮子底下，不见了踪迹。

    “人呢？！”

    永琪眨了眨眼睛，飞快扫视左右，双目圆睁，面有震动。

    “咕噜。”

    宋玉艰难的吞了口唾沫，满脸匪夷所思的道，“刚刚是我看花眼了吗？他们似乎能使用神通？！”

    “我听到了扑通声响。他们似乎已经进入了深潭之中。”

    柳彧走到深潭边上，往其中瞄了一眼，这一看，他如见鬼神，眼睛瞪得比铜铃还大，“我去，他们真的进去了！”

    “我看看。”

    永琪诸神飞快围了过来，往其中瞧着，这一瞧，一个个都开始怀疑人生了。

    “还真的在里头！简直不可思议！他们真的能用神通？！”

    “我们的神通都被封禁了，为什么他们就没有？！这不公平！”

    “难怪他们三就这么大摇大摆的进来了！敢情他们有底气，有神通。若是我们有神通。我们也不怕啊！”

    “这林凡是得天助不成？还是说他是老天爷的私生子？要不要这么偏心？！”

    ……

    诸神一脸不忿的同时，又是嫉妒、又是惊艳、又是羡慕，但没奈何，他们除了羡慕嫉妒恨之外，貌似也干不了别的，当下只能一个个干杵着，只是眼睛一眨不眨的盯着深潭。

    “之前我们还怀疑他干不了。现在他们有神通。我非常相信他们了。但要说道十几秒钟就能把这地幽煞给搞定。这也太夸张了。嗯？！那是，快瞧，地幽煞好像在飞速减少，这速度，嘶！林凡、樊哙、王重阳他们三是妖怪吗？！就算他们恢复了神通，也不带这么快的。这是要碾压我们的节奏吗？！难怪他们那么自信，原来在这方天地竟有如此能力，实在是超凡！”

    “是啊。地幽煞极为少见。便是涅槃者想要收服，没有个几天的功夫，怕是难成。他们这才多久？刚刚进去呢。这地幽煞就像遇到了天敌似得，要不要这么不禁打？！”

    ……

    诸神越看越震惊，越看越嫉妒、羡慕、震撼。

    便是永琪也是忍不住叹道，“看来我之前还小瞧了林凡。他的确 是一位天资纵横，凡俗之辈难比的存在。也难怪别人听不懂大道之音，就他全部听懂了。这样的天才，到哪里去，都是聚光灯般的存在。便是在我们面前，也是如此。如此少年，神宝落在他手上，实在再是正常不过了。这一次分宝，他能得到三成，也是他理所应当的。”

    “没错。”

    宋玉深以为然的点了点头，“他都恢复神通了，若是硬抢，我们也拿他没辙。而他竟然好心好气的跟我们商量，看来他是有意跟我们交好。”

    “既然有意，我们自当跟林凡成为朋友。”

    永琪道，“孛儿只斤家族的人除了铁木真等神祇还算清醒、睿智，那些当家作主的 人脑子大多有坑，从小作威作福习惯了。连林凡都看不起，我看没准以后他们孛儿只斤家族可能栽在林凡的手上。说实话，我都有些期待看看孛儿只斤家族他们灰头土脸的样子了。”

    “这可说不准。”

    路易•波拿巴道，“要知道铁木真、忽必烈他们就守在天门之外，林凡虽然潜质很强，但说到底还是没有成长起来，这个状态下的林凡，如何能抵挡铁木真他们？死了的天才，还能叫天才吗/”

    “这……”

    永琪、宋玉面面相觑，相视无言。

    “而孛儿只斤家族的三代天才，差不多都被林凡给屠戮一空。这个时候，怕是也没人敢冒着激怒孛儿只斤家族的风险去帮他了。”

    路易•波拿巴叹了口气，“他若是不杀孛儿只斤•赤汶他们，说不定我波拿巴家族可以帮他一把，但时至而今，怕是也没有那个能耐去帮他了。暴怒的铁木真他们，可是极为可怕的。林凡，就算能走出这天门，我怕他也活不过一晚上。”

    “不要说一晚上。怕是旦夕间便会死于非命。”

    ……

    诸神说了一会儿，原本脸上的震惊、惊艳霎那间变成了可惜、惋惜、同情，叹然。

    对于他们的说辞，我心里有谱，但并没有去细究。

    现在我正在凝练地幽煞。

    入得深潭的第一时间，我便运转七十二变地煞术之地幽煞篇，开始飞速凝练此煞气。

    有仙光、樊哙、王重阳的帮助，再者我自己神通也在仙光作用下尽数恢复，这凝练的速度简直快到发指！

    呼吸间，滚滚地幽煞入体，与神魂相合，在仙光的作用下，这凝练、融合的速度加快了一百倍、一千倍，甚至于可能是一万倍？

    太快了，快得有些恍惚，只是本能的凭借之前凝练地飞煞的经验，引导着仙光按照正确的步骤‘催化’地煞术的修炼。

    无尽地幽煞入体，从融神魂，到打通根骨，直入仙台，不过发生在眨眼间，然后一路若电光般开始疾速改造形体、筋络、甚至于是命脉的形状。

    不得不说，这七十二变地煞术，实在是夺天地之造化，变化到极致，甚至于可以影响人的命脉，让一些大神通者面对此七十二变地煞术的变化者，怕也是会蒙圈，绝对无可能一下子就找到真身。

    “轰隆隆！”

    无尽煞气入体，若滚滚荡荡的骇浪般在我体内放肆的流荡，甚至于因为速度过快，许多地方都被地幽煞给挤得几乎要爆炸。

    “幸亏我已经进化到了青龙种，从识海到命脉，从皮肤到根骨，都已经得到了完整的蜕变，若是不然，还真的吃不消这么暴力的催化。”

    的确很暴力，这也是堪比青龙种的筋脉肉身，若是换做以前，这么乱来，分分钟爆体而亡。

    要知道这可是地幽煞，是天地间罕见的煞气，此煞气可以摧毁神祇的肉身，毁坏一个人的识海。

    我现在能这般暴力修炼，最为重要的还是青龙种得到了进化，其次是有通天造化之光、九幽通灵之光两道玄光守护仙台，女娲大神给予的七十二变地煞术的传承之气守护命脉，若是不然，分分钟死翘翘的节奏。

    “青龙种比之许多神祇的肉身都要强大，果然无愧是天地间罕见的神龙体魄。”

    樊哙诸神的肉身强度只是可以打出半仙的水准。

    而我的肉身水准、现在一拳头打出去，足以打死一千一万个半仙。这就是差距。

    神祇之所以厉害，靠的还是他们的神通、修为，而不是靠肉身。

    地府之中，修炼肉身的寥寥无几。

    我之前也没有修炼肉身，此刻机缘造化，得到仙宝、神宝的锻造，以后只是凭借肉身，怕是也足以横行一方了。

    隆隆！

    地幽煞继续入体。

    我继续引导。

    只是过去了五六秒钟，我便感觉地幽煞吸收的差不多了，我整个形体也在不断的得到锻打，全身筋络都得到了改变且贯通。

    我感觉自己可以随时变身，并且有一种忍不住要变身的冲动。

    若不是仙光稳住了形体，我现在肯定会化作异兽。

    “替我挡住他们的探视。”

    我扫向王重阳、樊哙。

    两人明悟，点了点头，一挥手，道道神光化作氤氲乱云挡住了井口。

    随后我再也不忍了，伴随着道道嘎嘣嘎嘣的刺耳声响划过耳畔，我能明显的感觉到自己的形体在飞速的变化、拉长、变大。

    在仙光的催化下，不过霎那，变化便完成。

    我不敢耽搁时间，仙光实在太过宝贵，当即也懒得细看，只是拿出镜子瞧了瞧，发现自己竟然变作了一直玄奇的异兽。

    ……

    ……