
    “报！”

    有小将陈道驭马疾奔而来，到得近前，滚鞍下马，朝我行礼，“禀告将军，倥覃城等数座大城都已经被攻破，鲁国军队有一支五万人军团已经杀奔正阳城而去了。其余的都在倥覃城之中驻扎，人数足有数十万，十分可怖。其中领队的正是鲁国丞相鲁江！”

    “鲁江……”

    我高坐马背之上，手提着画戟，眺望着不远处的倥覃城，道，“明白了，你归队吧。”

    “是。将军！”

    陈道目有火热的看了我一眼，驭马归队。

    “继续前进。”

    樊哙一声高喝，两万骁骑军迎着寒风，在乌云遍布的日暮之下，在哗啦啦的旗帜响动声中，在轰隆隆的马蹄声中，一路狂奔，片刻后，便到了倥覃城下。

    倥覃城的城门已经竖了起来。

    我们的探子可以把这里的情况探明清楚，鲁国的探子自然也早就探明清楚了我们的到来。

    因此，此刻城墙之上遍布将士，数万军队组成箭阵，齐齐弯弓搭箭，箭指我们，大有我们再往前一步，立刻射杀的感觉。

    “是他！”

    李钢站在城墙之上，俯瞰着下方的数万骁骑，似看清楚了什么，瞳孔紧缩，面有震惊、畏惧，颤声道，“成上将，是他，是宿将林凡。是他，一定是他！”

    “我知道！”

    成上将面色阴沉如水，他紧握着拳头，咬牙切齿道，“这厮化成灰，我都认得他。就是他，夺走了丞相的九天凤凰神兵！”

    “什么？他，他夺走了九天凤凰？！”

    李钢失色道。

    “哼。”

    成上将冷哼了声，“这事只有少部分人知道。现在我告诉你了。你可不要乱传。”

    “放心。末将有自知之明。”

    “嗯。”

    成上将随意应了声，双目灼灼的盯着骁骑军，高声道，“打开城门，我要会会林宿将！”

    “这……”

    李钢面有犹豫，“不用通知丞相吗？”

    “对付一个只有区区两万骁骑军的林宿将。我们数十万兵马，还怕他？！”

    成上将面有不渝之色，紧盯着李钢，“怎么，我身为鲁国上将，军事地位丝毫不弱于丞相。现在我要带着本部二十万兵马去杀敌。难道还不许吗？”

    “末将不敢。”

    李钢身子一颤，忙道。

    “不敢就给我开门。”

    “是。”

    李钢应了声，立刻转身小跑离开。

    不过片刻，紧闭着的城门大开，从中飞奔而出十万骁骑军，十万弓箭手、步卒军团。

    整整二十万军团，在倥覃城下整列成军，一个个自信昂扬，气势不俗，更有数把凝结成型的数百米犀利兵器在高空旋转，似随时都可以朝着我方刺来。

    然而即便面对二十万所向披靡，鲜有败绩的鲁国军团，我方的两万骁骑也是丝毫不怵，一个个双目灼灼的紧盯着我，眼中有着推崇、狂热，还有自信。

    随着接连不断的胜利。

    军魂，已经在我军中凝结成型了。

    我提着画戟，看着成上将，对于这位上将军我还是很熟悉的，他正是成吉，是鲁国重镇留都中的上将军。

    他驻守在外，手掌数十万军团。若不是那一次他们众将都聚拢在一块儿商议事情，我绝无可能一次性把散落的九天凤凰拿到手。

    “林宿将！”

    成吉目带忿怒的看着我，手中大刀遥指我，高声怒啸道，“你叛国通敌，真是无耻。竟然还有脸带领军队来这儿？！今天我要……”

    “成吉。”

    不等成吉说完，我打断了他，淡淡道，“我不是鲁国人。更没有想过要在你们鲁国做将军。谈不上叛国通敌。现在我是郑国的上将军，有义务和责任保卫郑国。你们鲁国侵略成性，杀戮过甚，把人头都给堆成了山！我身为郑国的上将军，特来此地收服倥覃城，解放被你们给欺压的郑国将士、百姓。希望你能搞清楚一点，是你们侵略了郑国，我才会来这里。如果不是你们杀戮太过，也不会有今天的相遇。”

    “哈哈哈……”

    成吉大怒，继而又大笑，笑得很是轻蔑、不屑，“你以为你武功很强，就可以带领区区的两万骁骑军来大战？真是可笑。普天之下，自古及今，又不是没有出现过武仙！就算你是武仙又怎样？今天我有二十万军队，五大军团凝结的军阵，足以轻松斩灭你！”

    他狞笑着看我，“识趣的，就把九天凤凰交出来，若是不然，今天我要把你斩成碎片，让你求生不得求死不能！”

    “我就怕你没有这个本事。”

    我提着画戟，面无表情道，“我要跟鲁国丞相说话，成吉，你还是退下去吧。换你们的丞相来！”

    “你这是瞧不起我？！”

    成吉先是一愣，继而愈发忿怒，“我乃鲁国上将军！是二十万军团的领头人。你想说什么，但可跟我说！”

    “我不想跟你说！”

    “你不说。好，那我便杀死你们！”

    成吉狞笑道，“你们是想来投降的？可惜，我不会再给你们投降的机会了！这一次，我不仅要杀败你们，还要杀到郑国都城去，把你们的皇帝给剁了，让天下人瞧瞧。得罪我 鲁国的下场。”

    “呵呵。”

    我面无表情的呵呵笑道，“你们侵略郑国还有理了。既然谈不拢，那我便带队杀到倥覃城中去找你们的丞相。”

    “哈哈哈……”

    成吉大笑，笑得很是猖狂和不可一世，“好。你有种，来啊！让我看看你这武仙到底能挡住我们五大军团几次击打！”

    “呵……”

    我嘴角微微翘起，手中画戟高举。

    “吼！”

    樊哙大吼。

    哗啦啦！

    齐明手中旗帜高举，随风飘摆。

    “杀！”

    王重阳早已经褪去道袍，他此刻同样身披坚甲，一手长剑，一手长枪，随着樊哙一声吼，他面有冷冽，手中长枪高举，一声长啸。

    轰！

    隆隆隆！

    两万骁骑军人人高举长枪，头顶上空的数百米长枪随即成型。

    “杀啊！”

    隆隆！

    万马奔腾，随着我驭马前冲。

    “还真敢动手？！”

    成吉面有些许的讶色，但随即，他嗤笑道，“真是找死，左右将士，听我号令，动手！”

    轰！

    哧啦拉！

    咻咻咻！

    五大军团齐动，万箭齐发，有若箭雨般铺天盖地而去，似能箭灭一切；大戟横空摆动，一戟刺落，刺在了数千米开外，刺得虚空波澜起，大地下陷数尺；大刀竖起，猛地下劈，一劈而落，刀芒晃空，似能斩碎万物……

    五大军团，五种利器齐齐‘斩杀而来’

    似能把一切都给斩碎。

    鲁军精神抖擞，自信十足，成吉、李钢等将军，都是看死人般的看着我们。

    但随着两方越来越近，随着我方的长枪的枪尖开始跟他们的兵器碰撞，他们脸色大变，像是见了鬼似得，一脸震撼、不可思议的尖叫道，“这，这，这怎么可能？！怎么可能会这样？！”

    “太不可思议了！那两万骁骑为何可以做到轻易的破碎我方五大军团的锋芒？！”

    李钢瞠目结舌，身子颤抖的很是厉害，看我军的眼神，就似在看天兵天将，“我就知道，有林凡在这里，一定会发生不测。这一下果然应验了！不行，我不能死在这，我得后退。”

    “我一定是看花眼了！”

    成吉坐镇中军，面色发白，满眼都是震撼的看着前方，“我成吉纵横世间几十载，除了在丞相手中有几次失败，遍寻世间，再难逢敌手，今天这是，这是……嘶。”

    他倒吸了口气，身子打了个颤，看向左右，见将士们都是一脸惶恐、震惊、他脸色愈发惨白、眼中的匪夷所思浓郁到了极致，几乎要溢出眼眶，“武仙也不可能做到这一地步，除非，他是，是，武，武神？！如果真的是武神，那天底下有谁会是他的对手？！”

    他瞳孔扩大，猛地尖叫，“后撤，后撤！”

    但可惜，已经来不及了！

    轰！

    隆隆隆！

    万马奔腾，所向无敌，但凡有拦路者，都被轻易的刺穿、粉碎！

    有我在前头做‘枪尖’，武神实力爆发，所过之处，一切兵器、拦路者，都宛若纸糊的，被轻轻一刺就碎！

    特别是随着我实力再次提升，‘枪尖’的威能明显高涨了许多，粉碎、破灭的力量强大了不知一层，杀灭起来速度何等迅捷？

    狂奔而去，宛若雷电在战场上绽放着独有的绚烂光芒；更似一把斩龙刀，在肆意的斩着八方蛟龙；又似一把割草的镰刀，一刀下去，无数草木都被割碎。

    隆隆隆！

    两万骁骑，人人如龙如虎，随着枪尖，一路破敌，直指城门口。

    吼！

    樊哙手中的大刀动处，一个个人头被斩落马下。

    他高声长吼，连带着八方将士的精气神都在霎那提升了少许。人人都是精神振奋到了极致，在我的率领下，没人再打得过我们。

    但凡稍稍强大些的，都被我给刺落马下，然后再被樊哙、王重阳扫刺次一等的强者。其余兵士，在没有了将军带领下，更是不堪一击。

    “快跑啊！”

    “他们不是人！”

    ……

    在轻易洞穿了五大军团凝成的‘神兵利器’之后，他们的军心早已经摇动，在杀死了不知多少将军、士兵后，五大军团，所向披靡的将士终于绷不住了，四散而逃。

    我也没有追，只是率领着两万骁骑，突入了城门，一路朝着倥覃城的城主府而去。

    城主府是办事的地方，鲁国丞相若在，那便一定在那个地方。

    轰隆隆！

    万马狂奔，中途有人试图拦路，都被枪尖轻易洞穿了身躯。

    我甚至于都不用动手，高悬在半空的数百米长枪，它迸射而出的枪芒就足以洞碎一切高手、障碍物。

    “他们去城主府了。”

    李钢身子颤抖的很是厉害，面有挣扎，“我要不要去救援丞相？不不不……”他眼含惊惧，“林凡那家伙不是人。太强了。比我之前遇到的时候还要强大！他之前只是洞穿了城门，但现在，却轻易的粉碎了五大军团的军阵！这样的家伙，竟然还成了郑国的上将军？！这才过去多久？！果然，他果然不是易与之辈。在鲁国留都的时候，我就跟他结了篓子，这个时候去拦路，肯定是死路一条，我还是收拾一下，赶紧跑路吧。不，还是带着军队到另外一侧去观望观望情势再说更好。留得青山在不愁没柴烧，有命在，一切都好。没命了，谁还会记住我李钢？！”

    这般想着，李钢毫不犹豫转身便跑。

    “李钢，你去哪？！”

    成吉混在乱哄哄的乱军之中，看到李钢，一声爆吼。

    “成上将。”

    李钢看了过去，见成吉面色惨白如纸，手中的大刀已经破碎的只剩下一个刀柄，他的嘴角流着血，明显受到了重创，当下，眼珠子一转，狂奔了过去，“我来扶你。”

    “本将军不用你扶。”

    成吉喘了口粗气，咳嗽了声，咳出一口浓血，他擦了擦嘴角，眼藏惊悚的看着城门口方位，“林凡肯定已经修炼到了武神之境。他，他现在又有两万骁骑军帮助，除非集结数百万军队，否则他便是无敌的，快，去通知丞相，要他务必小心，不可以轻易动怒，否则容易丢了小命。”

    “武，武，武，武神？！”

    李钢结结巴巴，一脸震撼，嘴唇颤抖，“这，这……”

    “这什么这？！”

    成吉推了李钢一把，“还不快去？！”

    “可是，可是……”

    “你小子想溜走？！”

    成吉扯住了李钢的衣领，恶狠狠道，“你身为鲁国的七十二虎将之一。你若是都跑了。我军岂不是更是一败涂地。我命令你，立刻去城主府，向丞相禀明事宜。”

    “这……好吧。”

    李钢眼中时而闪过一抹疯狂，时而闪过一抹狰狞和杀机，他看成吉的眼神有着不善，但在最终，他似乎克制住了，深吸口气，转身狂奔而走，到得一匹马前，飞身上马，朝着城主府而去，“老子这次可是拼了命。若是丞相到时候能保住命。提拔我一次，也算是值得了……”

    ……

    隆隆！

    万马狂奔。

    中途遭遇了数支小型的军团，都是一触即溃。

    大型军团尚且 不是我军一合之敌，更何况小股的军团？

    片刻后。

    我们到了城主府。

    护卫城主府的是宿卫军，领头的正是熟人熊猛。

    “林宿将，真的是你！”

    熊猛看清楚是我，身子一颤，满脸震惊，“这，这怎么可能？！”

    “没有什么不可能的。”

    我高坐马背之上，提着滴血的画戟，左右樊哙、王重阳，身后齐明、齐雅柔，再之后便是两万振奋到了极致、杀气腾腾的骁骑军。

    我看着熊猛，温声道，“还有，我不是你们的林宿将，我是郑国的上将军。”

    “郑国，上，上，上将军？！”

    熊猛愈发震惊了，“这，这……”

    熊猛尚且如此，其余三百宿卫，更是一个个瞠目结舌，如闻天书。

    “郑国的上将军，竟然跑到了我们鲁国的边塞重镇不说，还成了我们的宿卫统领？！”

    “难怪林宿将只是当了几个小时不到的宿将就跑了，敢情他竟然是郑国的上将军！比之上将军这个职位，宿将的确是小的不能再小的职位了。”

    ……

    宿卫交头接耳，脸上的惊色、愕然、震动难以掩饰。

    “你去叫你们丞相出来说话吧。我不想动杀手。”

    我和声道。

    毕竟是在一起待过的，对于这群汉子，我还是颇为佩服的。

    另外最为重要的是，鲁国丞相等人，我也颇为欣赏，我不希望这一战，毁了他们。

    归根结底，我还是另外一个世界的人。

    我不属于鲁国，更不属于郑国。

    这一战，我只是为了还掉尚方宝剑的‘情’。以及两万骁骑军的‘债’

    所以，能不动干戈，就别动干戈。

    但成吉压根不听我的，我不得已，才动杀手，若是不然，他们压根不信我的实力。

    很明显，破灭楚军、神剑山庄的事情，并没有传到这儿来。

    他们鲁军肯定是刚刚打赢，正在处理善后的事情，而远在数千里之外的宫都的事情，自然不可能传信传得这么快。

    不过想来再等一段时间，鲁国丞相等人也差不多该知道这事了。

    “不用叫了。”

    一道温声传来。

    随后，便见到一位高大儒雅的老者，从府中走了出来。

    在他的身边，还站着几人。

    正是大司马谦度、将军刘能、谋士予惪，以及镇守鲁国丞相府衙的绝美女子鲁菲絮。

    “林凡！”

    鲁菲絮看到我，双目微亮，但随后在急匆匆赶来的李钢的汇报下，她的面色变化不定，最终在愕然、惊讶和不可置信中定格。

    鲁菲絮，是在鲁阳节上认识的女子。她是丞相的女儿、自信、出类拔萃，少有女子可以匹敌她。

    但此刻，她却混若普通女子一般，看我的眼神饱含着恍惚、茫然。

    “真是想不到，我们再见面会是在这样的场面下。”

    丞相鲁江看我的眼神很是复杂，他叹了口气，挥了挥手，熊猛等人立刻撤了开去，站成两列，立在了府衙门口。

    “我也想不到。”

    我实话实说。

    我是真的想不到会杀奔到倥覃城中。原本以为会在两国的边界相会的。

    甚至于如果郑皇没有主动赠予我尚方宝剑，我很有可能都不会来这。

    “你是郑国的上将军？”

    “是的。”

    “很早以前便是？”

    鲁江双目灼灼的盯着我，问道。

    “不。”

    我摇了摇头，“从一介平民到上将军，我只用了半天时间。”

    “呃……”

    鲁菲絮动容、

    谦度瞠目。

    刘能握斧子的手一个哆嗦，差点把手中的斧子给砸落在地。

    予惪抚须的手一颤，硬生生把几根胡子给扯了下来，痛得他龇牙咧嘴，英俊的脸有些变形。

    鲁江表情复杂到了极致，他抚须的手同样有些颤抖，“真是想不到。郑国的 皇帝竟然如此果断。如果我在遇到你的事情，册封你为我鲁国的上将军，你还会走吗？”

    “这……”

    我无言以对，我能说的根本目的就是为了得到仙宝，率领千军万马吗？

    在郑国，率领千军万马，没有什么拘束。

    在鲁国就不一定了。就算成了上将军，搞不好还会受到鲁江的约束。这不是我所愿。但如果当时真的成了上将军，他真的送了九天凤凰给我，搞不好我真的不会离开。

    但可惜，世间没有那么多的如果。

    在鲁江接到了鲁菲絮的信件，对我动了疑心之后，我便知道我跟他之间再无合作的可能，既然知道，当然得果断跑路，留在那？等死？或者等着成为阶下囚？

    我有自知之明，脑子一直很清醒。

    “唉~”

    鲁江见此，叹了口气，面露悔恨之色，“早知道如此，我当时一定力排众议，让陛下册封你为上将军。可惜，可惜啊。”

    我没有回话，只是静坐马背之上，提着画戟，看着他们。

    “不知道林上将愿不愿意再给我鲁国一个机会？”

    鲁江犹豫了一会儿，沉声道，“我们鲁国是大国，是天朝上国！绝对不是日薄西山的郑国可比。林上将若是愿意加入我国。高官厚禄、美人物资，随你取！怎么样？愿不愿意加入我国的队伍？”

    他双目灼灼的看着我，眼中含着希冀、期待。

    鲁菲絮听了，身子一颤，同样双目灼灼的看了过来。

    他们两个尚且如此，其余人更不用说了。

    “将军。”

    陈道一脸忧色的看了过来。

    他是郑国的先锋将军，是这两万骁骑军中的小将，颇有能耐，位居樊哙、齐明之后。

    我没有看两万骁骑，只是在肃穆的氛围中，温声道，“我既然已经成了郑国的上将军，且率领了两万骁骑军东征西讨，就再无可能改投他国阵营。鲁丞相，你不用再费这心思了。”

    “那真是可惜了。”

    鲁江一脸失望。

    鲁菲絮明亮的杏目瞬间黯淡了许多。

    “我来这，是希望鲁国能跟郑国握手言和的。两国大战死伤无数。不管是将士还是百姓，都牺牲了的太多了。若是罢战，好好修养生息，这对谁都是极好的。鲁丞相，你认为呢？”

    我道。

    ‘我若是不愿意呢？’

    鲁江面色微变，沉声道。

    “那我身为郑国的上将军，就只能请众位去郑国的国都做做客了。”

    我道。

    ““你！”

    鲁江身子一颤，半晌，他无奈苦笑道，“我还有的选择吗？既如此，谦度、刘能、予惪，立刻给我传令下去，让我军徐徐后撤，撤入留都，不要再在郑国领地逗留！”

    “是。丞相！”

    谦度、刘能、予惪恭敬的应了声，随后一个个飞身上马，面色复杂的看了我一眼，策马狂奔而去。

    “要进来坐一下吗？”

    鲁江手指府衙里头。

    “不用了。”

    我扯了扯马缰，道，“我还要去北边走一趟。那儿云国的攻势凶猛，我必须让他们也跟我们签订一份友好和平条约。”

    “云国。”

    鲁江嘴角一扯，深吸口气，皮笑肉不笑的道，“既如此，那我们后会有期。”

    “后会有期。”

    我高举画戟，大声道，“后队变前队，立刻撤出倥覃城。”

    “是。将军！”

    两万骁骑轰然应诺，随后众将士转身，万马狂奔而走。

    我在最后，随着将士策马而走。

    “林凡！””

    走了没两步，身后传来一道急呼声，我扭头看去，见说话的是鲁菲絮，便道，“鲁小姐，之前在边戊多有得罪之处，还望海涵。此次一别，后会有期！”

    “等一下！”

    鲁菲絮大叫着跑了过来。

    她面容秀美，娇躯婀娜，此刻飘飞而来，颇有几分仙子风采，她落在我的马腹一侧，昂头看我，目光复杂，清声道，“林凡，你忘了我们鲁阳节的传统风俗吗？”

    “没忘。”

    “那你忘了你之前答应过我的事情吗/”

    鲁菲絮秀美的脸上闪过一抹奇异之色，她紧紧的盯着我，“你说要先立业再成家。你如今已经做了一人之下万人之上的上将军了。算不算立业成功？”

    “这……”

    “既然已经立业成功。那你是不是该完成你的诺言了？”

    鲁菲絮灼灼的盯着我，“鲁阳节上你接了我的绣球。我们两个就已经有了姻缘在身了。你不要忘了这点才是！”

    听得鲁菲絮这般说，鲁江的老脸一亮，抚须的手都快了三拍。

    “实话跟你说了吧。”

    我瞥了眼已经远走的众将士，俯身看着鲁菲絮，温声道，“我没有在这个世界成婚的打算。”

    “什么意思？！”

    鲁江愕然。

    鲁菲絮茫然。

    “将来若是有缘再见，我会给你们一个交代的。”

    我扯了扯缰绳，驭马往前奔走而去，头也不回的道，“鲁丞相、鲁小姐。再见了！”

    “爹。你听懂了他说得话吗？”

    鲁菲絮见此，秀美的脸上难掩失落。

    “不是很懂。”

    鲁江抚须道，“不过林凡到底不是一个嗜杀之辈。这若是换了别的将军来，你我父女，今天必定是难逃一死啊。真是想不到。林凡竟然修炼到了武神？！匪夷所思，匪夷所思！”

    “若是早知道他如此厉害。女儿说什么都不会让他离开边戊城池的。”

    鲁菲絮的眼中闪过一抹懊恼，“如此优秀的英杰，被我就这样给放走了。”

    “不要灰心。”

    鲁江安慰道，“老夫看得出来，林凡不是一个铁石心肠的人。等你们再见的时候，你机灵点，说不定有机会的。”

    “真的吗？”

    “你还不信你老爹？”

    “我……信！”

    ……

    ……