
    “怎么？”

    我扭头看他，温声道，“有什么事，但说无妨。”

    “我，我……”

    齐皇面色阴晴不定，似有难言之隐，半晌，他咬了咬道，“我有个不情之请，还望阁下能答应。”

    “不情之请、”

    我皱眉。

    “阁下不要误会，我不是让你去对阵三军，也不是让你去挽回这颓靡的大局。我是想让我的女儿拜你为师。希望你能答应。”

    这般说着，齐皇犹豫 了一下，猛地朝着我跪了下来。

    一代齐皇，威震天下，竟然在这一刻，为了自己女儿的未来，向我下跪。

    “皇上！”

    数百将士面无表情的脸，在这一刻终于变了，变得羞惭又惶恐，一个个也紧跟着跪了下去。

    “齐皇，你不用这样。”

    我把手中刀兵画戟挂在马上，跃下马背，朝着齐皇走去，亲手把他扶了起来，温声道，“我答应你便是。”

    反正收徒弟收一个也是收，收两个也是收。

    在这个世界只能待五天。等在最后的空闲时间里，为他们找个安身之所，也算是尽了自己的责任了。

    当然，如果可以带出去，我会尝试看看，但有很大的可能，是不能带出去的，毕竟这方世界，实在奇诡，三部天门实在无双，我自己深陷其中，都只是一只蝼蚁，谈何带人出去？

    “你真的答应了？！”

    齐皇大喜，满布着褶子、皱纹的脸上写满了激动，“多谢少侠，多谢！”

    “客气。”

    我道，“不知道公主殿下在哪？我在这里不便久留，必须马上离开。”

    三军在侧。

    凝成军阵，我不敌。

    之前不杀苏圭、魏王，也是怕震动三军，引起三军反弹！若是三军反弹的厉害，凝成军阵袭杀我，我不敌。

    因此，我只是震慑魏王、苏圭，希望他们能识时务。

    当然，如果他们不识时务，樊哙这尊狠人就在外面，随时会替我宰了他们，拖延些时间。

    我了解樊哙他们，正如他们了解我一样，所以许多时候，一些事情，根本不用去吩咐，他们自己就会替我料理、善后稳妥好的。

    “好！”

    齐皇面色微变，点了点头，带着我朝着皇宫深处而去，一路上他多次欲言又止，最终还是忍不住，问了，“不知道少侠仙乡何处、为何从来不曾听闻过世间竟有这样高明戟法的高人？”

    高明戟法？

    我心道我哪里会什么戟法？只是觉得画戟更适合在这方武道世界驰骋，便用了画戟罢了，毕竟画戟横挑、竖劈、斜刺等等都可以，而刀做不到这样，枪也做不到，正是如此，我才用了画戟。

    武道世界，力气、武功横行。

    而我已经是蟠龙种，不同常人，肉身力气极大，武功又有各种刀法、剑术，这些刀法、剑术都可以融入到画戟中施展开来。而且我的力气一劈，一挑之下，少有人拦得住的。

    即便不用武功，只是用蛮力硬杠，我在这方世界，估计也 是无敌，正是如此，用画戟才是上策。

    “我的故乡在一个十分遥远的地方。”

    “十分遥远。”

    齐皇见我不具体说明地址，只是若有所悟的点了点头，也识趣的没有细问，只是道，“不知尊师是何方神圣？”

    “尊师？”

    我眉头微扬，却是这一刻想到了幼儿园导师慕容水香、小学导师贾芳云、初中导师娄筱韵、高中导师韩素素，以及传授过我神通术法的穆太虚、欧阳岩牙、田灵儿等人，“我的老师有很多个。”

    “很多个？！”

    齐皇动容，“能教授出你这样弟子的人物，想必修为一定极为惊人。”

    “没错。”

    不管是韩素素，穆太虚，还是娄筱韵等人，都极强。

    齐皇想要试探我的跟脚、实力，我便实话说了。

    不过想必打死齐皇都想不到的是：我跟我的导师是来自另外一方世界。而我本人更是不可能在这里久留的。

    “看来我当真是孤陋寡闻了。”

    齐皇叹道，‘世间竟有多位高人隐匿在不可知的地方潜修。小女雅柔有幸能追随少侠，实在是大幸！’

    他说到这，精神微微一振，加快速度往前疾走。

    很明显刚刚的一番对话，让他对我更是信心大增。

    我没有解释其中细况，说了，他也不会信，如此，又何必多言？

    哒哒！

    一路疾走。

    左拐右拐，不过片刻，到得皇宫大殿的正德殿。

    殿门口只有两个满脸不安的太、、监在那守卫着。

    看到齐皇到来，两人诚惶诚恐拜倒，“拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “俗礼就免了。”

    齐皇叹了口气，“老姜，福林。你们两个也侍候我齐家有几十年了。不用再伺候了，收拾东西，赶紧走人吧。迟了，我怕来不及了。”

    老姜，福林面面相觑，继而齐齐跪地磕头道，“老奴生是齐皇的人，死是齐皇的鬼。岂能轻离。”

    这话说得掷地有声，铿锵有力。

    齐皇听了，一脸复杂，慨叹道，“没有想到，走到最后，只有你们两个对我最为忠心，好，好。你们且在这里守着。我去找公主。”

    “是。吾皇！”

    老姜，福林退到一边。

    齐皇小心翼翼推开门，走了进去，扭头看了我一眼，微微侧开身子，示意我也进来。

    我便抬腿跟了过去。

    老姜、福林眼瞅着齐皇对我竟这般尊敬，眼中闪过一抹惊愕和困惑，但两人并没有多说多问，只是对我表现的更为尊崇和恭敬。

    “哒哒。”

    微弱的脚步声在正德殿中响荡着。

    我们来到了一处卧房，里面摆放了一张古色古香的小床。床上躺了个粉雕玉琢的女娃娃。

    她看模样也就四五岁左右，蜷缩的若刺猬般睡在床头，眼角还带着泪痕，明显是哭着睡过去的。

    齐皇走到床头，颤着手，似乎想要摸摸女娃娃的脸，又怕惊醒她，微微叹了口气，站在一侧，侧目看我，眼中带着渴望和哀求。

    我明白他的意思，点了点头，上前正欲抱起女娃娃，不料就在这个时候，女娃娃突然睁眼，她看到了我，眼睛抖得撑大极限，“你是谁？”

    她没有害怕，但有警惕。

    声音脆生生的，宛若莺啼歌唱。

    “父皇！”

    不待我回话，她的视线越过我的身躯，似看到了齐皇，面泛喜色，大叫了声，一跃而起，朝着齐皇扑了过去。

    “诶。”

    齐皇笑着应了声，抱紧了女娃娃，“雅柔真乖。父皇不在，你都有好好睡。”

    “是呢。”

    雅柔脆生生说着，“雅柔可乖了，父皇让我睡，我便睡了。我可没有哭鼻子，也没有闹腾。”

    “父皇当然知道雅柔最乖了。不过父皇现在还需要雅柔答应一件事，不知道你愿不愿意答应父皇呢？”

    齐皇瞥了眼我一眼，又转而盯着雅柔，柔声说着。

    “嗯！”

    雅柔重重的点了点小脑袋，大声说着，“只要我能做到，我一定会拼命为父皇去做的！”

    “这件事你一定能做到。”

    齐皇手指我，“看到那个少侠没有？”

    “少侠？”

    雅柔扭头看了过来，一双晶亮的眸子盯着我看了两眼，“是一位很好看的大哥哥。”

    “呵呵。”

    齐皇笑了笑，“以后他就是你的师傅了。快，下来，向你师傅磕几个头。”

    “师傅？！”

    雅柔可爱若瓷娃娃的小脸蛋上闪过一抹惊色，‘父皇，我的师傅不是左将军吗？怎么，左将军不再教我了吗？’

    “左将军有事远游了。不能再教你了。以后你的师傅便是这位林公子了。快，磕头。”

    我本来想说不用磕头的，但见齐皇目露祈求之色，到嘴边的话又咽了回去。

    当下，便只能看着雅柔乖乖的朝着我三拜九扣。

    “叫师傅。”

    齐皇笑了，笑得很是灿烂。

    “师傅。”

    雅柔昂头看我，面带惊奇，脆生生叫了声。

    “好。”

    我笑着点了点头。

    “真乖。”

    齐皇揉了揉雅柔的头发，牵着她的手，把她的小手郑重的递放到了我的手上，凝声道，“少侠，拜托了！”

    “放心吧。”

    “多谢！”

    齐皇郑重的回了句，看向满脸忐忑、不安、似有所觉的雅柔，柔声道，“雅柔，听话，以后就跟着你师傅。记得听你师傅的话，好好修炼武道，多学知识。”

    “父皇。可是，可是，我想跟着你！”

    雅柔大眼瞬间泛红，挣脱了我的手，朝着齐皇小跑过去。

    “你之前怎么答应我的？”

    齐皇面色大变，变得凶恶而狰狞，他俯视着雅柔，低吼道，“做人要言而有信！你忘了我教过你的东西了吗？！”

    “可是，可是……”

    雅柔一脸惧怕的顿住了脚步，大眼睛里噙满了泪水，满脸委屈的看着齐皇，小手不安的紧握在了一起。

    “没有什么可是。做人要说到做到。做不到就别轻易答应别人。这是我教过你的，你忘了吗？！”

    齐皇恶狠狠的盯着雅柔，“告诉我，你忘了没有？”

    “没，没忘！”

    雅柔眼睛越发红了，噙满的泪水缩了几次，都缩不回去，终究还是滴答滴答的滚落了下来。

    “没忘就好。”

    齐皇眼中闪过一抹心疼，但他并没有多说什么，只是坚声道，“自己走回去，握住你师傅的手。”

    “是。”

    雅柔低着脑袋，泪水一滴滴的滴落在地板上，她艰难的移动着脚步，走到我面前，把小手递了过来。

    我顺手握住了，握住她手的那一霎那，我能清楚的感觉到她的小手 很冰凉，她似乎很害怕，很惶恐，很无助和绝望。

    我理解她的这种心情，但并没有多说什么，这个时候，说什么都是错的。

    “少侠，麻烦你了。”

    齐皇郑重道。

    “你……”

    我犹豫了一下，道，“其实可以跟我一块儿走的。”

    听到这话，雅柔的双目微微亮了一下。

    “我身为齐皇，岂能轻易离开自己的国度。”

    齐皇指了指自己的脸庞，“而且，这其中牵扯了许多的隐秘。”他从怀里掏了掏，掏出一本书籍册子，“少侠，你看过这些或许就懂了。”

    我接过，快速翻页。很快看完，瞬间明悟：齐皇虽为一国的皇帝，且心怀大志，励精图治！奈何国之将亡，必有妖孽。且他一人之力，根本难救大局！他有心救国，却被朝中老臣祸害，身陷囹圄，数次中毒，差点死去。他生有龙子七人，无一例外，都被祸害而死。唯有齐雅柔勉强保了下来。也是因为她只是一个女儿身，无法继承齐国大统，所以在齐皇全力以赴的挽救下，勉强得以苟活。

    在这深宫之中，到处都是他人的眼线，包括外面的两个老奴，都很有可能是别人派遣而来的！

    老奴表现的忠心耿耿，但谁知道是不是真的？

    毕竟像这样的事情、这样的人物，这几十年来，齐皇见得太多，太多了。多到他已经麻木和绝望了。

    本来他修为已经到得半仙，可以活好几百年！

    五十多岁年纪的他，正值壮年，却被硬生生祸害成了一个糟老头子！可见他受到的伤害有多大。

    他体内生机早已经干涸！他命不久矣！

    要不是为了齐雅柔，他可能早已经率领着齐国大军，跟魏王火拼了。如今找到了齐雅柔的归宿，齐皇可以说是一身轻快，他可以无憾的死去了。

    ……

    ……