
    霸王府衙，后院。

    轰！

    齐雅柔一拳头打出，拳劲纵横，轰然声中，径直震碎了一块巨石，震得碎石飞迸，朝着八方爆射开去。

    “师傅。我练成了五虎拳！”

    齐雅柔满脸欢喜的看着我。

    “很好。”

    我笑着赞了一句，齐雅柔愈发欢喜、振奋，转而又开始提刀去修炼刀技了。

    不得不说，她的资质真是少有，特别适合修炼武道。

    在地府，五虎拳修炼到极致，可以修成金身，凝练神通。但这方世界却是无法修成金身，但领悟得当，身体素质绝高，同样可以把五虎拳修炼到大成。这样的大成威能虽然不如金身，但同样不可小觑。

    齐雅柔跟齐明，两人相互喂招，一起成长，可谓珠联璧合、世间少有。

    可以预见：在不久的将来，这方世界绝对会出现两位实力爆强、足以横扫世间的人物。

    对于齐雅柔、齐明，我信心很足。

    “林凡，雅柔，齐明，樊哙……过来吃饭了。”

    项夫人袅袅走了过来，朝着我们笑盈盈道。

    自从吃了仙桃后，项夫人一日一变，时至而今，已经年轻了少说也有十岁，看起来宛若二十的美少女。

    喜得她每天都要来跟我道谢。

    便是霸王也难掩脸上、眼中的惊喜，因为他也变年轻了、而且实力更强了。

    两位明白仙桃的功效后，更是带我去了霸王的宝库，让我任意挑选其中宝物，可惜，这些宝物，大多都是寻常之物，我压根看不上。

    这要是以前，这些宝物对于我来说，肯定 是价值连城的。

    但现在？

    一般的宝物，我还真的看不上。对于我来说，兵器有天蚕神兵，法宝有黑山冰坛、神通有斩仙飞刀、瞬移，魂法有通天造化之光、九幽通灵之光……

    而这些东西？

    无一例外，都是顶级的。

    俗物，我压根用不着。

    霸王见我看不上他府中宝物，便换着法子的来讨好我。美人？美酒？绸缎等等，他都用过了。最后发现，我只是喜欢吃东西，便让项夫人每天做各种各样的美食。

    这些美食，的确少见。

    在我表示想带一些特产回家乡后，霸王现在还在命人做特产。

    我估摸着几天后，特产肯定会有一大堆。而这些特产，带回家，小九儿那小妮子一定会欢喜的爆炸的。

    对比一下她，我只是一个普通人，她才是真正的吃货。

    “好。先练到这，去吃饭了。”

    我招呼了一下师兄妹，带着樊哙、王重阳走向了项夫人。

    “林凡，请，请……”

    她很是客气。

    之前一直叫我林上将，在我要求不用这么客气，可以直接称呼我名字后，她才纠结的叫了，时至而今，她已经叫顺口了。

    ……

    餐厅。

    饭菜一如既往的丰盛、可口。

    酒足饭饱之后，霸王双目炯炯有神的看着我，温声道，“林凡，楚皇想要见你一面，不知道你可愿意？”

    “算了吧。”

    我摆了摆手，“我暂时不想跟他们有任何交集。不过，郑国的事情，你处理的怎么样了？”

    “我们已经撤军了。”

    霸王道，‘跟郑国我们会缔结百年之好。只要有我在，楚国绝对不可能兵出郑国。甚至于在关键的时候，我还会去援救郑国。’

    “多谢。”

    我笑道。

    我对于郑国并没有多少的归属感，但不管怎么说，那儿也有不少让人感动的人、事，也有不少熟人在那。而且我还是从郑国一路崛起而来的。我也不希望郑国出现什么大问题。

    “你太客气了。”

    霸王惭愧道，“你帮了我们这么多。我们却无以为报。很是羞惭。希望有朝一日，我们能破碎虚空，去的林凡你的世界，到时候也可以帮帮你了。”

    “我也期待那一天。”

    ……

    一眨眼，又过去了几天。

    齐明、齐雅柔已经双双突破到了武皇之境。

    齐雅柔资质决定，更是一骑绝尘，突破到了武皇之巅，只是短短两个星期而已。

    齐雅柔就快要达到武帝水准，其人之天纵奇才，可见一斑。

    而武帝？

    算是这个世界的顶级战力了。

    如此，我也差不多该离开了。

    “明天我就要走。”

    我扫视齐雅柔、齐明、温声道，“以后你们就在这好好修炼，等修炼到武帝，再去闯荡四方，增长见识。武神的路，我已经跟你们说了。武神之上同样有武圣、武祖！你们若是能修炼到武祖，破碎虚空，我们师徒自然有重逢的那一天。”

    “师傅。”

    齐雅柔脸上的依恋、不舍依然是那么的浓郁。

    几个星期下来，她都是表面上装作很快活，其实我知道她那是表演给我看得。

    我也没有点破。

    能做的，我已经做了。

    世界不同，道则不同，他们无法进入地府世界，我也没有办法。

    即便是须弥世界？

    他们也进不去。

    此方武道世界，实在诡异！这世界里头的人，都蕴含着武道法则而生，一生为武道而生！特别是齐雅柔、齐明这样的绝世天才，就宛若世界之子般，武道已经融入到了他们的骨子里，强行进入其他的世界，只会让他们武道体质爆裂，到时候，得不偿失不说，可能会小命不保。

    这样的蠢事，我自然不可能去做。

    “好了。”

    我揉了揉齐雅柔的脑袋，对于这位徒弟，我也有些不舍，她实在是太懂事了。如此懂事、刻苦，又天才，她若是不成才，那天底下就没有人才了，“师傅走后，你们要好好照顾自己。齐明，你是师兄，记得照顾你师妹，别让别人欺负她。”

    “放心师傅。谁敢欺负师妹，我跟他们拼了。”

    齐明重重点头，肃容道。

    “嗯。你们师兄妹齐心协力，同舟共济，必定可以克服重重难关……”

    跟他们说道了许多后。

    我便去跟霸王他们告别了。

    告别多含不舍。

    但人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，这是无法避免的。

    ……

    殷城外。

    两万骁骑军列阵。

    我驭马在前，朝着齐明、齐雅柔、霸王他们摆了摆手，最后头也不回的远去了。

    “师傅！”

    齐雅柔眼瞅着骁骑军远走，看着前方的滚滚烟尘，再也绷不住了，笑脸瞬间消失，大眼中的朦胧霎那化作滚滚泪水滴落在地。

    “师傅……师妹……”

    齐明看了看前方，又转而看向齐雅柔，面色复杂，眼含迷茫。

    “此一别，不知何年才能再重逢。”

    楚霸王叹了口气，双目灼灼的看着前方，“林凡真乃一代奇人。这辈子能认识他，真是不枉此生。”

    “是啊。”

    项夫人握了握秀拳，“所以我们不能让他失望，我们必须好好修炼。若是有朝一日能得脱此界，我们一定要去偿还今日林凡所给的恩德！”

    “夫人所言甚是。回去之后，我便会辞去那些繁杂的职位，只保留大将军一职。从此专心修炼，不问杂事……”

    ……

    ……

    哒哒！

    哒哒哒！

    万马奔腾，一路朝北而去，到得长河防线。

    朱岩前来迎接，到得近前，滚鞍下马，双目灼灼的看着我，大声道，“朱岩拜见林上将！”

    “朱将军客气了。”

    我笑了笑，道，“我麾下两万骁骑军要过河，麻烦你们楚军送一程。我就不过去了。”

    “偌！”

    朱岩大声应了声，继而飞身上马，招呼着兵士开始搭建浮桥。

    两万骁骑军则齐齐滚鞍下马朝着我郑重的行了一礼，继而在陈道的率领下，满脸不舍的奔向了浮桥。

    “林上将，我们会想你的。记得有空回郑国瞧瞧。”

    我会远遁‘深山’，从此不问战国乱事。

    这事骁骑军都知道。

    正是因为知道，所以才会不舍，但时至而今，已经过了两个星期了，他们的不舍虽然依然浓郁，但还算能理智、冷静的面对此事。

    “经此一别，世间再也不可能有无敌的骁骑军了。”

    陈道率领着骁骑军远去，中途不时扭头看向身后，满脸复杂、眼藏不舍、忧虑，“少了林上将的骁骑军，就如同失去了魂的人。唉，回国之后，该如何向郑国的文武大臣、无数百姓交代、”

    他忧心忡忡，神色恍惚的远走了。

    而我也没有太过留恋，跟樊哙、王重阳，驭马奔向了十万大山。

    许多事情，我已经处理完了。

    陈道，是骁骑军的统领，我传了他武道，打通了他的玄关，只要他努力，进阶武仙都是有可能的。郑国有一尊武仙镇守，足以无忧了。

    而齐明、齐雅柔两个，我也留了足够的道统、兵器给他们。

    至于剩下的兵器？

    已经让天蚕神兵吞了。

    杀灭孛儿只斤家族那一战，得到的兵器真的很多，而且都是顶级的，天蚕神兵吞了数百把，百尺竿头更进一步。

    而那些包裹，也都被我放到了须弥戒指中，有仙光在手，短时间的开启须弥戒指已经不再是问题。

    若不是舍不得浪费仙光，我可能会把十万大山中的许多草木都给移植到须弥世界之中。

    但对比一下仙光的重要性，我还是放弃了这个决定。

    十万大山中的草木，对比一下早前获得的灵花、灵草，实在是凡物，不值一提，为了如此凡草，浪费仙光，实在是不值得。

    “主公，我们这是去哪？”

    “去众妙之门。”

    “神宝主公不准备炼化了？”

    “我已经炼化了三分之一，剩下的三分之二另有妙用。”

    我看着前方的十万大山，驭马疾行的同时，回了句。

    神宝功效的确非同凡响。

    只是炼化三分之一，澎湃的能量就已经完全碾压了之前得到的十几件仙宝，这神宝力量一出，更是让应龙种不断突破、增强、凝练，把根基打到最扎实的时候，一举突破到了青龙种！

    此时此刻，我已经从头到脚，从内到外，都已经是青龙种了。

    随意的一拳，就可以打出青龙的力量。

    强过应龙种时期的千百倍！

    现在的我的肉身，可以暴打之前的一百个我！

    可以想象一下，这神宝的威能是有多么的可怕和强大！而这只是三分之一而已！

    若不是考虑到铁木真、忽必烈他们的威胁，我甚至于可能会忍不住把剩下的三分之二都给炼化了。

    实在是太犀利、太纯粹，太爽了。

    这种提升、改变的感觉，爽到炸裂啊。

    “是用来对付铁木真？”

    王重阳若有所思。

    “不是。”

    我摇了摇头，“我再是自信，也没有自信到可以打赢铁木真的地步。这事等会儿你们可能就知道了。”

    ……

    ……