
    跟楚霸王、项夫人他们的聊谈很是愉快。

    他们问了我不少问题，我都一一解答。

    在解答的同时，体内秘法运行的速度越来越快，仙宝虎形兵符被炼化，滚滚能量朝着四肢百骸、心灵空间，命脉深处，识海仙台等等方位涌去。

    我能清楚的感知到自己又变强了很多，距离青龙种怕是只有一步之遥。

    握了握拳头，一股沛然的力量在其中流转，让我有一种极为突兀的感觉：可以一拳头砸碎一片天。

    当然，这种感觉肯定是错误的，但现在的强大，的确让我有一种自己几乎无所不能的感觉。

    这样的感觉，很是畅快，让人身心愉快到了极致。

    并且这还是次要的。

    最为主要的是，那种道则在身躯内部流转的感觉再一次出现了。

    之前这种感觉出现，让我手掌仙光，在女神庙里纵横穿梭，一路如电，带着樊哙、王重阳入了这画轴世界。

    现在这样的感觉又出现了。展开内视之法，我看的很是明白，一道微弱的仙光在丹田中沉浮。

    这道仙光一旦启动，可以让我瞬间拥有一日游遍千万里河山的功效！

    而这道仙光之所以会出现，我估摸着跟我把头部天门的所有仙宝都炼化了的缘故。

    之前炼化了女神庙里的所有仙宝，这仙光出现了。现在这个画轴世界里的仙宝也被我全都炼化了，它再一次出现了。

    “只是半层精要，就让仙光出现。若是炼化神宝，这仙光岂不会更加浓郁？！”

    我有些期待了。

    同时心中的那个朦胧的念头更是清晰、明确了，有此仙光在手，铁木真、忽必烈能奈我何？

    只是不知道这仙光在外界能不能用？

    如果不能用，得再考虑一下别的法门。

    “林上将，我怎么感觉你突然好似变强大了很多？！”

    楚霸王双目灼灼的看着我，动容道，“你身上的气息似乎在不断变强，而且变化的速度很是迅速，让我有一种很不真切的感觉。这，实在是匪夷所思，只是跟我聊个天的功夫，林上将你又突破了？！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，按捺下心中的波澜，温声道，“霸王、事情我已经说得差不多了。以后我两位弟子，还要麻烦你帮忙照顾一下。”

    之所以让楚霸王照顾，而不选择让齐雅柔他们回郑国？

    也是因为郑国深处中原腹地，是战乱之地，齐明他们年纪还小，在这样的地方生存，很容易夭折，让他们活在近乎没有战乱的楚国，是个明确的选择。

    而且楚霸王这人很靠谱，值得信任和托付。

    “放心！”

    楚霸王郑重道，“林上将的 弟子，以后就是我的家人。我一定会悉心照顾。”

    “多谢。”

    “客气。”

    楚霸王瞥了眼我身后的樊哙、王重阳，面色复杂，道，“实在是想不到大千世界，竟然还有守护神这样的存在。更想不到神祇在外头一举一动竟可以毁天灭地？！实在是 让人惊叹又向往。看来我必须好好修炼，以期待将来可以去林上将的世界看看。”

    “我也期待跟霸王你会面的那一天。”

    武神学有所成，可以活个两千载。我想了想，用仙光罩住了须弥戒指一秒钟，以极快的速度拿出了一堆蟠桃。

    仙光使用的时间是有限的，我必须省着点用。

    随着飞仙秘诀奥秘的深度掌控，我现在对于仙光已经可以节省着用了。

    这换做以前是做不到的。

    我算了一下，半层精要的仙光，差不多只能用个一两分钟，若是速度爆发，可能只能用个几十秒。

    “这桃子？！”

    项夫人看了看左右，很是错愕、茫然，“怎么出现的？”

    “呵呵。只是一种小把戏罢了。”

    我朝着不远处的齐明、齐雅柔招了招手，示意他们过来。

    两人小跑了过来，朝着我行了个礼，齐齐叫了声‘师傅’

    “嗯。”

    我点了点头，一挥手，十几个蟠桃飞到两人的面前，“吃了它们。”

    “这么多？！”

    “让你们吃就赶紧吃。”

    我一挥手，十几个蟠桃飞到霸王、项夫人的身前，“两位也把它们吃了吧。”

    “这是？！”

    霸王、项夫人看着鲜嫩、浑身泛着仙光的蟠桃，又是惊讶又是不解。

    “这是仙桃。”

    我道，“吃一颗可延寿九千载。”

    “什么？！”

    霸王豁然站起，瞠目结舌，“九，九，九千载？！”

    “呵呵。这是在药效没有流失的情况下是这样的。现在这药效流逝的差不多了，我估摸着能有个几百载已经很了不起了。赶紧吃吧。这仙桃一拿出来，药效就会流逝的很快。到时候几百载怕是也没有了。”

    我道。

    蟠桃是我从破碎钧天的万国大界的蟠桃园中拿出来的，拿了很多，也送了很多给别人。

    剩下的都放在了须弥戒指一个密闭的环境中，尽可能的给蟠桃保鲜。

    但即便保鲜的再是厉害，这蟠桃的药效还是不可避免的在不断的流逝着，时至而今，普通的五百年蟠桃已经跟普通的桃子没有两样了。这九千年份的，能有增寿一千年的功效我估摸着也很了不起了。

    这些桃子，对于我来说，已经是无用品。

    不仅是我，雪儿他们都是如此，都吃了太多，吃到最后，身体已经产生免疫能力， 已经彻底无效了。

    这就好比一些丹丸、天材地宝，第一次吃，效果极强，但第二颗就会效力减半，越到后面，效果越少。

    这蟠桃我记不清楚自己吃了多少颗了，它对于我来说，只是普通的桃子而已，因此送出去，一点心理负担都没有。

    不但没有负担，看着霸王他们这一个个惊喜、感激的手脚都不知道往哪里放的样子，我还会感觉到些许的畅快、欢愉。

    对于我来说没有用的东西，在别人的眼里却是至宝。

    用废物换取别人的强烈好感，这样的买卖还是很划算的。毕竟楚霸王这样的人，可不是不懂得报恩的人。

    “真好吃。师傅，太好吃了。”

    齐明、齐雅柔吃得双目放光，面色酡红，“还有，我感觉好舒服，有一种飘飘欲仙的感觉。”

    “没错。这是仙桃的仙力在改造你们的身体素质。吃了这仙桃，以后你们可以轻轻松松活个几百年了。”

    我笑道。

    “师傅真的太了不起了。”

    齐雅柔目有崇敬的看着我，“师傅，你连仙桃都有。你是神仙不成？”

    “你们两个坐下吧。等会我再跟你们详说，先把桃子吃了吧。”

    “是。师傅。”

    师兄妹继续吃蟠桃。

    楚霸王、项夫人却是越吃越感动、越惊佩，吃到后来，两人朝着我郑重的行了个大礼，“以后林上将就是我们的贵宾，但凡能做到，绝对不二话。”

    “林上将，你就是我们的大恩人啊！”

    项夫人更是满脸激动，双目灼灼的看着我，‘以前我还担心自己年老色衰。活不长久，但现在吃了这仙桃，我感觉体内充满了一种鲜活的力量。这样的力量在无时不刻的改造着我，我感觉自己似乎越来越年轻了，体内的一些伤痛似乎也在祛除着。这仙桃真的太神奇了。林上将，你给了我们这么多的好东西，甚至于仙桃都拿了出来。我们，我们这，这实在是无以为报，不知道你需要什么。我们这就去给你拿。’

    “不需要了。”

    我摆了摆手，笑道，“你们以后好好修武，争取打破虚空，修成神通，到得那时候，说不定你们也可以去我们的那个世界，到时候长生也不是不可能。”

    “神通？长生？师傅的世界？”

    齐雅柔满脸困惑。

    我当即便解释了一番，齐雅柔听完，又是震动，又是焦急的看着我，“师傅，你要走？！我不要你走。我不能没有你。”

    说道后来，娇俏的脸蛋已经惨白一片，大眼睛里有点点水珠在荡漾着，似随时会滚落下来似得。

    我见了，沉声道，“雅柔，人都是要长大的。你要学会坚强。不，你已经很坚强了。但你需要表现的更坚强一点。只要你努力修炼，甚至可以逆行修出神通，那我们师徒也不是没有再见面的可能。到时候，你想跟着我多久都可以。明白吗？”

    “我明白，可是……”

    齐雅柔眼睛红红的，昂头看着我，脸上饱含着依恋，“师傅，我现在不能跟你走吗？”

    “不能。”

    我摇了摇头，“每个世界的道则不同。强行闯入另外一个世界，除非实力很强，否则都很难自保。你现在实力太弱了。若是有朝一天，你变得很强，我可以带你走出去。”

    ……

    跟他们聊了很久。

    齐雅柔仍然无法释怀我即将离去的消息，有些闷闷不乐，不过修炼起来，却是愈发刻苦了。

    她天生百脉俱通，是修武的绝世奇才，楚霸王都惊艳她的资质，说她是千年难遇的天才。如此天才，又努力，将来成就绝对不可限量。

    我留在了霸王府衙中，开始了半隐半公开的生活。

    我开始把自己所会的种种顶级绝学传授给齐雅柔、齐明两师兄妹。

    这两人，一个资质绝顶，一个悟性罕见。

    都是难得的天才，教导他们，并不费力。

    吞吃了蟠桃之后，两人的进步更是一日千里，蟠桃的药效不仅可以增寿，也可以让人提升实力。

    我后续又给了不少蟠桃给他们两个吃。

    几百颗蟠桃的药效，让他们突破的极为迅速，短短几天的时间里，已经修成武王，只差一步迈入武皇，如此速度，可谓惊世骇俗，惊得楚霸王目瞪口呆，连呼妖孽。

    ……

    ……