
    “这，这，这怎么可能？！”

    “我们的剑阵天下无双，少有人可敌，怎么会败得这么快？！刚刚，刚刚那暴起的强烈枪气，是怎么一回事？！为何让我有一种如面苍龙，如视苍穹跌落的感觉？”

    ……

    神剑山庄数万兵马，人人惊悚，手中长剑都捏拿不稳，一个个面色发白的看着我方。

    毕节更是震惊、难以置信到了极致！

    “这，刚刚的气势，怎么可能？！”

    “我堂堂神剑山庄，竟然在对面对决中，被一击给重创？！”

    轰！

    上万骁骑见此，则气势大振，一个个精神抖擞，面有惊喜，不复早前的颓靡、惊悚，而是饱含着振奋，有的甚至于忍不住低声呼喝了起来。

    “冲！”

    我身为‘枪尖’在破碎了对方的剑阵之后，毫不停留，带领上万骁骑，组成军阵，一路径直冲入了对方的剑阵之中。

    这一冲，因为距离不过百米，因此，只是一霎，火云烈马便当先冲入了对方军阵之中。

    毕节首当其冲，被我给一戟刺落马下，手中的神剑被我一挑，给挑到了手中。

    神剑到手，我心中欢喜，径直率领万军杀了过去。

    我是枪头，只能冲锋，不能有丝毫的停顿，若是不然，军阵的锐气会在瞬间瓦解。

    我了解军阵，自然知道该如何去做。

    “庄主！”

    神剑山庄人马见毕节竟然被一戟就给挑翻，在我手底下没有丝毫还手之力，一个个大惊失色，面如土色，“庄主竟然被秒了？！这太离谱了。那个少年为什么会如此厉害？！”

    “快跑！他杀来了！毕龙，毕箜都被他一戟给秒了！嘶，他太厉害了。他隐藏了实力，他绝对不可能只是武帝，他肯定是武仙！”

    “武仙？！嘶。难怪刚刚的枪阵突然间爆发出来了那么强大的枪芒！快跑！”

    ……

    我一路冲锋，所过之处，无人能挡，一把方天画戟，或刺、或挑、或砍、或劈，耍的有若风车，但凡有在前方拦路的，都被秒了。

    武神实力爆发，更有枪阵在辅佐。

    这些崩溃的神剑山庄的人马，如何会是我的对手？

    一路砍杀、挑飞、劈刺，杀得断肢横飞、人头滚滚，不过片刻，便杀穿了神剑山庄的剑阵。

    “主公！”

    樊哙杀气腾腾，高举手中的人头，大声道，“毕节的人头我已经劈砍下来了。”

    “很好，把这些余孽全都砍了 。”

    我往斜刺里冲去，带领着整个军队，朝着其余的人追了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    头顶上空的数百米长枪爆发，无人可挡。离得老远，都可以一枪把对方给刺穿。

    由此长枪相助，不过片刻，便横扫全场，数万神剑山庄的人，或死或残、或跪伏在地，不敢动弹。

    “结束了。”

    我横‘刀’立马，立在麟鼓小镇的城门口，长呼口气，高声道，“打扫战场，押着俘虏，前往都城，面见皇上。”

    从交锋到落幕。不过持续了一分钟而已。

    上万骁骑还在恍惚之中。

    闻听我这话，他们齐齐打了个哆嗦，继而高声应令，纷纷下马，去打扫战场了。

    他们一个个都很是兴奋，眼中中爆射出来了夺目的精芒。那是自信，是荣耀，是尊崇。

    “太不可思议了！这，这就结束了？！我都没有怎么反应过来。将军就带着我们击败了对方，杀穿了剑阵！这，实在是有些匪夷所思！感觉，感觉像是坠落到了梦中似得。”

    “我也有这样的感觉，太不真实了。我这辈子还是第一次打这样的仗！但不得不说，真的好爽，好痛快！”

    “是啊。若是每次打仗都能这样碾压敌手。那真的是痛快的不能再痛快了。想想不久前我们被对方给碾压，现在竟然瞬间把对方给碾压了。这是为何？太不可置信了！”

    “肯定是将军的功劳。你们难道没有感觉到吗？在我方跟对方接触碰撞的那一刻，我们枪阵的枪尖突然爆破出来了极为凌厉的光芒，那种光芒、璀璨、绚烂到了极致。是来自将军的。肯定是将军早前藏拙了。现在突然爆发，打了对方一个措手不及！”

    “没错。也只有这种解释了。将军真的是太厉害了。有这样的将军带领我们，我们真的是太幸运了。以后一定要好好尊敬将军，好好拥戴他。也只有跟着这样的将军，我们骁骑军，才能算是真正的骁骑！”

    “说得是！”

    ……

    骁骑军，一边打扫战场，一边押着战战兢兢的俘虏，一边满脸兴奋的议论着。

    等打扫完毕战场，数千俘虏被绑缚好，数万马匹则被驱到了一侧。

    曹文才带着一万弓箭手珊珊来迟。

    “怎么回事？！”

    曹文目睹到现场的这一幕幕，一脸懵比、茫然，他揉了揉眼睛，“是我看花眼睛了吗？这都发生了什么事？！”

    “将军！你没有看花眼。”

    小将一脸兴奋，大声道，“我们赢了，赢了啊！”

    “赢了？！”

    曹文满脸都是恍惚、震撼，“这才多久？！竟然赢了？！”

    “肯定赢了。看，神剑山庄的人都快死光了。看樊哙将军马背上的那颗人头，那不是毕节的吗？！”

    “嘶！”

    曹文看清楚了，倒吸了口气，“这，这，这……匪夷所思！怎么可能？！这一仗到底是怎么打得？这也太离谱了。”

    “我去问问看。”

    小将一脸兴匆匆的去问了。一会儿后，他回来了，禀告了实情。

    曹文听了，愈发懵比、震撼，“这，无法理解。走，我们去见林将军，问问他。”

    “是。将军。”

    ……

    曹文来了。

    是带着震撼、尊敬来得。

    “林将军。”

    他双目灼灼的看着我，一双有力的大手紧紧的握住了我的手，“你真的好了不起！这，这到底是怎么一回事？”

    他手指四方，“我理解不了。你能跟我说说吗？”

    “我来跟你说！”

    齐明挑着眉头，一脸得意的道，“话说当我们抵达麟鼓小镇外围的时候，毕节他们就已经发现我们了……”

    齐明一一道来。

    曹文听完，动容道，“林将军，你有了武仙的实力？”

    “不是武仙。”

    樊哙咧嘴道，“是武神。”

    我既然已经决定不隐藏实力，对于一些相对来说比较亲近的人自然可以稍稍展示一二。

    如此的话，也可以让郑国皇帝引起重视，继而让我快速横扫八方，完成搜集仙宝、神宝的任务。

    “武神？！”

    曹文眼睛瞪得老大，脚下一个不稳，差点栽一跟头。

    我伸手扶住了他。

    他站稳后，身子哆嗦了半晌，仔仔细细上上下下打量了我半晌，颤声道，“林将军，你，你，你真的，真的 是武神？”

    “勉强是吧。”

    我见曹文实在太过震撼，稍稍谦虚了些。

    “勉强是，也就是说，你真的是武神了？”

    “这，是吧。”

    ‘嘶！’

    曹文倒吸凉气，艰难的咽了口唾沫，呆滞半晌，这才反应过来，一脸激动、狂喜的看着我，“真是天佑我郑国啊。在此困难之境，来了林将军这样的一个武神。我们郑国，这一下得救了，得救了！”

    武神的威慑力到底有多大？

    不说镇压八方，也差不多了。

    如果再有一个军阵相助，那真的是无敌了。

    从刚刚秒杀神剑山庄的剑阵的情况来看，武神之力为枪尖，真的是太适合我了。

    其他的军阵，可能并不太适合我。

    但这样的军阵，正好适合我这武神横闯无敌。

    “呵呵。”

    我轻笑道，“曹将军，冷静一下，麟鼓镇上还有不少无辜的姑娘需要你去处理。希望你能好好善待一下她们。”

    “会的。林将军吩咐的事情，我一定办妥当。曹工犁！”

    “末将在！”

    曹工犁也正是一直紧随曹文的小将军，此刻他一脸狂热的上前，大声道。

    “林将军的话，你听清楚了？这里的善后工作，你来处理。我现在要快马加鞭回去，把这里的事情向皇帝禀告清楚。我郑国有林将军在，将大兴！”

    曹文一脸激动、老脸泛光！

    “是。将军！”

    曹工犁大声道，声音饱含着激动、兴奋、狂热，以及对未来的期待。

    ……

    ……

    麟鼓镇的数万少女，大多数都受到了欺凌，但好在被解救了下来，对于她们，我是很同情的，但我没有那么多的时间和精力去管她们，因此在解决了这里的事情之后，就率领着骁骑，押送着数千神剑山庄的俘虏，跟着曹文回了郑国都城正阳城！

    而麟鼓镇善后的事情，自然有曹工犁处理。

    曹文一马当先，满脸激动的先我们一步回正阳城了。

    因此当我们押送着俘虏赶到正阳城的时候，却是看到了一位身着帝冠、身穿帝服的中年男子带领着文武百官站在了城门口，一脸翘首以待的等待着什么？

    “瞧，林将军来了！”

    皇帝身边的太、、监，正是早前给我传旨的那位，他看到我，双目一亮，手指我，“陛下，当头的那位年轻帅气的将军，就是林凡林将军了。”

    “竟如此年轻？！”

    皇帝显然就是郑皇了，他修为不俗，双目灼灼的打量了我两眼，待看清楚，面泛惊色，侧目看向曹文，‘曹将军，你确定这位就是林凡。是他连斩六将，是他杀败了神剑山庄的数万兵马，斩了神剑山庄的庄主毕节？！’

    “陛下，正是他。”

    曹文肃容回道，“林将军身为新一代的武神，必定是养颜有道，所以才看起来这么年轻。陛下切勿以外表取人。”

    “朕明白。”

    郑皇脸上泛过一抹奇异之色，等我们到得近前，他一声大喝，文武百官立刻高声道，“欢迎林将军凯旋归来！”

    声震百里。

    响彻八方。

    骁骑军的人听了，愈发精神抖擞，一个个挺胸抬头，很是自信、激昂、勃发。

    我见了，把画戟挂在马背上，一个轻跃下马，带领众将士朝着郑皇行礼道，“末将拜见皇上！”

    “哈哈哈……”

    郑皇见了，松了口气，大踏步朝着我疾行而来，到得我面前，亲手把我扶了起来，双目灼灼的盯着我，“林爱卿真是我郑国的救星！你一来，危局立解！朕要好好感谢你。你需要什么赏赐，尽管道来，只要我能做到的，一定不二话。”

    他很是大度，言语豪迈，但一双眼睛却死死的盯着我，似乎想要看穿我。

    我心中跟明镜似得，明白功高盖主，更明白没一个皇帝是简单的，更何况是这乱世的皇帝？

    但我不会说出来，我来这本来就是为了当将军，率领军团出战的，听郑皇这般说，我便立刻道，“如今郑国多灾多难，还有鲁国、云国、楚国三方没有解决，我希望陛下能充实骁骑军，让我带领完整的骁骑军，立刻出战，解决这三方队伍，还郑国一个完整的河山，让四方百姓得以安宁。”

    “林爱卿。”

    郑皇动容，“你如此为国着想，难能可贵。我怎么可能不同意你这小小要求，来人啊。立刻择军中良将猛士，充实到骁骑军中。”

    “是。陛下！”

    有将军领命匆匆去了。

    郑皇见了，笑道，“林爱卿，不知道还有什么要求，我可以一并办到。”

    “没了。”

    我道，“我希望郑国能早日得享安宁，不为他人所欺。希望能快速整军，然后出发平敌军。”

    “林爱卿刚来，尚未去府中一看，就为我郑国四处大战，真的是让朕不知该如何感激于你。来人啊。”

    “陛下。”

    “把朕的尚方宝剑拿来。”

    “尚方宝剑？！”

    公公动容，“陛下，那可是……”

    “让你拿，你就拿！”

    “是，陛下。”

    公公应了声，转身，去皇座上拿来了一把宝光冲霄的利剑。

    这利剑正是郑国的仙宝。

    我早就知道这仙宝在郑国的国度城中，却是没有想到此刻会出现在这，而这郑皇貌似还要送给我？！

    真的是赚大了。

    我心中欢喜，表面自然是不动声色的。

    “给。”

    郑皇一脸郑重的把尚方宝剑递给了我，“有此剑在，便代表了朕。但凡有人不敢听你号令的。你可以自行处斩。”

    他双目灼灼的看着我，“朕可以相信你吗？林爱卿。”

    郑皇明显已经到了山穷水尽的地步了，若不是如此，如何会选择把尚方宝剑送给我。

    我装作一脸感激、动容的接过了尚方宝剑，高声道，“愿为陛下扫除四方敌人。陛下尽管放心便是！”

    “好，好，好！”

    郑皇连道三声好，挽着我的胳膊，跟我进城，“林爱卿，来，我们一起上皇座，让正阳城的百姓好好认识你这样一位顶天立地世俗间少有的英雄！”

    ……

    ……