
    一刻钟后。

    我跟樊哙、王重阳他们汇合了。

    “师傅。”

    齐雅柔看到我，双目大亮，脆生生叫了声，快步跑了过来，跑到我面前，飞跃而起，一下子扑到了我的怀里，紧紧抱住了我。

    我愣了一下，继而笑着揉了揉她的头发，抱着她走向了樊哙他们。

    “师傅，你可算是来了。”

    齐明松了口气，“你不知道我们多担心你。特别是在这边，时不时能看到几十里外的冲霄焰火，还有隆隆隆的鼓声，实在是吓人。”

    “是呢。”

    齐雅柔脆生生道，“我也要吓死了呢。师傅，以后你可不可以不要这么冒险了？”

    她一双水汪汪的大眼睛看着我，眼中有着祈求和依恋。

    我现在可以说是她唯一的依靠了。

    她会这么担心我，看来是真的把我当作她唯一的亲人了。

    我笑着道，“你师傅我天下无敌，难逢敌手。有谁能伤得着我？不用担心。”

    我看向樊哙、王重阳，“事情办得怎么样？”

    “主公。”

    樊哙面有惭愧，“郑国的军队审核极为严苛。我们根本无法进入正规军，即便我小露身手，也只是震慑住了招兵的将官，在他得知我跟脚不符合要求之后，也是果断拒绝了我。没有办法，我只能跟王重阳在郑国边疆都城之外等候主公。好在并没有等多久，就等到主公来了。主公，你事情办好了？”

    “好了。”

    “这……速度好快！”

    王重阳面有敬佩，“主公就是主公，果然一如既往的果断、干脆。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，抬眼看向几里外的边疆巨城‘倥覃城’，但见城墙上士兵来回走动不断，多在凝结军阵，城门口更有络绎不绝的兵士若游龙般朝着东方而去，所去方位正是鲁国留都的方位，很明显，我夺走了九天凤凰，留都军营布置几十万大军过界而来搜索，已经震动了整个郑国的大军，这些大军肯定是前去支援的。

    “既然郑国‘倥覃城池’的正规军进不去。那我们便去‘隆阳城’。”

    我抱着齐雅柔飞身上马，看向樊哙三人，“抓紧时间吧。”

    “师傅，我们去隆阳城干嘛、”

    齐明一脸不解，“这倥覃城池距离隆阳城足有千里。我们一路奔走，从齐国到这，怕是不下万里。现在又要走。师傅，我们像没头苍蝇这样跑，真的好吗、”

    “放心吧。再有几站 ，跑完了就不跑了。”

    我瞥了眼齐明，拉了拉缰绳，紧夹马腹，径直往西北方位狂奔而去，“跟上。”

    ……

    ……

    隆阳城是郑国西北边疆重地，但此刻已经人去楼空，只有满地残尸、鲜血，以及那兀自摇动的焰火，似乎在倾吐着哀哀凄惨悲事。

    我们一行人，骑着马，踏在空无一人的街道上，感觉到了一种无处不在的冷和空。

    “隆阳城竟然破了！”

    王重阳惊道，“看情报所说，这里可是郑国最强的军士重镇之一！竟然被击破了，而且满城都被屠戮的干净。这，是神剑山庄的人动得手？”

    “除了他们还会有谁？”

    我拧眉道，“看来神剑山庄的人已经杀奔郑国腹地去了。不出意料之外，今天鲁国丞相也肯定会兵围倥覃城池。若不是我夺走了九天凤凰神兵，倥覃城池怕是难当鲁国大军的锋芒一天。如此一来，郑国败亡，不过是在旦夕之间。”

    “既然郑国都要败亡了。我们为何还要加入郑国大军？”

    齐明不解道。

    “败亡的国家，我才有可能在极短的时间内掌控一支军队。”

    我道，“若是体系完好，猛将如云的国度，我又如何快速攀升做将军？”

    “这……”

    齐明哑然，但很快，他面有忧虑道，“即便如此。那师傅你就挡得住这四国联军吗？”

    “这些你不用多管。”

    我清喝一声，驭马朝着郑国腹地而去，“加快速度，进入郑国下一城。要赶在神剑山庄破城之前，掌控一支军队。”

    “是。”

    哒哒！

    哒哒哒！

    马蹄声疾。

    一路狂奔不下数百里，中途过了无数村庄，数座小城。但无一例外，全都被破。其内也大多都是血迹、残尸，不见一人。

    “神剑山庄的人太恶毒了。”

    齐雅柔身子颤抖，目有悲凉的看着街道口被洞穿了胸腹的一位孕妇，凄声道，“他们怎么可以杀死一个怀着孩子的妈妈。孩子还没有出世呢。”

    “这就是乱世。”

    王重阳目有感慨，似司空见惯，眼中有着怜悯，但更多的还是漠然，“手无缚鸡之力的人，很容易为他人所屠宰。并不是所有人都是善良的。这个世界上，多得是心思毒辣、恶毒的人。”

    闻听王重阳这话，齐雅柔身子颤了颤，紧抿着嘴唇，握了握小拳头，眼中闪过一抹坚定和对未来的渴望。那是对实力的渴望，跟我小的时候渴望变强的眼神，几乎如出一辙。

    “走吧。”

    我们继续前行。

    路过森林的时候，我坐在马背上，能看到不少的足迹，更隐隐可以看到森林中散乱而惶恐乱奔的人影，不消说，他们一定是城池、村庄中得以幸存下来的百姓。

    我们没有去打扰他们，只是一路驭马疾行。

    终于，在快要抵达郑国的首都正阳城的时候，我们看到了神剑山庄的人。

    他们人人骑乘着乌骓马，足有数万人，人人身披黑色战甲，手持黑色长剑，一路疾行，有若一座移动的黑色玄山，更似一片‘滚荡’的大湖。

    “他们在那！”

    齐明低吼，眼睛有些发红。

    看到了这群刽子手，齐明似乎想到了屠戮齐国的那群霸刀门的门人。

    比起正规的军队，这些门派中人，明显更散乱，更放肆，更恶毒。一个个的马背上都绑有不下一两个少女，马腹两侧看起来都沉甸甸的，显然是得到的财物。

    他们狂奔之时，一个个高声长笑，笑得很是得意、畅快，一双双长满了老茧的手放肆的在少女的身上乱摸着。

    少女惶恐又无助，有身体不适，想要哀求祈饶者，却被一个个狞笑着的门人给残忍的扔下了马背，任由万马狂奔，在少女的身上踩踏而过。

    轰隆隆！

    万马过去之后，草地上多了几十滩肉泥，那是少女们的肉身留下的。

    “爹爹。”

    “不~”

    空中徒留着少女们的悲戚叫喊声。

    “哈哈哈……”

    这些悲戚声，反而惹得数万身负神剑的人愈发猖狂了，一个个笑得很是畅快。

    在马背上的少女们见此，更是噤若寒蝉，身子一动不敢动，任由这些神剑山庄的人放肆侮辱。

    “可恨！”

    齐雅柔紧握小拳头，昂头看我，目有杀伐铁血之气，“师傅，他们这群败类，我要杀了他们！”

    “败类杀光了才好。”

    齐明深吸口气，也是一脸期待的看着我，“师傅，你不是要去当将军吗？我看就让我做个拿起的旗卫官吧？”

    “走。绕过他们，进城吧。”

    我没有回答，只是扯了扯缰绳，沿着高山的另外一侧狂奔而去。

    这些神剑山庄的人，狂奔的很快，而且自成阵势，想要杀败他们，光凭借我一己之力，难以办到。

    如果他们没有组成阵势，我一人足以杀穿他们。

    但现在我做不到。我得去做将军。

    郑国值此危急时刻，我若是自荐守门，他们还不同意、那就是脑子秀逗了？

    我心中这般想着，径直朝着郑国都城正阳城而去。

    ……

    ……