
    他们正是武田木咖一伙人。

    不过除了武田家族，也就只有孔雀王国的人，其他家族的人并没有看到。

    竖耳倾听，只听得他们在说。

    “什么鬼？！”

    武田木咖一脸懵比、茫然的看着四周，“这里怎么有这么大的一个大界？！我们从一个世界跳到了一个世界，又从这世界跳到了一个更大的世界！玩呢？！”

    “而且转了这么大半天，毛都没有得到一根！”

    武田信虎长呼口气，满脸郁闷，道，“看来这三部天门比想象中的还要难走。”

    “的确难走。”

    阿育王双目灼灼的扫向我的方位，“这里邪气滚滚冲云霄，一般的人踏入进去，分分钟会被侵蚀、腐朽！到时候神仙难救！”

    “那我们都走到这里了，难不成只能放弃？！”

    佛罗兹一脸狂躁、不甘、闷吼一声，道，“我们都走了几个大界了，仍然是毫无所得！不用说！所有的仙宝肯定都被林凡那个小子得去了！我就知道！当初在柳家就不应该让他活下来！这样的人物活了下来，就轮到我们倒霉了！可你们呢？！”

    他目有暴、、虐的扫了眼众人，“一个个都是白痴！竟然还一路上疯狂推崇林凡！简直就是不可理喻！你们难道不知道林凡一直以来都在利用我们吗？！”

    “你这话有些过分了。”

    武田木咖皱眉道，“林凡本事比我们高。我们推崇他，难道不是理所应当吗？怎么就白痴了？你若是比林凡强大，我二话不说立刻推崇你！可是你能做到比他更强吗？”

    “可恨！”

    佛罗兹闷哼一声，不屑道，“所以这才是我说你们愚蠢的原因。你们难道没有发现一路走来，各地都是空荡荡的吗？为什么会这样？除了走在最前头的林凡把所有宝物给扫荡一空之外，还有其他的可能吗？”

    “那又怎样？”

    武田木咖眉头一挑，道，“我们无能得不到宝藏。这怪不得了谁？”

    “我们无能？！”

    佛罗兹怒视武田木咖“你无能别把我也给扯上！我可是孔雀王国年轻一辈中最强大的人！我如果都无能，那试问天底下还有谁不无能？！”

    他重重的哼了声，手指八方世界，“这方天地，都成了这幅模样了。我们走到这，前路已经断了。这一次注定空手而归了，而这都是拜林凡所赐。若不是林凡，我们这一次最起码也能得到一件仙宝，但现在？不要说仙宝，毛都没有捞到一根！你服气，老子可不服气。阿育王！”

    “末将在！”

    阿育王一步踏出，瓮声道。

    “看到那边的金光了吗？”

    佛罗兹手指我的方位，“我怀疑林凡就在那！想个办法，把他叫回来。我们要跟他重新商量合作的事宜，不能再让他一骑绝尘在前头领跑了。再这样下去，我们真的什么都得不到。武田木咖，你难道甘心这样？还有，爱新觉罗承泽，你难道甘心？”

    佛罗兹说话间的功夫，爱新觉罗承泽等人也上了瓶口。

    突然间听闻佛罗兹这话，爱新觉罗承泽一脸懵比，“什么意思？”

    佛罗兹于是再次说了一遍。

    爱新觉罗承泽沉默。

    “一个个这点勇气都没有，真不知道你们家主派你们出来作甚。”

    佛罗兹猛地侧目看向阿育王，“阿育王，你有把握去金光那儿吗？”

    “这……”

    阿育王面露难色，但很快，他身子一抖，肃容道，“末将若是全力以赴，可以在这方世界横行来去。只是，那方黑色的天幕实在太过诡异，末将不能保证能在其中坚持一时半刻。”

    “那金光在黑幕旁侧，又没有在里头。你去那儿应该没有问题。”

    佛罗兹拿出望远镜仔细看了一会儿，高声道，“这个该死的世界，邪气太重了，望远镜都看不远。我无法看清楚那方天地细况。但我可以肯定那金光所在的地方一定是林凡他们三！除了他们三个，还有谁能到那地方去？”

    “这说不准那地儿是藏了仙宝呢？”

    爱新觉罗•承泽道，“看那金光浩荡、澎湃，一身正气。实在是无量。林凡身为人类，怎么可能发出那样的光芒？”

    “说不准是林凡得到的仙宝呢？”

    佛罗兹怒哼一声，满脸不甘、嫉恨，“我就知道一定是林凡那厮得到了所有的仙宝！这一次说得好听是十大家族共同竞争，但是结果呢？我们所有人都当了林凡的陪衬！他太强大了。我们来这，简直就是找虐！当初我若是知道柳府会找林凡这样的强人来。说什么，也要把尚海的绝世天才给请来。现在呢？林凡一枝独秀，独领风骚，我们只能在这里干看着吃土了！”

    此话一落。

    爱新觉罗•承泽等人相视无言。

    “主公，那末将去瞧瞧。”

    阿育王飞身而起，“如果林凡真的在那，我会请他过来商量合作事宜。”

    “很好。我等你消息。”

    佛罗兹点了点头，目视阿育王远去的同时，扫视八方，道，‘你们说林凡会同意跟我们合作吗？’

    “这……”

    众人沉默。

    “他若是有心分一杯羹给我们，肯定会跟我们合作。但就目前的情况来看，是不可能了。”

    他瞥了眼珊珊来迟的柳府、柳彧等人，嘴角一咧，不屑道，“柳府主请来的绝世天才，却把柳家众人都给扔下了，自己纵横来去，独得仙宝。这一次依我看来，不仅我们孔雀王国会空手而归，柳家、宋家，你们两家也会空手而归。”

    “什么意思？”

    柳都刚刚飞出瓶口，听闻这话，有些茫然。

    当下武田木咖便出面解释了一遍。

    柳都听了恍然的同时，不以为意道，“林大哥是我家的贵宾。我爷爷请他是为了夺神宝的。若是能得到神宝。其他宝物林大哥得了也没什么。”

    “你可真是大方。”

    佛罗兹咧嘴笑道，“只是不知道林凡到时候得了神宝，会不会上交？”

    “他肯定会上交的。”

    柳都道，“爷爷他们就在外头。而且铁木真、忽必烈也在。林大哥要寻求我们帮助，肯定会交出神宝的。所以这一次，你想挑拨我们跟林大哥的关系。我看你是别想了。”

    柳彧听了，满脸复杂，张了张嘴，似乎想说些什么，但最终还是什么都没有说出来。

    “白痴。”

    佛罗兹哼了声，“既然你们这么相信林凡，那我们便继续看下去。到时候如果林凡不交神宝。我看你们的柳府主会不会坐立不安！”

    ……

    ……

    众人言语我都听在耳内，眼瞅着阿育王若流星般飞天而来，当下便道，“我们走吧。”

    佛罗兹、爱新觉罗承泽他们想要合作？想要分一杯羹？

    我若是同意了。

    我就是脑残！

    至于柳都的信任？那也只是利益的问题。我若是到时候没有拿出神宝给柳府，分分钟被柳都嫌弃，被柳府主镇压的节奏！

    对于十大家族的人，我早已经看透。

    没有一个值得信任的！

    这样的人物，我还有必要跟他们合作？若是他们能给我带来帮助的话，我肯定会选择合作利用他们。

    但就目前来看，没有这个必要。

    “去哪？”

    樊哙跟了过来。

    “我已经炼化了玉净瓶。玉净瓶中有道音震荡，指引，前进的路就在左前方。”

    阿育王快要来了，我不想见他！

    而在这个时候，我也差不多刚好领悟并剖析出来了‘前进的道路’

    “左前方？”

    樊哙一眼看去，但见那儿朦朦胧胧、混混沌沌，邪气肆虐、鬼影连天，不禁很是错愕，“路在那儿？！”

    “你别不信。跟我来吧。”

    每次炼化一件仙宝，都能有所得。

    这一次也不例外，不仅龙种进化到了蛟龙种，而且仙台、心灵空间、命脉、识海等都多有造化。

    除此之外，‘卐の’秘法进一步加强，现在的我，已经可以大概的感知到前进的路，以及撤退的路了。

    当然，也只是大概而已，若是得掌十八重仙宝。我估摸着我可以在这个天地来去自如！

    事实如何？

    有待验证。

    咻咻！

    咻咻咻！

    我们一路朝着左前方前进。

    沿途所过之处，无物可挡。

    我一边放大功德金光，用金光碾杀邪祟之物，一边手持斩仙葫芦，开始收取魂源。

    邪祟之物多得数都数不清，天上地下，遍地都是。

    奈何，功德金光只能坚持个把小时左右，而如今都已经过去十几分钟了。

    我还要赶路，不能耽搁太久，若是不然，功德金光耗尽，我不知道能不能挡住铺天盖地而来的邪祟之物。

    虽然有樊哙、王重阳守护，但这些邪祟之物，无孔不入，樊哙、王重阳自保没有问题，想要完全的守护好我，是一个问题。

    如此的话，我自然是抓紧时间，努力前进。

    前进的路上，敢于冒犯的邪祟之物，自然都被碾杀了，而他们的魂源，全都被斩仙葫芦给收取了。

    轰隆隆！

    一大片一大片的魂源被斩仙葫芦给收割着，它的气息再次开始暴涨。我有一种预感，这样走下去，用不了多久，斩仙葫芦可能就会再次解禁，到得那时候，它的威力必定更强大！

    “林凡，林凡，等一下！”

    身后传来阿育王的叫喊声。

    他的声音震天彻地，自数千里之外传来，震得虚空都在颤抖。

    我装作没有听到，继续疾速前进。

    沿途所过之处，无数邪祟之物胆寒、颤栗、凄厉尖叫，纷纷转身拔腿狂奔，“不得了，那个怪物又来了，快跑！”

    它们跑得快，我跑得更快。

    被我锁定了的邪祟之物，基本都难逃死亡。

    我前进的时候，也基本上是哪里邪祟之物多，就往哪里钻。

    每前进十里、百里，必定会使得一方地界引起滔天狂澜！

    无数邪祟之物轰然而散，朝着八方狂飙猛蹿而去。

    跑的远了的，我也懒得追，而在前进路上的，自然是毫无疑问被我灭了。

    “可恶的人类！老子要吞了他！”

    “那你去吞！”

    “呃。我刚刚说什么了？”

    ……

    邪祟之物中有极为强大的领头者，这些领头者多有灵智，也是跑得最快的。

    但他们虽然忿怒到了极致，却没有一个敢于报仇的，都是远远看着，每当我转身看向他们的时候，他们就吓得胆颤，尖叫，抱头鼠窜。

    功德金光之威能，可见一斑！

    “林凡，别跑，别走。听我说，我们是真心诚意想要找你商量事宜的~”

    阿育王还没有放弃，在我身后狂追。

    但他距离我却是越来越远，从一开始的五千里，到六千、八千，到的现在，已经距离足有万里了。

    邪祟之物对于我，是唯恐避之不及。

    对于阿育王则是无惧，一个个都疯狂扑咬而下。

    被密密麻麻，遮天蔽日的邪祟之物给围攻，阿育王的速度越来越慢，到的最后，几乎是龟速。

    而他的声音也从一开始的震天若雷响，到的最后，飘渺不可闻。

    我们一路疾行，若流光般飙走了不下数万里路！

    如此漫长的距离，对于凡人来说，恐怕要走上很久，很久，但我们几分钟就走完了。

    即便有邪祟之物阻拦，速度慢了些，但我们呼吸间也可以飙走两三百里。一分钟便是一万多里路。

    “怎么还没有到头？！”

    樊哙眉头狂抖，一脸的不可置信，“这我们会不会走歪了、之前我看那玉净瓶所立的地方，明明数千里地之外，就能看见天地尽头了。怎么这左前方走了这么远，都没有看到天地尽头？！”

    “不仅是通天玉净瓶所在之地可以看到天地尽头，便是那黑幕之地也能看到天地尽头。但这里？”

    王重阳也是一脸的匪夷所思，“这我们到底会走向哪？”

    “继续走。”

    我也不知道会走向哪，但‘卐の’秘法的指引，玉净瓶的指引就是这样，我都走到这了，只能蒙着头继续往前走。

    越往前走，邪气越是淡薄。

    到得现在，斩仙葫芦吞噬的魂源，已经少到可怜了。

    不过好在一路吞噬了不下数千万的魂源，斩仙葫芦终于解禁了一重，到得如今，已经解禁了三重了！

    解禁三重之后的斩仙葫芦，明显强大了太多！

    不仅可以在方圆两万里之内纵横来去，斩人于无形！

    更可以瞬斩半步破碎，力战破碎者！

    这在以前是不可能的。以前也可以斩半步破碎，但绝对做不到瞬斩。现在则可以了。

    “真是犀利啊。只是解禁了三重而已！解禁九十九重呢？无法想像。”

    我深吸口气，拿着斩仙葫芦，继续一路突进，吞噬邪祟魂源。

    想要解禁四重斩仙葫芦，需要的能量更多了。

    怕不是没有数亿的魂源，是难以突破了。

    但即便如此，我还是选择一路飙飞，一路让斩仙葫芦吞。蚊子肉再小，也是肉！日积月累之下，斩仙葫芦总有一天会解禁第四重的。

    咻咻！

    咻咻咻！

    一路疾行。又是十数万里。仍然没有看到尽头。

    但到得此地，邪祟之物基本是见不到了。

    回首身后。

    那个通天的玉净瓶也看不到，感知不到半分了。

    “这到底是到了哪？”

    王重阳双目灼灼，扫视着四方，“这方天地，感觉越走越窄了！”

    “我也有这样的感觉。”

    樊哙道，“很奇怪。”

    “继续走。”

    我把功德金光收敛了起来，继续往前飙走。

    功德金光只是消耗了大半，还有大半。

    这大半也不知道有没有用，先留着再说。

    咻！

    继续疾行。

    又飙飞了数万里。

    终于，到了世界的尽头。

    就在我们前方，有一条仙光缭绕的甬道。

    准确点说，那甬道其实就是这个世界越变越小后，缩聚而成的天地。

    这个世界，混似葫芦。

    一开始很大，但越到葫芦口，世界越小！

    没错。就是这样的一种感觉。

    但让人匪夷所思的是，那仙道出入口，似乎并不是‘葫芦口’那么简单。

    “进去吗？”

    王重阳、樊哙面面相觑，继而齐齐看向我。

    “进去。”

    我长吸口气，果断飞了进去。

    没有退路了。

    只能选择勇猛精进。

    仙道的直径不过千米。

    这其实很大，但对于一个世界来说，它还是太小了。

    我们在其中穿行不过数百里，便见到了一件仙宝。

    那是一件黑幕！

    混似通天玉净瓶对立面的那块黑幕！黑得纯粹、深沉又邪异！

    但它周身宝光晃荡，跟仙宝的宝光一般无二。

    绝无可能是邪物。

    我瞧了，心中欢喜，加快速度冲了过去，到得近前，感受了一番，并无危险，果断伸手，把黑幕从高空中拽了下来。

    “又是一件绝世仙宝。”

    我把黑幕收入丹田，确认无误后，长呼口气，心中欢喜的要爆炸了，“真是没有想到，这一关竟然是这样的。”

    “你们替我护法。”

    我扫向樊哙、王重阳，“我炼化此宝再说。”

    每次炼化仙宝，‘卐の’秘法的感悟程度都会增加一层，这等秘法，有利于我更为清楚的了解这个世界！

    因此，必须第一时间炼化了再说。

    ……

    黑幕之中的能量，丝毫不弱于神鼎、玉净瓶中的能量！

    这一次的炼化，使得我周身再次进化！

    仙台变得更为透亮、纯粹、无垢！已经从初期，进阶到了初期之巅，距离神台更近了一步！

    自古及今，仙台的进步都是极为困难的。

    大多数人的仙台进阶到无垢仙台之后，便是巅峰了！

    包括破碎者、圣人王等等，都是如此。

    我几次奇遇，仙台早已经进阶到无垢仙台，到了仙台的巅峰，很难再得造化，便是再多的灵宝、灵物，灌溉入仙台，也无法使得仙台的品阶发生质的变化！

    但现在！

    有了鎏古香金、天道法则、神奇能量等等所凝聚而成的绝世仙宝的帮助！仙台，一路破障，进阶速度奇快，时至而今，仙台已经超越了大多数人，已经跨出了十几个大步，距离神台更近了、

    仙台的进步，使得识海更为明亮，灵魂更为纯粹。

    而且仙台的变强，也会使得灵魂的修炼速度加快，通天造化诀、九幽通灵术等跟魂魄有关的法术的修行速度也会随之而加快。

    可以说，仙台的进步，百利而无一害！

    仙台都尚且如此。

    身体四肢百骸、五脏六腑的进步，更是翻天覆地、极为骇人的。

    体表肌肤已经变得坚硬若钢钻，五脏六腑也是若钢铁一般坚硬、筋脉等都进一步提升。

    时至而今，我的身体素质，已经堪比螭龙了！

    蛟龙进化过后，便是螭龙！

    完美体螭龙比之完美体蛟龙，明显要强大一个台阶。

    “已经成了堪比螭龙的龙种了。”

    我睁开眼来，握了握拳头，感觉到肉身之中潜藏着的爆炸性力量，心中极为欢喜，“现在光是肉身的力量，恐怕就足以打爆普通的仙人了！果然是绝世仙宝，不同凡响，有此肉身在！天下之大，何处不可去？有此肉身在，以后的修理速度必定是一日千里，不同以往了！”

    龙种体质，比之人类的体质，自然是完全不一样的。

    我现在全身上下，从头到脚，都堪比螭龙一类的龙种，早已经超脱了修炼者人类的范畴了。在进步下去，若是到得顶级的祖龙的龙种，那举手投足间，威能无量，就是一条活着的人形祖龙！

    当然想要到得那一步，就目前来看，还有很长的路要走。

    “主公，你又变强了！”

    樊哙满脸兴奋，瓮声道，“主公，你现在的身体素质恐怕要完爆那些圣人了！再进步下去，天底下的圣人王的肉身，怕是都比不过你了！”

    “是啊。”

    王重阳动容道，“这仙宝实在是太超凡、逆天了。竟然可以从根本上改变一个人的身体素质，简直无量！”

    “呵呵。”

    我心情大好，笑了笑，看向前方，“前方的路还很长，我们继续走吧。”

    “好。”

    这一次樊哙、王重阳没有反对。

    而是抬腿跟了过来。

    咻咻！

    咻咻咻！

    仙道之中仙光弥漫，混沌色席卷八方，看起来混似仙境、却更似神榜之地。

    我飞速前进的同时，也会注意扫视八方环境。

    发现这就是一条仙道之后，便不再多看，而是全力以赴疾速前进。

    轰！

    随着肉身的一路突破，时至而今，又没有邪祟之物拦路，速度爆发之下，呼吸间便是五六百里，比之以往快了不少。

    而且这么快的速度，不用流光幻铠护体，肉身也已经完全可以承受下来，没有那种如烈火般刀割的感觉。

    “果然肉身强大了，就是无敌啊。现在的我，就算从万米高空坠下，没有任何防护力，也是绝对无恙的。这要是换做原来的肉身？分分钟摔成肉饼的节奏。”

    我心中这般想着，飞的更快。

    轰！

    一路若炮弹轰然穿行。

    左拐右拐，宛若在蛇道中穿行。

    走了也不知有几千，几万，几十万里路？在迷迷糊糊中，我们似乎坠落到了一片汪洋大海中，更似坠落到了时光隧道中。恍惚中，似走了千万年，又似只是走了一秒钟。

    等我们醒悟过来，回过神来时，赫然发现，已经走到了一处极为奇异的地方。

    这里的天，高不过千米，地，宽不过万米。

    后方有两个深不见底的幽幽黑洞。

    前方是一条极为狭窄的裂缝。

    裂缝之外有光，也不知道连接着的是什么地方。

    ……

    ……