
    谷阳城，有朋客战。

    齐雅柔、齐明他们去吃早点了，我则入了房间，开始炼化霸刀跟传国玉玺。

    这两件仙宝极为强大，丝毫不弱于神鼎跟玉净瓶，此刻一经炼化，便迅速感觉到肉身在提升、进化。

    轰！

    隆隆隆！

    体内气息爆破，若龙卷般开始席卷五脏六腑等各处地带，特殊的神秘力量开始迅速的改造筋膜、皮肤、骨骼、五脏六腑等等，甚至于连命脉、仙台、心灵空间都开始得到锻造、‘锤炼’和进化。

    隆隆！

    体内的剧烈波动持续了足有半晌，两件仙宝的神秘能量才完全的被肉身给吸收！

    “进化到了应龙种了！”

    我长呼口气，长身而起，细细感悟自身变化。

    应龙种比之蟠龙种要强大十倍以上！

    现在的我，感觉一拳头足以砸塌大山，砸碎城墙！

    “现在的肉身强度比之先前要强大十倍左右！两件仙宝的力量，果然强大、凶悍！”

    之前随意的一拳头都有百万斤，全力以赴，有数百万斤，现在则感觉随意一拳有千万斤！全力以赴，怕是不下数千万斤！

    数千万斤！

    何等恐怖？不说镇压山河，也差不离多少了。

    如此强度，堪比万象狂奔，也就是化龙三重天的强者了。而且还是化龙三重天中那种顶尖的强者！

    肉身都到得如此强度，再有武功再旁辅助，纵横这方世界，更是便利无疑了。

    “万象狂奔之力！”

    普通的大象也就几千斤左右，成年大象，差不多有一万多斤。

    若是按照普通大象来计算，我现在的拳力的确差不多有七八千头大象加起来那么重！

    七八千头大象，此等力量，何等惊人。

    轻巧巧一戟下去，怕是都足以刺翻武帝！掀翻城楼！

    “是时候去找其他仙宝了。”

    我握了握拳头，感觉到拳头中翻腾汹涌的力量，一颗心加速跳动了几下：能在短短的时间内，迅速飞跃到了应龙种！这是以前怎么都想象不到的，但如今却切切实实的出现在了我的身上。

    有这样强大的肉身、潜力，出得这方世界，在地府修理法术神通，肯定也会事半功倍。

    我感觉到了仙台越发纯粹、无量，想着神台的方位再次跨出了一个大步。

    心灵空间也更大；命脉也更强大、更有利。

    筋脉又宽阔坚韧了不止十倍。

    “难怪王重阳说帝君体内的筋脉可以跑马。若是强大到了一定的境界，的确是无所不能。现在我体内的经脉就比之寻常的胳膊都要粗了。”

    筋脉很粗壮，但却完美的存在我的体内，这很是矛盾！

    要知道一般的筋脉看起来也不过蚯蚓那般大，但我体内的筋脉却切切实实的成年人的胳膊都要粗！

    当然外表看起来，筋脉还是那般，但内在本质早已经得到改变了。

    “外表看不出来，但自己却可以感受得到。看来我体内的筋脉已经受到了法则的影响，在自动的蜕变、改造、进化了！”

    我现在堪比应龙种，而应龙？何等强大的神龙？

    应龙的一身龙力，都汇聚在了我的一具人躯壳上，可想而知，现在我这幅躯壳有多么的爆炸和可怕。

    “头部天门十八件仙宝，我已经炼化了十三件，还有五件。我目前只是知道其余三件的信息位置点。另外几件不知道。看来等找到这几件，得空得好好打听一下。”

    我心中这般想着，便踏出了房门，朝着楼下走去。

    走到半道，随手又让天蚕神兵把上官凝的‘绣刀’跟魏王的长戈给吞了。

    这两把兵器不俗，天蚕神兵吞了之后，气息又浓郁了几分，距离进化成神兵的距离又近了些。

    原本是打算把这两把兵器赐予给齐明、齐雅柔的。

    但这两把兵器实在太过鲜明，若是被人给知道了，反而会给他们带来不利。因此我最终还是决定让天蚕神兵吞了，并且也这么做了。

    ……

    下得楼来。

    扫了眼四下，很快便找到了在一个角落里吃食的齐明、齐雅柔。

    在他们的身边，樊哙守在那。

    有樊哙这么一尊怀抱短刀，一看就不好人的凶神守着，倒是没有谁会蠢到去找他们师兄妹的麻烦。

    “师傅。”

    瞧见我来，齐明、齐雅柔忙起身行了个‘弟子礼仪’，又示意我吃早点，我道，“不用了。你们吃吧。吃完了，我们要赶路了。”

    “是。师傅。”

    两人应了声，继而飞速吃了起来，不过片刻，碗中的饭食，便被他们给扒完了。

    “师傅，我们吃完了。”

    两人起身，双目灼灼的看着我。

    “好。那走吧。”

    我笑着点了点头，对这两个弟子还算满意。

    王重阳付了钱，当下便有店小二恭恭敬敬的替我们三牵来了马，“几位客官，慢走。欢迎再来。”

    “嘿嘿。”

    樊哙咧嘴笑了笑，一个纵身上了马，随手一抓，把齐明抓上了马背，“小子，坐稳了！”

    “放心吧。樊大哥！”

    齐明身手比之昨天强大了不知道多少倍。极为矫健、敏捷，便是樊哙看了，也忍不住嘿然赞道，“小子，有你的。继续加油。我看好你。”

    “谢谢樊大哥。”

    “走咯。”

    ……

    哒哒哒！

    三匹马王在公道上狂奔，奔走了不过十几里，到得城门口，便见那地儿拥堵无比，人群熙熙囔囔的，似乎在闹着什么事。

    我叫王重阳去看看，他去了，并在片刻后，去而复返。

    “主公。是齐国的流民，他们都往鲁国跑来了。谷阳城作为鲁国边界重镇，经济状况良好，是流民的首选之地。因此他们成群结队的……”

    王重阳驭马到得我面前，恭声道，“密密麻麻的，人很多，而且一波接着一波。官兵都管控不了。刚刚我去问了下，想要疏通道路，最少要几个小时，我们要走，看来要改道走北边。”

    “那便走北边吧。”

    我拧眉看了眼，流民大多面色惶恐，面黄肌瘦，想来一路奔走千里而来，路上受到的苦难绝对是超乎想像的。

    而这些流民肯定都是距离鲁国并不是非常遥远的，那些距离鲁国很远的地方，想逃亡到这里？恐怕不现实。说不准就会饿死在路上。

    “齐国流民。”

    齐雅柔身子剧烈颤抖，在听到这个四个字的时候，她的脸色就不对劲了，此刻闻听我这话，她昂头看我，面露哀求，‘师傅，我想去看看他们。不知道可不可以。’

    “你去看他们……”

    我面无表情的低头看了眼齐雅柔，见她面色惨白，身子颤抖的厉害，心中叹了口气，道，“去吧。我在这里等你。”

    “是。谢谢师傅！”

    齐雅柔面有尊崇的说了声，继而小手撑住马背，一个轻巧的翻身，整个人便似飞燕般轻巧巧落在了地上。

    她扭头看了我一眼，又继而飞速低头，红着眼睛，朝着城门口的流民小跑了过去。

    流民大多已经没有食物了。能走到这，已经是得天助。

    不过他们之中到底有多少人能真正的活下来？

    这恐怕是一个未知数。

    毕竟，在城门口的那些鲁国官差，看样子也似乎并不是什么好人。

    这个弱肉强食的社会，这些流民流浪到这儿，除非机缘逆天，得遇好人，若是不然，很有可能在冬天来临的时候，会被活生生冻死。

    这样的例子，在大和谐时代的地球都时不时有发生！

    更何况这样的战国时代！

    “老爷爷。我想问你个事。”

    齐雅柔长相精致、可爱，很有气质，再加之学武有所小成，更显英气，年纪小小，却独有一番气象，普通人瞧了，也知道这孩子不简单，自然不可能会轻视他。

    此刻，面对齐雅柔询问的一位老爷子也是如此。

    看到如此女娃娃问自己话，他愣了一下，继而和声道，“你想问什么，尽管问吧。”

    “不知道你们的齐，齐，齐皇还，还在不在？”

    齐雅柔问这话的时候，内心肯定激昂到了极致，瞧她一脸紧张、忐忑、嘴巴哆嗦，结结巴巴的样子便知道了。

    “齐皇……”

    老爷子的身子微微僵了一下，苍老的面容上闪过一抹悲凉和无奈，“他是一个好人。可惜，这个世界，这个时代，好人都不长命。”

    说到这，他摇了摇头，似乎不想多说什么了，他深深的看了眼齐雅柔，在鲁国官差的呼喝声中，佝偻着背，随着一支流民大军远走南方的‘南苑’去了，那儿有安置流民的简陋巢穴。

    “好人都不长命……”

    齐雅柔嘴中喃喃着，一双大眼睛霎那间通红一片，珍珠大般的泪珠子似雨落似得哗啦啦跌落了下来。

    她低着头，伸手擦了又擦，但不管怎么擦，那泪珠子就是擦不断。

    “师傅，师妹她……”

    齐明一脸心疼，欲言又止的看着我。

    “你们在这里等着。”

    我跃下马背，朝着齐雅柔走了过去，走到她的面前，低头看着她，“问完了？”

    “嗯。”

    她身子颤了一下，低垂着脑袋，轻声应了句。

    声音还有些打颤，明显没有缓过来。

    “问完了，那走吧。”

    我温声道。

    这个时候，一些安慰之语对于齐雅柔来说都是无用的。

    看过齐皇的小册子，我便知道齐雅柔从小就生活在一个尔虞我诈的深宫之中，她见过的卑劣事、恶心事、血腥恐怖事，不知道有多少！

    特别是最近几年，她的几个哥哥一个接着一个的死去，她更是明白其中的恐怖和绝望。

    对于齐皇的身体状况，她似乎也很清楚。

    若是不然，她也不会这么快走出来，更不会这么的坚定、坚强、坚忍。

    这样的女孩子，她虽然年纪小，但悟性高、聪明、根骨又极强，不是一般的凡俗人所能想象的。

    “嗯。”

    齐雅柔伸手擦了擦眼角，沉默的跟在了我的身后。

    到得火云烈马跟前，她顿住了脚步，不再走，只是轻声说了句，“师傅，你这么强，为什么不能救救齐国？救救我的父皇？”

    “你不是已经知道事实了吗、”

    我道。

    “可是，可是……”

    齐雅柔昂头看我，一双眼睛红通通的，眼中噙满了泪水，“他是我的父皇。我，我想再见见他。师傅，你能带我去见见他吗？”

    “你父皇不会愿意你这个时候去见他的。”

    我走过去，蹲下身子，直视着齐雅柔的眼睛，温声道，“你这么聪明，应该知道你父皇的良苦用心。这个时候回去，你父皇会伤心的。”

    “可是……”

    齐雅柔眼中的泪水在打转，她几次用力回缩，似想把眼泪缩回去，但终究这眼泪还是吧嗒吧嗒不受控制的落了下来，“我还是想见他。只见一面，一面可以吗？师傅。”

    “你若是真的想见她。等你学有所成再去吧。现在你去了，看到的只会是一片废墟和战火。”

    我说得很实诚，尽管这样的实诚很伤人，但齐雅柔不是普通人，许多事情，她心里比我更为清楚，她只是抱有一丝希望而已，但这样的希望，几乎等于零，“而且你父皇说过，他是齐国的皇帝，是齐皇。他不愿意跟着我们离开故土，也不会愿意你这个时候去打扰他的英灵的。”

    ……

    ……