
    孛儿只斤、赤汶嫉恨到了极致。

    但比之他来，其他孛儿只斤家族的人则只有惶恐和害怕了。

    “怎么可能？！林凡竟这么快就成功了？！刚刚赤汶不是说里面漩涡重重、混沌色弥漫，极为危险的吗？怎么不过片刻，林凡就踩着一条强大的神龙出来了？！尼玛，这还是人吗？！”

    “简直吊炸天！”

    “他这么厉害。我们还要跟他做对，等会不是分分钟死翘翘的节奏吗？我看我们还是听守护神的比较好。这样的家伙，离得远远的，才最为安全。”

    “有理有理，惹不起还躲不起？”

    “可是赤汶怕是不会让啊。他恨死林凡了。听说他的哥哥就是死在沈万三的手上，他一直想报仇来着。”

    “他想报仇他自己去，别把我们给拉上啊！特么的，林凡这么厉害，脑残才会去跟他斗法呢！”

    “有理！我也想多活两年。只不过，赤汶是族长大人的外孙，又是这一次的领头人，我们惹不起啊。他要是真的下了死命令，我们怎么避开？”

    “这……特么的。老子不管了。等会就找准时间溜走。林凡简直就是妖兽！连苍龙这样的无敌神兽都被他给收服了，还打个屁？！信不信，神龙一爪子下来，我们就得团灭？！”

    “这，当然是信的。可是……”

    “没那么多可是了。你不跑，我跑！”

    ……

    八方议论声不断，有传音议论的，也有震惊的发麻、双目放光大叫的。

    我看在眼里，听在耳内，并没有多做他想，只是随手一指。

    昂！

    五爪赤龙一声咆哮，声波震荡的四方天地都变了颜色，滚滚的飓风自高空落下，吹得柳都等人的衣摆猎猎作响。

    “太了不起！”

    柳都一脸狂热、崇拜的看着我，高声道，“林大哥，这儿，这儿~让我也坐坐。我也想骑龙！”

    “主公。”

    柳彧满脸不自然的瞥了眼柳都，“那可是苍龙，不是一般人能骑得。”

    “怕什么，不是有林大哥吗？”

    柳都丝毫不以为然。

    “你还真是脸皮厚。”

    宋栋良摇了摇头，但很快，他昂首看着飞空而落的八条神龙，一脸的蠢蠢欲动，“不过我也很想试试啊。话说我长这么大，除了吃过鳄龙的肉，还从来没有骑乘过这样威猛的神龙啊。真的好想骑乘一下，看看是什么感觉。”

    “是啊。我也好想试试。”

    宋香菱也是一脸的跃跃欲试，看我的眼神饱含着惊崇，“话说林凡还真是威猛的一塌糊涂。比起他来，我们差远了。”

    “快瞧，林大哥下来了。”

    柳都大叫。

    ……

    自神焰点燃，深入神鼎秘境，再到脚踏五爪赤龙的龙头出来。

    时间也就过去了一两个小时左右。

    这时间并不是很长。

    因此当我出来的时候，四方的情况、景致，甚至于都没有出现什么变化。

    昂！

    五爪赤龙飞临到了虚空之中，飞到了柳都、宋玉等人的面前。

    这么近距离的面对五爪赤龙。

    宋玉的面色更是精彩，有惶恐、惊讶、佩服，以及浓浓的激爽、惊艳之色，他看我的目光，就似在看一颗冉冉升起的太阳，更似在看一个绝世的瑰宝，“林凡，你果然无双。不知道在神鼎中，你到底经历了什么，还有，这是八部天龙？”

    “好眼力。”

    我笑着回了句，扫视八方，见诸神，以及诸多唤神者一个个都双目炯炯的看着我，眼中有着羡慕、崇拜、狂热，以及惶恐等等。

    我嘴角一咧，道，“柳家子弟，去我身后的那条黄龙的背部上吧。”

    就在刚刚，我已经凭借着跟五爪赤龙的联系，以及‘秘法’的感应，以及感知到了第二重秘境的出入口。

    就在八部天龙跟八根金针的身上！

    只有倒插八根金针入神鼎八方虚空，运转秘法，驾驭八条神龙冲入八根金针‘围拢’的区域中，才能激活第二重秘境：功德莲池！

    这是我驾驭赤龙从神鼎秘境中出来的那一刻，从大道之音中听到的一条信息。

    若不是如此，我也不会大方的把另外七条神龙让出来。

    “我们也可以驾驭神龙？！”

    柳都兴奋大叫。

    “没错。”

    我笑了笑，道，“柳彧，你去助你主公一臂之力，炼化黄龙头顶的那片逆鳞吧。这样一来，你主便可随心驾驭黄龙了。”

    “这……”

    柳彧呆了一下，忙作揖，动容道，“多谢！”

    “客气。”

    我咧嘴一笑，“去吧。”

    “是。”

    柳彧当下便去了。而黄龙有五爪赤龙在旁边慑服，根本不敢乱动，乖乖让柳彧取了逆鳞。

    “主公，给。”

    柳彧身子哆嗦了一下，把手中的逆鳞递给了兴奋的不能自已的柳都。

    黄龙的修为，时至而今，已经比柳彧还要高一些了。他在比自己还强的黄龙头顶取逆鳞！

    真是刺激！

    也难怪柳彧又是忐忑，又是慌乱，又是激动、兴奋的。

    “好好好。”

    柳都一脸狂热的接过逆鳞，满脸崇拜的朝着我大叫道，“谢谢你，林大哥。”

    我笑而不语。

    这入功德莲池。我一个人做不来。只能收买七个人跟着我一块儿做。

    而柳都，是一个废材，更是柳府主的爱孙。我目前的名义上还是柳府主的客人，更是柳家的领头人，自然要表现的对柳都好一些。

    当然，这些都只是表面上的，都只是障眼法。

    但这些，其他人不知道啊。

    眼瞅着柳都炼化了逆鳞，屁颠屁颠去驾驭黄龙，在他们面前飞来飞去，高呼大叫，一个个羡慕、嫉妒的眼珠子都红了。

    “这个……”

    宋栋良腆着脸上前，目带讨好的看着我，“林凡，你看，能不能也送我们宋家一条，我们宋家跟柳府是一体的。”

    “可以。那条绿色的便是你的了。”

    “这……”

    宋栋良似乎没有料到我这么好说话，愣了一下，忙大喜拜谢道，“多谢，多谢，实在是太感谢了，太感谢了！”

    他激动的语无伦次，在神将宋就的帮助下，一脸狂喜，双目放光的朝着四爪绿龙狂奔而去，边跑边嘿嘿笑着，“嘿嘿，小爷我也可以骑龙了。而且还是骑乘传说中的八部天龙。一条随意一挥爪，就可以破碎虚空的神龙！嘿嘿。这事要是让我爸妈知道了。不知道他们会是什么表情？肯定惊得舌头都要掉出来吧。等会，我要好好自拍一张照片，拿回去做铁证！”

    说到这，他脸上的狂热、喜悦更浓了。

    随着宋就取下逆鳞，他炼化逆鳞，跟神龙建立联系后，他当即便带着宋家子弟上了神龙头顶，呼啸声中，一脸得瑟的在孛儿只斤家族、爱新觉罗家族等等家族的子弟面前狂飙来去。

    一边飞，还一边取出相机来咔咔疯狂自拍。

    看得孛儿只斤赤汶牙痒痒，似很想揍他似得。

    但宋栋良一点都不在乎，继续嘿嘿笑着，时而直冲云霄，时而飞荡千里之外。

    神龙此刻已经飙升到了破碎境界，一爪抓下，天地都为之震荡、破碎，威能之大，惊得孛儿只斤赤汶等一个个胆寒不已的同时，愈发羡慕、狂热、嫉恨了！

    “林凡，不知道我们薛家可不可以？”

    薛梨一脸忐忑的上前来，面色微红的看着我，似乎很是不好意思。

    “可以。去，那条四爪神龙就是你的。”

    我笑着道。

    反正八部天龙我一个人掌控不了，必须八个人来，不如就此做个顺水人情。以后相见，也好说话啊。

    而且薛梨这个妹子为人不错，天赋惊人，我非常看好她的未来，结交好这样的人，等于在给我的未来铺路，在给暗卫所的未来打基础。

    “真的？！”

    薛梨一脸惊喜。

    “真的。”

    我笑着点头道。

    “谢谢，谢谢，太感谢你了！”

    薛梨一脸狂喜，当即便果断带着自家守护神薛道衡前去‘收服’四爪神龙了。

    薛道衡， 字玄卿。隋朝大臣，著名诗人。历仕北齐、北周。隋朝建立后，任内史侍郎，加开府仪同三司。在隋代诗人中艺术成就最高。

    “这也行？！”

    其余人纷纷瞠目的同时，个个面露心动之色。

    武田木咖紧随薛梨其后，大步狂奔到我的面前，笑眯眯的看着我，一双剑眉一抖一抖的，他似乎想说些讨好的话，但话到嘴边，却变成了，“这个，我能不能也要一条？放心。只要你帮了我这一次，以后我绝对十倍、百倍奉还！”

    说到底，武田木咖还是一个自尊心极强，且不愿意占他人便宜的少年。

    这样的少年我极为欣赏。

    即便他是扶桑省的，但这并不影响我跟他做朋友。在凡尘，有华夏、鈤本之分。

    在地府是没有的。

    在地府是一个大同世界，全体写中文、全体说中文！

    因此，在地府，是没有绝对的朋友和敌人的。

    “行，去吧。”

    “这，真的可以！”

    武田木咖眼睛微微撑大，他郑重的朝着我行了一礼，忙带着武田信虎去了。

    “林凡，我也要一条！”

    “我也要！”

    “林大哥，拜托，给我一条！”

    ……

    眼瞅着薛梨、宋栋良等人都成功了。

    其他人都坐不住了，纷纷狂奔而来，目露狂热、希冀的看着我。

    我笑着分别给了波拿巴、爱新觉罗、和家各一条。

    他们三家态度最好，且领头人品行也非常端正，暗地里传音的内容三观也挺正的，没有像孛儿只斤家族的人完全长歪掉了。

    “谢谢林大侠！”

    “林大哥，你最棒了！”

    ……

    波拿巴家族、爱新觉罗家族、和家的人满脸欢喜，朝着神龙狂奔而去。

    剩余的几大家族，一脸懵比的看着我。

    “我们呢？”

    “没了。只有八条。”

    我道。

    “这不公平！”

    周伦大叫道，“凭什么我们一块儿跑来的，艾德琳她们就有，我们就没有。”

    “林大哥的东西想给谁就给谁。”

    柳都站在神龙的头顶上，意气风发，得意洋洋的俯看着周伦，高声道，“你叫什么叫？再说了。之前在我家大殿喝酒的时候，你们周家长老对林凡可是非常不友好的！包括你也是一样！你现在竟然还好意思过来讨要神龙、我呸，我都替你燥得慌！”

    “柳都！”

    周伦被说得一怔，很快，他羞怒之极的昂首怒指柳都，“这有你什么事！我在跟林凡说话，你给我死一边去！”

    “林凡是我大哥。我大哥的事情就是我的事情，怎么不关我事了。再说了，这里是你家啊。我就是不走，你能奈我何？”

    柳都一脸得瑟，挑眉道，“有种，你来打我啊！”

    边说，边朝着龙头踩了踩。就差没说，‘小样儿，你敢来，我就让神龙灭了你！’

    “你，我，你……”

    周伦被挤兑的似乎要吐血，半晌，他深吸口气，深深的看了眼柳都，转身就走。

    “周伦，我们这就走啊？”

    有队友追了上去，“这样的话，我们岂不是要空手而归！”

    “要不然，你去求他啊！”

    “我倒是想。可问题是你已经得罪人家了。人家认定我跟你是一条船上的人了。去了不见得有用啊。”

    “你！好啊你！连你都敢挤兑我了。你是不是欠扁？找揍？！”

    ……

    “这？！”

    孔雀王国的人面面相觑了一会儿，十分识趣的走了。

    他们这一伙人，也很是不俗，但领头的那位佛罗兹，却是一位极为凶残、阴狠的人。我不喜欢。

    好在他也还算有自知之明，没有像周伦那般直接开口讨要，而是转而朝着武田木咖的方位狂奔而去了。

    孛儿只斤家族的人则大多数都极为乖顺的退了下去，一个个看我的目光，都有着惶恐、惊惧和震动。

    显然是怕我动手宰杀他们。

    毕竟我跟孛儿只斤家族的恩怨，现在是个人都知道。他们又不是傻子，如何敢在这个时候触我霉头

    也就是孛儿只斤•赤汶这个一根筋的傻缺，不知道收敛。

    不对。

    他其实很收敛了，只不过我有神眼，在我神眼的注视下，他再是收敛，我也能看到他眼底暗藏的那抹嫉恨和杀机。

    见此，我眉头微扬，心说：要不是众目睽睽下不好直接杀了你。现在我就砍了你个龟孙！

    天门之外，各大家族的领头人都守在那。

    我就算要杀孛儿只斤赤汶，也必须在无人注意的时候，或者有十足把握逃离孛儿只斤家族掌权人手掌心的时候。

    但就目前看来，我还是没有把握十足的把握逃离，以防万一，还是得给自己留条退路。

    经历的多了，即便深陷死境，我也会冷静面对。

    因为，我知道，慌乱，有害无益。只有绝对的冷静，才能从乱糟糟的线索中，找到生路。

    “那是什么？！”

    柳都高叫声震荡四方，“林大哥，樊哙手里拿着的几根金光闪闪的柱子是什么？他们那是在干嘛？”

    “很快，你们就知道了。”

    樊哙，王重阳一直在准备布阵。

    此刻随着武田木咖、薛梨等人纷纷掌控了神龙。

    八部天龙齐聚，八根‘金针’也开始飞速入位，是时候，开始了。

    ……

    ……