
    火云烈马的速度很快。

    但再快，也没有士兵们的眼睛快。

    有人注意到了我，上前阻拦，我亮出将军令，士兵身子一颤，忙行了个礼，退避开来，“不知是宿将出行。多有得罪。请。”

    将军令很好用，他们纷纷放行。

    我骑着马，一路狂奔。

    之所以改变战甲穿着，也是想着不被大司马等人注意，被一些小兵注意到了，将军令亮出来就行。

    哒哒！

    马蹄声疾。

    奔行了不过几千米，便有人骑着马追来，“林将军，还请留步，丞相有事找你！”

    来人是大司马谦度。

    我微微皱眉，瞥了眼他，见他眼神闪烁不定，脸上有着些许的惊异之色，手指头都似乎有些在颤抖。

    当下心中惊了一下，心想：不会这么快吧？！难不成丞相已经得知了我是齐国来人？！

    思量到这，我如何会理会这谦度，只是道，“好，我现在就去找丞相，大司马不用送了。”

    “驾。”

    我一声清喝，紧夹马腹，火云烈马四蹄一蹬地，如穿云箭般狂奔而走，不过须臾间，便往前窜飞了五百米，再是霎那，已经远在千米之外。

    眼瞅着我越跑越远，大司马谦度面色大变，喃喃道，“想不到此子的反应力这么快，竟然如此警觉，我们都还没有开始动手！他竟然就察觉到了。这，这……他来此地到底是干什么来得？匪夷所思，无法理解。不过不管怎样，丞相既然要留他，我必须留住他。”

    他说到这，朝着身后一招手，当下便有几十位将军自四面八方狂奔而来，到得近前，纷纷朝着谦度行礼，“大司马！”

    “放信号。组织军阵，围堵宿将林凡！”

    大司马一声清喝。

    四方将军纷纷拿出响炮，放信号。

    不过须臾间，便听得轰轰轰的响炮声响震荡天地，昂头看去，可以看到灿烂的烟花在乌云之下闪耀。

    “今天的天气不怎么好啊。看样子会下雨。”

    我驭马，加快速度往前冲，手中大戟微扬，思量道，“竟然真的被丞相他们知道了我的身份。这鲁菲絮的调查本事还真是一流。好在我压根就没有想过要在这里久留，若是不然，这一次还真的有可能中招。”

    从我跟鲁菲絮分别，到的现在，不过过去了区区几个小时而已。

    几个小时就把事情调查明白了，想来齐国的战事也已经传到鲁国都城了，鲁菲絮作为丞相的唯一女儿，且作为丞相府衙的掌管者，权利很大，会在第一时间知晓这事，并派人来通知丞相，实在是再正常不过了。

    “我刚刚想到她可能会派人来送信丞相，她就立刻来了。看来这个世界的人，没有一个是易与之辈。好在我不是凡人。一身战力已经到得武神水准。这个世界，除了军阵，又有谁能拦得住我？”

    我眉头微扬，驭马狂奔。

    哒哒哒！

    火云烈马跑得很快，一路穿街走巷，不过片刻，便到得城门口。

    守城的是李钢。

    也就是七十二虎将之一，之前替我传信的那位。

    “拦住他！”

    李钢看到我，双目大亮，一声长喝，城门口的军人纷纷结阵，弯弓搭箭，箭指着我。

    “林将军，还请留步！”

    李钢一张英俊的脸上含着兴奋，眼神深处藏着狰狞和幸灾乐祸，似乎很是乐意见到我成为丞相的眼中钉，“若是再往前走，可别怪我不客气了！”

    他声音很是高亢，震得八方虚空波澜起。

    我没有理会，只是一手扯着马缰，一手提着方天画戟，双目灼灼的盯着城门口。

    丞相果然无愧是一代军神，果然反应力快的离谱，这调兵遣将的速度也是少有了。这才过去多久？

    也不知道城外的军阵有没有凝结成功？

    但愿没有。

    看来必须得抓紧时间了。若是军阵凝结成功了。我想要夺得九天凤凰这件兵器，肯定会颇为耗费功夫。

    想到这，我紧夹马腹，一声低喝，火云烈马打了个响鼻，跑得更快了。

    轰！

    火云烈马若冲锋而去的坦克，更似穿云破浪而去的飞箭，一路疾奔，跑得虚空都似乎冒起来了火花。

    “好胆！”

    李钢又惊又怒又喜，“射，给我射杀啊！”

    他大吼，吼声中有着难掩的喜色。

    就似能把我这新贵给射杀，是他的梦想一般。

    咻咻！

    咻咻咻！

    李钢声落处，城墙上、城墙下，数千兵士，纷纷射出了手中的利箭。

    一波接着一波，宛若箭雨般，密密麻麻的朝着我的方位当头罩来。

    “哼。”

    我冷哼一声，手中方天画戟狂舞，舞得水泼不进、针扎不进，把我跟火云烈马的四下里给护得严严实实。

    律律！

    火云烈马通灵，见此，精神大振，一声咆哮，似重甲车般一个突刺，轰然声中撞入了城门口的军阵之中。

    “区区数千兵士，也敢来挡我。”

    轰！

    我手中大戟一刺，轰然声中，把当头的一个兵士给刺得口喷血箭，惨叫声中，飞空而去数百米，重重的跌趴在了一条巷道之中，一动不动！

    “这？！”

    李钢惊怒，一抖手中长枪，朝着我刺了过来，“好胆！竟敢杀我鲁国军士。吃我一枪！”

    滴溜溜！

    哧啦！

    这一枪刺来，混似鬼影飘忽杀来，更似天外飞仙一般，凌厉的似能刺穿一切似得。

    但在我看来，只是纸糊的。

    轰！

    我随手一抖，一戟刺落，便把李钢的长枪给崩飞，再是一戟，径直把他给挑飞到了一侧。

    咻！

    火云烈马的速度很快，一路冲，而我的大戟速度更快，近乎所向披靡，但凡拦路者，尽皆被挑飞、刺翻、砍死。

    不过片刻，到得城门前。

    看着紧闭的城门，我不做多想，一声长喝，手中的大戟朝着前头重重的刺了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    但听数道震天雷声响过，厚重的城门被生生的刺出了一个大窟窿，再是属下，大窟窿变得有数米高，火云烈马一个飞跃，竟就这般飞出了城门，，飞向了城外。

    “嘶！”

    左右兵士，包括已经跌翻在地，深受重创的李钢，见此，都是一个个面有惊骇，如见了鬼神一般，身子颤抖的很是厉害。

    “这，这，那人还是人吗？！”

    李钢瞳孔紧缩，面色发白，手捂着血流不止的伤口，颤声道，“竟把城门都给刺穿了！这得多大的力气？！这，这，武帝都打不破的城门啊！他，他是武仙不成？！嘶，武仙？！这怎么可能？！他才多大？！枉我还不自量力竟然去拦阻他。幸亏他只是顾着跑路，没有再全力攻杀于我，若是不然，我刚刚肯定小命不保了！”

    身为七十二虎将之一的的李钢尚且如此惶恐。

    其余将士更是一个个面色煞白到了极致，一个个僵着身子站在原地，追又不是，不追又不是，只是眼睁睁的看着我骑着火云烈马远走。

    呼呼！

    一道狂风吹来，吹得众将士身子瑟瑟发抖，如坠寒冬。

    一时之间，原本热血、杀伐气极重的城门口，竟宛若鬼域一般，死寂、安静到了极点。

    “人呢？！”

    大司马谦度驭马狂奔而来，到得城门口，见四周情况，面色大变，看向李钢，一声大喝。

    ……

    ……