
    “是吗？”

    我眉头狂跳，心中极为震动，这个老贼竟然还留了这一手，难怪早前他要我赶紧离开，有‘长枪’阻拦都被他一下子靠近，若是没有阻拦物，他不是可以瞬间冲破虚空，深入我的丹田之中，好一个老贼，真是谋划得当，演技一流！也幸亏我久经战场，足够谨慎，若是不然，刚刚这一下，就可能会被坑死。

    “主公！”

    樊哙、王重阳见此，一个个紧张到了极致，忍不住催马过来。

    齐明、齐雅柔更是脸蛋紧绷，瞳孔紧缩，看了过来，“师傅！”

    “将军！”

    两万骁骑齐齐身子一颤，坐下的火云烈马悲啼数声，狂退了好几个大步。

    孟火的爆炸冲击波极强！

    若不是有数百米长枪抵消掉九成九的冲击波，光是这么以下，两万骁骑就得全军覆没，即便抵消了九成九，剩下的零点一成冲击波，仍旧是让众人受了轻伤。

    但众人都没有管自身的伤势，而是齐齐侧目看了过来，目含惊悚、惶恐，高声叫道，“将军，将军！”

    “我没事。”

    我摆了摆手，“你们替我护法。我要会会这老贼！”

    “是。主公！”

    樊哙、王重阳听了，精神大振，忙持着兵器，一左一右站在了我的身侧。

    呼。

    齐明、齐雅柔也齐齐松了口气，“师傅没事就好。”

    “刚刚发生了什么？！”

    朱岩则是一脸震撼、懵比，“刚刚那个孟火竟然爆炸了？！嘶，这是怎么一回事？遍观古今历史，此等奇诡之事，简直闻所未闻见所未见！”

    “是啊。”

    陈道也是一脸的惊悚，直勾勾的盯着我，“我恍惚中似乎看到了一道黑色的风暴钻入了将军的肚子里，更似听到了一道得意而猖狂的大笑声，难不成孟家老祖的神魂入了将军的体内？！”

    “不知。且看着便是。”

    朱岩艰难的吞了口唾沫，双目灼灼的紧盯着我。

    不仅是他们，其余人都是如此。

    而地上孟火爆炸过后碎裂的一堆肉块，已经无人去关注了。这个南蛮首领，被老妖怪给利用，如今惨死此地，也是可怜、可悲。

    轰！

    隆隆隆！

    丹田之中，道道寒气风浪朝着八方席卷开去。

    一道模糊的虚影站在风浪之上，一脸狂喜的扫视着四方。

    他正是孟家老祖。

    “老贼，你以为入了我丹田，我就没有办法对付你了吗？”

    内视之法展开，勾连识海中的灵魂，我看穿了虚空，一眼便看到了丹田中的‘老贼’

    他十分高大、英伟，跟孟火粗糙魁梧的样子完全是两个极端。

    他就似那画里走出来的人儿，英武、俊秀到了极致，若不是他此刻眼中的戾气、脸上的狂喜看起来有着几分诡异，是个人见了他，都会把他当作是仙人。

    “哈哈哈……”

    老贼昂首看了过来，也似看到了我，高声大笑，笑声隆隆隆，震荡的整个丹田都在颤抖，“年轻人，你还是太嫩了。在你遇到我的那一刻，不管你怎么做，你都注定会成为我的养料！你虽然足够谨慎，但还不是着了我的道？嘿嘿……”

    他手掌一柄短戟，双目灼灼的扫了眼四方，“你竟然可以炼化我的这把短戟，而且快要炼化完毕了。你果然是得天地之造化。你的这具肉壳强大的让日月都要为之心动啊。一万年了，足足一万年了。老夫等了一万年。终于等到了这样的肉身，哈哈哈，老夫夺了这肉身，成道有望了。年轻人，你应该感谢我。因为凭借老夫的天赋和资质，绝对会让你的肉身扬名立万的！到得那时候，你必定名垂青史。怎么样、考虑一下？别反抗！我会让你毫无痛苦的消弭成空的。”

    “呵呵。”

    我冷笑，“老贼，有本事你就过来试试看！”

    入得武道世界，神通修为都被封禁。

    但这老贼若是入得我识海，我分分钟教他怎么样做人！

    有通天造化之光、九幽通灵之光在手，老贼虽然强悍，但也绝对不是我的对手。

    这也是我不惧老贼入体的根本缘由。

    “好！”

    老贼大笑，手中短戟，身化遁光，沿着筋脉，一路若电闪般朝着我的方位奔袭而来，“我这就满足你。啧啧，你的经脉竟然坚韧到可以跑马了！若是再过些时日，让你更强，一条筋脉鞭断一条河我看都不是问题。哈哈，年轻人，你无愧是万年来的第一天才。我等了这么久，终于等到你了！”

    咻咻！

    他的速度很快，一路‘穿云破浪’一般，脚下御风，周身寒浪滚滚，一柄短戟绕着他的手臂飞旋，使得他看起来混若从魔界落尘而来的魔尊。

    轰！

    伴随着道道轰雷般的炸响声，他很快便来到了我的识海附近。

    他看到了我。

    我也看到了他。

    近距离的看他，他的那种无上魔威，更是让我震动不已：这老贼在这样一个神通不显、法术难练的武道世界竟然硬生生修成了神魂，这资质是有多逆天？！也难怪他如此自信。这也不是没有道理的。

    “无垢仙台，通天的祖龙骨！还有几十尊的神祇虚影，无数的绚烂星魂……这，这，这……”

    老贼扫了眼识海，似看清楚了其中的布置、构造，他一脸震撼、满眼都是不可置信，似见了鬼似得，“这怎么可能？！世间还有如此天才？！那本古书中不是说即便是最天才的三界中人，也只能有五六尊神祇虚影便是极限了吗？这年轻人，竟然，嘶，我难不成遇到了一个不世出的绝世大妖孽？！”

    他双目灼灼的紧盯着我，就似在看一块无上的瑰宝，一方如玄月的宝鉴，眼中的狂喜、震惊几乎要溢出眼眶，“年轻人，你很好，非常好！”

    他深吸口气，手中的短戟旋转的越来越快，“看你骨龄，不过十七岁多点。却有如此造化，如此资质，实在是让老夫佩服、惊喜之极啊！我感谢你，非常感谢你如此天才，也只有这样的人，才会让老夫一飞冲天，得掌无穷造化，甚至于可能脱离此方世界。好，好……”

    ……

    ……