
    郑国、正阳城，夜晚时分，灯火照亮了八方街道，直通皇城，使得这个都城，宛若一个不夜城，远远的看去，十分漂亮、壮观。

    皇城正殿中之中，文武百官安坐两侧，郑皇高坐首位，从上到下，从皇帝到百姓，从正阳城的城门口一直到皇城正殿之中，无一例外，每个人都是喜气洋洋，一脸兴奋、激动。

    “陛下！”

    丞相更是狂喜到了极致，长身而起，走到正殿之中，朝着郑皇叩首，大声呼道，“恭喜陛下，贺喜陛下。赵乾龙的五万兵马已经完全退出了我郑国边境。鲁国丞相的军队也彻底退出了倥覃城。还有楚霸王、云国皇帝也派人来跟我军签订了永不再犯的和平条约。我军在林上将的率领下，彻底击溃了四支军队。陛下，天赐林上将！我郑国终于可以扬眉吐气，不用再担心被其他国家给欺辱了！”

    “恭喜陛下！”

    “贺喜陛下！”

    ……

    文武百官见丞相都这般说了，也个个长身而起，走到正殿之中，叩首行礼，大声高呼。

    “哈哈哈……”

    郑皇一脸喜色、眸含激动，大手一摆，大笑道，‘众爱卿所言极是。林上将的确是天赐大将。我郑国有林上将在，何愁无人可用？以后林上将就是我郑国的定海神针！’

    他说到这，顿了顿，猛地侧目看向了我，眉眼带笑，满脸都是和善，“林上将，我之前已经允诺过你，你若是能解决这一次我郑国的危机，你便是一字并肩王。今天，朕当着文物保管的 面，要册封你为一字并肩王！”

    “多谢陛下厚爱。”

    我站了起来，温声道，“一字并肩王就不用了。我希望陛下能把尚方宝剑永久的赐予我。同时能给予我随时可以调动两万骁骑军的权利。除此之外，我别无他求。希望陛下能成全微臣！”

    在解决了鲁国军队的事情后，我马不停蹄去了北方，一场大战，毫无悬念的破了云国的数十万大军、缴获物资无数，更得到了许多健马。

    物资之中的上品和极品，都被天蚕神兵给吞了，吞了不知多少万件兵器的天蚕神兵，明显又变强了，往前踏出了很厚实的一大步。

    健马被我分配给两万骁骑军了，云国生产的健马都是火云烈马，其中更是有几匹马王，马王给了齐明、齐雅柔等人，普通的火云烈马则给了两万骁骑军。有火云烈马作为坐骑，骁骑军的机动能力立刻上升了一个台阶，以后带着这么一群骁骑军南征北战，势必更猛、猛快捷。

    事实证明，的确如此。

    在换了坐骑后，我们一路飞奔向了正阳城，在路上甚至于遇到了返回的鲁国军队，他们正是赵乾龙率领的五万骁骑。我们并没有发生冲突，虽然赵乾龙对我的武道修为感到很是震动、诧异和茫然，但他收到了鲁国丞相的信件，了解其中的种种细况，自然不可能跟我干架的，两方人马擦肩而过，并没有‘擦枪走火’

    一场大战，就这样落下了帷幕。

    回到正阳城后，尚未坐稳，便被郑皇邀请来参加这一次的庆功宴。

    不得不说，郑皇的庆功宴今天设置的有点频繁。貌似今天这庆功宴我就参加了好几次了。

    不过想到这可能是最后一次，我便来了，一些事情该说清楚的，还是要跟郑皇说清楚。

    “什么？！”

    郑皇动容。

    文武百官震动，一脸的不可置信，交头接耳，窃窃私语。

    “林上将竟然推辞了一字并肩王的头衔？！他难道不明白这一字并肩王的涵义？！这可是一字并肩王啊！可以跟陛下平起平坐的存在！”

    “林上将何等人也？怎么可以不明白？他必定是考虑到了陛下的顾虑，毕竟一国怎可以有两个主人？若是真的有了，岂不是会让陛下心生芥蒂？林上将一日之间，从一介平民到得一字并肩王，未免太过惊世骇俗！他推辞了，却转而要求要一柄剑。不得不说，很睿智。他现在已经有了名满天下的威望和战神之名！只是要柄剑，还有要两万骁骑军的统领权利，实在是太微不足道了。他很睿智，也很能克制自己。老夫很佩服他。”

    “是啊。早前大司马他们还怀疑林上将打不赢楚霸王跟鲁江他们。结果呢？林上将不到半天，就三战定乾坤！林上将之实力，毋庸置疑，我郑国有他在，绝对可以高枕无忧了！陛下显然也是看到了这其中道理，所以才急着册封林上将，就是为了稳住林上将的心，不过林上将不接受。也不得不说林上将的确了不起，这要是换做寻常人，面对此等高官，如何能忍得住？”

    “要不怎么说林上将年纪轻轻，就能成就一代战神呢？”

    ……

    文武百官的议论声很是低沉，耳力不佳的人，根本听不到。

    我听得到。

    郑皇明显没有听到。

    他只是听到我这般说，动容道，‘林上将，你真的想好了？’

    “我想好了！”

    我郑重道。

    “这……”

    郑皇侧目瞥了眼皇后，见皇后也是一脸的诧异和佩服，转而又看向文武百官，见文武百官都是一个个面有惊佩、欣赏，他深吸了口气，双目灼灼的看着我，“林上将,身为一国的皇帝，我这辈子很是佩服人，而你，是我最为佩服的人。好！”

    他大声道，“我答应你了。尚方宝剑永久赐予你。两万骁骑军，你也可以随时调动。”

    “多谢陛下。”

    我行了个礼，温声道，“尚方宝剑微臣不会用来行驶权利，只会把他当作一柄利剑用。两万骁骑军我也只会调动几天，等几天过后，会把调动的权利重新归还陛下。”

    “呃……”

    郑皇呆了一下，继而似想到了什么，面有忧色、紧张的道，“林上将是准备离开我郑国了不成？”

    “天下没有不散的宴席。”

    我温声道，“我此次下山是有目的的。如今目的已经差不多快要完成了，我在几天后，也差不多该返回师门了。”

    “什么？！”

    此话一落。

    一石激起千层浪！

    不仅是郑皇豁然站起，一脸激动、忐忑、紧张、其余文武百官更是忐忑、惶恐之极。

    丞相更是直接高呼道，“陛下，不能让林上将走啊！林上将是我郑国的定海神针，他若是走了，谁来抵挡四方贼寇？！到时候若是让其余国度听了，我们岂不是又要危在旦夕？！”

    “是啊。丞相所言甚是。绝不可让林上将走。”

    “林上将是我郑国柱石，缺谁都不能缺了他！”

    “林上将……”

    ……

    从大司马到龙将军，再到祭酒等等。

    几乎每个臣子都忍不住大声疾呼，朝着郑皇叩首。

    郑皇沉默，只是一双眸子紧紧的盯着我，“林上将，是我做错了什么？惹得你不满，所以要离去？”

    “不是。”

    我摇了摇头，温声道，“我刚刚已经说了，我此次下山来。只是为了完成某件任务。如今任务完成，我也要回山了。不过郑皇放心，我收了两位弟子。”

    我手指齐明、齐雅柔，“他们若是学有所成，会来郑国报道的。到时候希望郑皇能收留他们。”

    “这……”

    郑皇紧盯着我，手心有些湿热，嘴唇微微有些颤抖，“可是，我们郑国需要的是林上将这样的战神啊。没有你在，我们郑国会在顷刻间被打回到飘零的浮草。到时候我郑国又要陷入水深火热之中。林上将，你难道忍心见到这样的事情再次发生吗？”

    “郑皇放心。”

    我道，“若是真的有这样的事情发生，我会再次出山的。就算我不出山，我师兄弟他们也会出山相助的。”

    “林上将还有师兄弟？！”

    郑皇面色发紧，瞳孔紧缩，“林上将到底出自哪个仙门？！为何世间从来没有听闻过？”

    “我之师门隐匿于大山深处，云雾之中。”

    我信口胡诌道，“因为门中人物大多醉心修炼，所以基本不会参合凡俗事。要不是这次任务特殊，我也不会下山。”

    “还有如此仙门？！”

    郑皇，文武百官齐齐动容，一副‘开了眼’的模样。

    见他们如此好被忽悠，我心中了然，必定是我的战绩在作怪，这若是换做平常人来忽悠，他们肯定是不信的，但我现在是林上将，更是差点成了‘一字并肩王’的存在，我这样的人物，不说一言九鼎，也差不多了，打死他们，也想不到我会在这里忽悠他们。

    “实情就是如此。”

    我温声道，“郑皇大可安心。我既然成了郑国的林上将。郑国若是有事，我会尽力出山相助的。”

    “那不知到时候要去何处寻林上将？”

    大司马急声问道。

    他之前怀疑我，但现在看我的眼神却饱含着狂热，宛若一个脑残粉看偶像的眼神。

    “这事，我会在私底下告诉陛下。”

    我道，“师门的事情，不宜广而告之，还望诸位能体谅一下。”

    “这……明白。”

    大司马面色复杂，悻悻退下。

    ……

    一场庆功宴，众人吃得很是复杂。

    原本对我心怀嫉妒的许多龙将、虎将，听说我要走，也一个个沉默不语，面有颓然。

    “唉，真的想不到林上将竟然对世俗界的荣华富贵看得如此之淡！真是我辈楷模！”

    “是啊。早知道林上将是这样的人，我就应该亲自前去恭喜祝贺他的，而不是在这里吃憋闷、心生嫉妒。可惜，林上将已经决定走了，我们这个时候再去祝贺，却是有些不伦不类了。”

    “他若是走了，偌大的郑国只剩下曹文一个上将军。其余人更是在面对楚霸王的时候不堪一击。若是没有林上将在，我们岂不是注定要成为悲剧？”

    “林上将不是说了吗？有事会下山来相助的。真是让人神往的仙门，也不知道 是什么样的地方，竟可以培育出林上将这般战神般的人物！”

    ……

    龙将、虎将们喝着闷酒，一个个看我的眼神很是复杂，其中有敬佩、推崇，更多的还是无言的忐忑、紧张。

    郑国身处四战之地，被楚国、鲁国、云国、神剑山庄等大小势力包围，活得相当憋屈。

    一个不慎，可能就会玩完。

    这些将军，都是在战火中浴血成长起来的，此刻我一走，如同顶天柱抽离，他们如何可能不紧张？

    一场庆功宴，在众人面色不定中，就这般匆匆结束了。

    宴后，我去见了郑皇，没有人知道我跟他说了些什么，只是在第二天上朝的时候，文武百官都看到了一个似乎完全不一样的郑皇。

    他雄姿英发，自信飞扬，但眼眸深处，却藏着一抹不为人所知的忧虑：“林上将，你若是走了，何人可替寡人守住这万里河山？”

    ……

    ……