
    轰！

    老贼话尚未落地，手中的短戟猛地朝着我的方位爆射了过来，这一射，宛若流星穿空，飞火坠地！速度快到了极致，快得识海都在翻滚、震荡，快得恍惚间似只能看到一抹绚烂的流火。

    轰！

    不待我动手，坐镇一颗星魂之中的‘灵人’猛地动了。他甚至于没有站起来，只是把手中的‘江山印’重重的朝着短戟砸了过去，这一砸，真似泰山压空、大海覆盖大地，只是一霎，江山印便横空而过不知多少米，轰然声中，硬生生把短戟给砸得倒飞了出去，‘滴溜溜’中倒旋着插入了一方乱云之中。

    轰！

    灵人一蹬地，整个人若穿云箭般飞空而起，双腿一迈虚空，若天神般跨过虚空，一把抓住了乱云中的短戟，继而神色冷漠的看着一脸懵比、震撼的老贼。

    “这，这……”

    他看了看我，又看了看灵人，一脸的匪夷所思，震撼莫名。

    锵！

    灵人手掌两道光，一挥手，两道光若流星闪电般杀到了老贼的面前，老贼只来得及躲避数下，便被两道光给接连轰中！

    “好快，比之闪电还要快得光，这样的光，到底是什么？！为什么外界来人的古籍中都没有这样的神通的记载！还有这识海之中怎么有两道灵魂？！匪夷所思！闻所未闻！”

    咻！

    咻咻！

    老贼震撼到了极致，他飞速躲避两道光的同时，试图把短戟给召唤回去，但无用，灵人紧握住了短戟，任凭老贼如何用力呼唤都是没有丝毫反应。

    轰！

    通天造化之光、九幽通灵之光，两道光合并，堪称天下无敌，对于灵魂来说，堪称杀手，只是一霎，便又追上了老贼，轰然声中，接连轰中了他的灵魂之躯，打得他身子颤栗，哀声连连。

    “好厉害的光！”

    老贼脸上的震惊变成了惶恐、不可置信，他转身就跑，“太厉害了。我不敌！”

    咻！

    他要跑。

    但我们怎么可能让他跑掉。

    轰！

    高坐仙台的灵魂一挥手，两道光爆闪而出，若滚滚荡荡的长河般一下子拦在了老贼的面前，硬生生横拦住了他。

    “又有两道光？！”

    老贼又惊又怒又怕，“年轻人，你这到底是什么诡异神通？！”

    “哼！”

    我只是冷哼了声，没有答话，而是命令灵人赶紧宰了他。

    轰！

    灵人一个迈步，跨越虚空不知多少米，手中的江山印高举而起，来得老贼头顶上空，朝着他蛮横的砸了过去。

    识海就是‘灵人’的主场！

    只要不是高过他等阶太多，同阶之内，面对‘灵人’基本只有挨宰的份。这老贼的神魂虽然无比了得，但如何比得过已经到得‘神藏’水准的灵人？

    一个轰击，便径直把老贼给压趴在江山印下。

    “啊~”

    老贼惨叫，目有惶恐的看着我，高声大叫，‘饶命，年轻人，饶了我这次，我愿意什么都告诉你。’

    “呵呵。”

    我高坐仙台之上，呵然一笑，一挥手，两道光宛若交汇的龙蛇，穿空千米，朝着老贼一口吞了过去。

    “啊！不~”

    嘎吱！

    嘎吱！

    龙蛇吞了老贼，咬了几口，咬得嘎吱嘎吱声作响，不过一会儿的功夫，种种信息流若电光般涌入了我的识海，在识海之中大放光芒。

    老贼的出世、成长，老贼凝练神魂的万年时光……

    老贼的一生就这般在识海之中快速具现了出来。

    “竟然还可以这样？！”

    我略感惊异，当即也不及多想其中究竟，开始凝神看了起来。

    信息流的速度太快，我开启了神目，也不过只能勉强跟得上而已。

    一些无用的信息流都被我放弃，只是抓取重要的信息流观看，即便如此，也是看了足有一个多小时才结束。

    “呼。”

    我长呼口气，心中颇感震撼：这老贼竟然是万年前名动天下的武神宁一道！

    “真是想不到，宁一道竟然没死，而是化身成了邪魂，寄居在这莽莽十万大山中的孟家的祠堂之中，随着孟家人的成长，他选择天赋高的人物，不停的随着孟家人轮回转生，也是一代奇人了！”

    在这个武道世界，数万年间，只出了一位武神，那便是宁一道！

    在宁一道出世之后，万年的漫长时光之中，再无一人成武神！

    若不是有宁一道这么鲜明的例子在前，这个世界的修武人士，甚至于会怀疑这个世界上到底有没有武神！

    “而宁一道为何能成就武神？”

    我长身而起，心中极为复杂：“敢情他把万年前的许多地府天才都给杀了，独吞了这天门中的好处，更把那地府天才的所有宝物、古籍尽数收了，是以这才能凭借其逆天的天赋和智慧，融合万家功法，以及造化仙宝，修成武神！”

    在一万年前，三部天门大开。

    地府之中有许多天才联袂进入天门之中。

    那次的情形就跟我们这次差不多。

    只不过万年前足有几十个大家族的人入天门。这一次只有十大家族而已。

    几十大家族之中的天才都入了天门！

    其中更是有一位逆天的绝世天才，他名为楚狂人！

    宁一道并不知道楚狂人的真正名讳，只是知道这位楚狂人的大概信息。

    他雄姿英发，霸气之极，更兼修得神通仙法无数，因此一路闯关，无人可敌！他是第一个进入了这画轴世界的，也是唯一的一个凭借自己神通本事闯进来的！

    他进入此画轴世界之后，也跟我一般，收集了许多仙宝，炼化宝体，成就武神，一路打爆各大国家的军队，硬生生凭着一己之力，近乎把整个大陆都给碾翻！

    他的神威让世人震撼。

    宁一道身为当时的天才，更是被楚狂人碾着打！

    宁一道狡诈之极，在楚狂人狂性大发，目无余子的时候，偷偷的溜走了，楚狂人也没有追杀他，或者说懒得追杀他，而是径直入了十万大山，去寻神宝了！

    宁一道偷偷的跟了过来，亲眼目睹了天门的莫名出现，更亲眼目睹到许多地府的人物突然出现在十万大山之中，他当时惊悚、震撼到了极致，很是茫然、不解这些人为何会这般突然出现，只是躲在暗处看着。

    他看到了数百位地府天才入了天门，之后见无人再出现，他走入大山深处，进入孟国之中，利用自己的影响力，召集了孟国的十万军队，凝成军阵，飞跃而入天门之中。

    从来没有走过天门的宁一道，跃入天门，所见所闻，无不是惊世骇俗、超脱了武道世界的人、事。

    但即便再是震撼、震动，他都强忍住了，一路尾随地府天才而行，走过了茫茫云梯，来到了神宝所在地。

    他看到了楚狂人单手镇压数百天才的一幕幕，看到了楚狂人跟一位名为玲珑的绝美少女相爱相杀的一幕幕。

    “你一定要跟我作对？”

    宁一道信息流中的楚狂人是那般的伟岸、英挺。

    他穿着黑色的铠甲，黑直的长发随风飘扬，如刀削般的脸有着霸气、张狂，但更多的还是凝重和伤心。

    站在他对面的少女美得若仙若神。

    她赤足，踩着两团清风，身上的飘带随风飘飘，似随时会把她给裹带着飘飞而去似得，她的神情冰冷，声音更是寒到 了骨子里，“楚，把神宝交给我。”

    “神宝就在那。”

    楚狂人手指一侧的炫目之地，“你尽管去拿便是。我楚狂人没有神宝，一样可以无敌天下。只是你让我很失望。我想不到你竟然可以为了一块区区的神宝而跟我反目。呵呵，难道我们之间的感情就这般廉价、可笑？！”

    玲珑身子微微一颤，紧抿着嘴唇，深深的看了眼楚狂人，身形一飘，若柳叶般飘飞到了神宝的面前，伸手便去拿。

    轰！

    她的手尚未靠近神宝，便见神宝之上猛地爆发出一股汹涌澎湃的力量，这种力量凶悍到了极致，只是一霎，便把她给震飞了出去。

    “咳咳。”

    玲珑身形巨颤，气息凌乱，面色发白，刚刚这一震，似把她给震成了重伤，她的嘴角流出了一抹鲜血，这一抹血迹，若白色绸缎上的红斑，红得让人心颤、目眩。

    “玲珑！”

    楚狂人面色微变，一个跨步，迈过虚空数百米，伸手就要去抱玲珑，岂料他的双臂尚未靠近玲珑。玲珑的双目陡然由黑变白。

    她的气息陡变，秀手微旋，一把饱含着寒芒的小刀，铿锵声中，若流光般爆插而入楚狂人的心口。

    这一下，快到了极致，兼之楚狂人心忧玲珑的伤势，根本来不及做出反应，只是一下，楚狂人身受重创。

    他本能发作之下，一声闷吼，一掌打出。

    轰！

    把玲珑的娇躯给打得倒飞出去了数千米，宛若断翅的风筝般，在半空中划过一道美丽的抛物线，最后重重的砸在了地上。

    “楚。”

    玲珑咳出了数口浓血，眼中的灰白色霎那消退，恢复到了正常的眼神，她目有茫然的看着一脸难以置信的楚狂人，摸了摸塌陷的胸口，眼中的神采渐渐消逝。

    “玲珑！”

    楚狂人一声爆吼，拳头乱舞，把就近靠来想捡便宜的数十位高手给硬生生砸死、砸飞，冲到玲珑身边，抱起了玲珑，奈何玲珑已经气绝，他根本无力回天。

    “为什么会这样？为什么？！”

    ……

    随后便是一阵混乱的信息流。

    楚狂人到底怎样？

    信息流中没有明确的显示，但我看到了宁一道拿到了神宝，斩下了众多地府天才的头颅，这其中就包括那位玲珑仙子的。

    “哈哈哈……”

    我看到了宁一道在大笑，笑得很是猖狂、得意，这笑声就跟不久前的笑声近乎一模一样。

    宁一道自此发家，一骑绝尘，闪耀天下。

    他成了人人敬仰的武神，成了寿有两千载的老祖宗级别的人物。

    他盖压万古，无人可挡。

    他凭借绝世的天赋，以及神宝的威能，硬生生修成了数门魂术神通秘法，并在最后领悟了‘飞仙秘诀’的奥秘，在武道世界修成了无上神魂，可附体、寄生！

    “原来如此。”

    我叹了口气，混乱的信息流之中，有宁一道的一生，更有他对于武道的见解、理解，以及对于魂术的分析、飞仙秘诀的领悟。

    可以这么说，在通天造化之光、九幽通灵之光吞了宁一道的神魂之后，我已经把他的所有本事都给学了过来。

    他的武技、魂术、秘法、飞仙秘诀等等，全都尽数归了我。

    “通天造化之光、九幽通灵之光竟然可以在这里吞噬神魂，并且把神魂中的信息流都给反馈到识海之中，不出意料的话，这应该跟这个武道世界的规则有关。地府之中的神魂过于散乱，所以无法凝成信息流。而这宁一道不修神通、仙法，专注修炼神魂，这才有信息流的凝练如一。也正是因为如此，才便宜了我！”

    我心中明亮如镜，对于万年前的绝世天才楚狂人，感到有些可惜：这样的人物若是还活着，绝对是天边之中一颗最为明亮的星。

    “有了这些秘术，得到神宝，不再话下！”

    神宝难得，强行去拿，只会深受重创。

    玲珑便是如此。

    想要得到神宝，必须用武神之血引路，飞仙秘诀之法勾连……

    而这些，我现在都有了。

    “是时候去拿神宝了。”

    我把短戟沉入丹田，一边运转秘法炼化仙宝，一边心神沉入识海，霎那间睁眼醒转过来。

    “主公。”

    樊哙见我醒了，双目大亮，急问道，“那老贼怎样了？”

    ……

    ……