
    时间回到一分钟前。

    这个时候，我已经走到了绣楼前边，正准备拐过绣楼，往前走，去中苑。

    但走了不到十米，便听得齐明大叫道，“师傅，快瞧，那些女子都在看你呢。”

    我于是便抬头看了眼，这一看不要紧，却是听到了不少女孩子的惊呼声，以及欢喜声，随后，便看到了一个绣球朝着我砸来。

    这绣球砸得很重，很迫切，是一个丰腴的女子砸来的，她双目放光的看着我，就似一条鳄鱼看到了可口的食物，看得我头皮发麻，身子微微一旋，便避开这一个绣球。

    丰、、腴女子一脸失望，不待她大叫，其他女子似反应过来了似得，登时便一个个大呼小叫着，把手中的绣球朝着我砸了过来。

    这一砸，便似密密麻麻、近乎铺天盖地爆射而来的箭雨。。

    砸得虚空起波澜，八方围观者进阶失声。一个个齐刷刷的朝着我‘行注目礼’，就似在看高中的状元郎似得。

    他们眼中的嫉妒、震撼、惊愕、茫然、不解，几乎要冲出眼眶。

    如果眼神可以杀死人，此刻我已经死在了万千男同胞的眼神之下了。

    “师傅，这……”

    齐明一脸震撼、惊喜的看着铺天盖地而来的绣球，“好多啊。师傅，你走运了。”

    “走运？”

    我嘴角抽搐了两下，拉着同样一脸惊奇的齐雅柔的小手，往前走去，咻咻！运转轻身术法、脚踩两团清风，在密密麻麻的绣球‘雨中’漫步，不过片刻，便避开了所有的绣球，，惊得绣楼之上女子面色大变，一个个看我的眼神愈发不对劲了。

    “这少年到底是哪里钻出来的？！”

    有人在高喊，“怎么这么多的女子全都冲他去了！”

    “你眼瞎啊？没有看到那少年是如此的丰神俊秀，一枝独秀吗？在场众人之中，又有哪个人的气质能胜过那个少年？他被绣楼上的女子看中实在是再正常不过了。”

    “可是。我们在场之中也有不少将军王爷子弟啊。竟然都被这个陌生的少爷给盖过了风头，瞧，那边有个小将军，这一次来，可是信心满满，但现在呢？脸都成猪肝色了。看来是被这少年打击的不轻！”

    “这少年容貌超绝，气质绝顶。之前都没有注意，现在在看。你有没有发现。他身上有一种极为飘渺的气息。这种气息，会让人本能的忽略掉他？”

    “的确如此。嘶，听传闻说起过。有这种气息的人，一般都是半仙？！”

    “没错。只有半仙行走在人群中，才不会被他人给轻易发觉的到。这少年走到绣楼前，才被绣楼中的女子注意察觉到。可见他的不俗。如此少年，年纪轻轻，却是半仙。实在是匪夷所思！搜遍脑海中的天才人物，都没有一个跟这少年吻合的啊！”

    “看来不消说，一定是近期崛起的绝世人物了。这样的人物来到了鲁国。看来鲁国的小将军们要吃不少闷亏了。有这位在。他们想要晋升，怕是要拖后一段时间。”

    “你怎么就敢如此肯定这位少年会在我们鲁国做官？”

    “他不在鲁国做官。来鲁国作甚？”

    “搞不好只是游玩的呢。”

    “游玩？呵呵。若是游玩，就不会来这绣楼了。很明显，他也想成为某个大将军或者大官的上门女婿，从而一步登天，省却许多步骤。不过这里头最有名头的就是庞太师之女庞月小姐了。也不知道那庞月小姐看不看得上这少年？”

    “肯定能看上。瞧，庞月出手了！”

    ……

    轰！

    在八方议论声中，庞月出手，一个绣球被她舞动的宛若天雷般，轰然声中，绣球划空而过，若流星火雨般朝着我 的方位撞了过来。

    “师傅。是庞太师之女的绣球！”

    齐明兴奋道，“师傅，你发了。”

    对于齐明的脑回路，我已经不敢苟同了。

    我推了他一把，“赶紧走。”

    同时间，体内各种玄功运转，轻身术法、跃龙门身法、影遁身法施展到了极致，人若幻影，身若游龙，完美在地面上、半空中几个窜跃、闪动，把庞月的绣球给闪避了开来。

    但这绣球宛若有灵似得。

    在半空中来回滚动，似匹练，似流光、更似追星，似不把我给扑中，就不罢休似得，一次次若飞星般朝着我怀里撞来。

    我来回走回，若游龙般飞闪而走，一手一个，提着齐雅柔、齐明，高跃五六丈，脚踩着众人的头顶，就这般‘蹬蹬蹬’，一路飘移狂奔而走。

    之前本来想低调些前往中苑的。

    没有想到在这里遇到这么一档子事。

    而我又不想跟庞太师之女产生太大的瓜葛，只能选择远走。

    而远走的唯一办法，便是跑远点。

    如何跑远？

    继续挤来挤去？搞不好，那绣球一个不当，就落我怀里了。

    没得法，选择脚踩众人头顶飘空而走，实在是最后的法门。

    这个世界，许多法门都根本无法飞行，便是跃龙门，也只能高跃个十几丈。在诸多法门的帮助下，我只是踩了几个人的头顶，便飘空而过千余米，落在了广场之外的地面上。

    “嘶！”

    全场人不少人都看到了这一幕，登时个个倒吸凉气，目露震惊，“这是什么身法，竟然只是轻点两下，便轻巧巧飘过了千余米？！这，少年是谁，轻工身法，竟然如此了得！”

    “如此厉害也就罢了。他竟然拒绝了庞太师之女庞月的绣球？！”

    有一位面色俊朗的少年，一脸震撼道，“那可是庞月啊。传闻已经一只脚踏入了武帝层次的庞月！这少年井避开了庞月，可见武道修为绝对不弱于庞月，甚至于犹有胜之。”

    “这还不是关键！我们之前都认为他来这，肯定是为了选择庞月，而一步登天，在鲁国做官。但看他现在潇洒远去的样子，怕是我们想差了！”

    “不来鲁国做官！拒绝庞月的绣球。这少年，端的是好大的心性！要知道庞月可是不轻易选人的。十几年来，被庞月看中的不过区区一个而已。但那个已经名草有主，庞月于是黯然退下。不曾料，这一次再出手，庞月竟然又失手了。难不成这个少年，也是名草有主？！”

    “天知道是怎么一回事。你们瞧，庞月的脸色都青了。看来那个少年会吃不了兜着走。被庞月看中的人，哪里能那么轻易能走脱得掉。快，去打听打听，那个少年的跟脚和来路。这样的一位出众的少年，绝对不可能凭空冒出来。绝对有根源可查。”

    ……

    ……

    八方议论声纷纷，喧闹、沸腾到了极点。

    而绣楼上的女子，则一个个或黯然、或惊诧、或愕然、或不可置信的看着远方飙走的那几道身影。

    “姐姐。他，他竟然避开了。而且还完美的避开了那么多次。”

    心怡一脸惊诧、震惊的看着回旋到了庞月手中的绣球，“这，这……”

    “好高明的身法，好强大的劲气。”

    庞月紧捏了一下绣球，眺望着远方，秀眉紧缩，动容道，“这如仙人般的无双公子，竟然是一个绝世高手。真是看走了眼。”

    “绝世高手。难道比姐姐还强大吗？”

    心怡愈发震惊了，“他看起来那么年轻，怎么可能？”

    “是啊。怎么可能，可事实就是如此！”

    庞月似乎因为太过惊讶，而导致胸膛都在剧烈起伏着，她长吸口气，转身就走，“这少年突然出现在这边戊城池，而且还是我们不熟悉的少年高手。这其中绝对有事，绝对不可能这么简单。”

    他看向左右，清喝道，“来人。”

    “小姐。老奴在。”

    几位气息强大，身背长刀的魁梧身影自绣楼的阴暗处走出。

    “去，调查一下这少年的来路。记得派人跟踪他，但凡有所发现，立刻汇报给我。”

    “是。老奴遵命。”

    几位强者恭敬的应了声，猛地转身，飞跃下了绣楼，若旋风般落地之后，轻点地面，几个弹飞，便爆射到了百米开外。

    “一个外表如此完美的少年……”

    庞月面色青白不定，似乎在思虑着什么，她双手猛地用力，绣球捏成了齑粉，“我一定要看看他到底凭什么会拒绝我。”

    “姐姐……”

    心怡目有忧虑的看着庞月，“你生气了吗？”

    “不。”

    庞月昂头看天，嘴角微微勾起，露出一抹颠倒众生的魅惑微笑，“我只是突然对这少年很好奇而已。他，似乎比之赵乾龙还要来得出色。若真是如此，我就更要让他做我庞月的男人。我要让欧阳木华那个贱人瞧瞧。我庞月找的男人可比他要强多了。”

    “欧阳木华……”

    心怡面色微变，一脸古怪，张了张嘴，似乎想说些什么，但终究还是什么都没有说。只是面有好奇的看着远方，看着那已经远走到看不到背影的那位少年。

    ……

    ……