
    远离了北苑绣楼，齐明一脸惊愕、困惑不解的看着我。

    “师傅，你为什么要跑？”

    “为什么？没有为什么，你若是想做太师府衙的乘龙快婿，你尽可去。”

    我瞥了他一眼，不再关注身后事，也没有理会急追而来的庞太师府衙的人，而是运转身法、顶级武功，拉着两人，一路近乎‘破浪’般前行。

    没有人能挡得住我们的路。

    既然已经暴露且张扬了，那便张扬到底。

    当然，我不会张扬的太过分，只是适当的显露出一些本事而已。

    庞月等人并不认识我，很明显，齐国、魏国战场上的事情，还没有传到这里来。

    这是一个较为封建、落后的武道世界，并没有科技，许多信息的传播，还是靠信件，以及口口相传，不知道也很是正常。

    “这……”

    齐明面色微红，道，“我倒是想。可是人家也看不上我啊。刚刚师妹也瞧见了，那些姑娘见到师傅你，全都跟疯了一样，全都望你身上抛绣球。我还是第一次见到这样的场面，这可这是开了眼。”

    “师傅长得这么好看，而且这么厉害。我若是长大了，也会选择嫁给师傅这样的人。她们会选择师傅，实在是再正常不过了。”

    齐雅柔很少说话，这一次难得开口了，说得齐明讪讪道，“师妹说得是。师傅这般完美的人儿，世间少有，不要说女子了，便是我这男子瞧了也要动心。”

    “呵呵。”

    我无语的笑了笑，懒得点破他们的小心思，只是一路疾走，片刻后，便来到了中苑。

    比之北苑，中苑明显更为繁华。

    特别是中苑绣楼这里的人，已经多得连挤进去都困难了。

    “师傅。这一次来中苑，你该不会是为了那个……”

    齐明欲言又止。

    之前王重阳、樊哙他们谈话的时候，他也在，因此知道一些端倪和详情。

    我淡淡道，“知道不用说出来。”

    也恰好就在这个时候，王重阳追来了。

    他背了两个行囊，其中一个行囊装的鼓鼓的，瞧见我们，他双目一亮，加快脚步走了过来，“主公，刚刚在北苑的事情……”

    “不用多说。”

    我摆了摆手，道，“先把一些事情解决了再讲。”

    “是。主公。”

    王重阳恭敬的应了声，腰悬宝剑，身背行囊，立在了我的身后。

    “带着青色面罩的女子。”

    我双目炯炯，看向了中部绣楼，在数千米之外的一座绣楼之中，有不下数千的少女抱着绣球立在其中。

    其中，就有一位戴着青色面罩的女子。

    “果然是在这里。”

    我眉头微扬，拉着齐雅柔的小手，一路往前挤去。

    各种巧劲在其中飞旋，我们一路疾行，宛若穿云破浪而去的利箭，在众人惊叫、大骂、愕然声中，不过片刻，便穿过了数千米长道，来到了广场前方。

    立在这儿，更能清楚的看到青色面罩的女子了。

    而这中苑的女子，也已经有个别在抛绣球了。

    只不过这里的女子抛绣球跟我想象中的有所不同。

    这里的女子，大多数都有武道修为在身上，一个个的绣球或似陀螺，或似匹练，横空来去，姑娘不想让某人接，某人硬要去接，可能就会被绣球中蕴含着的劲气给打飞、打伤。

    当然，如果比姑娘强大，可以无形中化解这股劲气，也有夺得绣球的可能。

    之前在北苑朝我砸绣球的那些女子，一个个的绣球都混似钢钻、飞镖，若不是我已经堪比武神，武道修为在这方世界已经登临极致，被那么多绣球给砸，十之八、、九也会被其中的一些给砸中。

    轰！

    又有一个绣球砸中了一个身穿将军铠甲的少年。

    “是罗谷！”

    有人高声大叫，“罗谷中了！”

    “哈哈哈……”

    罗谷是一个高大、魁梧的少年，此刻怀抱绣球，一脸的意气风发，在八方人士的恭喜声中，他大笑着上了高台，携手一位美丽的青春少女下了绣楼，正要翩然而去。

    不料那美丽少女似看到了我，一脸愕然，震惊，她眨了眨眼睛，似看清楚了，眼中的懊恼和悔恨几乎要冲出眼眶，细听，只听得她在梦呓似得低语，“天哪，这里怎么还有一个这么完美的少年！早知道这么一个少年会来中苑，我就不会这么心急着选罗谷了。这一下可是便宜了那些接妹们。唉，果然心急吃不了热豆腐。早知道如此，我就应该学学那些姐妹们，再等等的……”

    她在一脸的不甘中，被罗谷带着远去了。

    看罗谷意气风发的样子，他显然是没有听到美丽少女的低语声，若是听到了，不知道会不会躁狂？发飙？

    “天哪！快瞧！”

    中苑绣楼上的数千美丽少女，在这个时候，也似看到了不可思议的人物一般，面露惊喜！

    那惊喜的表情，就似见猎心喜的猎人，更似看到了绝世宝物似得，那眼中的心动，几乎要溢出眼眶。

    便是刚刚准备抛出绣球的女子，此刻也一个个收回了绣球。

    有已经抛出去的，注意到了这边的情况，也是一个个目露震惊、不甘和悔恨。

    那一个个的情况，几乎跟刚刚的美丽少女如出一辙。

    “师傅，你被她们发现了！”

    齐明艰难的吞了口唾沫，有点怕怕的道，“我怎么感觉好像掉入到了虎狼窝中，她们似乎要吃了师傅你似得。眼神好犀利、好可怕！”

    “她们要选师傅了。”

    齐雅柔双目晶亮晶亮的，脆生生道，“这些女子都是见过世面的。一个个都有着不俗的武道修为，能在人群中一眼看到师傅。可见师傅的出类拔萃、耀眼、灼目！”

    “那是自然。师傅站在这，其他男子都只能当陪衬了。”

    齐明这话说得，惹得左右不少男子面露愠怒之色，但等他们侧目看了过来，看清楚我的面容、身材等，一个个瞳孔紧缩，瞠目结舌，继而面露苦涩，不再言语。

    显然，这些人也认可了齐明的话。

    而我本人对于自己的外貌，也是颇为了解的。

    小的时候，我只能算是秀气。

    但随着修为一路拔高，随着功决的提升、增长、命脉的变化、仙台的纯粹、心灵的扩大，肉身的蜕变……我的变化越来越大，时至而今，已经跟过去是判若两人了。

    若是不细看，是很难认出我就是过去的那个秀气少年的。

    只有细看，才会发现我的五官跟那少年很是相似。其余地方，则近乎迥异。

    这就是成长带来的巨大变化。

    “好俊俏的少年！”

    秀楼中有女子面露惊喜，“能在这儿遇到这样的少年，实在是太幸运了！”

    轰！

    她二话不说，不等其他人反应过来，手中的绣球便重重的被她扔了出去。这一仍，真的混似天雷滚落虚空，轰然声中，绣球有若奔马般朝着我狂奔了过来。

    奔到近前，那绣球一个顺位旋转，绕着我脑袋一旋，便朝着我怀里落去。

    砰！

    我随手一拍，砰然声中，绣球被拍得高飞而起，朝着西方落去。

    “嗯？！”

    秀美女子面露惊讶，喃喃自语，“我全力以赴的一击竟然被轻易化解，体态完美，容颜完美，气质无双，更兼之修为了得！再瞧他身旁小女孩瞧他的脸色，便可见这少年颇受小女孩的爱慕和尊敬。由此可见，他心性肯定也颇为不错。如此身材、容颜、气质、修为、心性都堪为上品或极品的少年，世间少有，在此遇到，岂能放过？！”

    轰！

    她朝着绣球一招手，绣球在半空中一旋，滴溜溜飞到了她的手心。

    然后，她又把绣球再次朝着我的方位重重砸了过来，同时口发清音，高声道，“那位公子，我是卫将军府衙长女卫敏。请接住此绣球。”

    这话说得极为直白，堪称当场表白了！

    对于这个世间的女子来说，做到这一步，已经堪称大胆之极了。

    瞧卫敏面色红润，一脸期待的样子。八方人士哗然。

    “这，这，真的假的？！卫敏也是少有的绝色。竟然开始准备倒追那个少年不成？！”

    “看样子是了！真是了不得！卫敏是卫将军的宝贝长女，更是少有的武道高手。若不是年纪大了，被卫将军逼着来绣楼挑选合适心意的夫君，她都不会来。”

    “是这样没错。听说卫敏都来这中苑绣楼好几届了，但她很少出手，就算去年有一次出手，也被她中途又收回了绣球。传闻此女眼光毒辣，很少看走眼。她一般看中了谁，那人便十之八、、九会高飞！”

    “我也听闻过这么一回事。看来这个少年很了不起。竟然被卫敏给直言招‘夫’”

    “卫敏年纪已经大了。而卫将军也已经老去。若不是为了给卫将军府衙找个可以延续命脉的乘龙快婿。卫敏又如何会来这里挑选？”

    “是啊 。每次鲁阳节，各种不出世的英杰都相继冒出。不曾料，这一届的鲁阳节，竟然还看到了这样近乎完美的少年。果然 鲁阳节上选夫婿。这是没错的。只是可惜，我家女儿修为不够格，根本踏入不了绣楼。若不是如此，今天也可以选一个乘龙快婿了！”

    ……

    八方人士议论纷纷。

    楼上绣楼女子纷纷变色，“卫将军长女又如何？我还是上将军之女呢！”

    一位英气勃勃的女子，穿着铠甲，把手中的绣球，朝着我一抛，口中清喝道，“公子，接我的球！”

    轰！

    此女一开口，八方人士轰然声更大了！

    “上将军之女？！卢芬？！”

    “没错。肯定是她了。实在是想不到，她竟然也在这里。之前还不知道她是谁。不曾料，卢芳竟然长得这么美！”

    “传闻卢芬奇丑无比。看来是她自己故意丑化。此刻她会出现在这里，很明显也是奔着如意郎君来得！”

    “嘿嘿嘿，这一下有好戏看了。一位公子，被这么多的女孩子看中，也不知道这公子会选谁？”

    “选谁都是错。这公子以后怕是 会陷入无穷的漩涡之中，难以自拔了。”

    “换做是我，即便深陷漩涡也甘愿。这可是天上掉下来的艳福。啧啧，真是让我辈中人艳羡啊！”

    “你还是别想了。你我凡俗之人，岂能跟那样出色的年轻人比较？还是站着看看热闹便好。”

    ……

    轰轰轰！

    轰隆隆！

    两个绣球，一前一后，若电般朝着我的方位‘奔袭’而来。

    就似两匹在草原上疾奔的烈马，更似两艘在海洋上破浪而行的快船，杀气腾腾，速度奇快。

    “哼！”

    卫敏、卢芬对视了一眼，齐齐冷哼了一声，目有不善。

    在争夺男人这一方面，女人狠辣起来，可是丝毫不弱于男人。

    砰砰！

    我无视了卫敏、卢芬的话，手出如电，砰砰声中，把两个绣球都给拍飞了出去。

    “这？！”

    齐明脸上的喜色瞬间僵在了脸上，“师傅，你……这？！”

    “嗯？！”

    卫敏、卢芬的脸色也瞬间僵住，两人面色变得难看无比，齐齐手一招，清喝声中，把两个绣球再次招了回去。

    绣球的制造似乎颇有玄机，细看，会发现这绣球似乎连接着一根肉眼不可见的细线。见此，我算是了然明悟了：为什么这些人可以把绣球玩得这么溜！敢情玄机在这里！

    不过这些不是重点。

    重点是丞相之女，为什么还不动手？

    “他竟然拒绝了我！”

    卫敏身子发颤，双目炯炯有神的看着我，脸上有着难掩的失落，她喃喃自语着，“看她来这里的样子，明显是有所求，绣楼本就是撮合姻缘的地方，他来这里，所求为何？用脚趾头想，也能想到。但她看不上我，那看上的会是谁？！难不成是我刚刚太过鲁莽了？她觉得我毫无礼义廉耻？不够淑女？！”

    越说，卫敏的面色越是难看。

    卢芬比之卫敏更甚，一张颇有英气的秀美脸庞几乎拧成了一团，她咬了咬牙，双目灼灼的盯着我，似乎在等我给她一个答案。

    但我并没有开口，也没有说话，一时之间，我们之间有了一种颇为诡异的沉默。

    八方人士见了，愈发喧嚣和沸腾了。

    而绣楼上的女子见卫敏、卢芬都为之失手，不免愕然，继而一个个交头接耳，窃窃私语。

    “幸亏刚刚没有动手，要不然丢脸的就肯定是我了！”

    “我也是这么想的。那少年身手好强，轻轻一挥手，就拍飞了卫敏、卢芬的绣球。要知道她们可都是武王呢！能做到这般举重若轻的拍飞绣球，他岂不是已经到得了武皇之巅？或者干脆就是武帝？！嘶！一个如此年轻俊秀的武帝，实在是不可思议！”

    “怎么可能是武帝。依我看就是武皇而已。”

    “武皇也很是了不得了。你看他这么年轻。绝无可能是驻颜有术的老怪物，一些老怪即便再是驻颜有术，也不可能看起来跟十六七岁差不多。”

    “有理。那这少年来了这，也不接绣球。那他是来干嘛的？”

    “肯定是心有所属，只是不知道会是谁？”

    “你瞧……”

    有少女手指我，低声道，“那少年时不时抬头看那戴着青色面罩的女子，难不成他的心上人是她！”

    此言一落，唰唰！数千秀女几乎都看向了那个戴着青色面罩的女子，她们交头接耳，都在议论着这面罩女子是谁。

    “小姐，这……”

    青色面罩女子旁有个带着橘色面罩的少女，她被这么多人给盯着，有些不自在的扭了扭身子，拉了拉青色面罩女子，低声道，“她们好像都在看我们。这是怎么了？怎么突然间会这样，要不，要不，我们还是回去吧。”

    “不用害怕。”

    青色面罩女子的声音很是淡定、清雅，若一缕轻柔的琴音飘过耳畔，很是动听，“我们来这本来就是为了选合乎心意的男子的。刚刚底下那位少年很不错。”

    “你是说轻轻一拍手，就把卫敏、卢芬绣球拍走的那个俊秀少年？”

    橘色面罩女子双目微亮，声音含着欢愉，“小姐，你可是看上他了。我觉得他很不错啊。选来做姑爷，再是合适不过了。”

    “你想多了。”

    青色面罩女子淡淡道，“我只是觉得他很不错而已。”

    “能让小姐觉得不错的少年可不多。这位就是一个。小姐，我看不如你也抛个绣球试试。说不准就成功了呢？”

    橘色面罩女子满眼都是跃跃欲试的道。

    “这……”

    青色面罩女子有些迟疑。

    “小姐，不用多想了。反正我们都是要嫁人的。你再不抓紧时间挑选夫君。老爷夫人可是会亲自给你挑得。到时候若是挑了个你不中意的，你岂不是要后悔死？”

    橘色面罩女子怂恿道，“而且这鲁阳节抛绣球只是开个头而已，并不是一定要结婚。小姐你可以先跟他谈谈，若是觉得合适，再禀告老爷夫人也不迟。”

    “你说得没错。”

    青色面罩女子长呼口气，紧锁的眉头舒展开来，“我今年也三十六了。再大个一两岁，父亲母亲肯定会强制我选个男人。到时候若是摆出一堆歪瓜裂枣让我选，岂不是要头疼？”

    “小姐，你说得太对了。”

    橘色面罩女子大喜道，“像刚刚底下那样的俊俏少年实在是少有！卫敏、卢芬她们都失败了，但不代表小姐也会失败。我瞧那少年几次都朝着我们看了过来，似乎对我们很是好奇。小姐，你试试，没准就成了。若是成了，小姐你再跟他多接触接触，若是这少年心性也很不错。那肯定就是未来的姑爷了。”

    “呵呵。”

    青色面罩女子听了莞尔，呵呵一笑，拿起绣球，“那我便试试。若是不成功。我们这便回去。来这也有段时间了，家里还有不少的事情要处理。”

    “听小姐的，不过，我觉得小姐你一定会成功的。”

    “你就对我这么有信心？”

    “那是当然。外面的那些妖、、艳贱货哪里比得上我家小姐。那少年若是有眼光，也肯定会选你的。”

    “呵呵。”

    青色面罩女子不置可否，猛地眉头微挑，手中劲气涌荡，一股风云之力在她掌心喷吐。

    轰！

    她朝着绣球一推，绣球有若横空而去的陨石；更似坠空而落的飞星，一路‘穿云破浪’般朝着我的方位爆射而来。

    “是那个青色面罩女子出手了！”

    “她果然也出手了。不过戴着个面具，整的神神秘秘的，她到底是谁？！”

    “不管他是谁。连卫敏、卢芬都失败了。她肯定也会失败的！”

    ……

    轰隆隆！

    绣球一落破空而来。

    八方人士都紧盯着它，绣楼上的女子也在紧盯着它。

    这一刻，八方为之失声，所有人都近乎屏住了呼吸，在紧盯着这个球。

    ……

    ……