
    郑国忠身为龙将，却对我很是客气、尊重。

    我明白其中缘由，也没有居功自傲，而是很是客气的跟他把手言欢了一会儿，最后，郑国忠满是感慨、佩服的看着我，“林凡，你能在这个年纪做下这等惊天动地的大事，足以证明你的本事了。待得过些年，说不定你就是享誉天下的大将军了。”

    他示意兵士拿好杜明等人的头颅，双目灼灼的看着我，感激中含着几分歉意，“幸亏林凡你连斩了神剑山庄六位武帝高手，使得他们的剑阵威力明显下降了一两分，若不是如此，这一次我们郑国怕是真的危险了。现在好了。”

    他呼了口气，手指城墙之上的数万将士，“有曹将军带领护卫军组箭阵杀敌，却是足以跟对方的剑阵斗个不相上下了。而且我方占据地利，更人心安定、气势高涨，这一次却是稳居胜算。说来，这都要感谢林凡你。唉……”

    他顿了顿，叹了口气，“林凡你也不要怪我们曹将军太过谨慎，实在是多事之秋，我们也不敢盲目的推荐高手给陛下，但现在你连斩六将，功过之大，无与伦比，足以成为我郑国的将军了。我这就去向陛下推荐你。”

    “那麻烦郑将军了。”

    我郑重道。

    “客气。”

    郑国忠面带激赏的看着我，“以后我们就是同僚。你如此厉害，我还希望你能多罩罩我。”

    ……

    双方说了些客套话后。

    郑国忠带着六位高手的头颅，跟几个兵士，前往皇宫去了。

    而那几个兵士看我的目光也是充满了狂热，显然是把我当偶像了，走得时候，也会时不时扭头看两下，直到郑国忠催促，他们这才不再多看，加快速度，拎着几个木盒往皇宫而去。

    木盒之中，装的正是那六位高手的头颅。

    我上了城墙。

    一路走，将士们，都纷纷以眼神示意，个个眼中的狂热、推崇，几乎要溢出眼眶。

    走到曹文面前，他颔首看我，眼中的欣赏如山般厚重、雨般密集，“后生可畏！想不到你竟然如此厉害。武技之高明，真是让我叹为观止！”

    “多谢曹将军赞誉。”

    我笑了笑，走到了樊哙等人面前。

    “师傅！”

    齐雅柔脆生生叫了声，昂首看我，一脸兴奋道，“你刚刚好厉害，好威风！你单枪匹马立在那，独面数万敌人，他们却被你连斩几个大高手，杀到后来，杀得他们胆寒，竟然没有一个人敢于再来挑战，而是选择偷袭你。”

    “是啊。这群人真卑鄙。打不赢就偷袭。而且还是几万人一起偷袭。”

    齐明附和道，“我们师傅若是有数万人帮忙，绝对可以杀得他们狼狈鼠窜！”

    “哈哈……”

    樊哙大笑两声，道，“我早就说了，你师傅神威无敌，绝对可以赢的。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，牵着齐雅柔的手，站在曹文边上，看着城下的种种战斗场景。

    数万手持神剑的大汉在毕节的带动下，组成了神剑军阵，此军阵以‘仙宝神剑’为剑尖，数万大剑为剑身，剑阵为根基，成型之后，凌厉、犀利到了极致。

    它横空而起，长足有数百米，庞大之极，一斩而下，足以斩得大地瘢痕道道。

    而我方的箭阵，也十分纯粹、犀利。

    一支长足有数百米的利箭爆射而出，不时跟大剑在虚空碰撞，直撞击的焰火四起，八方虚空都在颤动不定，更有无穷的爆破风浪从两方的交击位置点朝着八方爆破散去，所过之处，地皮翻滚，无数草木都为之折腰毁灭。

    即便我们站在城墙上，也可以感受到一股股极强的风暴力量铺面吹来，吹击的我们周身衣衫猎猎作响。

    好在这样的力量被‘箭阵’所阻拦，吹击而来的大多数都是没有什么威力的风而已，却是无恙。

    轰！

    隆隆隆！

    一把大剑、一支利箭，一旦交击，便没有停下，两方锋锐到了极致，不时在虚空碰撞。

    这一撞击，交锋，便是将近一个小时，直把下方地界平原给打得破碎不堪，裂痕万道，这才在数道闷哼声中住了手。

    “撤！”

    毕节面色阴沉如水，他一挥手，数万大军便开始徐徐后撤。

    一个小时的交锋，不管是神剑山庄，还是我方战士，都疲惫到了极致，连续一个小时不停的输出攻击，就算是武功高手也扛不住，更何况这些普通的将士？

    “大军退了！”

    “他们撤退了。我们赢了！”

    ……

    郑国一方尽管很是疲惫，但仍然很是兴奋、欢喜。

    “你们不要得意的太早！”

    毕节的声音郎朗，穿空数千米，来到了郑国城池上空，“除了我神剑山庄之外，鲁国、云国、楚国都已经出动兵马前来围杀你们。你们就算能守，又能守的了几次？等他们的大军都到来，我们四方联手，你郑国必败无疑，暂且先让你们得意两天，等我方盟友到来，必定让你们尝尝被血杀的味道！”

    声音含着阴毒、残忍、嗜血，宛若道道寒风在上空吹过一般，吹得郑国将士一个个面色发白，身子微颤，却是原本的兴奋瞬间消弭一空，而是一个个侧目看向了曹文跟我，显然是想看我们会说什么。

    “我们众志成城，万众一心，更占据地利，如何会输？”

    曹文的眼底深处也闪过了一抹忧虑和惶恐，但他并没有表露出来，而是面有坚定，目放精芒，掷地有声，“我们败得了他们一次，就能败第二次，第三次！我们的身后有我们的家人，我们一定不能输，也一定不会输！将士们，我相信你们，也请你们相信我！”

    “吼！”

    “郑国！”

    “郑国！”

    ……

    将士们大多都是大老粗，还是比较好忽悠的。

    不好忽悠的当然也有。

    不过这些我并没有过多的去关注，我现在想得是该如何破掉神剑山庄的剑阵，把仙宝神剑给捞到手。

    当然，想法我其实早就有了，只是不知道郑国的皇帝舍不舍得？

    ……

    一场战事，耗时不过一个多小时便结束了。

    神剑山庄的人狂奔兴奋而来，扫兴颓然而去。

    郑国大军开始打扫战场，重修兵器，整理弓箭。

    而曹文则开始带着一班将军，领着我下了城，去接圣旨了。

    “圣旨到……不知林凡林将军是哪位……”

    一位面白无须的中年‘男人’手持着圣旨扫视我们，尖声道。

    一听这公鸭嗓，我便知道这位肯定是位太、、监。

    在曹文眼神示意下，我上前两步，抱拳道，“在下便是林凡。”

    “你就是林凡？！”

    公公看着我，目放精芒，面有异色，“果然是一表人才，气质不俗！”

    他目含欣赏之色，“林将军，我奉皇帝之命，特来宣告圣旨，你且听好。”

    他顿了顿，瞥了眼我们。

    我明悟，当即后退两步，跟众人站在一块儿，微微弓腰，以示对皇上敬意。

    “奉天承运、皇帝诏曰：今有林凡单枪匹马，力斩六位绝世高手……”

    圣旨内容说短不短，说长不长，意思差不多就是要封我为郑国龙将，率领一万骁骑协助曹文守城并击败神剑山庄的人。若是完成，再行提拔。

    “……林将军，恭喜你了。”

    我接了圣旨，公公一脸笑意的看着我，“年纪轻轻，就能有此能力，实在不俗。皇上让我告诉你，我们郑国现在多灾多难，正需要你这样的壮士救国。值此非常时期，只要林将军能再行大功，赏赐高官厚禄，不再话下。”

    他顿了顿，又道，“将军的龙将府宅，皇上已经赏赐下来了，位居东苑三十六号院落。其中婢女、奴仆等都已经有了。将军尽管前去住便是了……”

    他说了不少的赏赐。

    这封赏赐，明显是黄帝口头上说得，并没有圣旨下来。

    不过皇帝金口玉言，自然是做不得假的。公公也没有这个胆子造假。

    听他说了这么多，我道了声谢，连道必定为国尽忠。

    公公见了，这才满意离去。

    “恭喜，恭喜！”

    曹文、郑国忠等大将军，都是一脸喜色的看着我，“林将军得封龙将，以后我们就是同僚了。”

    “是啊。而且林将军你率领的可是威名赫赫的骁骑！这骁骑虽然不敌箭阵，但只要有一位武道极强的将军做枪头，可以组成威能极强的枪阵。此枪阵一出，不弱箭阵多少。而领头的将军武道实力越强，枪尖越锋利，攻击性越强。林将军武道修为极强，相信在林将军的带领下，这一万骁骑可以重现往日锋芒！”

    ……

    众将说了一二。

    我听得心中欢喜之极，真是想睡了立刻送来了枕头，我这边还想着如何组阵筹军。这边厢郑国皇帝便立刻给我送来了一万骁骑。

    真是大方啊！

    我眉头微扬，已经有些迫不及待的想要去演军了。

    这一万骁骑对于曹文这样的武帝来说，或者只是鸡肋，毕竟他们实力摆在那，比之毕节等人也强不了多少，当枪尖？

    也绝对破不了对方的剑阵的。

    但我的武道修为可是武神！

    一旦成了枪阵的枪尖，绝对可以立破对方剑阵，到得那时候，神挡杀神佛挡弑佛。这方地界，哪里去不得？

    越想，我越是激动，越是难耐。

    千方百计，奔走郑国，为的就是这一天！

    而现在，总算是给我实现了这一目标。这若是去了其他国度，如何会这般轻易？

    也只有在郑国这快要灭亡的国度，才可能会让我率领这一万骁骑了。

    “看林将军这模样，显然是忍不住了，走走走，我亲自带你去看看。”

    曹文大笑道。

    “那多谢了。”

    我笑道。

    当下我们一行人便去了郑国正阳城东部的军营。

    ……

    ……