
    锵！

    战斗到了峰值的时候，伴随着锵的一声刺耳声响划过虚空，左宗权挥动旗帜的右手猛地僵在了半空。

    他颤着嘴唇，扭头后看，看到的是一张英俊中带着三分邪气、两分狰狞的年轻面孔，“上官陂，你，你怎么，怎么敢！”

    “老家伙，早看你不爽了！”

    上官陂手上用力，重重一拧，然后奋力一拔，伴随着一道哧啦声响起，一道血柱自左宗权的心口方位飙射了出来！

    他被上官陂一剑穿心，陷入濒死之境。

    此刻利剑拔出，血柱飞射，他高大的身子一颤，明亮的双目渐渐黯淡了下来。

    即便如此，他的眸子还是死死的盯着上官陂，就似虎王盯着毒蛇一般，“上官陂，我死了，对你有什么好处？”

    他心口血液如流水般汩汩流了满身，他似乎想动手杀上官陂，但他已经没有这个能力了，他被废掉了，他连说话都费劲，谈何杀敌？

    不待上官陂答话，他看向了皇宫所在方位，喃喃道，“陛下，老夫真的尽力了……”

    声越来越小，说道最后，他的头颅猛地垂落而下，手中高举的旗帜也似风般飘落下了城墙。

    “左将军！”

    “左将军！”

    ……

    万军见此，惊叫、悲呼。

    “杀了上官陂，替左将军报仇！”

    有将士刚刚站起高吼，便被他身后的一位同僚给一剑刺死。

    不仅是这位将士，连续十几位，数百位的勇敢将士，都先后被身边同僚给刺杀于三军阵前！

    很明显。

    这是一场有预谋的刺杀活动。

    上官陂肯定在早前就跟许多人计划好了今天的兵变计划。

    左宗权无防备，被上官陂瞬间杀死在三军阵前。

    可怜一代忠心耿耿老将军，就这般死于非命。

    “我是齐国上将上官陂！现在我是这里的最高长官，你们都得听我的！”

    上官陂俊秀的脸上闪过一抹戾气和得意，他就似春风得意马蹄疾归来的状元郎，站在城墙上，扫视着八方茫然、、懵比、哀伤中的齐国将士，高声道，“违令者，杀无赦！听到了没有！”

    “谨遵将令！”

    声落处，立刻有数千人轰然响应，声震苍穹。

    这些人，明显都是上官陂的嫡系，而那沉默中的将士们则一个个木然又悲戚的看着上官陂。

    “他怎么敢这样做！”

    齐明惊怒到了极致，“我们齐国上将军左宗权是齐国最强者，上官陂身为他的嫡系弟子，威震天下，连我都听过他的威名，这样的一个大人物，竟然偷袭自己的恩师？！简直无耻、卑劣到了极致！”

    “左宗权一死，爱戴他的数百将士也死去了。现在的齐国军队，已经彻底无力抵挡上官陂跟魏国、霸刀门的联手了。齐国败了。”

    樊哙瓮声道，“主公，我们接下来要入城吗？”

    “再等等。”

    事情发展到这一步，也是我想不到的。

    不过历史上，这样的背叛层出不穷，虽然有些出乎预料之外，不过也不是不能理解。所以说，选徒弟，一定要选心性纯良的。资质差一点都没事。若是选了个资质高，但心性卑劣的混账，那岂不是等于养了条毒蛇？

    我瞥了眼齐明，见他一脸的难过、忿怒、悲伤，我张了张嘴，本想说上两句，但想了想，又不说了。

    如果连这些事情都看不透的话，齐明就白瞎了他那绝顶的悟性了，许多事情，还是他自己去经历更好。

    “齐国要亡了吗？”

    齐明目有茫然的看着远方，“那我们这些齐国子民，又将何去何从？”

    ……

    ……

    “开城门！”

    上官陂掌控了军队，立刻打开了厚重而无量的巨大城门。

    轰隆隆隆！

    千米宽，七八十米高的城门在轰隆隆声响中放了下来。

    “哈哈哈……”

    苏圭见此，仰天长笑，笑得得意而放肆，“左宗权这老头不知好歹！硬是要跟我们对着干！现在死于非命，实在是大妙！”

    他说到这，一挥手中霸刀，高声长啸，“霸刀门弟子听令，依序进入灵城，我特准你们入城，狂欢三天三夜！”

    “谢门主大人！”

    此次出行的霸刀门的门人，除了一位师娘是女的，其他全是男的，闻听门主这话，他们一个个兴奋之极，高声大笑，随后举着长刀，骑乘着烈马，若红色的烈龙般呼啸着涌入了灵城。

    “魏国子弟，随我进城！”

    魏王也是精神大振，一脸兴奋，高举右臂，大声呼喝着，“狂欢三天三夜！”

    “魏王千岁、千千岁！”

    魏国士兵们闻听此话也是个个抖擞之极，一改先前战斗的疲态，一个个虎目放光的看着灵城，在魏王的指挥下，若澎湃激昂的大浪般朝着‘灵城’的方位狂涌了过去。

    城墙上的士兵木然的看着霸刀门弟子、魏王士兵们涌入城池，看着他们在城中大开杀戒，放肆侮辱少女，有的目眦欲裂，拔刀而起，“老子跟他们拼了！”

    但尚未站起，便被上官陂一箭给钉杀在城墙上，他的声音很冷，冷到若秋风扫过落叶，寒霜降落凡尘，“你们的家人，本将军已经安置在了灵城东苑，他们不会有事！但你们若是冲动的要跟本将军做对，跟下方的两军做对。呵呵，那便别怪本将军不客气了。不，准确点说，是下方的两军不会对你们客气，你们的妻子、儿女、甚至于父母，会有什么下场，你们想过没有？”

    此话一落，齐国军士们愤懑的脸上为之一僵，有大半的军士面色惨白，眸藏惊怒之色。

    上官陂见了，杵着剑，眺望着下方开始陷入战乱的灵城，听着半空中飘来的少女的凄厉尖叫声，娃娃的哭嚎声，男子的惨叫声，他的眸子之中闪过丝丝不为人所知的阴暗，“本将军带领你们改投魏国，是为你们着想。你们可知道，我们齐国已经深陷水深火热之中！早已经看不到希望了！”

    他手指八方，“灵城早已经成为了一座孤城！方圆五千里浩土，全都被其他国度给攻克。我们的坚持，只会换来亲人朋友的死亡！我带领你们果断斩去一臂膀，换来亲人安全。这有什么错？！”

    他的声音幽幽，听不出喜怒，“如果真的有错，那便我一人承担。如果真的有错，也是这个该死的世界，该死的乱世带来的。没人喜欢战乱，本将军也不喜欢。我希望你们能理解我。我能做到的，只是希望多拯救我的家人以及你们的家人而已。除了这些，别的，我真的保证不了，也做不到。”

    “将军！”

    八方兵士听了上官陂这般说，纷纷动容，不再埋怨，而是有九成士兵们有着茫然、悲戚和理解。

    “上官将军！”

    魏王跟苏圭来到城墙前，手舞兵器，轻踩虚空，落到城墙上，一蹬墙壁，几个起落处，便来到了上官陂的面前，两人似听到了上官陂的话，似笑非笑的道，“恭喜上官将军得掌此军。同样也恭喜你成为我魏国的上将军！”

    “呵呵。”

    上官陂轻笑道，“以后我们就是同僚了。互相扶持吧。”

    ……

    ……

    “真是虚伪！”

    樊哙呸了声，不屑一顾的道，“上官陂这个伪君子倒是能说会道！没有经历过实事的人说不定还真会被他给忽悠过去。”

    “呵……”

    我呵然一笑，不置可否，“一个亡国上将军。想在亡国前期给自己的未来押宝，这是没错的。但他错就错在弑师了！不管他说得如何的动人，都掩盖不了，他是一个卑劣之徒的结果。”

    “没错。”

    齐明恨恨道，“可恨此等伪君子竟然还能得到那么多将士的拥戴！真不知道他们是不是瞎了！”

    “不用管那么多。”

    我摆了摆手，“樊哙、王重阳，带上齐明，跟我进城！”

    “现在进城？！”

    齐明惊道，“师傅，现在城中大乱，到处都是乱兵，我们去了，会不会被针对？”

    “要的就是他们乱。”

    王重阳笑道，“若是不乱。面对他们的军阵，我们会束手束脚。现在则完全可以放松了。”

    “没错。”

    樊哙拍了拍齐明的肩膀，咧嘴笑道，“小子，你得了大运，拜了我主为师！等会睁大你的眼睛，看你师傅大显神威！”

    “呵呵。少说两句吧。上马，进城！”

    我提着方天画戟，转身，一个纵越，上了马背，一拉缰绳，拉得马王人立而起，一个扭转，马嘶声中，朝着山下爆射而去。

    “主公，等等我们。”

    ……

    ……