
    少年名叫齐明，是五村的一个少年。

    他只是一个凡人，没有任何武功修为。却能在山路上狂奔七八里去六村搬救兵，也是能人。

    齐国的都城灵城正好在东方。

    我们顺道就去了五村。

    不过，我们去的晚了，等我们到得五村的时候，已经遍地残骸废墟焰火！

    焰火明显是不久前点燃的，烧得很旺，烧得高空都出现了大片大片的火烧云，烧得噼里啪啦的声响在八方滚动，宛若天雷在虚空中激荡似得，激得齐明一脸绝望、目含悲怆。

    他跪倒在地，久久无言。

    我看了眼远方，可以看到一群散乱的士兵正吃着肉、喝着酒，一脸得意的纵马疾驰。

    “去，宰了他们。”

    我手指西方，对樊哙、王重阳道。

    “是。主公！”

    两将杀气腾腾，应了声，驾驭着马王朝西而去了，不过片刻，便清楚的听到了刺耳的惨叫声在西方响起，那是乱兵的死亡号角在吹起。

    我没有去看，只是拉了拉缰绳，朝着东方走去。

    我跟齐明不熟，能做的，我都做了。是时候走了。

    “恩公！”

    齐明似听到了动静，在我身后大叫。叫得有些惶恐、害怕、发颤。

    我扭头看向他，见他跪倒在地，一脸希冀、忐忑的看着我，便道，“乱兵已经被我的手下杀了。你不用担心他们会再找来。你寻个安身之处，就此去吧。我们就此别过。”

    “等等，恩公。”

    齐明咬了咬牙，似有所决定，朝着我重重磕头，磕得额头都流血了，“求恩公收我为徒。求你了，求你了……”

    他磕得很重，磕得血水四溅，都浑然不在乎，只是不停的磕着，口中不停的说着‘求你了’

    我拧眉看着，想了想，叹了口气，道，“好吧。我答应你了。起来，跟我走吧。”

    “是。多谢恩，不，是师傅！多谢师傅！”

    齐明又惊又喜，忙爬了起来，不过兴许是失血过多，又或者大悲大喜之下，有些承受不住，身子一个踉跄，竟跌倒在地。

    他重新爬了起来，颤着身子朝着我疾走了过来，我伸手拉了他一把，把他安放在马背上，拉了拉缰绳，朝着东方疾行远去。

    “我只能做你一天的师傅。你能在这一天的时间里学到多少，看你自己的造化。”

    我头也不回的道，“我有剑法、刀法，拳法、指法等等若干门顶级武功，任意一门都能直通武道仙门。你想学什么？”

    “一天的师傅？！”

    齐明的声音含着茫然、迷离，“这一天，我能学会什么？”

    ……

    ……

    齐明选择了身法、剑法和刀法。

    我丝毫没有藏拙，把裂空剑法、风云绝刀、飞檐走壁法传授给了他。

    “你看好了。”

    我随手一抖，一剑刺出，刺得虚空起波澜，刺得无尽剑光火花冒出，只是一霎，伴随着崩的一声脆响划过天极，一颗百米高木，被生生洞穿出来了一个大洞。

    “嘶！”

    齐明看得瞠目结舌，震骇道，“这，这，好厉害！”

    “裂空剑法的口诀你记住了没有？”

    “记，记住了。”

    齐明颤声道。

    声音中有兴奋、期待，以及振奋。

    “你再仔细看几遍，我教你运转此剑法的秘诀和奥义，记住，我只说一遍。”

    “是。师傅！”

    ……

    在一片古老而死寂的荒林中。

    我在数颗千年古木底下，开始传授齐明刀法、剑法、身法，以及基本的破窍法门。

    裂空剑法、风云绝刀，都是半仙级别的秘法，可堪比霸刀九重劲的顶级武功。

    这两门武功，我无一例外，都修炼到了金身神通之境。一举一动，都足以搅动天下风云。

    若不是此间情况特殊，无法施展神通，一剑下去，足以刺碎数千里之外的武仙！

    这样的两门法决，是仙术、秘法，同样也是武功。

    其实，许多武功，练习到极致，都可以成为神通。

    青龙出海拳如此，太、、祖长拳如此。

    而裂空剑法、风云绝刀自然也是如此。

    不过这两门很是高级，远不是青龙出海拳可比。

    “记牢了吗？”

    我收剑而立，盯着齐明，温声道。

    “记牢了。”

    齐明拜倒在地，“多谢师傅赐法！”

    “嗯。”

    我点了点头，一个纵越，上了火云烈马的马背，俯首看着齐明，道，“你的天赋悟性极强，超乎我的想象，你以前困居五村，没有前往各地拜师学习，实在是浪费了。今天你得学此两门顶级武功，有朝一日若是大成，足以纵横天下。你好自为之，我们就此分别。”

    齐明的天赋悟性十分强大。

    基本上一教就会！

    连极为复杂、奥秘的裂空剑法、风云绝刀他都能领悟的透彻，此等悟性，堪称惊世骇俗！

    我也是第一次见到这样的少年！

    原本以为一天，他只能学到一些皮毛，不料，不到一个小时，他就已经把两门顶级武功的奥秘给学了去。

    他现在差得只是磨练和时间。

    若是时间足够，他修为上去，足以成就至强者。

    只是可惜，天底下很难出现真正的无双绝世天才，老天爷有时候会显得很公平，给了一个人悟性，却会剥夺他的根骨。

    齐明悟性虽然强大，但根骨极为平凡，霸刀门中寻常一个弟子的根骨都比他强大。也难怪他困守在此地，十几年来都没有接触过武道。实在是根骨太平凡，一般的强者也看不上。

    不过根骨平凡，有此逆天的悟性，有朝一日得些机缘，成就绝世强者，是绝无问题的。

    “师傅，你这就走了？！”

    齐明急声道，“你不是说我可以跟你一天吧。师傅，让我再跟随你一段时间吧。”

    “这……好吧。”

    我手指王重阳，“你上他的马背。一起跟我去灵城吧。”

    “是。多谢师傅！”

    齐明满脸欢喜的道了声，继而小跑着冲向了王重阳。

    ……

    路上。

    “师傅，我们去灵城干嘛？”

    “看看热闹。”

    “热闹？！”

    齐明茫然，不解，“灵城远在数千里之外，是齐国都城，听说那地儿正值战乱，十分可怕。为什么要去那儿看热闹。”

    “等你去了就知道了。不过到了那，你要少说些话，记得到时候看着就好。”

    “是。师傅。”

    ……

    一路爬山涉水，穿林过道！

    多次跟官兵、匪类、百姓‘并肩行’。

    官兵不似官兵，匪类还是匪类。

    拖家带口，往西方逃亡的百姓却成了这些人的‘口粮’

    越是靠近灵城，这样的凄惨血色事越多。

    见得多了，心中的震动、感触越是深刻。

    “人吃人的世界！手无缚鸡之力的人，只能无助的待宰。”

    我叹了口气，在路上看到被欺凌的百姓便会救助一二，这只是顺手能做到的事情。

    对于顺手能做到的事情，我项来都会‘顺手’去做一下。

    而这顺手做到的事情，对于某些百姓来说，却可能是他们这辈子经历的最大祸患和恩德。

    “妈妈。”

    一个衣衫褴褛、双目很亮很大的可爱小女孩手指着那呼啸远去的几匹马王，侧目看向一侧的中年女子，脆生生道，“刚刚那几个大哥哥好威武、好厉害。我长大了也要成为他们那样的英雄！”

    “好。”

    中年女子呆愣愣的点了点头，猛地，似想到了什么似得，抱起小女孩，往前狂奔了几步，大叫道，“英雄，几位英雄，不知道可否告知一下姓名！”

    除了依稀可以听到的马嘶声，以及身后‘同僚’的激动大叫声，天地间一片‘寂寥’

    没有任何回声传来。

    中年女子呆立片刻，一脸失落的转身走了回去。

    “阿朱，不用这样。”

    一个魁梧男子走了过来，安慰道，“几位英雄明显是做好事不愿留名。我们又何必苛求。若是有朝一日再遇，我们拼了命偿还这次恩德便是了。”

    “可是天下这么大。想要再遇，谈何容易？”

    阿朱叹了口气，紧抱着小女孩，扫视了眼四下，但见遍地尸骸断肢，身子微微颤了一下，目有悲凉的道，“世界这么大，但战火延绵数千里。我们又能逃到哪儿去？”

    “听说在西方有一座太平道观，可以庇护天下人。我们去那儿暂时避避风头。”

    “好。”

    阿朱擦了擦小女孩的脸，见小女孩仍然是一脸崇拜、希冀的看着马王消失的地方，便道，“憧憧，你看什么？”

    “我在看英雄。”

    “英雄们已经走远了。”

    “没呢。”

    憧憧手指远方，大眼睛中闪过一抹夺目而神异的奇光，脆生生道，“我能看到英雄们一路驰马纵横，正在解救无数的人呢。”

    “你能看到？！”

    阿朱面泛惊色，喃喃道，“难不成憧憧的神瞳又开启了？”

    ……

    一路解救了不知多少百姓。

    其中最为引人注目的还是阿朱跟憧憧。

    之所以会特别关注一下她们，是因为我发现了憧憧的特殊。她似乎是一个生儿仙灵体的绝世天才！

    一双仙目可以看到寻常人看不到的许多事物。

    不过这仙灵体或许是因为耽搁的时间太久了，已经‘明珠蒙尘’，没有小九儿的那么强大、纯粹了。

    对此，我多少有些可惜，而且我也急着赶时间，并没有再多管此事。

    一路纵横。

    等我们赶到齐国灵城边界的时候，已经是两个小时后了。

    我们的马匹速度很快。

    我们赶到的时候，霸刀门，以及一些军队已经布好了军阵，一路缓缓的朝着灵城的城墙方位‘压了’过去。

    “师傅，那是魏国的军队？！”

    齐明瞳孔紧缩，趴在崖边上，俯瞰着下方，一脸震动道。

    “应该是魏国。”

    我们此刻就站在一处悬崖边上。

    悬崖之下，便是一处一眼看去几乎没有尽头的平原。

    平原之中，多古城、村庄。

    然而此刻，村庄之中焰火滚滚冲云霄，大多数的村子，除了一些舍不得抛弃故土的老人还在之外，其他人大多都已经逃走了。

    而留守的老人，貌似也被杀了。

    古城也有两座。

    其中一座是丰城，一座是灵城。

    丰城是灵城的屏障，不大，却是军事重地，但已经被攻克了。

    而灵城则相对来说很大，光是城墙就足有百米之高，建造的十分厚重。此刻城墙之上往来兵士行色匆匆，一脸凝重，或搬运兵器，或弯弓搭箭，凝视着下方的军队。

    而城墙下方的军队。

    一方是黑色劲装，骑乘着烈马的霸刀门的门人，足有四五万，列着军阵，举着长刀，十分犀利、强悍！

    另外一方则是穿着黑色甲胄的魏国军队。

    之所以知道是魏国，那是因为他们军阵之中有写着‘魏’的旗帜迎风飘扬，十分吸引人的眼球。

    魏国军队有十数万，都是步兵，个个举着长戈，列着军阵，在大喝声中，一步一步，宛若天雷打鼓一般，轰轰轰的朝着灵城的方位踏去。

    “魏国在南方，霸刀门在西方，两方竟然联手攻占齐国！”

    齐明一脸的愤懑，“实在是太无耻了！”

    “无耻的事情多了去了。”

    樊哙不以为意道，“习惯了就好。”

    “这事怎么能习惯？”

    齐明恭敬的看着我，“师傅，你来这真的只是为了观战的吗、”

    “你看着就好。”

    我淡淡道，“待会你就知道了。”

    “是。师傅。”

    ……

    城墙之上，一位身披坚甲的大将，手持大弓，目光灼灼的看着城下的军队，高声道。

    “魏王，苏圭！你们真的决定要攻占我齐国都城吗？！”

    声音郎朗，震荡的虚空起波澜，传荡到了百里之外。

    这是一位武功高强的老将。

    “我道是谁，原来是左将军！”

    霸刀门中，一位穿着黑色劲装，骑乘着马王，十分俊朗的中年男子，手捧着大刀，昂视老将，高声道，“都走到这一步了。左将军认为呢？”

    他看着很英俊，但眸子中却藏着一抹漠视生命的阴冷，这是一个杀人魔王，他的声音也传荡的很远，“左将军武功高强，练兵之法极为独到。我一直很是佩服。左将军若是肯投降，我霸刀门的副门主愿意拱手相让！”

    “我魏国也郑重的邀请左将军担当我国的上将军，不知道左将军意下如何？”

    魏国的军阵中央，一位身穿王服、头戴王冠的中年男子，高声道。

    他也是一个高手，气度、武功比之霸刀门的门主丝毫不弱。

    “你们就不用在这里用这些卑劣的手段了。我左宗权别的没有，骨气还是有的。”

    左宗权左将军弯弓搭箭，猛地一箭朝着魏王爆射了过去，紧接着又快速弯弓搭箭，一箭朝着霸刀门的门主苏圭爆射开去，“你们两位若是执意开战，那先吃我一箭试试！”

    轰！

    咻咻！

    这倆箭爆射开去，一路射穿了虚空，射得虚空起火花，不过须臾间的功夫便爆射到了两方的军阵之前。

    轰！

    隆隆隆！

    两只箭有若穿云而去的炮弹，更似跌落虚空的陨石，一路爆射开去，所过之处，空气为之起风浪，草木为之让道，兵士为之动容。

    “名震天下的虚空箭法，果然名不虚传！”

    魏王、苏圭齐齐动容，继而一摆手，“布阵！”

    轰！

    声落处，两方军阵立刻凝结成型，随后便见霸刀门一方的上空凝练成了一方滚滚荡荡的黑色劲气，这一缕劲气，肉眼不可见，随着苏圭大喝，劲气联合数万门中弟子的刀气修为，化作一柄钢刀，铮铮颤动半晌，猛地倒旋飞出，一路有若鬼神般横杀了过去。

    轰！

    钢刀一斩，正好斩在了那支爆射而来的利箭上，只是一霎，便把利箭给斩得稀碎。

    而另外魏王一方的军阵则凝练成了一把长戈，一长戈往前爆刺开去，只是一霎，也刺碎了那支看起来绝强的利箭。

    轰隆隆！

    一柄刀，一长戈，刺碎了利箭之后，速度不减反增，一路若惊雷般朝着左宗权的方位杀了过去。

    “连压箱底的军阵都使将出来了。”

    左宗权吸了口气，一声虎啸，伴随着呼喝之声，长足有数千米的城墙之上，十数万兵士，纷纷弯弓搭箭，在左宗权的指挥下，一声长啸，十数万利箭飞空，在军阵的凝练下，凝成了一支泛着雷火的神箭！

    神箭在虚空中一旋，锵锵锵声中，化作两支利箭，一路有若花火般朝着钢刀、长戈爆射了开去。

    一方是足以斩神戮仙的‘神刀’，‘神戈’

    一方是足以射碎一切的神箭。

    两方相遇，真似将遇良才、棋逢敌手，更似针尖对麦芒、轰隆隆隆声中，两方重重的撞击在了一块儿，这一撞，混似火星撞地球，撞击的火花四溅，雷鸣声滚滚荡云霄！

    哧啦！

    噼里啪啦！

    三方军阵交击的中间地带，混似被魔王开辟的领域；更似被***给轰击过的废墟！其中黑烟滚滚，电光四射，一股绝强的爆破之力，时不时闪现。

    每一次的闪现，都会有一股风暴朝着八方爆射开去，所过之处，树塌草折，地皮翻卷数百米！

    无数的草屑，土尘在高空中打着滚的轰隆隆的跌落在 了三方军阵之中，三方兵士都肃容整齐的看着，一个个的脸上、眼中都含着铁血、煞气。

    军阵一旦开始攻杀，不是他们死，就是‘他们’死！

    三方攻杀，必定要有一方灭亡，军阵才会停止！

    “射！”

    “射！”

    左宗权立在城墙上，宛若一尊铁塔，一尊军神！

    他目泛冷冽，手中的军旗不断摆动，指挥城墙上的十数万子弟兵们列阵、杀敌，射箭。

    咻咻！

    箭如雨下，尚在半空，便在军阵的阵法加成下，化作一股绳，更似化作了一条箭龙，以左宗权的箭尖为箭头，一路爆射而入了‘神刀、神戈、神箭’的战场。

    随着这股生力军的加入，只是一霎，伴随着轰的一声巨响声起，神刀、神戈尽数破碎，凌乱的劲气宛若失控的匹练般四处乱打、乱挥，轰隆隆隆声中，不知打死了多少兵士，打得惨叫声震天彻地，一时之间，魏王、苏圭都不禁为之变色。

    “竟可以在军阵对战的时候，再凝练出另外一种军阵箭龙！无愧是老谋深算的齐国左将军！”

    苏圭一声长啸，“布阵，出刀。全力以赴！”

    魏王也如是说。

    轰！

    随着两方首脑发威，两方军阵凝练而出的神刀、神戈，明显更强、更凌厉。

    轰！

    神刀、神戈颤动不到一秒钟，便若电般朝着爆射而来的箭龙杀了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    三方交战再次开始！

    而且这一打，便似没有结果似得，三方自交锋开始，一直‘你来他往’，十分激烈，但始终不见一方落败。

    此等交战路数，倒是跟女娲国的‘道兵’有异曲同工之妙。

    “也不知道这里的子民到底跟女娲有没有关系？”

    女娲帝君，是远古时代的神祇，至今不知有几千万年。她距离我们的时空太过遥远，遥远到许多史实，都只能当作神话传说来听。

    若是去凡尘跟地球人说女娲帝君是真实存在的，怕不是会被人跟喷死。

    而女娲帝君确实是存在的，女娲国就是她留下的道统之一。

    而这里军阵的交锋路数跟‘道兵’极为神似，也不知道是不是同出一源，如果是，那尊女神像，会不会是‘女娲本人？！’

    传闻女娲有宝‘山河图’

    这画轴会不会是山河图？

    我眉头跳了两下，压下心中沸腾思绪，不再多想，这些事情想之无益。

    “师傅，他们实在太强了！”

    齐明看得面色发白，侧目看我，“他们打了已经有一个小时了，却依然如火如荼，实在是犀利、威猛到了极致。在这样的军阵面前，我感觉个人的力量实在是渺小，根本不堪一击。”

    “呵呵。”

    樊哙听到这话，咧嘴一笑，呵呵道，“齐明，你的眼界还是太窄了，若是有一天，你踏入了圣人境界，你会发现，这所谓的军阵也不过如此而已。”

    “圣人？！”

    齐明面有茫然，“师傅说，这个世界之中最强者不过万年前的武神宁一道。圣人？是什么说法？”

    “圣人是武神之上的境界。”

    我瞥了眼齐明，继而又看向大战方位，道，“你不要好高骛远，一步步走，先修成武师再说吧。”

    “是。师傅。”

    齐明神情一凛，肃容回道。

    “虽说此军阵圣人可以一掌灭之，但齐明有一点没有说错。这样的军阵，若是发威，个人的力量在他面前的确是不堪一击。”

    王重阳双目炯炯有神的盯着平原方位，“主公，若是我们暗卫所的人员都掌控了此等军阵，岂不是可以合众人之力，跨越境界而战？”

    “你说的没错。”

    我点了点头，温声道，“军阵之法，我已经得到了一本。等回我传给你。齐明，你若是想学，我也可以传你。”

    “真的吗？”

    齐明大喜，“师傅，我想学，我什么都想学。”

    他悟性奇高，再者极为努力、认真，收到一个这样的弟子，做师傅的也是省心。

    我自然是乐意多教他一点东西，他若是学有所成，将来可以突破这方世界，也是一大臂助，不过他突破这方世界的可能？

    我摇了摇头，一边讲解着军阵之法，一边思量道：这样的军阵之法，一刀下去，可以斩仙戮神。即便是我，也不敢硬撼，若是硬撼十准是一个死字。果然……任何一个世界都是有底蕴的，不可轻视、大意！

    那苏圭手中的宝刀，仙光莹莹，宝光无量，极为夺目，想来就是仙宝无疑了。

    我得想个法子，把他手中的仙宝给夺过来。

    现在不是时候！

    我作壁上观，坐山观虎斗，等两方两败俱伤之时，便是我动手的时候了。

    如此想着，一颗心也稍稍放松了些许。

    我转而又看向灵城。

    这座庞大而‘无量’的古都之中，藏着第二件仙宝，那仙宝到底在哪？

    神目被封禁，无法看透其中风光，不过既然在这里，等战斗结束，入内一瞧，便可知了。

    只是有时候，许多事情并不是想怎样就能怎样的。

    我想象中的两败俱伤并没有出现，而是出现了一件让人极为意外，也让齐明极为忿怒的事情。

    ……

    ……