
    旗帜迎风飘扬，哗啦啦声响划过天极，划亮了一片年轻将士的脸庞。

    他们一个个双目灼灼，满脸推崇的看着最前方的那道身影。一个个骑着马，迎着风，在呼呼的风声中，在哒哒的马蹄声中，疾速前进。

    “开城门！”

    曹文一声大喝，城门在轰隆隆的声响中打开。

    我方天画戟高举，在城门打开的霎那，当即驭马冲了出去。

    我身为‘枪阵’的枪尖，一举一动，都在影响着身后的整个骁骑队伍。

    我一冲，他们的速度也跟着提升了起来，霎那间，万马冲锋，宛若有万道惊雷落入城中，隆隆的声响震天彻地。

    在我的身后，樊哙、王重阳紧随。他们两个虽然神通、修为被封禁、但神躯尚在，光是凭借肉身武功，已经可以堪比武帝之巅的半仙了，有这两位半仙在，整个队伍的战斗力更是毋庸置疑。

    再之后，便是高举旗帜的齐明，以及坐在一匹胭脂马上的齐雅柔，她四五岁的年纪，却已经彻底的融入到了枪阵之中，举着一把长枪，小脸蛋上有着兴奋、紧张、期待，更多的还是莫名的气机，她一直在紧盯着我，眼神片刻都没有挪移开来。

    在她们两个的身后，便是上万的骁骑，这些骁骑无一例外，都是武师巅峰以上的将士，有不少已经达到了武王水准。

    个别达到了武皇。

    不过也仅此而已了。

    这是一支没有武帝的骁骑。

    武帝，是龙将选拔的标准。一个国家，一般都只有几十位龙将，像是鲁国，也不过三十六位龙将而已。

    由此可知，武帝之少，到了何等地步。

    而郑国，早已经残破，被四方势力围攻，濒临破灭。更是没有高手愿意加入郑国。

    我、樊哙、王重阳的到来，堪称是一场及时雨，郑国皇帝颇有魄力，果断封赏了我们，甚至于把最后的骁骑都给我统领，可见郑皇也不是一位易与之辈。

    但郑皇再是强大，我估计都比不过齐皇。齐皇的国度齐国尚且在围攻中，被‘**’

    更何况郑国？

    若是没有极强的武力值，是绝对保护不了自己的国度的。即便睿智、心胸强大，又能如何？

    轰！

    隆隆隆！

    万马纵横，一路朝着东南方位而去。

    那是神剑山庄的人撤离的方位。

    “主公，我们真的要直接这样杀过去吗？”

    樊哙落后我半个身位，沉声道。

    “自然。”

    我眉头微扬，驭马疾行，瞥了眼高空之中若隐若现的数百米长枪，“有此军阵在，我若是发挥出全部的实力，试问天下，哪个会是我的对手？”

    “主公，你不打算隐藏实力了？”

    王重阳问道。

    “没有隐藏的必要了。”

    我道，“我们已经达到目的了。以后有了这一支军队在，我可以带领他们大杀四方。没有哪个国家能挡得住我的脚步了。”

    武神为枪尖，爆发力到底有多强大？我也不知道。不过很快就可以知晓了。

    隆隆隆！

    在骁骑军队的身后，是一万的弓箭手，曹文领着弓箭手，狂奔急追而来，但他们跑得再快，也没有马匹的速度快，只能眼睁睁的看着一万骁骑离他们越来越远。

    “林将军也不等等我们？”

    有一位将官看着曹文，道，“曹将军，要不要叫一下他。”

    “算了。”

    曹文一边迈步狂奔，一边道，“林将军自有打算。我们跟上去便可。而且我之前已经派探子打探过了。神剑山庄的人就在数百里之外的‘麟鼓小镇’驻扎。我们加快速度，最多一个小时就能到那。一个小时，他们差不多还在打，到时候我们给林将军压阵应该是没有问题的。”

    听曹文这般说，小将便不再多问。

    ……

    呼呼！

    狂风袭来，吹得眼睛有些睁不开。

    我微眯着眼睛看向了前头，那儿就是‘麟鼓小镇’了。

    小镇并不是很大，但驻扎几万军队是完全没有问题的。

    远远的，我便看得清楚，即便是休息的状态，神剑山庄的人也是一个个身披坚甲，隐隐组成了剑阵，他们随时可以上马杀敌，组剑阵御敌。

    可见这一伙人虽然残暴无比，但一个个的战斗水准还是在线的。

    随着万马狂奔，轰隆隆隆的声响传荡四方。

    神剑山庄的人似有所觉，一个个侧目看了过来。

    这一看，他们一个个瞠目，随后一个个打了个哆嗦，推开怀里把玩的女人，手持大剑，飞跃上马，霎那间组成了犀利的剑阵，冲出了麟鼓小镇，列阵在小镇之外。

    “来者是谁？”

    “看旗帜，是郑国的龙将林？！”

    “姓林的龙将？从来没有听说过郑国有这么一号人物啊！”

    “咦，似乎是那个斩了我方六大高手的少年！”

    “嘶，还真的是他，这个人不要命了吗？他这是要率领万军冲阵？！”

    “呵呵，真是愚蠢的可笑。郑国的枪阵我们又不是没有对阵过，简直不堪一击。现在以为换了个将领，就能对我们造成伤害？！这一次我们还要再次杀杀他们的锐气，让他们郑国明白，谁才是真正的无双强者！”

    ……

    神剑山庄的人见得我们狂奔杀来，不但不怕，反而一个个惊喜之极。

    便是庄主毕节，也是面泛喜色，哈哈哈大笑，“郑国的人是吃了猪脑子吗？一个个蠢到这种地步了！真以为击退了我们，就可以跟我们野战了？！简直不知所谓！来得是曹文的数万箭阵军团，我尚且还有几分惊悚。但来得竟然是一万不久前被击溃的败兵，简直就是找死！”

    毕节面泛狰狞之色，恶狠狠的盯着我们，手中大剑高举，“诸将听我号令，等会务必给我把他们给打残了。那个领头的奶娃娃，我更要亲手剁了他，替我们的六大将军报仇！”

    “是。庄主！”

    数万人士高吼，气势大振。

    我远远的瞧了，冷笑，手中画戟微扬，武帝巅峰的气势爆破到了极致，高空之中数百米的长枪的枪尖的凌厉锋芒瞬间爆射到了数百米开外。

    如此一幕，让颇为不安的上万骁骑稍稍镇定了些。

    “等靠近些，突然间爆发出武神的实力，我倒要看看毕节你还笑不笑得出来！”

    我冷冷的看着神剑山庄的队伍，驭马狂奔而去。

    身后上万骁骑紧紧追随，高空之中的数百米长枪也随之而动，并且变得越来越凝练。

    “诸位听我号令。”

    我一声高喝，“准备冲锋。”

    “是。将军！”

    上万骁骑应令。

    声落处，枪阵凝练而出的数百米长枪瞬间变得有若实质，威猛、霸气之极。

    如此长枪，足以斩仙戮神！

    轰！

    隆隆！

    “冲啊！”

    “杀！”

    ……

    喊杀声中，万马狂奔，距离神剑山庄的人越来越近。

    毕节见此，仰天长啸，“哈哈，儿郎们，给我冲，我们要反杀他们。”

    “冲！”

    ““冲啊！”

    ……

    神剑山庄的人也打马冲杀了过来，一个个都面有兴奋、狰狞，似把我们给当成了猎物。

    上万骁骑见此，一个个面色凝重，紧握着长枪的手都冒出了些许的汗渍。

    他们毕竟吃过多次败仗，早已经被打怕了，若不是我这‘枪尖’一路冲锋，稳住了他们，他们可能会瞬间崩溃。

    轰！

    隆隆！

    在惊天动地的雷鸣声响中，在万众瞩目中，我们两方的距离越来越近，越来越近。

    五里路。

    两千米。

    一千米。

    五百米。

    ……

    一百米！

    如此距离，如此之近，甚至于能清楚的感觉到那种扑面而来的锋锐‘剑气’。

    神剑山庄的神剑，是数万兵马凝练而成，极为霸刀、凌厉，离得足有千米，已经跟枪尖在时不时的碰撞了，百米之时，那种神剑的剑气、更似狂暴的风浪般轰隆隆的朝着我方直扑而来。

    “杀！”

    毕节一脸狂暴、兴奋，手中神剑高举，“杀了他们！”

    “杀啊！”

    数万高举神剑的将士都一脸狰狞狂冲而来。

    我方上万骁骑见此，一个个面含惊悚，眼藏惧意。

    我见了，不再犹豫，武神实力瞬间爆发。

    轰！

    隆隆隆！

    武神比之武仙，要强大千百倍，武仙比之武帝，要强大千百倍。

    如此算来，武神实力一旦引爆，就好比点燃了一个***。

    其爆发的能量绝对超乎想像。

    轰！

    原本的枪尖已经快要被对方的神剑给刺碎了，但此刻得我武神之力相助，瞬间似吃了猛药似得，更似吞了一片天似得，枪尖的锐气以肉眼可见的速度爆发着，不过两秒钟，便成了锐利的似足以切割天穹的‘尖刺’。更似可以刺破大地的‘利器’

    枪尖的锐气比之一开始强大了何止万倍？

    原本被神剑给碾压，但在这一刻，爆发出来，瞬间把神剑给碾压回去。

    如果收之前的枪尖比之神剑，是绵羊比之猛虎。那么现在的枪尖比之神剑，则是泰山比之小土坡。

    两者完全不是一个等级，不再一个层次。

    只是一霎，伴随着轰隆隆的震天声响过，枪尖刺碎了神剑的剑尖，刺破了剑身，一路刺穿了整个剑阵，若无敌的神将般一路纵横，直闯到了天涯，把整个数万的剑阵军队给刺得一塌糊涂，再难成军。

    ……

    ……