
    啪！

    绣球很快飞落到了我的面前，我伸手，‘啪’的一下，便把这个球给接住了。

    轰！

    在我接住的那一霎那，全场死寂了片刻，随后便沸腾了，哗然声大作。

    “他竟然接了！这，这，卫敏、卢芬的球不接，他怎么会接一个身份不明的女子的球？！他到底在干嘛、有没有搞清楚自己来这里是干嘛来得？！这不是玩吗？！”

    “是啊。这少年生得一副好皮囊，更难得气质无双。极为吸引人。如此少年，不曾料，竟脑子有问题。”

    “啧啧。看卫敏。卢芬她们的脸色，都快成猪肝色了。显然是气急了！不过也是，换做是我，也肯定会气得肝疼。选谁不好，选这么一个身份不明的女子的绣球。这少年怕不是脑子被驴踢了。”

    ……

    “小姐，他真的接了你的球！”

    橘色面罩女子先是一呆，继而满眼惊喜，欢呼雀跃道，“这一下可以近距离的跟这样的完美少年接触了。真的是太棒了。”

    “呵呵。”

    青色面罩女子瞥了眼橘色面罩女子，道，“小离，收拾一下，我们下楼去吧。”

    “是。小姐。”

    小离喜滋滋的去收拾东西去了。

    而绣楼中的其他女子，则是面色各异的看了看我，又看了看青色面罩女子，神情古怪者有，面有嫉恨者有，说恭喜的也有……人世百态，各有不同。

    “你到底是谁？”

    卫敏拦住了青色面罩女子，上下打量着她，“为何我感觉你这么眼熟，而且你的声音我似乎在哪里听过！”

    “你就这么好奇？”

    青色面罩女子淡淡道。

    “当然。我选在场的没有不好奇的。”

    “那便让你们见见也没什么。”

    青色面罩女子当即便伸手把面罩揭开，这一揭开，登时便露出了一张清丽的宛若莲花绽放的脸庞，这样的脸，宛若不染俗世尘埃的脸，美得脱俗清新，让人一见难忘。

    “是你！鲁菲絮！”

    卫敏面色微变，“你竟然也来了中苑绣楼！”

    “竟然是鲁菲絮！”

    卫敏这话一落，八方为之哗然。

    “丞相唯一的血脉！继承了丞相武道大统的逆天女强者！传闻在三十岁便登临武帝的超级新秀？！”

    “没错，肯定是她了！连卫敏都说是她。怎么可能会有错！”

    “实在是想不到。连新一代的最强者鲁菲絮竟然也来参加这一次的鲁阳节抛绣球活动！实在是匪夷所思！不说是鲁菲絮一直以来都是独来独往，不待见任何一个男人的吗？怎么这一次竟然主动抛绣球给那位少年！”

    “是啊。那位少年也是慧眼识珠！竟然在这里挑选到了丞相府衙中的逆天新秀！之前我们还说他眼瞎。现在来看，是我们眼瞎才对。这位少年眼力也忒毒辣了！挑谁不好，竟然挑中了鲁菲絮这样的女强人。这位有很大可能是未来的鲁国女丞相！进了鲁国丞相府衙的府邸，那便代表着立刻平步青云，将来成就不可限量。”

    “是啊。这少年这一下是发了！连一般的公主都比不上鲁菲絮。选中鲁菲絮，便是皇帝都想做得事情。皇帝没有做到的，却偏偏被这少年给做到了。实在是，实在是羡煞吾等啊。”

    “是啊。不过我们这样的人物。鲁菲絮也瞧不上。也就只有外表堪称完美的那位少年能被鲁菲絮所青睐了。毕竟遍寻整个鲁国，怕是也找不到比这位少年的外表更为完美的了。”

    “说得是。”

    ……

    八方议论声不断，一时之间，说什么的都有。

    齐明听了，也是一脸欢喜，‘“师傅，你要成家了？！”

    “师傅……”

    齐雅柔昂头看我，“我这是要有一个师娘了吗？”

    “不要多想。做好你们自己。”

    我道。

    “师傅，可是……”

    “没那么多可是。”

    “好吧。”

    齐明扭过头去，点着脚尖朝前看，看了一会儿，猛地大叫，“鲁菲絮她们下来了。主公，你要不要过去？”

    “不用急。”

    我道。

    鲁菲絮的确快过来了、

    当秀楼中的女子知晓了鲁菲絮的身份后，一时为之失声！

    包括卢芬在内，没有一个女子再敢多说半个字。

    由此可见，鲁菲絮的雌威！

    也难怪她来参加这等鲁阳节活动，需要戴个面具，若是没戴，怕是分分钟引发滔天波澜。

    ……

    鲁菲絮走得似慢实快，不过片刻，她便到得我的面前，近距离的看，愈发能感受到她身上的那种清新、素雅、脱俗。

    这就似是一位不染尘埃的‘青莲剑仙’

    “我叫鲁菲絮。”

    她双目灼灼的看了我两眼，在万众瞩目中，芳唇微张，清声道。

    “我叫林凡。”

    我温声道。

    “很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你。”

    ……

    俗套而又老土的见面语，就这般在我们两个的身上展开。八方观众看了，一时为之瞠目，似很不可置信我们两个的交流方式竟然这么‘土’

    鲁菲絮似乎并不是很在乎其他人的看法，在我们相互了解了些基本情况后，她便带路往丞相府衙走去了。

    “嘻嘻。”

    小离也摘去了面罩，是一个活泼可爱的姑娘。

    她上下打量了我两眼，眼珠子乱转，嘻嘻笑着，“林凡？名字普通，但你人可不普通，走吧。先去丞相府衙，待会我要好好招待招待你。”

    “好。”

    我笑着点头应了。

    当下便拉着齐雅柔的手，跟了过去。

    “这便成了？！”

    齐明一脸懵比，“这么快？这么简单？！”

    “应该没成吧。”

    王重阳面色颇为有些复杂，背着行囊疾步跟了过去，“齐明，跟上，发什么呆。”

    “哦哦。好。”

    ……

    ……

    “她 竟然选了鲁菲絮！”

    庞月派来的几个背刀客隐匿在人群中，一脸震惊的看着，“实在是匪夷所思。他是怎么知道那位戴着青色面罩的女子是鲁菲絮的？!”

    “不知。不过这事有点麻烦。大小姐让我们盯着他，必要的时候，我们甚至于可以绑了他回去。但现在，怕是没可能成功了。”

    “若是让大小姐知道这少年选了鲁菲絮。而且鲁菲絮也选了他、怕是会有很大的意见。”

    “也没有办法了。事情已成定局。我们还是回去复命吧。”

    ……

    ……

    丞相府衙，很大，占地足有十几个广场那么大，其中各种亭楼、假山都应有尽有。

    我们此刻就落座在一座亭楼中，听着不远处的优雅琴声，品着茶水，看着旁侧水池中的清雅莲花，颇有一种住在世外桃源中的感觉。

    “林公子，不知年岁几何？”

    鲁菲絮梳妆打扮之后，迈着莲步，踏入了亭楼，跟我品茶半晌，聊了些时事后，突然这般说了一句。

    “二十有二。”

    我眉头一跳，面不改色的撒了个谎。

    因为鲁菲絮的年龄我已经知道了，若是说得太小，怕是会引起她的反弹，但即便我说二十有二，鲁菲絮仍然 是一脸的震惊，“实在是想不到你这么年轻，我原本还以为你最少也有三十岁了。”

    她目有激赏的看着我，“林公子这么年轻，修为却似乎已经达到了武帝的境界？”

    似询问，但语气带着莫名的肯定。我只得点了点头。

    “是的。”

    我不会说我已经到了武神之境的，若是说了，怕是会吓死她。

    “你真的到了武帝？！”

    鲁菲絮惊得豁然站起。

    小离也是一脸诧异的看了过来。

    “武帝？”

    齐明撇了撇嘴，似有些不屑。他是知道我曾经战败过三位武帝巅峰的半仙强者的。

    “你们认为我可能在这点上撒谎吗？”

    我笑道。

    “呵呵。

    鲁菲絮重新坐了下来，抿了口茶水，长呼口气，双目灼灼的看着我，“是我失态了。只是像阁下这么年轻的武帝，实在是世所罕见。我很是惊讶，像你这样杰出有为的青年，为何会来我们鲁国？”

    很好。

    正题来了。等得就是你这句话。

    我暗暗舒了口气，不假思索的道，“我来这，当然是看中了鲁国的强大国力。而且我很想投靠在丞相门下，跟随丞相为鲁国开疆扩土，成就不世之功业，享誉万世，流芳千古！

    “你的想法倒是好。而且有天赋，又有志气。

    鲁菲絮面色颇为古怪的看了我两眼，“享誉万世这太久了，谁都不能保证。不过你若是诚心想为我鲁国效命，像你这般强者，大可直接去找鲁皇，为何却走歧路来丞相府衙？而且还去了中苑绣楼，跟我合上眼了？你是早就知道我就是那个戴青色面罩的女子吧？”

    “我说我是今天不久前才到得边戊，你信吗？”

    我没有回答，而是转而问道。

    “信。”

    鲁菲絮展颜笑道，“你这样杰出完美的少年，在边戊出现，肯定会引起我的注意力。但我在今天之前，都没有半分你的消息。可见你也是在最近出现的。是我疑神疑鬼了。我向你道歉。”“客气。”

    我笑道，“我本是浪荡天涯的人。此次下山就是为了建功立业。原本在外，是想直接去边疆战场的。后来听说这儿在搞什么鲁阳节，便想着来凑凑热闹，于是便来了。不巧，正好在中苑看到了你，我对你很是好奇，便接了你的绣球。”

    这事得解释清楚，若是不然，鲁菲絮肯定会寻根究底。自己说了，更好。

    跟鲁菲絮接触了一段时间，我能感觉到，她是一位极为冷静、聪慧的女子。在这样的女子面前，得小心、谨慎些。

    “好奇？”

    鲁菲絮面泛异色。

    “是的。场中所有人都是真容示人，只有你不同。而且我能在你的身上感受到一种强者独有的气势。我觉得你不凡，自然便选了你。”

    “呵呵。”

    鲁菲絮笑道，“原来如此。林公子难道不知道鲁阳节绣楼的规矩？”

    “自然是知道的。”

    ‘那你准备好了跟我成亲？’

    “这……”

    “你迟疑了。”

    鲁菲絮皱眉，“既然迟疑，为何选择？”

    “规矩不是要先交流一段时间吗？我们这才刚刚开始。”

    “你说得是。”

    鲁菲絮拧着的眉头舒展开来，“还是我心急了。不知道你准备跟我交流多长时间？”

    “这……我想先建功立业。”

    我道，“成家的事，我想建了功勋再说。”

    “你……”

    小离的笑脸僵住了，嘟着嘴道，“成家立业，成家应该摆在前头才对嘛。哪里有立业摆在前头的？”

    “小离。”

    鲁菲絮瞥了小离一眼，小离讪讪住嘴，鲁菲絮这才道，“你考虑的是。不知道你准备如何建功立业？”

    “我听说丞相有一支神武军团。我想入神武军团做个将军。”

    我道。

    “做将军？”

    鲁菲絮颇为惊讶，“你一来就想做将军，怕是有人会不服。不过你身为潜力值惊人的年轻武帝，做个兵士也是委屈你了。这样吧。我修书一封，你带着我的书信前往边疆见我父亲。他见了书信，想来会给你安排妥当的。”

    “边疆？”

    我颇感错愕。

    我还以为丞相去了某个隐秘之地，不曾料竟然去了边疆。

    “是的。”

    鲁菲絮锁眉道，“边疆战事又起，父亲作为镇国丞相，亲自带领神武军团，昨天连夜悄悄动身去了边疆，这事别人都不知道。只有我知道。现在我告诉了你们，希望你们能保守秘密。”

    “放心。小姐。我一定不会乱说的。”

    小离忙道。

    ‘呵呵。不过说了也不打紧。’

    鲁菲絮掐指算了算，“算算时间，神武军团应该已经大胜了。既然如此，奇兵功效已经失去，秘密宣之于众也没有什么大不了的。”

    “是吗？”

    小离惊喜道，“老爷又打胜仗了。”

    “父亲出世至今，就没有打过败仗，你说呢？”

    鲁菲絮笑道。

    “嘻嘻。还是老爷最强。”

    ……

    我在旁边听了会，有些坐不住了。

    既然丞相去了边疆，不消说那件仙宝也肯定跟着去了。

    既然如此，我也该去边疆试试了，想到这，我便起身道，“事不宜迟。还望鲁小姐能立刻修书一封。我这便去边疆战场。”

    “这么快？！”

    小离愕然，“再怎么说，也不急于这一时吧。你还没有跟小姐好好聊聊呢。”

    “大丈夫在世，当执三尺剑，扫平乱党。”

    我肃容道，“我已经是一刻都等不得了。”’

    论及演戏，我还没有怕过谁，信口胡诌的功夫，真的是心到口到。

    “好。”

    鲁菲絮动容道，“我这便立刻修书。”

    说着话，鲁菲絮便让小离准备笔墨，她随即开始思虑，片刻后，笔墨备好，她开始提笔疾书，不过一会儿，书信写好，装裱好，小心翼翼的递给我，道，“我已经向我父亲说明了原委，林公子此去，一路小心。我等你凯旋归来。”

    “谢谢！”

    我颇有些惭愧。

    谋人家的仙宝，人家却这般待我，是不是做得有些不地道？

    但很快，我便把这心思压下。

    鲁菲絮不是易与之辈，在这里待得久了，肯定会被她拆穿。

    而且鲁家管事的也被打晕了，想来不久后就会醒，一旦醒来，鲁菲絮肯定能想到是王重阳逼问了管事，也会想到其中必定有阴谋纠葛，到时候麻烦事肯定会很多，搞不好还会被鲁菲絮围攻。

    她现在看似和善，也只是认为我对她们会多有帮助。

    我看得门清，自然知道该如何选择。

    正所谓当断不断必受其乱！

    我骨断选择去边疆。

    至于到时候的事情……

    我会看看鲁国丞相为人如何，如果很好的话，我会给他补偿，如果很恶的话，那我便不客气了。

    “不用客气。”

    鲁菲絮展颜笑道，‘此一去，林公子必定名扬天下，到时候可不要忘了我才是。’

    “是呢。”

    小离才旁边脆生生插嘴，‘我家小姐可很少这般看中一个人。你是第二个被我家小姐这般对待的。’

    “哦？那第一个呢？”

    “第一个便是我们鲁国大名鼎鼎的赵乾龙了！”

    小离不假思索的道。

    “赵乾龙？”

    我眉头微扬。

    “那是……”

    小离还待再说，鲁菲絮轻咳声，面有不渝，小离瞧了，立刻讪讪住嘴。

    “赵乾龙已经是过去式了，对我来说，你比赵乾龙更优秀。”

    鲁菲絮笑着道，“我送你出门吧。”

    “多谢。”

    “不知道你可有马匹？没有的话，我可以备上几匹。”＇

    ＂我有，不用了。＂

    ……

    在聊谈中，片刻后，我们到了丞相府衙门口，不料刚刚出得门来，便遇到了庞月、心怡一伙人。

    “真的是他。”

    心怡看到我，双目一亮，不过见到我旁侧的鲁菲絮，她亮起的眸子又很快黯淡了下去。

    “鲁菲絮！”

    庞月面色不善，前、、凸后、、翘的身材剧烈起伏着，她很成熟，混似熟透了的苹果，浑身上下充满了一种魅惑的味道，这是一个男人见了就会有欲、、望的女人。

    “庞月！”

    鲁菲絮眉头微抬，周身气势如凤凰腾飞般涌荡而起，轰然声中，跟庞月的凌厉交锋在了一块儿。

    这样的气势交锋，外人根本感应不到。

    这是一种无形的劲气碰撞，不比地府，神通碰撞，便会显化出异象，这里的武道，即便是武仙的拳风，也难以显化出外在异象，更遑论武帝。

    “你又变强了。”

    庞月闷哼一声，后退了一步。

    很明显，在刚刚的交锋中，她吃了个闷亏。

    “你也不赖。”

    鲁菲絮淡淡道。

    “哼。”

    庞月瞥了我一眼，转而又看向鲁菲絮，“忘了恭喜你了。得遇佳缘！”

    “谢谢。”

    鲁菲絮不咸不淡的道。

    两女关系似乎并不是太好。

    庞月面色复杂的瞥了眼我一眼，带着一脸摇摇欲坠的心怡快步离开了。

    离得远了，还能听到心怡的脆声，“姐姐，你难道不争取一下吗？你不是说了，他那样的少年很是少有，值得你出手争取吗？”

    “有鲁菲絮在，姐姐我怎么出手？”

    庞月的声音饱含着苦涩和嫉妒，“鲁菲絮这个老娘们真的是撞了大运了。原本以为我会比她先结婚，哪里料到，她这样独来独往的女人，竟然也能遇到这样的完美少年。唉～老天爷何其不公！”

    “姐姐，你不用发愁。你不是还有我吗？”

    ……

    ……

    “一路顺风！”

    鲁菲絮亲自送我们出了城，在众目睽睽下，她看着我们上马，目送着我们远去。

    “小姐，走远了，看不见了。”

    小离拉了拉鲁菲絮的衣襟，双手在鲁菲絮的眼前晃了晃，“小姐，小姐……”

    “别晃了。”

    鲁菲絮转身就走，“立刻派人着手调查林凡、王重阳、樊哙、齐明、齐柔的根底。””

    齐柔正是齐雅柔。

    为了不让她过早的暴露身份，她的名字我少说了一个字。

    “为什么还要调查？”

    小离一脸不解，“林公子不是说了吗？他久居深山。这一次是他师傅派遣他下山来建功立业的。”

    “别人说什么你都信？”

    鲁菲絮点了一下小离的额头，“你这丫头心眼太实在了。当心被人卖了还帮别人点钱。让你去，你就去。”

    “哦。”

    小离讪讪的应了声，继而又道，“可是，小姐，你不是已经给林公子写了推荐信了吗？”

    “推荐信？”

    鲁菲絮扫了眼左右，见无人注意，便道，“那也是锁龙信。”

    “何谓锁龙信？”

    “你不懂就算了。早点回家，把我交代的事情办妥点点。”

    “是。小姐。”

    ……

    ……

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    马蹄声疾。

    离边戊远了，齐明这才高声道，“师傅，鲁菲絮见到我们这几匹马的时候，脸色似乎有些不对劲啊。”

    “呵呵。不对劲就对了。”

    我道，“这几匹可是火云烈马中的马王，整个霸刀门也不过十几匹而已。普天之下，圈养火云烈马的马场也不过区区两处而已。霸刀门有一处，云国境内有一处。这鲁国，便是鲁菲絮这等地位的人，怕是都没有马王可以骑乘，何况别人？但她何等地位、眼力劲，能看出来这是马王不足为奇。”

    “那我们的身份岂不是要泄漏了？”

    齐雅柔昂头看我，目有忧色，脆生生道，“若是让鲁菲絮知道我们的真实身份，我们岂不是会被鲁国丞相给困死？”

    “呵呵。放心吧。”

    樊哙咧嘴笑道，“主公从来不做没有把握的事情！”

    “没错。”

    王重阳温声道，“即便知道了。只要我们小心些，凭借你们师傅的实力，纵横天下，无人可挡。”

    几匹马王会泄漏，也是因为鲁菲絮一路坚持要送我们，我怕拒绝的太过，会露底，便顺手推舟答应了。

    这一答应，出得城来，她自然便看到了在城门口等候的樊哙，以及那几匹马。

    不过看到了也没事。

    鲁菲絮这样精明的女人，怎么可能会轻易上当？

    我只是希冀瞒她一时而已，毕竟那个管事的，想来，在不久后也会醒。到时候同样会露馅。

    “我们此去边疆鲁国军营，若是面对组建的几大军阵，怕是会凶多吉少。”

    我想了想，道，“等到了边疆，我们兵分两路。樊哙、王重阳，你们带着齐明、齐雅柔，去郑国军营报道。”

    “为什么？！”

    齐明一脸错愕。

    樊哙也是不解。

    “我去鲁国是为了丞相手中的某件东西。得到这件东西，我便会远遁。而到得那时候，我必定会成为鲁国的眼中钉、肉中刺。”

    我道，“正是因为如此，我们才要去郑国。因为也只有郑国，才能在目前的这个阶段抵挡住鲁国的疯狂进攻。”

    当然，有一点我没说。其实郑国之中也有一件仙宝。

    ……

    ……