
    “轰！”

    随着天摇地动，神鼎窜空遁去。

    原本神鼎所在的位置点，陡然出现了一个漩涡！

    “进去！”

    我一声长喝，伸手一指，五爪赤龙一声长啸，一个摆尾，若流光般朝着漩涡处钻了过去！

    它的速度很快，不过呼吸间便窜空百里，到得漩涡处，然后自上而下，绕着漩涡盘旋了起来。

    咻咻！

    其他七条神龙也纷纷飞来，入得此间，盘旋交叠，不过片刻，八部天龙便盘成了一个‘池子’

    池子有一个小型的广场那般大，其中漩涡无尽，彩光冲霄，隐隐可见仙女舞剑，凤凰飞空！似连通着一个神秘的地界。

    “那是？！”

    柳都瞠目。

    “咻！”

    宋玉拉着宋香菱的手，一个飞旋，麻利的飞到了‘金针’的顶端，踩在了金针的顶部。

    不仅是宋玉，柳彧、路易等神祇都纷纷拉着自家的主公飘飞到了‘金针’的顶端。

    ‘金针’此刻已经今非昔比了。

    随着八部天龙入漩涡，随着‘池子’不断变幻，渐渐凝成一个‘莲池’时，八根‘金针’已经变得大若通天柱。

    它们立在了‘莲池’的八方，似顶住了这方天界似得，极为煌耀、仙目。

    而御龙的八大家族的领头人，此刻都带着自家的族长，纷纷踏立在了一根柱子的顶端。

    我也是如此。

    在五爪赤龙盘旋凝成‘莲池’的那一刻，我就彻底的明白了第二重秘境到底是什么，也明白了如何进入。

    第二重秘境是功德莲池。

    八部天龙、八根‘天柱’，是凝练功德莲池的必备之物。

    “真是想不到，这八根金针，竟然会是顶天柱。”

    樊哙精芒闪闪，俯首盯着下方翻滚不定的烟云，瓮声道，“之前我还以为它们只是封禁八部天龙的死物。”

    我也同样想差了：早前我还认为这八根顶天柱是‘汇合了鎏古香金等杂物凝练而成的古物’

    但就目前看来，我的的确确是看错眼了。

    这样的八根金针，其价值可谓无量。

    只是可惜，它们暗合了这方天地道则，只有在凝聚功德莲池的时候，才会显化出真正威能。 平时拿着，也只是一般物品罢了，若是不然，这样的八根金针，我肯定会立刻收拢在手的！

    “等我从其中出来，再把这八根顶天柱给收了！”

    我眉头微跳，心中思绪不定。

    “瞧！”

    柳都突然大叫，“八部天龙全都融入到了那漩涡之中去了！”

    “不得了！这是怎么回事？！”

    宋栋良惊疑不定，俯首看着下界，眼见都似乎要瞪出来了，“八条活生生的强大神龙怎么融掉了？！”

    八部天龙，神鼎秘境中极为强大的生物！

    它们被顶天柱给封禁在龙岛不知道多少万载，一身的神力修为早已经被磨碎的差不多了。

    但一朝脱困，其修为实力几乎以肉眼可见的速度上涨着！

    不过短短的时辰内，便纷纷破了神藏、登临破碎！

    五爪赤龙更是疾速攀登到了涅槃之巅的水准！

    而这，还似乎不是它们的极限，因为随着时间的流逝，它们的修为还在一路上涨！当我们驾驭着神龙冲入漩涡中的时候，它们并没有到极致！

    由此可见，它们生前的修为是强大到了何等境界！

    这样的神龙，却在此刻，若水般被溶解了！

    对。

    就是泥巴融入了大地，雨水融入了河流的那种感觉，自然的让人甚至于会误以为它们原本就是这功德莲池的一份子！

    它们在入漩涡的那一刻，由始至终都没有发出任何声音。

    它们似乎知道自己的结局是什么，眼神中有着莫名的伤感，以及希冀。

    那希冀之光？

    到底代表着什么？

    我不懂。

    樊哙，宋玉他们也不懂。

    轰！

    隆隆隆！

    功德莲池在彻底化去了八部天龙后，还在以极快的速度吞噬着八根顶天柱，而我们就站在顶天柱的顶端，面对这一幕幕，什么都做不了，只能眼睁睁的看着。

    “这该如何是好？”

    宋玉俊美无双的面皮抽搐了两下，惊声道，“这要是等到顶天柱被吞噬，我们会不会也会被磨碎？！”

    “这应该不可能吗？”

    宋就满脸的惊疑不定，侧目看向我，高声道，“林凡，你怎么看？”

    “是啊。林大哥，我们接下来该怎么走？”

    柳都也忙道。

    其他人虽然没有说话，但一个个都双目灼灼的看了过来。

    这其中也包括孛儿只斤•赤汶，他们家族的人脸皮厚，硬是蹭了‘爱新觉罗家族’的顺风‘车’

    此刻，他们就跟爱新觉罗家族的人立在那顶天柱的顶端。

    好在顶天柱变大之后，顶部奇大无比，立几千人都不是问题。容纳两个家族的人，自然是绰绰有余。

    “看情况吧。”

    我道，“炼化了逆鳞的人，应该对功德莲池有感吧。你们难道没有觉得此莲池之中有造化？”

    “没有啊。”

    柳都细细感受了一会儿，半晌，一脸懵比、茫然的看着我，“哪里有？薛梨，你感受到了吗？”

    “没有。”

    薛梨一脸不知所以的摇了摇头。

    “我也没有。”

    不仅是他们两个，其他人，无一例外都没有感受到。

    倒是艾德琳似忍不住道，“林凡，难不成我们炼化了逆鳞就可以得掌造化？”

    “不知道。不过，应该马上就能知道了。”

    他们都感受不到功德莲池中的造化金光，只有我能感受到。

    这是为何？

    难不成是因为我修为高，感知力更强？还是说是因为我炼化的是五爪赤龙的逆鳞？

    五爪赤龙的逆鳞远强于其他七条神龙。可以说其他七条四爪神龙加起来也不敌一条五爪赤龙。

    亦或者说是因为我掌握了‘卐，の’秘法的缘故？

    事实如何。

    不得而知。

    不过这是好事，能独享好处，远强于跟其他人分享。

    “每一个秘境都有一重仙宝。难不成那造化金光是仙宝？”

    神鼎秘境中我掠夺了八座龙岛的全部资源，更 把茫茫海底中的一条钢钻山脉给掘了！

    但却无论如何也找不到仙宝。

    之前以为没有。

    现在看来。

    这仙宝可能就藏在这八部天龙、八根顶天柱的‘奥妙’里头。

    而如今，随着功德莲池的成型，奥妙打开。造化金光上涌！仙宝出世，也合该我得到了。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    功德莲池越变越大，吞噬顶天柱的速度也越来越快。

    早前一路猛涨到足有数万丈的顶天柱，此刻被吞噬的越来越短，不过片刻，便剩下万丈，再是片刻，只有千丈。

    眼瞅着，顶天柱一路缩小，那旋转的‘风轮’即将把我们给淹没时，有人承受不住压力，尖叫，“我不要去了。我要离开这！”

    “太危险了。那风轮连八部天龙都能搅碎、顶天柱都能碾成榨粉。我们若是去了，岂不是分分钟被碾碎的节奏吗？我不要去莲池，我要离开！”

    ……

    数千子弟 惶恐，想飞跃出顶天柱。

    但顶天柱周遭氤氲晃荡，看似无害，却暗藏杀机！

    有人刚刚跃出柱子，便被一道不知道从哪里窜出来的惊雷给轰中！轰然声中，那人连惨叫都来不及发出，便被轰成了齑粉！

    “主公！”

    守护神惊叫，悲呼！

    但一切都晚了，随着唤神者的死去，守护神也慢慢化光，飞遁苍穹，眨眼间便不见了踪迹。

    “这是？！”

    宋玉动容道，“是天道禁制！诸位切莫自乱阵脚，入得这顶天柱，就再也无法强行闯将出去了，否则性命堪忧。”

    “那这不能出去。难不成我们只能在这里等死？！”

    孛儿只斤•赤汶红眼，怒吼道，“不行，我不能在这里等。你们必须想个法子！否则，你们就是我们孛儿只斤家族的罪人，特别是你！”

    孛儿只斤•赤汶怒视我，“就是因为你蛊惑我们上神龙！若不是如此，我们岂会陷入如今这般危险的境地，林凡，我们若是出了事，我们孛儿只斤家族的人，绝对不会放过你的！”

    “呵呵。”

    我冷笑数声，懒得理会孛儿只斤赤汶这只疯狗。

    “真是好笑！”

    柳都虽然也是一脸的害怕，忧色，但他仍然横眉怒对孛儿只斤赤汶，大声说道，“真是好笑，林大哥由始至终都没有说过让你们上神龙的龙头。是你们死皮赖脸的赖住了爱新觉罗家族的人，对此，林大哥都没有说什么。你们现在竟然还好意思在这里诋毁林大哥，真是不要脸。再说了。别人怕你们孛儿只斤家族，我们柳家可不怕！”

    “好的很！”

    孛儿只斤赤汶走到顶天柱边缘，俯首看着那越来越近的无尽风轮、恐怖漩涡，眼中的惊惶、害怕浓郁到了极致，“你们有逆鳞护体当然不怕！可我们没有！若是我们这一次死去，，不管怎样，你们都难辞其咎。到得那时候，若是两大家族开战，柳都，你小命难保！”

    “哼！”

    柳都面色微变，有些不自然的冷哼了声，没有再回怼了，只是侧目看了我一眼，脸上有着茫然和忧色，似乎想等我拿主意。

    我装作没有看到，只是死死地盯着那越来越大的漩涡、风轮。

    漩涡、风轮在功德莲池的八个角落。

    它们混似放大了千万倍的切割机，大到泰山在它的面前，都似一块顽石，会被它一切就碎似得。

    它的强大，犀利，纯粹，便是樊哙、王重阳都动容、惊颤不已。

    我见此，如何不知面对这样的风轮、漩涡，我绝对是有死无生。

    咔咔！

    嚓嚓！

    八根直径足有上千米的顶天柱，就这般被风轮给蛮横的切割着，一节节的被粉碎，咔咔的声音听在耳内，就宛若巨兽在进食。

    “怎么办、怎么办？这下死定了？！”

    八根顶天柱上的神祇、唤神者都是一脸忧虑，不知所措。

    “早知道会是这样的结果，打死我也不上神龙了！”

    有人懊恼、悔恨到了极致。

    有人冷静的思虑着对策。

    有人焦躁的来回踱步。

    人世百态，在这一刻体现的淋漓尽致。

    “怎么办？主公。”

    我们所在这一根顶天柱。只有我们三。

    樊哙此刻也是一脸茫然的看着我，“要不要溜？”

    “不用。”

    我摇了摇头，双目炯炯的盯着风轮、功德莲池看了两眼，道，“或许在顶天柱被搅碎的那一刻，转机会出现也不一定。”

    “若是没有转机呢？”

    “若是没有？我们也不会出事。”

    “何出此言？”

    “到时候你们就知道了。”

    ……

    功德莲池很大，从一开始的长不过千米，宽不过数百米，到得现在，已经长、宽足有数百里了！

    八根顶天柱分立八方，正在以陨石近乎坠落天涯的速度，被风轮给飞速切割着。

    不过片刻。

    风轮已经近在眼前。

    轰隆隆！

    离得太近，我甚至于能清楚的看到风轮中的无尽风刃

    这样的风刃，不是真正的利刃，而似是大道法则凝聚而成的神刀。混似斩仙飞刀！

    一刀出！

    咔！

    顶天柱立刻被斩得粉碎！

    它的强大，已经强大到了令天地都颤栗的地步。

    “不，不不，我不想死！”

    这一刻，即便是柳都都惶恐了，满脸无助的瘫坐虚空，任由柳彧抱着往高空飞。

    但高空之顶，便是神禁！

    柳彧根本不敢飞太远，只是凌立虚空，任由神禁压落，压得他们一点点往风轮中钻去。

    “不！”

    孛儿只斤、赤汶他们的惨叫声震天彻地。

    声音中的不甘、惶恐，是个人都听得一清二楚。

    “是时候了。”

    我所在的顶天柱已经被切割的一干二净。

    在完全切碎的那一刻，我感觉到了体内的逆鳞在飞速旋转。旋转的频率、风速。近乎跟眼前的风轮一模一样。

    “果然是这样吗。”

    我招呼了樊哙、王重阳一声，凭借着逆鳞的指引，加快速度朝着风轮的风眼方位冲了过去。

    过了风眼，便是功德莲池。

    而在功德莲池之中有一道造化金光极为浓郁，那是仙宝。

    我必须在众人发现它之前，得到它！

    “林凡疯了不成？！”

    宋玉看到我跟樊哙踏入风轮方位，大惊失色，“他不怕被切碎吗？！”

    “他死定了。”

    路易的金色头发随风飘扬，他身不由己的朝着风轮的方位飘去，目带悲凉的看着我的方位，“绝无幸理。此等天地风轮，切碎一切，便是圣人来了，也不可能幸免，林凡他再是天才，也不过一少年而已，他……嗯？！这，怎么可能？！”

    “呃！”

    宋玉也是面露震撼之色，“林凡，他，他刚刚，进去了？！”

    “不仅他进去了，樊哙、王重阳也进去了？！他是怎么做到底 ？！”

    武田信虎瞠目、动容的同时，一脸兴奋“他进去了，这么说来，我们也可以进去？我们不用死了？！”

    “应该是不用死了！”

    薛道衡松了口气，又惊又佩的看了眼我的方位，“也就只有林凡敢于第一个踏入其中！真是了不起的一位少年！胆识、心性、冷静程度甚至于超过了我们这些老古董！后生可畏！”

    “无愧是林凡！”

    宋香菱双目灼灼的看了我的方位，转而看向底下的风轮，“这么说来，我们也有机会踏入其中。”

    “绝对有。”

    宋栋良一步踏出，带着宋就来到了宋香菱的面前，大声道，“各位宋家子弟，还请靠近我！我炼化了逆鳞！逆鳞有光，将指引我踏过这巨大的风轮、漩涡、靠近我，可被光给笼罩、庇护。速度点，再不靠近，就来不及了。”

    “快快快！”

    宋家子弟听了，纷纷朝着宋栋良靠紧。

    其余各大家族见了，也纷纷有样学样。

    只不过在爱新觉罗、孛儿只斤他们所在的地方却发生了很大的动乱。

    “为何我还是感觉很不安！不行，我要到里头去！”

    孛儿只斤的一位孔武有力的少年带着自家守护神蛮横的从最外围闯入到了内层，跟爱新觉罗家子弟靠紧，才舒了口气，道，“果然如此，这逆鳞的守护之光也是有范围的。我们这儿人太多了！看样子要死不少人。”

    “可恨！”

    孛儿只斤赤汶就在这位少年的旁侧，他显然也看明白了这一点，疯狂的把自家的子弟兵往自己身边引动的同时，还刻意的把爱新觉罗家子弟往外围排挤。

    “孛儿只斤、赤汶！”

    爱新觉罗家族的领头人爱新觉罗•承泽显然察觉到了这一点，满脸忿怒的看向孛儿只斤赤汶，“你这是在挑战我的忍耐限度！”

    “我们孛儿只斤家族的人不能死太多！”

    孛儿只斤•赤汶满脸阴冷、疯狂的看着爱新觉罗承泽，“若是不然，我们鱼死网破，大家都活不成！你要是不信，大可试试！”

    轰！

    似乎在为了验证此话的可行性，孛儿只斤赤汶的守护神别勒古台身上的神力轰的一下爆发了！

    作为成吉思汗的异母兄弟，他的长相跟铁木真有几分相似。

    同样的魁梧，同样的霸气！

    只不过比之铁木真他要弱小许多，即便如此，此刻他爆发出来，也是异常的惊天动地！

    “都到这时候，你还敢动武！”

    爱新觉罗•承泽又惊又怒又怕，他瞥了眼近在咫尺的天地漩涡，目露悔恨之色，“早知道，我就不应该引你上神龙。”

    他一挥手，把逆鳞的接引之光放到最大，大喝一声，“爱新觉罗家子弟，跟紧我，冲！”

    他不想损失更大，不想更多的爱新觉罗家子弟被孛儿只斤赤汶给排挤，就必须主动出击，带领子弟兵冲入漩涡之中。

    他这一冲。

    很快，便入了漩涡。

    而在外围的孛儿只斤家族子弟、爱新觉罗家族子弟，没有被光华给庇护到，纷纷在惶恐、不甘的凄厉尖叫声中，被风轮、漩涡给切割成了碎片！

    不管是神祇，还是唤神者！

    在没有庇护的情况下，不到须臾间的功夫，便被切割的粉碎！

    死得轻易，死得太快，死得一点渣渣都不剩。

    被搅碎的成了风，成了功德莲池中的养料。

    “这？！”

    薛梨等人目睹这一幕幕，面面相觑的同时，一脸胆寒，当下靠的更紧了，若风般朝着风轮的方位飘了过去。

    ……

    ……

    风轮很大，大到人在它的面前，就宛若一只蝼蚁。

    我顺着光，捏着印诀，踏入了其中，很是让人觉得奇异的是，明明可以切碎一切 的风轮。

    在我踏入之后，却似化作了轻柔的风、柔缓的水流。

    它在我身上拂过的时候，我感受到的不是粉碎一切的刚强力量，感受到的只有温柔、和煦。

    “这？！”

    樊哙、王重阳动容。似想要伸出手去试探。

    我阻止了他们，“跟紧我，别乱动。”

    “是。主公！”

    咻咻！

    知道无恙之后，我加快速度，一路若电般飞过了风轮形成的甬道。

    这甬道很是细长。

    长足有千里。

    当我游过甬道，到得底部的时候，我看到了、并且极为清楚的感觉到了那道造化金光。

    它就在我的前头。

    我神目开阖间，凝神看了过去，看得很是明白、清楚。

    那是一座鼎。

    一座不过巴掌大小的鼎。

    它浑身流光溢彩，金光大放，跟剑宝的质地、色泽几乎一般无二。

    “是仙宝鎏古香金！”

    我动容，加快速度冲了过去，到得近前，果断伸手一捞，把小鼎捞在了手中！

    细瞧。

    只见这小鼎四周竟有八条神龙在游动不绝！

    不仅如此，小鼎的神龙所在处，还有一根根细小的‘金针’

    这些‘金针’跟神龙一般大。

    神龙绕着‘金针’在上下游走，宛若活物。

    “这是？！”

    王重阳动容，“这不是那八部天龙跟八根顶天柱吗？！”

    “看来八部天龙的部分精魂、顶天柱的部分精源入了功德莲池，凝聚成了这样的一件绝世仙宝！”

    只是霎那，我便明悟此宝来历。

    八部天龙跟顶天柱齐齐用力，显化威能，在天地大道的帮助下，凝练成了功德莲池的雏形！

    而功德莲池再开始吞噬八部天龙、顶天柱，用它们的能量铸造了这无上的真正的功德莲池。

    功德莲池再在天地道则指引下，凝练成了这样的一件仙宝。

    “看来八部天龙已经死去了！”

    我有些遗憾，原本还指望收服五爪赤龙当宠物的，现在看来，有点不切实际了。

    不过能得到这样的绝世仙宝，也是幸事一件。

    因为在我看来，那五爪赤龙实在太过强大，炼化了它的逆鳞，或许也只能在这头部天门中驾驭它。

    若是真的驾驭着它出了头部天门，怕是反噬立刻会到来。到时候，死得肯定就是我了。

    之所以明白这些……

    也是跟我掌控了‘秘法’，听懂了‘大道之音’有关。

    若不是如此，我也不会把七条神龙给薛梨它们。

    “好在如今成功了。有这绝世仙宝在。我的根骨，绝对可以分分钟突破了！”

    我瞥了眼身后，见众人也已经开始通过甬道来到这了，当下毫不迟疑，把此仙宝简单炼化后，收入丹田，然后开始全力以赴的炼化。

    在这样的天门之中，一切都变幻不定，实力能提升一分，是一分！

    这样凝聚了八部天龙、顶天柱部分精源的绝世仙宝，非同小可，炼化之后，我绝对可以突飞猛进！

    “为我护法！”

    我扫了眼四下，见功德莲池八方除了八条甬道之外，竟然还有其他八条的通道。

    这些通道之中仙光道道，氤氲遍布，混似仙道，它们到底通向何方？

    我不得而知。

    我现在只想把这绝世仙宝炼化了再说。

    “是。主公！”

    樊哙、王重阳应了声，宛若两尊门神般齐齐立在了我的左右，满脸警惕的看着四周。

    轰！

    隆隆隆！

    随着全力运转仙决、功法。

    体内轰隆隆声响爆鸣不绝。

    小鼎看似不过巴掌大，但其中蕴含的能量，可谓惊天动地，澎湃、浩瀚！

    这样的能量，不是仙源、不是灵气、不是药力，鬼能、妖能……

    我闻所未闻见所未见！

    它纯粹、犀利、厚重、飘渺到了极致！

    很矛盾的感觉。

    但却是真实的感觉。

    它时而厚重若泰山，时而飘渺若浮云。

    它的能量无所不在，无所不往！随着炼化开始，这些能量朝着八方若流光、匹练般钻去。有的钻入了五脏六腑，有的钻入了脊椎、四肢、

    有的钻入了识海，有的钻入了筋脉之中。

    我可以清楚的感觉到。

    随着这些能量的扩散、钻入，筋脉开始不断的被撕裂、加固、扩充、变大，只是须臾间的功夫，筋脉的坚固度、宽阔度就加深了一倍有余，再是须臾间，加深两倍……

    不仅是筋脉。

    五脏六腑的坚实程度、骨骼的强大程度，都在以肉眼可见的速度变强着。

    我能清楚的感觉到，自己在飞速的增长、变强。

    这样的感觉，简直要爽到爆炸！

    就似坐火箭冲上了云霄、更似一炮轰碎了敌营！

    爽到飘飘然，不知身在何处！

    舒服到似醉卧在了仙女的怀中，永远都不想起来似得。

    这种提升感，爽快感，由里到外，从头到脚，无一处不再改变，无一处不感到酥、、麻、畅快、醉人。

    ……

    ……