
    哒哒！

    一行人驭马朝着天门所在驰去。

    名气大的好处在这一刻展示的淋漓尽致。

    只要不是脑残，都知道率领两万骁骑便轻易击败四大军团是什么概念。

    既然知道，哪里还会来阻拦？

    一个个瞧见我们来，交头接耳一番，明悟我们是谁后，都纷纷变色，忙不迭避让。

    原本前往天门的道路，少说有十多万兵马，无数障碍物阻拦，但如今，这些兵马、障碍物都纷纷避开了我们。

    我们一行人，得以畅通无阻，来到半山腰的一处平台。

    平台很是宽广，就似那被人给硬生生‘拍平的’一处‘广场’

    在平台过去一点，也就是山壁之外，悬空立着一座高达百丈的巨门。

    巨门看似离平台不过一米，我们轻轻一跃，就可以跃进去，但这区区的一米，却宛然一道无形的深渊，在阻拦着我们。

    “好奇怪。”

    朱岩双目炯炯有神的盯着天门，一脸惊异、不解、茫然，“我们在山的那一头看这天门，可以看到门内的琉璃高台，怎么在这天门的背后看，同样可以看到这里头的琉璃高台？！这天门到底哪里才是正面？哪里才是反面？”

    没有人能回答他的问题。

    毕竟，天门这种东西实在有够玄奇，它的存在，已经超乎了常理，是无法用普通的现象、常规来理解和解释的。

    “霸王他们人呢？”

    齐明扫了眼四下，身子猛地一颤，直勾勾的盯着天门，“难不成他们已经进去了？”

    “的确已经进去了。”

    我点了点头，手中画戟微扬，身后的两万骁骑霎那间凝练为一体，军阵成型，一柄数百米的长枪在半空中若隐若现，似随时会爆闪而出，洞穿天下，“我们也进去吧。”

    霸王等人的行踪，通过八方人的窃窃私语，我已经听得很是明白。

    不仅是霸王他们，还有很多支别的队伍，都来到了这儿！

    这些队伍，身着奇装异服的人不再少数，其中有许多极强的人物，个个堪比半仙，细听，却是听到了一个熟悉的名字：宋玉！

    ‘难不成宋玉他们也来了？！’

    我眉头狂跳，感觉有些无法理解。

    要知道我能来到这里，可是经历了许多艰难险阻！甚至于在‘女神’的口中翻了个跟斗，好悬差点没被她口外的那些‘巨神’给拍死。

    但宋玉他们竟然也到了这？

    怎么来得？

    我可不相信他们有那个能力可以顺着玉净瓶通过那茫茫无边、难辨方位的混沌地带，更不相信他们能在女神口外的‘巨神地带中’存活。

    但如果不是宋玉他们，那会是谁？

    “是。将军！”

    两万骁骑轰然应诺。

    “走。”

    我驭马朝着天门冲了过去。

    樊哙、王重阳、齐明紧随其后。

    朱岩跟陈道共骑一马，也跟了过来。

    轰！

    当火云烈马跨过虚空，撞入天门的那一霎，我们感觉似撞碎了一片天幕，更似洞穿了无边的大山，一种玄而又玄的感觉遍布周身，这种感觉让人如坠梦幻，如穿时空长河，我们在似醉非醉，似醒非醒之中，似沉眠了数万载，又似恍惚了不过一秒钟。

    等我们醒转过来、神智复归清明时，却 是赫然发现已经到了一片白茫茫的天地之中。

    回首身后，却是发现距离我们不远的地方似有一道万丈深渊，深渊过后，似有一片无边的平台。在平台的那头有一座直入云霄的山脉，山脉之中，似有巨人在走动，在双目灼灼的紧盯着我们这一方。

    “这？！”

    朱岩悚然。

    陈道瞠目。

    齐明惊愕，“师傅，我们这是到了怎样的地界，怎么感觉，感觉他们好像变大了。”

    他手指身后的那方地界，一脸匪夷所思。

    “不是他们变大了。”

    樊哙瞳孔微微一缩，瓮声道，“而是我们变小了。”

    “的确如此。”

    我温声道，“继续往前走吧。不出意料外，我们在门外看不到里头的人，必定是因为它们也变小的缘故！”

    对于这样的事情，我已经经历过多次，早已经见怪不怪。

    而朱岩等人明显是第一次经历，一脸的震撼，满眼都是无法释怀。

    想想也能理解，任谁突然间变成芝麻大小一般，连肉眼都无法捕捉的存在，都会无法释怀，且茫然无比的。

    原本看起来不过一米左右的地方，此刻在我们看来，却似是万丈深渊，一眼看去，竟似看不到头。

    而那方广场般的平台，更似无边的地带。那方高山，更似是不周山，那山中的人儿，又似一个个的巨灵神！

    这种种状况，都超乎了齐明、陈道等人的想象，身在武道世界盛行的战国时代，何曾经历过、想象过这样离谱的事情？

    但现在他们经历了！

    而且也已经踏入了这样的一方奇诡天门之中。

    哒哒！

    哒哒哒！

    万马狂奔，马蹄声疾。

    众人一路狂奔朝前，朝着那方极为耀眼的地带而去。

    即便离得很远，也能够清楚的看到那方‘琉璃玉质高台’

    它是那般的煌耀，宛若一轮太阳，横亘在了前方，想要不让人注意都难。

    “霸王他们人呢？”

    狂奔了一段时间，距离琉璃玉质越来越近，但我们却仍然是没有看到一人，朱岩面色微变，哞含忧虑。

    “想来是进了那方高台吧。”

    我温声道，“朱将军不用担心。霸王他们有数万将士追随，战力极强，一般的人是伤害不了他的。”

    这天门也是身处这方武道世界，所以，我们虽然变小了，但除此之外，却仍然感觉跟在武道世界一般，除了肉身之力可以用，神通等都被封禁了。既然只能用肉身、用军阵之法，霸王断无危险。

    除非他遇到了武神！

    但武神？

    我估摸着很悬。

    想要达到武神？那可不是修炼能修出来的，我是用了十几件仙宝，才硬生生把自己堆到了武神之境。

    普通人哪里有这种机缘？

    ‘但愿如此。’

    朱岩忧心忡忡道。

    哒哒！

    万马疾驰，一段时间后，我们来到了一座顶天立地般的琉璃玉质高台前。

    这高台高不知几千里，长、宽不知多少里。

    我们立在它的面前，就混似一只蝼蚁。

    而这高台，如果细瞧，放在脑子里细细比对的话，会发现，它形似一张‘桌子’

    “桌子？！”

    王重阳抬头，一脸诧异，‘神宝就在这桌子顶上？！’

    “应该是。”

    我早就看清楚了。这琉璃玉质高台之顶，异象万道，氤氲缭绕，宛若圣地！其中似有神物在变幻，在腾飞。

    想来这个地方，就是三部天门的最终决胜之地！也是暗藏神宝的地方。

    “若是神宝真的在这里。看来这天门，应该就是三部天门凝练而成的天门。如果是如此，其他人会被传送到这个天门的附近，也不足为奇了。”

    我心中这般想着，驭马来到了‘桌子’底下，扫视八方，可以清楚的看到桌子的桌脚处有‘阶梯’，这些‘阶梯’直通桌子‘顶部’

    ‘阶梯’很是宽敞、每一级阶梯，都长、宽有万米，高少说也有七八米。

    不得不说，这样的阶梯，就是为我们这样的人物设置而成的。

    “走吧。”

    我驭马来到阶梯旁边，夹了夹马腹。

    嘶嘶！

    马王长嘶，一个纵越，飞身而起七八米，狂奔过了万米，再次一个飞身而起，又过了一个台阶。

    在我身后，樊哙、王重阳、齐明、陈道、以及两万骁骑都是这般跟了过来。

    不得不说，这之前换马是换对了。

    这样的地方，若是来得普通的马匹，怕是腿都会跑断！更遑论一个飞身纵越而过七八米了。

    这七八米，对于疾行状态的火云烈马来说，并不是问题。

    疾行状态的火云烈马甚至于能飞起来，更遑论跨过这七八米的高度？

    两万骁骑在这宽敞的阶梯上狂奔，昂头看天，看到的只是一片上连高天的‘云梯’

    “真的是大自然的造化神物！”

    朱岩，陈道等人早已经惊呆了，若不是我在前头领路，他们怕是会凌乱在风中，走不动路。

    走了足有数千级阶梯，终于看到了一队人马。

    他们足有几万人，人人骑着黄斑色的骏马，这骏马是南蛮特产，名为龙驹，爬山涉水，蹦跃腾飞，几乎一流，但速度稍逊，是天下八大骏马中的第八名。

    而火云烈马、可是排到了第一名！

    整个天下，也就只有霸刀门、云国豢养了火云烈马，其他地方，可没有。

    比之第一名的火云烈马、第八名的龙驹自然是跑不赢的。

    “你们是谁？！”

    龙驹的主人公们，正是‘孟国’的军队。

    他们的服装头饰，飘扬的‘孟’字旗帜，都很有特色，让人一见难忘。

    眼瞅着我们纵马飞驰而过，他们一个个一脸懵比、震动，为首者更是忍不住大喝道，“前方英雄，留步，留步！”

    “有事？”

    我扯了扯缰绳，火云烈马人立而起，律律叫了数声，停在了阶梯之上。

    呼呼！

    身后的两万骁骑在我停下的霎那，也几乎全都扯着缰绳停了下来。

    两万骁骑，人人都会武功，令行禁止，几乎深入骨髓。樊哙一声令下，全都在霎那间停得稳稳当当。

    “你们是，郑国的军队？！”

    南蛮首领驭马冲到了我的身前不远处，扫视了我们一眼，面含惊讶，“郑国在长河防线之外，竟然冲到了这里？！你们是，难不成，咦，林……”

    他扫到了齐明手中的旗帜，看到了‘林’字大旗，登时瞳孔一缩，呼吸都急促了许多，他扫过樊哙、王重阳，扫到了我的面前，上上下下，仔仔细细打量了我两眼，倒吸了口气，凝声道，“阁下难道就是打败楚军的林上将？！”

    “正是。”

    我眉头微扬，手提着画戟，坐在马背上，直视着他，“不知道阁下叫我何事？”

    “真的是林上将？！”

    南蛮首领诧异又 惊愕，他动容道，“我是孟国上将军孟火！来此地之前，跟楚军交锋之时，便耳闻过阁下的名号，真是闻名不如见面。实在是想不到大名鼎鼎，击败楚军的林上将，竟然是这么年轻的一位少年！”

    “多谢赞誉。”

    我笑了笑。这孟火身上有一种奇怪的气息，这气息冷寒无比，但却给我一种极为熟悉的感觉、但这感觉到底是什么，我一时半会儿又想不起来。

    但不可否认的是，正是这种感觉，才会让我不自觉的停下来跟他交流。

    我修为、灵魂都早已经修炼到了神藏之境、身藏神通、灵魂通透，更有通天造化诀、九幽通灵术这等神奇异术，我如果感觉到熟悉，绝对是不可能无的放矢的，必定是暗藏玄奇。这孟火身上似乎有了不得的东西。

    “这不是赞誉。而是实话实说。”

    孟火凝声道，“阁下骑乘的似乎是闻名天下的火云烈马？”

    “是的。”

    “果然。速度真是一流。你们落后我们许多，竟然已经追了上来。”

    他昂头看天，“这云梯通天，我们三分之一都没有走完。怕是很难走到底了。”

    他说到这，顿了顿，转而双目炯炯有神的盯着我，“不知道林上将方不方便搭我们一程？”

    “这……”

    我拧眉。

    这孟火要不要这么直接？我还以为找我干嘛？敢情是来搭顺风车的、

    “放心。”

    孟火见此，忙道，“我们的队伍人数差不多。两人搭乘一匹火云烈马，是绝对没有问题的。等事后忙完，这几万匹龙驹，我送给林上将了。”

    “我看我还是不大方便。”

    我摇了摇头，扯了扯缰绳，道，“抱歉了。孟将军，你的要求我办不到。我们要继续赶路了。告辞。”

    “你！”

    孟火的眼中闪过一抹阴翳，他在我声落的那一霎，一声吼，轰隆隆声音中，孟火的数万部队突然朝着我方袭杀而来！

    他们早已经列阵成功，这一次突袭，极为突然，我们根本防御不及时，在轰隆隆隆的雷鸣声中，一把大锤，轰的一下砸在了我的头顶上空，砸得虚实不定的数百米长枪瞬间爆炸，碎了三分。

    两万骁骑军，当时便有数百将士口喷鲜血，受了重创。

    ……

    ……