
    “可以离开这了。”

    我睁开眼来，扫视八方，见只有樊哙一个人，便侧目看向樊哙，“王重阳呢？”

    “他去探视情况了、”

    樊哙手指功德莲池，道，“王重阳发现这功德莲池之底竟然有八条仙道、八方甬道。分明就是我们之前所待的那个池子！但这就很奇怪了。我们之前所待的功德莲池的外面分明是一个虚空之地。但现在我们却待在一个白灿灿的玉璧之地！这实在是有些匪夷所思。他为了搞清楚其中情况，便去八方寻找线索了。”

    “不用找了。”

    我瞥了眼功德莲池，转身就走，“赶紧把他叫回来走人。”

    功德莲池中的情况，的确如樊哙所说。

    这我早就发现了。

    不过这样的天地，本就奇诡！看不透，很是正常，我也懒得多想，走一步看一步！

    “是。主公！”

    ……

    片刻后。

    我们三站在了高空之中。

    这儿云遮雾绕，有海市蜃楼在半空显化，使得这地，宛若仙宫、天堂。

    我们就在一座显化的仙宫门口，俯瞰‘人间’

    “主公，功德莲池中神禁遍布，我们之前有六只神蛙在，才敢于踏入其中，并且还能无损回归。但薛梨她们手中的神蛙数量明显少于我们，去功德莲池中试水，就是找死。”

    樊哙瓮声道，“再说了，功德莲池中的莲花全都被我们得了，这其中显化出来的都是假的。他们还去尝试？难道分辨不清楚其虚实真假？”

    “谁知道呢。”

    我盯着下界看了两眼，道，“所有人都差不多出来了。看来他们也找到出来的路了。我们稍稍领先半分。必须保持这样的领先优势。”

    下界方位，十大家族的人差不多都出现了。

    是从其他七个‘井口’中钻出来的。

    这方玉璧世界，除了我所在的那口井，还有其他七口井，其他的井，王重阳可以看到，但他下不去。有神禁、天道法则阻隔。

    他强闯，只可能会被重创。

    他自然是没有强闯的，只是打探了一番情况，看明白那些人都快要出来的时候，便回来禀告了。

    而我得到消息后，果断飞天，藏在了这里。

    看了不过半晌。

    便见薛梨等人找死去功德莲池中试探。结果？自然是毋庸置疑，试探的人，无一例外，全都死去了。

    功德莲池中的法则，具有定身、定神、毁灭等强大法则在其中滚荡。

    没有六只神蛙护体，只得一二神蛙，根本无法在功德莲池中待太久。

    樊哙有六只神蛙，也只是待了几秒钟而已。其他人？更是不用多说

    “走吧。”

    我看了几眼，见这些人陆陆续续围聚在一块儿商量出界的事情，便知道不能再耽搁下去了，当即运转身法，冲霄而去。

    “主公，注意安全。等等我！”

    ……

    三部天门，二十七重秘境，头部天门独占十八重。

    第一重秘境是神鼎秘境，其中有八部天龙、八根顶天柱。聚拢这些神物在一起，可在虚空凝成功德莲池。

    通过功德莲池的风轮漩涡口，可见仙道。

    入得仙道，再出来时，却是到了井中世界。

    而井中界外，又是一个玉璧围拢的‘大井’。

    井中有井！

    井中有‘功德莲池’

    这是一方奇诡的天地，寻常法眼根本看之不穿。

    我不知道十八重秘境到底有哪些，更不知道怎么出去，尽头在何处？

    到得这一步，我只知道，必须一路勇猛精进，只有强大到极致，或许在出去的时候，才可能有跟孛儿只斤•铁木真他们一拼的可能。

    “出来了！”

    樊哙长呼口气，转身，俯首看着下方‘大井’，一脸惊叹道，“真是不可思议！我们刚刚竟然进入的是一个‘瓶子？！’”

    的确是一个瓶子，而且还是玉净瓶！

    这个瓶子，不知道是什么奇玉打造，通体泛光，美轮美奂，其绝美仙姿，让人会误认为立在这儿的不是‘瓶子’，而是一个仙女。

    它高不知道多少万丈，直径不知多少千里。

    就这般立在虚空之中，宛若顶天立地的‘盘古’。更似可以装天、吞天的‘巨兽’

    它的‘口’很大，大到似能把半边天都给吞没。

    但如果细瞧，又会发现它的‘口’其实很小，小到不过三五米。

    它飘渺、朦胧、混沌、虚实变化不定，给人一种如面天道，如看海市蜃楼的感觉。

    就宛若瓶中世界的那几座仙宫、天庭一般，让人只觉得云里雾里，难以看得真切、明白。

    我瞧了几眼，便没有再看了，而是看向了这方世界。

    这是一方遍地巽风的大界！

    大界宽广的没有边界，一眼看去，根本看不到头。

    “这里是？！”

    樊哙瞠目，“不会吧。这三部天门到底是什么鬼东西？！怎么大界中有小界，小界中有乾坤？！这实在是闻所未闻见所未见！太不可思议了”

    “的确。我成神这么久。也是第一次见到这样的天地世界。”

    王重阳深以为然的点了点头，突的，他似注意到了什么，手指天涯方位，道，“主公，你看，那儿有宝光如瓶，点亮了那方黑幕大界，那是？”

    “是绝世仙宝。走，把它拿过来。”

    我道。

    “可是这要怎么拿？看那方黑幕混混沌沌，似乎很是危险啊！”

    “我炼化了功德莲花，体内有功德之光流转。这些光，可以克制这等污秽、黑暗邪物！”

    我一边疾飞，一边凝视宝瓶方位，道，“不过得到宝瓶后，我们必须立刻离开这方天地。这宝瓶明显是用来镇压这些邪物的。没有了宝瓶。我们根本不可能扛得住邪祟之物的侵蚀！”

    “那要如何离开这方世界？”

    樊哙驾云在我身侧疾飞，扫视四方，茫然道。

    “等收服了宝瓶。通道口应该会显现出来。”

    我运转‘卐、の’秘法，把体内的功德金光显化出来，瞬间，我身周十丈之内，一片金灿灿的。

    邪物、巽风见此，自动避退！

    一路疾行，无物可挡。

    “为什么？”

    “是功德金光的指引。”

    我道，“功德莲池中的功德莲花奥秘无穷，除了有无上的能量可以让我身体素质得到提升之外，也可以增强我的‘卐の’秘法，秘法增强，可以让我自动感知到下一步路怎么走！””

    “如此说来，我们必须在收服宝瓶后，炼化宝瓶，才能知道下一步路？”

    “很有可能。”

    我道，“功德金光的指引、秘法的指引，都在告诉我，宝瓶中有路。其去试试便知道了。”

    “我们若是尝试了。把宝瓶给收服了。那薛梨等人出得瓶中界面，岂不是无路可走？”

    王重阳道。

    “他们无路可走，正好待在那，等时间到了，他们自然会被接引之光给接引出去。”

    对于柳都等人，我实在是无感。

    他们不跟着更好，我可以一个人扫荡八方，独揽好处。

    他们跟着，还影响心情。

    不过，怕就怕遇到像是第一道秘境神鼎秘境那样的地方，若是需要几个人合力，到时候我去哪里找人？

    “但愿别出现这样的状况。”

    我心中默默祈祷着。

    我实在是不愿意带着那些拖油瓶！

    一个人飞天横行，多畅快、自由？

    “应该不会再出现第一关那样的情况了吧。”

    我默运秘法，细细感受了一番，稍稍舒了口气，按照秘法中的种种玄妙之‘道音’所言，后期关卡，多是一人就能完成。

    这样的话，那最妙不过了。

    只是不知道这秘法中的‘道音’到底准不准？

    ……

    “主公，宝瓶就在那黑色巽风中！”

    王重阳飞到我的身边，目光灼灼，遥看前方，“那黑色熏风，似是污秽到了极致的邪气所化，主公小心。”

    “放心。”

    我把金光缩放到了一米左右，王重阳，樊哙紧靠着我。

    我们三人并肩疾飞。

    片刻后，到得巽风之中，我径直飞了进去。

    果不其然。

    便是这连天卷地的邪气巽风也难当功德金光的冲击。

    纷纷在功德金光的照耀下，破碎成风，一道道的鬼影被照出原形，在凄厉的惨叫声中化作烟雾。

    “我不甘啊。”

    “杀，杀了他，我们就能活命！”

    ……

    巽风之中，无穷鬼物、邪物，宛若铺天盖地而来的‘蜘蛛’‘蝙蝠’一般，朝着我密密麻麻的压盖了过来。

    但他们无一例外，在靠近我周身一米的时候，都被功德金光给‘化成了’粉末、渣渣。

    无论来多少，都是一样的。

    所有的邪物，都难当浩大、无量、纯正的功德金光。

    “这可真是好东西！”

    樊哙看得一脸惊讶，“主公，你这功德金光能维持多久？”

    “最多一个小时。”

    我道，‘而且这功德金光也只有在这个世界能用。出得这个世界。‘卐の’秘法不管用。这功德金光，我也用不出来。而且此地功德金光是这个世界的，不是我们地府世界的。我怀疑我若是出了这个世界。这功德金光会分分钟消弭成空。所以，我们时间足够，不用担心这些鬼物的侵袭。走，随我把那宝瓶给拿过来。’

    宝瓶在巽风之口。

    也就是在巽风的深处。

    要过去，必须一路‘破浪’，从亿万万的鬼物中杀出一条血路。

    好在功德金光是无敌的。

    一路前飞，一路横冲直撞，宛若坦克，鬼物根本当之不住、！纷纷溃败、消亡。

    “挡不住了，这人太厉害了！撤退！”

    “不能撤退。包围他，耗死他！等他周身的功德金光消弭了。他就死定了！”

    ……

    八方鬼物，有不少似乎有灵智。

    他们的声音很是尖锐。

    我听得明明白白，不禁眉头一挑。

    眼瞅着这些鬼物，果然只是围而不攻，我也懒得理会他们，一路冲霄而去，所过之处，邪物消弭，巽风成空。

    “他在破坏我们的老巢。可恶！再这样下去，我们的老巢消亡，我们该何去何从。杀了他，必须杀了他！”

    鬼物们的老巢就是这道连天卷地的龙卷邪风。

    但随着功德金光一路冲锋，龙卷邪风被撕开了一道道的口子。

    它的上半部分的许多地方都空缺了，就似一根顶天柱，上部分，这里缺一块，那里缺一块，缺的多了，还真有可能消弭倒塌。

    轰！

    隆隆隆！

    无尽邪祟，不知道是害怕、惶恐、震怒，还是热血、凄厉、不甘？一个个都似飞蛾扑火般朝着我的方位狂扑而来。

    “这些东西，可都是养料啊。”

    被功德金光净化后的邪物，纷纷溃散的魂灵，都化作了纯净的魂源。

    这样的魂源，我吸收不了。

    但斩仙飞刀能吸收。

    “斩仙飞刀，出来！”

    锵！

    伴随着一道铿锵声响划过半空，斩仙葫芦自丹田中飞出，猛地一旋，葫芦口对准了漫天死去的魂灵，一道道的魂源都被它吸入了葫芦口中。

    我能清楚的感觉到，吸收了这些魂源的斩仙飞刀，它在不停的变强！

    早前它吸收了镜中世界帝女，也就是血魂老祖的部分精源，一直在温养中。

    帝女精源，即便只是一小部分，那也是犀利、澎湃到了极致。

    斩仙飞刀根本无力一下子吸收，一直在温养、消化中。

    它不能一下子消化帝女的精源，但可以瞬间消化这漫天的魂源！

    这就好比钻石跟豆腐的区别。

    一个人的肠胃想要消化钻石？可能吗？难如登天。或者说，找死。

    但消化豆腐，却是没有问题的。

    帝女的精源跟眼前的魂源，差不多就是这么一个意思。

    斩仙葫芦现在还不是非常强大，无法做到短时间内消化帝女精源这样的‘钻石’，但消化魂源这样的‘豆腐’是很轻松、简单的。

    基本上是来多少，消化多少。

    轰隆隆！

    无数魂源化作龙卷风，钻入到了葫芦口中，斩仙葫芦以肉眼可见的速度飞快的提升着、变强着。

    我瞧了，眉头狂跳了两下，心中欢喜：“这还真行啊！斩仙葫芦这妖孽果然犀利！看来以后得让它多吃点东西。这样才能解禁的更多啊！”

    斩仙葫芦有九十九重禁制！

    若是完全解禁，那一刀下去，可以轻松的斩碎一颗星球！

    当然，想要完全解禁斩仙葫芦，就目前来看，无异于痴人说梦。

    但路一步步走，饭一口口吃。一步步来，总有完全解禁的一天的。

    “那是什么葫芦？！”

    有鬼物尖叫，‘竟然把我们本源都给吞了。本源一旦被灭，我们连重生的机会都没有了，快跑。去别的巽风地带。别待在这！’

    “没错。老巢没有了可以再找，命没了，就真的什么都没了！”

    “快跑啊！”

    “远离那个凶残的人类！”

    “他不是人！”

    ……

    八方鬼物尖叫声中，纷纷溃逃，不过片刻，铺天盖地般的鬼物为之一空。

    “跑得也太快了。”

    我呆了一下，但很快反应过来，继续往前疾飞，当务之急，还是绝世仙宝更为重要，等我炼化了仙宝，再来收拾这些鬼祟邪物！

    咻咻！

    咻咻咻！

    一路疾飞，片刻后，到得巽风深处。

    这里是一片黑幕！

    黑幕中邪气滚滚，不时可见鬼物游弋，这些鬼物看到我来，尖叫一声，转身就跑，跑得那叫一个干脆，麻溜！

    轰！

    我穿入到了黑幕之中。入得黑幕，便若进入了泥潭之中，每前进一步，都极为困难。

    “有功德金光尚且如此，若是没有了功德金光，我们绝对进不来！”

    樊哙扫视四方，动容道，“这地方也忒邪门了！竟可以轻易的困死圣人！怕是圣人王来了，也拿这地方没辙。果然是修炼无止境，果然大千世界无奇不有！”

    咚咚！

    我们一步步走出，似踏在了一个巨人的心口，每踏上一步，就会听到一次明显的心跳声。

    “怎么回事？！”

    我眉头狂跳，扫视八方，“你们听到了没有？”

    “心跳声！”

    王重阳面色古怪，“这里难不成还有活人？！”

    “不管了。先拿到宝瓶再说。”

    我大踏步朝着黑幕深处走去，功德金光还可以维持五十分钟左右，在这里出入应该没有多大问题。

    “主公，我们得抓紧时间了，我总是觉得这里很邪门，可别待会被困在这儿，就完蛋了。”

    樊哙走在我身侧，一手刀，一手大戟，满脸警惕。

    我也感觉到了。因此走得更快。

    这黑幕中不能飞，只能走。

    每次要飞空而起，都感觉有一座大山压了下来，压得我们身不由己跌趴在地！

    几次试飞，后来干脆放弃飞了。

    咚咚！

    一路疾行。

    听着诡异的心跳声疾走。

    片刻后，到得黑幕深处，看到了一个宝瓶。

    它巴掌大，混似琉璃玉净瓶！跟之前那个放大版的玉净瓶竟颇为相似，若是不注意，还会以为这东西，就是那缩小版本的玉净瓶。

    啪！

    我伸手，一把抓住了玉净瓶，细细感悟了一番，确定是绝世仙宝后，毫不犹豫收入丹田中，然后转身就跑。

    这地邪门，走了再说。

    咚咚咚！

    收了玉净瓶后，心跳声猛地加快了速度，就似一个人在梦中受到了刺激似得，即将醒来！

    “快跑！”

    王重阳，樊哙对视了一眼，两人十分默契的抓起我，一人抓着我一只手臂，卯足了劲往前狂奔而去。

    咻咻！

    两个人拉着我狂奔，混似卷地而去的风暴，在一道闷吼声响起的霎那，两个人带着我往前一窜，险而又险的跳出了黑幕，落在了龙卷风顶上。

    回首望去。

    只见身后有一张巨大的嘴巴自深处袭来，轰的一下一口咬碎了一块黑幕。

    而这刚刚咬碎的黑幕所在，正是我们所待的地方。

    刚刚若是跑慢了一步，不消说，结果一定是被这嘴巴给吞了。

    “这是什么鬼东西？！”

    樊哙瞠目，带着我往下空疾飞的同时，昂首看去，“怎么给我一种如面天道的惊悚感！匪夷所思！”

    “是这方天地的邪物本源。更是这方世界的根本。”

    我细细感受了一番体内的绝世仙宝，良久，深吸口气，手指身后的通天玉净瓶，道，“那玉净瓶是镇压这方邪物的阳刚至宝！而这黑幕是这方天地的至阴邪物。两方一阴一阳，正好构造了这个世界，使得这个世界极为稳定，两方，都不可或缺。所以，这黑幕是不死不灭的。里头的邪物也是打不死的。我们刚刚幸亏跑得够快，要不然被它缠上，很麻烦！”

    我长呼了口气，心中暗道侥幸的同时，道，“为我护法，我要炼化玉净瓶！”

    绝世仙宝玉净瓶！

    是这方天地孕育出来的仙品至尊宝物！

    这样的宝物，外界绝对难寻！要知道，即便是号称多鎏古香金的流城，百年也难得一见仙宝。而且他们见得大多数都是普通的低级仙宝。

    而我手中的这个玉净瓶，正是顶级的绝世仙宝。

    吞了，可以让一个普通人瞬间进阶成天才！

    而天才吞了，可以变得更强、更天才。

    早前我一身造化已经从鱼龙的龙种进阶到了鳄龙的龙种。

    此刻再炼化这玉净瓶。

    造化再得提升！

    我能明显的感觉到，随着玉净瓶的绝世能量朝着四肢百骸、命脉、心灵空间等地方涌去，这些所在都在得到造化般的改变。

    即便是无垢的仙台，也得到了造化，变得愈发晶莹透亮，愈发明亮煌耀，有进一步进化成神台的趋势！

    若是仙台变神台。这一身造化，近乎堪比神祇、真神！堪称超脱凡人范畴，得享神人道果！

    但神台很难成就，即便如此，得到锤炼的仙台，也是往神台的方位迈出了一大步。明显变强了许多。

    仙台尚且如此。

    其他地方的改变，更是惊天动地。

    筋脉、五脏六腑、皮肤等，都十倍、百倍的提升。

    如果说之前的龙种是鳄龙种，现在则堪比蛟龙种了！

    鱼龙、鳄龙，都是杂交的龙种，不纯！

    蛟龙虽然也不是真正的纯种，但它体内流淌的则是正宗的龙血、龙脉！

    它没有鳄龙、鱼龙那样带有其他物种的血脉、部位，而是从头到脚，都是龙！

    “现在的我，才可以说是真正的龙种了！”

    即便只是蛟龙的龙种。

    但也非同凡响了。

    要知道蛟龙不注意看的话，是个人都会认为它就是神龙。

    而鳄龙等杂交龙，具备其他物种的属性，一眼就能看出来根本不纯。

    “全身通体都堪比蛟龙，一滴血都能活死人肉白骨，一根筋就足以做成神弓。一滴脊髓，甚至于可以让凡人瞬间蜕变‘登仙’！”

    当然，这里的登仙不是成仙，而是可以让凡人成为超人！一滴血也不是真的能肉白骨，而是可以当作宝药，治病救人。

    “现在的我，可谓全身是宝！连头发，都堪比灵药了！”

    我上下打量了一下自己，非常满意这一次的造化和进步，“而这只是得到了三重秘境的宝物而已，还是十多重，若是全都得到了！我这一次的进步该有多大？！”

    我非常期待！

    一颗心也非常的滚烫！

    这一次来到这，真的是来对了啊！

    “主公，我看到宝瓶那儿有人出没了。武田木咖他们似乎找到出路了。”

    王重阳道。

    “是吗？”

    我定了定神，神目开阖间，一道精芒爆射三尺。

    这一看。

    还真让我看到了站在玉净瓶口的数百人。

    ……

    ……