
    七条神龙，无一例外，都很是顺服。

    它们穿云破浪，龙吟声中，若七道流光，七座大山般轰隆隆隆的跟了过来。气势之大，无与伦比。

    而在七条神龙的龙身之后，樊哙、王重阳，一人手托着四根‘金针’，挑着眉头，在虚空中大步狂奔。

    “他奶奶的。”

    樊哙抹了把热汗，“这金箍棒也太重了些。怕不是有下百万斤一根！还好爷爷我力气大，若是不然，铁定被压扁。”

    孙悟空的金箍棒也就一万三千五百斤。

    而樊哙手托着的四根‘金针’，每一根都不下百万斤！

    随便一根从高空下落，都能轻易的洞穿高峰、崩灭山脉！

    这样的‘金针’，即便凭借力量，都可以当作神兵了，更何况它的锋锐度、坚固度也是极为不朽的！

    如此宝器，却用来束缚八条不过化龙水准的神龙，未免有些小题大做了。

    这 是我早前的想法。

    但随着赤龙摆脱束缚后，随着它胸腹间被洞穿的那个‘大口子’渐渐愈合，它的实力越来越恐怖，一身的气息上涨的堪比日月高悬，流星飞空，速度之快，简直让人震惊。

    时至而今！

    五爪赤龙的修为，已经到得破碎之境了！

    它轻轻一爪下去，就足以抓碎一座山头！一声龙吼，足以崩灭亿万万的凡人！

    此刻的五爪赤龙，才能算是真正的神龙！

    五爪赤龙如此。

    其余七条神龙无不是如此，随着时间的过去，它们的气息，修为几乎以肉眼可见的速度上涨着，一秒钟一个水准，一秒钟破一个小台阶，其进步速度，便是我，也是看得心惊肉跳，胆寒不已！

    这也是我当初有够果断的跳入了鼎中，并且第一时间收服了五爪赤龙，若是不然，此刻面对这样的一群神龙，便是樊哙、王重阳处于全盛时期，估计都得跪。

    因为，我能明显的感觉到，五爪赤龙的气息还在上升！

    随着一路飘空高飞，飞上虚空万里，飞出了茫茫神鼎秘境时，五爪赤龙的修为已经到得涅槃之境，一举一动，无不具有大威能。

    其余四爪神龙，因为出世的时间晚了些，且都是四爪的，所以恢复速度并没有五爪赤龙快，即便如此，一个个时至而今，也都攀升到了神藏之巅的水准。

    七条神藏之巅的赤龙！加上一条涅槃之境的五爪赤龙。

    足以横扫外面的神祇跟唤神者了！

    “第一重秘境尚且如此，不敢想象后面的秘境会是何等的艰险。看来以后的每一重秘境都必须把握好时间，打个时间差的激烈战了。”

    这一次能快速收服五爪赤龙等八部天龙，就是靠着这样的法门。

    若是不然，等五爪赤龙挣脱‘金针’，后果不敢想象。

    “这金针可以磨灭五爪赤龙的修为，看来不可小觑。”

    我扭头后看了眼，看到八根金针大放金光，极为炫目，眉头一挑的同时，想道：这八根金针周身氤氲缭绕，有道则加身。我不敢随意放入须弥世界。若是不然，这样的八根金针放入到须弥世界之中，也可以成为八根顶天柱了。

    “主公，我们就要出去了。”

    樊哙在后高声道，“这，难不成第二重秘境的出入口在外面？”

    “应该是吧。”

    我站在龙头上，昂首看着上空，果不其然，上空的天，越来越小了，到得现在，已经变得混似一个‘圆形的巨大盘子了’

    这种感觉很奇异。

    在龙岛上看天，但觉得天无边无际，浩瀚无量。

    但现在，只觉得天穹不过如此。不，准确点说，现在我看到的天，应该是外面世界显化出来的一个窗口而已。

    “世界之大，造化无穷。机密无数。看来我还有很长的路要走。”

    ……

    ……

    宋玉作为一名中位神，作为享誉世界的四大美男之一。

    其风度翩翩，绝伦样貌，盖压八方。

    他站在场中，似鹤立鸡群，似超凡脱俗。

    场中的神祇、唤神者，都似是陪衬者，把宋玉这朵‘花儿’般的人给承托的高贵又卓尔不群。这位宛若太阳般耀眼的神祇，原本是有些漫不经心，且百无聊赖的。

    但随着他无意间昂首一看，他的俊脸瞬间一呆，随后嘴巴微张、大张，连带着眼睛都跟着鼓凸了出来。

    就似看到了什么不可思议的事情似得。

    “这？！”

    他干咽了口唾沫，一脸震撼的看着天穹方位，瞠目结舌道，“这，这，太不可思议了！林凡，林凡他是怎么做到的？！”

    “发生什么了？难不成林凡出来了？”

    武田信虎狐疑中昂首跟着看了过去，这一看，他身子狂震，面色大变，变得比宋玉还震撼、还惊讶、还要动容。

    他连续咽了两口唾沫，震惊道，“那是， 神龙？！”

    “不是一般的神龙！是传说中的八部天龙！”

    宋玉一脸的惊佩，“这种神威，这种异象，也就只有传说中的八部天龙才有了！林凡竟然收服了八部天龙？！而且还踩在了苍龙的头顶？！这，这，匪夷所思！太让人难以置信了！”

    “是啊。”

    武田信虎瞠目道，“那神龙的实力太可怕了。我感觉它吹口气就能杀了我！这样的神龙，便是王重阳、樊哙都不可能收服吧！它怎么可能会诚服林凡？！而且还是那么服服帖帖？任由它踩着自己的脑袋？！苍龙的脑袋，不是最为高贵、无上的吗？怎么会让一个人类踩？它们的尊严呢？骨气呢？！”

    “无法理解！”

    “匪夷所思！”

    ……

    不仅宋玉、武田信虎震惊的一塌糊涂。

    便是其他神祇，如柳彧、路易•波拿巴等等，都是如此。

    “好可怕的东方天才！”

    路易•波拿巴面色泛白的看着天空中的神龙，嘴唇在这一刻褪去了血色，“难怪拿破仑要我紧盯着他！这样的人物，的确是不能轻易动的。”

    路易•波拿巴，拿破仑的三弟，拿破仑征服欧洲，封他为荷蓝国王，由于路易•波拿巴破坏了拿破仑一世的大陆封锁政策，被拿破仑一世废除了王位。其子即为后来的拿破仑三世。

    “他怎么可能收服那样强大的神龙？！”

    孛儿只斤•赤汶又是惊讶、又是嫉妒、又是愤恨的瞥了眼高空，身子抖了一下，飞快垂下脑袋，喃喃道，“百丈的五爪苍龙！瞧苍老头顶惊雷，爪踏碧波，周身氤氲遍布，双目大若水缸的模样，分明就是少有的绝世苍龙的龙种！这样的龙神，便是最为普通的，也都不可能诚服人类。更何况他强大的竟让我瞧上一眼，都觉得心门要炸裂。这样强大的神龙为何会诚服林凡？！为何会心甘情愿的任由林凡踩踏？！这怎么可能？！我不服，我不服啊。都是一样的年纪，为什么他竟这么得天独厚，这么被亲睐？！为什么，为什么神龙不灭了他？竟选择追随他？！”

    ……

    ……