
    一段时间后，浮桥搭建成功。

    轰隆隆！

    两万骁骑策马奔腾，朝着浮桥的另外一头而去。

    闫南飞、严衮等将士立在浮桥一侧，默默的注视着骁骑军团远去。

    “此一别，再见不知要到何年何月？”

    严衮叹道，“见识到了林上将，才知晓何为真正的战神，才明白什么叫犀利、什么叫强大。然而如此强大的人物，就要遁向山林，不问世事。真是可惜、可惜！”

    “何止你一人有此想法？”

    闫南飞也是一脸的怅然，道，“奈何林上将决意已定，我们都劝说不了。”

    “好在林上将的徒弟还会留在世间。以后好好关注他们的动态，记得多多多关照他们！”

    “这个是自然。跟林上将徒弟搞好关系了。以后郑国有难，想来林上将是不会置之不理的。”

    ……

    ……

    我领队在前头，一路疾行，驭马过浮桥。

    浮桥的另外一头，是楚国的万里河山。

    在西南方，楚国是一个超级大国，若不是如此，也不会有数十万军队过河硬杠郑国边防军队的表现了。

    只不过再是强大的军队，面对我的两万骁骑军也只能跪。

    楚国长河防线，有十几万兵马布防，他们默然的看着我们来，一个个紧握着手中的兵器，眼含紧张、面带忐忑。

    “楚国上将朱崆见过林上将！”

    一位身材高大威猛的黑甲将军骑着乌骓马到得我的面前，双目灼灼的紧盯着我，拱手道，“林上将之前派人过来说只是借道我楚国，不知道是不是真的？”

    “自然是真的。”

    我笑道，“朱上将不用紧张。我此去十万大山，办完事就会返程，绝对不会给你们楚国的臣民造成困扰的。”

    “呼。”

    朱崆微微松了口气。

    不仅是他，他身后的数十位大将听我这般说，也是一个个悄悄的抹了把冷汗，紧绷着的脸都放松了下来。

    很明显，此次过河借道，对于楚国的将领们来说，真的是一个艰难的抉择。不给过？若是我率领骁骑军打过去，到时候挡得住吗？

    给过？

    到时候突然来个假道伐虢，岂不是要完犊子？

    “希望林上将能说话算话。”

    朱崆凝声道。

    “自然。”

    我道，“我们郑国已经跟你们楚国签订了永不再犯的和平条约。我怎么可能明知故犯？”

    “呵呵。”

    朱崆干笑，很明显对此不以为然。我见此，心中也是了然：战国时代，盟约什么的，就是一张纸，上一秒签订，下一秒撕毁的比比皆是。这是一个弱肉强食的时代，强者才有资格制定盟约，并且强制要求其他国度遵守。若是不然，只会被其他国度给啃噬的干干净净。

    “不知道楚霸王可在？”

    我扫了眼四下，并没有发现楚霸王，便道。

    楚霸王项至侗是楚国的战神，所率领的军团，几乎战无不胜，攻无不克。但他在上一次的战斗中，就没有在其中，而是带着军团返回楚国了。

    后来签订盟约的时候，他也只是派了一个代表过来。

    不过我虽然没有亲眼见过他，却看过他的画像，不得不说，这厮长得跟项羽倒是有几分相似，都是霸气绝伦，高大威猛无比的汉子。

    “霸王去了十万大山。”

    朱崆犹豫了一下，沉声道，“在昨天，霸王就带领军团匆匆去了十万大山，至今未归。”

    “哦？”

    我眉头微扬，“我听说十万大山并不是你楚国的领地，你们楚国曾经试图收服此地，但都被其中的复杂道路给阻扰住了。怎么？霸王突然间就有兴趣去那儿？”

    “这……”

    朱崆呆了一下，扫了眼左右，见将士们都是眼观鼻鼻观心，他苦涩一笑，暗骂了声，这才道，“林上将，这也没有什么不能说的。就是从昨天开始，十万大山深处异象连连，数千年难得一出的天门再次现世。霸王怕是去寻求仙缘了。”

    “天门……”

    齐明、齐雅柔面含惊讶、茫然。

    樊哙、王重阳则是面露了然。

    我稍稍松了口气，心想：果不其然，天门果然出现了！数千年都难得一出世？看来不出我所料。这天门只有炼化了足够多的仙宝，才可能会显化出来。如今我已经炼化了十六件，怕不是天门就要显化出真正的原形了！

    看过这个世界的许多古书，再跟熟读古史的郑皇深入的交流过，我自然知道‘天门’的历史。

    它出现的次数很少，最有名的一次怕是万年前的一次现世了。

    那一次现世，造就了一位武神宁一道！

    传闻宁一道之所以会有那般惊世骇俗的修为，就是从天门之中得到了无穷的好处。

    事实如何？

    没人知道。

    毕竟，都过去了一万年了。许多历史信息都已经淹没在历史的长河之中，很难论证真假。

    但现在天门却出现了。

    怪说不得霸王这样的人物，都会急匆匆返程去十万大山。这要是真的得到了仙缘，成了武神，那试问天下间，还有谁会是霸王的对手？

    “想来林上将此来，怕是也是为了那天门？”

    “朱上将好眼力。”

    我也不藏着掖着，笑道，“时间也不早了，我也该走了。朱上将，我们有空再好好聊聊。”

    “一定，一定！”

    朱崆朝着右边大叫了声，“朱岩，送林上将一程。记得好好带路，不得怠慢。”

    “是。将军！”

    右侧飞奔而来一个极为英武的将军。

    他骑乘着一匹乌黑色的骏马，朝着朱崆行了一礼，继而看向我，眼神很是复杂，有推崇、畏惧、惊讶等等情绪。

    我明白他心里头在想些什么，但并没有点破，只是道，“还烦小将军带路。”

    “客气。”

    朱岩忙道，“还请随我来。”

    ……

    ……

    楚国境内，风景无限好。

    这是一个超级大国，而且跟他接壤的国家基本上没有。

    他北边有长河，南边有茫茫大海，西边有十万大山，东方有大运河。

    不得不说，这楚国别人很难打进来，他也很难打出去，混似三国时代的‘吴国’

    不过它比之吴国要大很多，另外地理位置也更特殊就是了。

    这样的地方，百姓大多生活的还可以，虽然比不过繁荣昌盛的鲁国，但大多数的百姓都是过得小富即安的生活，这样的地方，颇为适合隐居。

    我决定忙完十万大山的事情，就带着两位弟子在这里生活几天，然后让他们也在这里定居。

    比起动荡不堪的中原，楚国这南蛮之地，还不错。

    “那儿便是十万大山了！”

    朱岩手指西方，目放异色，“瞧。站在这儿，也能隐隐的看到十万大山深处的彩色天光。那儿肯定就是天门所在了。”

    十万大山，延绵无尽头。

    其中大山直穿云霄，高不知几千米，矮山也有数百米，小山绕大山，大山陡峭无路，说此地行路难，堪比登天，也不为过了。

    而在这十万大山的深处，的确可见无穷彩光冲霄起，搅荡的天上风云滚滚，异象不断，我目力好，看得很是清楚，那些异象之中，似有真龙游荡、凤凰展翅、暴猿咆哮……

    “路在哪？”

    陈道扫视左右，问道。

    “路在那儿！”

    朱岩手指一座大山，“在那山脚下，被一座森林给遮挡住了，过了森林，便可瞧见一条小道，直通大山深处。那是唯一的道路。是霸王这几十年间为了攻打十万大山开辟的。”

    “哦？”

    我点了点头，心道：霸王倒是毅力强大，竟然用了几十年开垦出来了这么一条道路。不过如今倒是便宜了我。

    “走吧，带路。”

    “是。”

    哒哒！

    哒哒哒！

    万马狂奔，入得森林，果然看到一条被马蹄踏出来到公道。公道一路延绵到了山脚下，而在山脚下，果然人为的开垦出来了一条山道，这山道开垦在山脚，洞穿了一座山！

    这山道极为阴暗、逼仄、狭窄，高不过三米，宽不过一米，骑马，勉强可以过。很明显，霸王把这通道弄得这么大，就是为了骑马过去的。

    过了这条长足有数百米的山道，便可见到一条一线天。

    一线天的两侧是两座高山。而这一线天就在其中的一座万米高山的一层边缘地带。

    它宽不过半米多，长不知几千几万米，一路弯弯曲曲，混似蛇道。

    而在这山道的另外一侧，便是万丈深渊，深渊的一侧便是另外一座万米高山了！

    可以说，这样的‘一线天’极为奇险！很是罕见。

    “霸王能打通这样的山道，也是了得。”

    我赞道。

    “那是自然。”

    朱岩挑眉，很是自得道，“若不是因为这条山道，想要进山，根本没有可能。这十万大山多险，陡峭的高山更是连落脚的地方都没有。也只有走这座山，才能过去。要不是如此，凭借我们楚国的国力早就把这十万大山给收服了，何以等到今天，也是无可奈何？”

    “听你这意思。这条路还没有完全的打通？”

    “是的。”

    朱岩道，“十万大山延绵不知多少千里，哪里有那么容易打通的。不过好在这条路正好可以去那天门所在。林上将却是不用担心。”

    “如此说来，还是要感谢霸王了。”

    我道。

    “呵呵。”

    朱岩听了，面露喜色，道，“这却是不用了。只要林上将愿意跟我楚国百年交好就行。”

    “嗯。”

    我点了点头，驱马前行，“走吧。”