
    正阳城，城门厚重足以百余米，城墙更是高达数百米，长足有十几里。

    城墙之上遍布着来来往往、满脸紧张的将士们。

    而在城墙之下，则是一片死寂，偌大的都城外头，竟然看不到一个行脚的商人，可见战事一起，不管是商人，还是走江湖的，都已经藏匿起来了。

    我们一行人骑着马，敢在神剑山庄的前头，到了正阳城。

    樊哙前去喊话，他嗓门大，为人又是威武，跟一位将官交涉半晌，将官这才一脸动容的飞跃下了城墙，朝着我们抱拳道，“在下郑国上将军曹文，几位真的是前来助我们郑国守城的人士？！”

    “这还做得了假？！”

    樊哙眉头一挑，瓮声道，“我们千里迢迢赶来，就是为了解决你郑国当前的国难问题。我们诚意满满，你们还这么怀疑，难道不怕寒了那些前来投奔的高手的心吗？”

    “我们不是怀疑。”

    曹文满脸歉意的道，“实在是多事之秋，间谍层出不穷，反叛更是多不胜数。像是前一刻投靠，下一刻反叛的例子在这战国时代，实在是不新鲜。我见几位武道修为似乎都极为高强。你们若是成了郑国将军，反戈一击，我们岂不是会顷刻间溃败。”

    他顿了顿，道，“真是对不住。这是我的真心话。我也不是有意针对你们的，实在是……”

    “我理解。”

    我眉头微扬，出声道，“这样吧。等会我们就在城墙上，不进城，你守着我们。我斩几个神剑山庄的高手来作为进献的礼物，这总可以了吧？”

    “斩神剑山庄高手的头颅？！”

    曹文惊愕，上下打量了我两眼，“我看阁下年纪轻轻，修为虽然不俗，但想要在千军万马中斩杀神剑山庄高手的头颅，这未免也太过夸大其词了吧？”

    “嘿嘿。”

    樊哙嘿然一笑，“你别不信。等会神剑山庄的人到了，我们见真章便是。”

    “这……”

    曹文犹豫了一下，深深的看了我们一行人两眼，道，“好吧。我同意你们上城墙。但你们必须就近待在我身边。不得乱走动。”

    “放心吧。再 进献之礼送到皇上面前时，我不会乱走的。”

    我温声道。

    “多谢理解。”

    曹文松了口气，转身高喊道，“开城门。”

    轰隆隆！

    城门大开。

    我们骑乘着火云烈马进了城。随后，我们随着曹文上了城墙，就这般立在城墙上，眺望着远方。

    站在这，可以清楚的看到数百里之外的场景。

    即便神目被封禁，我的眼力也是远超俗人的。数百里场景，自然是不在话下的。而且随着肉身境界一路拔高，连带着眼力、耳力也一路拔高，现在的我，看得更远，更清楚了。

    轰隆隆！

    数百里开外，神剑山庄的人个个骑乘着烈马，组成了剑阵，一路若滚滚的黑云般‘疾飞’了过来。

    “来了！”

    曹文紧紧的握住了手中的长枪，肃容道，“各位将士，列箭阵，准备好！”

    轰隆隆！

    箭阵的组成极具特色。

    数万守城的将士组成的箭阵威力不弱，足以戮神斩仙，但比之神剑山庄的剑阵，似乎弱了不止一筹。

    曹文显然也明白此中情况道理，忧心忡忡的看了眼身后，嘴中喃喃着，“陛下，末将委实不知道能不能守住啊。希望圣旨能早日转还到这，若是不然，都城堪忧啊。”

    他说到这，又瞥了我们一眼，眼中虽然仍然有着疑惑，但却似并没有对我们抱太大的希望。

    毕竟个人的武力值，在这样的军阵面前，是不堪一击的。

    武仙都可以斩杀的军阵，武帝又算得了什么？

    而樊哙、王重阳的战力，都表现出来了武帝巅峰的水准，这虽然让曹文很是动容，惊佩，却不会让他抱有太大的希望。

    而我？

    看起来比樊哙、王重阳还年轻，他自然更不会抱太大的希望。

    轰隆隆！

    数万神剑山庄的人一路狂奔而来，有若滚滚黑色的涛浪澎湃穿云而来，更似无边黑云压城而来，给人一种极为压抑、惶恐的感觉。

    看四下里满城的将士的惶恐、严肃表情，便可知一二了。

    “到了。”

    曹文一扬手。

    哧啦拉！

    数万弓箭手齐齐弯弓搭箭，箭指城外大军。

    “停！”

    神剑山庄为首的是一位面相威严、气势如山般厚重的中年男子。

    他一挥手，疾行中的神剑山庄剑阵立刻停了下来。

    哗啦啦！

    全场一片肃穆，死寂，落针可闻。

    除了那哗啦啦的旗帜在风中飘扬，整个战场竟听不到一丝别的声音。

    “曹将军，别来无恙！”

    神剑山庄的大军停在都城正阳城十几里开外，如此距离，军阵根本无法发挥出绝世的威力，因此双方都是蓄势待发，却并没有开始展开攻击。

    此刻，那威严男子骑着乌骓马，提着大剑，目光灼灼，似看透了十几里虚空，看到了城墙上的曹文。

    他声音郎朗，震荡天下，离得这么远，我们却听得一清二楚。

    “毕节！”

    曹文近乎咬碎钢牙，深吸口气，这才似按捺住了心中的滔天怒焰，他朗声道，“你无故犯我郑国。是不是忘记了前些日子我们签订的攻守联盟条约？！”

    “呵呵。”

    毕节伸手抚摸着马背上的娇俏少女的脸蛋，无视少女惶恐、惨白的脸，高声道，“跟我们签订攻守联盟条约的是郑勇，但如今郑勇已经死去了，联盟条约自然是作废的！”

    “你无耻！”

    曹文面色难看，大声道，“你背信弃盟且不说，竟一路血杀而来，你还有没有点人性？！你看看，你身为神剑山庄的主人，你带领手下，做得都是些什么事？！看看你手中的人，她们跟你无冤无仇，你为何要如此作践她们？！”

    “曹文，你连自己的老命都快要管不住了，还有心思在这里管别人？”

    毕节似笑非笑的看着曹文，伸手一拧，咔嚓声中，把面貌俏丽的少女的头颅给生生拧了下来，他随手把少女的尸身抛到一边，嗤笑道，“乱世之中，人命最不值钱。你曹文身为一国的上将军，难道连这都不明白？呵呵，真是可笑。今天我毕节，就要替你掌管这郑国天下，曹文，还有郑国的诸位将军，你们若是愿意投靠我神剑山庄。我二话不说，高官厚禄立刻赏赐下来！你们若是想死，那我也不阻止你们。神剑山庄的神剑会让你们知道厉害的。二选一，快选吧。我给你们三分钟的时间！”

    此话一落。

    郑国将士果然有不少面泛惊疑之色，更有少许眼神闪烁不定的。

    曹文见此，如何不知军心不定，立刻高声大叫道，“毕节无情无义，一路血杀而来，杀了我们郑国多少子弟兵，那些投靠他的，又有多少被他处理掉的。刚刚他更是当着我们的面，杀了一位手无缚鸡之力的少女，这样没有丝毫道德心、怜悯之心的人值得我们投靠吗？他若是破了城池，我们的家人，我们的家园，都会被他给毁掉！，不想被屠戮的将士们，举起你们的弓箭，激起你们的热血，不要被他给蛊惑。我们众志成城，一定能守住我们的家园的！””

    “吼！”

    “郑国！”

    “郑国！”

    ……

    城墙之上数万将士纷纷高声大吼看，一时之间，群情激奋，却是无一再思投靠的了。

    “真是好口才。”

    毕节嗤笑，“不过我已经给过你们一次机会了，这是你们不珍惜，那可怪不得我 。众将士准备……”

    “等一下！”

    眼瞅着攻城战即将开始，我忙高声喝道，“敢问毕庄主，可敢斗将？”

    “斗将？”

    毕节一愣，继而审视了我两眼，哈哈哈大笑道，“曹文，你方难道无人了吗？竟然派一个毛头小子来说话？”

    曹文瞥了我一眼，我立刻给了个安心的眼神，曹文见此，深吸口气，看向毕节，朗声道，“毕节，就问你敢不敢斗将？”

    “你都敢。我为什么不敢？！”

    毕节朗声大笑，笑得很是快意，就似人类在看猴子戏法般的嗤笑，“杜明，你去，让他们领教一下我们神剑山庄高手的厉害。”

    “是。庄主。”

    一位高有九尺的壮汉，手提着一把大剑，驭马，一路若风般跑出了剑阵，到得阵前两三里，遥看我们“是谁要来斗将？”

    “我来！”

    城门放下，我当即下了城楼，飞身上马，手提大戟，朝着杜明冲了过去。

    ……

    ……