
    “好，好，好！”

    丞相连道三声好，双目灼灼的看着我，“不知道这兵法是何人所著？”

    孙子兵法在华夏地府流行，但很明显，这个地方并没有这样的兵书战策。

    一连道出三十六计中的十几道计策，众人都很是震撼，耳听着丞相这般问话，其余人都齐刷刷的看了过来，便是对我很是不服气的刘能也是一脸动容的看了过来。

    “兵法是家师所著。”

    我道。

    本来想说是自己的，但想到自己年纪轻轻，却懂得这般兵法，肯定会被他人怀疑、嫉恨、甚至于是忌惮、冷落。

    说是师傅写得，实在是适合不过。若是说了是‘华夏古代的兵圣’写得，怕不是会被当成神经病。因此，兵圣的事情，自然是不能说的。

    “你的师傅是谁？”

    丞相往前踏出一步，眼中的光芒爆射三尺，颇为有些激动的看着我。

    “家师隐居深山，不问世事。我出山入世的时候，他就叮嘱过我，不要泄漏他的个人信息。因此，家师之事，不便相告，还望丞相体谅。”

    “竟是如此。”

    丞相一脸可惜、遗憾道，“尊师堪称一代奇才！能教导出你这样的弟子暂且不说，对兵法的领悟力可是超脱凡俗。若是尊师出世，带兵打仗，绝对是所向披靡。我不敌也。”

    “丞相谦虚了。”

    刘能瓮声道，“这林凡的师傅虽然很强大，但若是只知道纸上谈兵的人物呢？丞相才是务实派，出世以来，从无败绩。若是说林凡师傅胜过丞相。这未免太言过其实。”

    “刘能说得是。丞相你谦虚了。”

    ……

    左右人皆道。

    丞相笑了笑，手指一侧的座位，道，“林凡，你先入座。”

    “是。”

    我应了声，坐到了几位儒雅人士的一方。而陪我前来的那位魁梧将军，也跟着坐到了我对面的将军席位上。

    “诸位，你们觉得应该给林凡一个什么职位好呢？”

    丞相扫视左右，抚须笑道，“林凡心性不俗，武道实力强悍，堪称可以在战场上纵横的猛将，如今又知道他颇知兵法，用来做猛将，未免大材小用，你们觉得把他放在何处更好？”

    “丞相。”

    坐在我边上的一位儒雅老者瞥了眼我一眼，笑道，“我觉得林凡初来咋到。一开始就给予高官厚禄，其他人未免会不服气。不如先从小将做起，等来日有了功绩，再行提拔之事。这样其他将军也会心服口服。”

    “谦度所言正合我意。”

    另外一位谋士青年道，“丞相可让林凡先在身边听令。等时机适宜，再行调度。到时候将士们见了林凡威猛才干，自然会心服口服。”

    “谦度、予惪说得没错。”

    左上首的一位年青将军一直没说话，此刻见丞相看向他，他便点头，温声道，“我也赞同。没有异议。”

    “那你们呢？”

    丞相看向刘能诸将。

    “我等也无异议。”

    诸将恭声道。

    “好。”

    丞相看向我，笑道，“众人都无异议，那么从今天开始。林凡，你便是我帐下的宿卫统领。我划拨三百宿卫兵士归你统领，如何？”

    此话一落。

    诸将都颇为动容。

    我瞧了，如何不知这位置肯定非同小可，当下便站起道，“多谢丞相厚爱。””

    “好。”

    丞相满意大笑，“既如此，上酒菜，今天我们要好好欢迎林凡入伍。”

    ……

    一顿酒宴下来。

    众人都混了个脸熟。

    左侧将军上首位的那个英武青年，正是赵乾龙！也就是庞月、心怡、甚至于鲁菲絮等女子心心念着的人杰。

    他果然长得极为俊美！

    一路走来，我就没有见过比他还英俊的！难怪敢称之为鲁国第一俊杰，果然是俊，只有杰出？毋庸置疑，他的武道修为绝对是踏入了武帝，看熊蛮子刘能都只能坐下方，但对他颇为恭敬，便可看得出一二。

    而右侧的谦度、予惪也是两个狐狸般的狡诈人物，跟他们说话，我也是提着一颗心，不敢有丝毫怠慢。

    酒场上，众人觥筹交错，全都朝我敬酒，似想把我灌醉，但一场酒宴下来，我精神奕奕，分毫不醉，众人却是有了几分醉意。

    “真是了得！”

    丞相鲁江目含惊佩的看着我，“想不到林凡你武道修为了得不说，连喝酒的功夫也是一流，厉害，厉害。我不如也。”

    “林凡，我们再来比过。”

    刘能喝得面色通红，舌头都大了‘三圈’，举着酒坛子朝我敬酒，“我还不信喝酒喝过你。来，干了！”

    “干。”

    我笑着举坛子回敬。

    半晌后。

    酒宴散去。

    刘能趴翻在地，打呼噜打得轰隆隆震天响，却是完全醉倒了。

    其他人虽然没有这般醉，但也一个个面色酡红，便是丞相，也似乎有了几分醉意，摆手道，“今天例外。我们打了个胜仗，又多了个厉害的新人，破例喝了一次。以后不能再这样喝了。免得误事。来人啊。把诸位将军都送回营帐休息。另外还要麻烦下谦度你送林凡去军营，让他了解一下他的军职情况。”

    “是。丞相。”

    谦度应了声，侧目看我，“林将军，走吧。”

    “好。”

    体内有可以醒酒的‘酒坛子’，不管多少酒，我都是不会醉的。

    这对于我来说，稀松平常。

    一路上谦度却是啧啧称奇，连称从来没有见过像我酒量这般好的奇人。竟连酒量出奇好的刘能都干趴下！

    我笑而不语，不置可否，只是不停扫视左右。

    一路走来，包括在正殿处，我都细细看过了，并没有仙宝的痕迹、踪影。

    这仙宝到底在哪？

    该不会是藏在丞相的卧房中？

    看来得找个机会一探丞相卧房了。

    我心中这般想着，随着谦度一路七拐八拐，出得‘军神府衙’，一路穿街走巷，在不久后，来到了一座军营。

    军营之中，多是在训练的兵士，也有不少的将士在站岗，一个个龙精虎猛，很是不俗。

    “宿卫的营帐在那儿！”

    谦度拿着丞相的手谕，跟我一路走到了军营深处，一座极为宽阔、复杂的训练场。

    其中有不少威猛魁梧的将士在炼体、炼阵。呼喝之声隔得老远都听得到，离得近了，更是能清楚的见到他们的凶煞跟狰狞，他们动若脱兔，静若处、、子！行动起来，威猛似寒龙！端的是不俗。

    细瞧，感知了一番，便知这一批兵士，竟然都是武王！

    “他们都是丞相的宿卫，一共三百人。都是久经沙场的猛士。以后你就是他们的统领了。这是令牌。蒋军铠甲在营帐中，等会我去给你取来。”

    谦度带着我进了营帐，给将士们大声介绍着我的来历跟军衔。三百将士听了，一时为之愕然和不信，“一个奶娃娃来当我们的统领？！丞相怎么想得？”

    “这少年这么好看，跑来当将军？我看不如让他回去乃孩子！哈哈……”

    ……

    三百宿卫大笑。

    “不服气？”

    谦度站在高台，似笑非笑的看着台下的将士们，一抖丞相手谕，“丞相的手谕在这里，你们不从也得从。服从命令是你们的天职！”

    “这……”

    台下将士失声、沉默。

    “你们若是真的不服气，大可以叫一个厉害的来试试林将军的武道修为。若是你们中有人能打赢林将军，我二话不说，立刻上表丞相，让他们分封你们！”

    谦度高声道。

    “这可是你说得！”

    一位猛汉飞跃上台，双目炯炯有神的看着我，“我来一试林将军的手段！”

    “熊猛。”

    谦度显然人士这位猛汉，笑道，“你是三百宿卫中最强的。好，你来试试。”

    他看向我，“林将军，可以吗？”

    “没有问题。”

    我朝着熊猛招了招手，“来。”

    “好！”

    熊猛捏拳，一步踏出，轰然声中，把高台踏出了一个窟窿眼，“我可不会手下留情！”

    “你尽管来便是。”

    我道。

    “这可是你自找的。”

    熊猛一声爆吼，捏着拳头，出拳如风，朝着我的面颊方位重重的砸了过来。

    这一砸，明显是要废了我。直接找到我太阳穴的位置，可见这人是个狠人。

    我眉头微扬，出手。

    轰！

    只是一下便捏拿住了熊猛轰出来的拳头。

    “嗯？！”

    他震惊，瞠目，“怎么可能？！”

    他似乎不信，另外一拳头又朝着我砸了过来，我不等拳头轰来，随手一抖，轰然声中，把熊猛整个人都给抖得似风车般飞了起来，在空中转了个圈，似旋转的陀螺般飞下了高台‘啪’然声中，砰的一下栽落在了地上，摔了个狗啃、、屎。

    “嘶！”

    三百宿卫齐齐倒吸凉气，一个个动容的看着我。

    “这少年，竟然一招就击败了熊猛！不可思议！”

    “他这是有多强？武皇？不，武皇也很难做到在拳脚功夫上一拳头击败熊猛。要知道熊猛可是天生实力。这么说来。这年轻人是武帝？！”

    “嘶。年纪轻轻的武帝！难怪丞相要派他来当我们的统领！如此年纪，如此修为，未来成就端的是不可限量！”

    ……

    众人都很是震惊、佩服。

    谦度看在眼里，很是满意的瞥了我一眼，显然对我干脆利落的手段很是欣赏。

    他咳嗽了声，道，“还有人想要试试吗？”

    众人沉默。

    “既然没有人了。那么林将军以后便是你们的统领了。记得有事禀告他。也希望你们以后上战场能好好的跟随林将军，护卫好丞相！”

    “是。大司马！”

    三百宿卫轰然应诺。

    ……

    ……