
    “既如此。”

    我沉默半晌，道，“便去其中一探究竟。”

    都到这了，前无路，后无门。

    我只能选择勇猛精进。

    若是不然，可能真的会被永远的锁死在这？又或者说，等时间到了，可以感知到出去的门路？

    不管实情如何，坐以待毙，不是我的风格。来到这，我就是为了找神宝的。

    现在神器就在眼前，进入其中，可能就会得到神宝，怎么可能退却？

    若是得到神宝，一飞冲天，从此之后，成就无敌之姿！甚至于可以问鼎至尊大道！可以远远的超越柳府主、铁木真之主等人，这可是我一直以来梦寐以求的！

    “若是去了，出不来怎么办？！”

    王重阳目有忧虑，凝声道。

    “应该不可能出不去吧。”

    我想了想，道，“柳府主在路上不是跟我们说过吗？这样的地方，天下罕见。三部天门、千年难得一开。每次开启，只是不是死在里头。都是有机会会被接引之光，给接引出去的。我们只要不死，应该是出得去的。”

    “既如此，那便去瞧瞧。”

    樊哙瓮声道，“只是我们去了，也不知道阿育王等人会不会跟来？除了阿育王他们之外，有一点很是奇怪，另外两部天门到底在哪，你们想过没有？”

    “会不会也藏在那玉净瓶的底部？”

    王重阳手指女神的左手。

    左手一如既往，丝毫没变。玉净瓶宛若套了个黑色的虚形圆环，就这般‘立定’在了女神的左手上。

    想到之前在通天玉净瓶中的种种所见所闻，我就有一种如坠梦幻的强烈不真实感。

    无法想像。

    我们之前所待的地方，竟然是这样的！

    那我们之前看到的天、踏过的地，又是如何的？

    我想不明白。正如我们不懂为何女神的小小一张嘴，竟可以轻易的把我们给吞了一般。

    张嘴吞‘日月’

    这样的情况，我在镜像世界的女帝手中见到过，她伸手一抓，就抓起了十万天兵，，张口一吞，一嚼，就把十万天兵给嚼碎。其人本事，实在是无量。

    而眼前的这位女神，似生非生，似死非死，处在这样的奇异状态下，其本能防御状态，似乎都要比那个女帝强上数倍、数十倍？

    这样的人物之威能，绝对不是现在的我所能想象的清楚的。

    因此，许多事情，我都并没有细思，真的要去寻根问底，怕是想破脑袋，也是难以找到答案的。

    这就好比凡人去‘寻仙’。一般的人寻到死，也是绝无可能找得到仙人的。

    而我现在跟凡人‘寻仙’是差不多一个道理。

    什么人做什么事。

    想要真正的找到答案，等我踏足到了一个足够高深的境界，到时候，自然是一目了然，不言自明！

    “应该不可能。”

    樊哙双目灼灼的盯着玉净瓶，半晌，摇了摇头，道，“二十七重秘境。头部独占十八重。其他两门，也应该有九重。而秘境是必定有所载体的。我们之前经历的秘境的载体就在此女的左手玉净瓶中。而这左手玉净瓶中，除了我们经历过的秘境世界之外，并没有其他秘境，由此可见，其他人是绝无可能在这的。”

    “那不在这，会在哪？”

    王重阳双目灼灼的盯着女神。

    “不知道。”

    樊哙满脸茫然，“看这女人通体如玉，灿灿生光。她从头到脚，除了左手有玉净瓶之外，其他地方并没有看到什么载体。除非那两扇门是深藏在她的体内？”

    “不用去猜想那么多了。”

    许多事情想得再多，也是没有办法去证实的。

    樊哙甚至于连靠近此女都做不到，谈何去寻根摸底？

    “我们当务之急，还是去画轴中看看吧。”

    我昂首看着高空中的画轴，“樊哙，你先去摸查一下情况，记住不用深入。”

    “是。主公！”

    樊哙应了声，当即便冲霄而起，朝着画轴的方位飞了过去。

    他飞临高空不过三米左右，突然身子若电般疾速缩小，不过须臾间，便化作了蚂蚁大小的小人儿。

    他自己似乎也很是诧异，扭头看了我们一眼，眼中闪过一抹震骇，“主公，你们能听到我说话吗？”

    他声音很是高亢，震荡的虚空都在颤抖。

    但也只是在他所在的那方地界颤抖。

    再往下，一片死寂。

    声浪只是若寻常的风儿般‘‘打着旋儿’坠落到了我们的耳内。

    听起来极为微弱，宛若春风吹过柳叶的声音，没有绝佳的耳力，根本听不到！

    “这？！”

    我跟王重阳面面相觑。继而齐齐高声道，“听得到，你继续飞试试。”

    樊哙耳朵竖了起来，似乎在聆听，半晌，他朝着我们高喊，“你们说什么，我听不到！”

    “你继续飞！”

    王重阳高喊。

    他不敢喊得太大声，太大声的话，声浪震荡而出，容易引起女神周围防护圈的反弹。

    “我还是听不到。”

    樊哙竖耳听了会，高声道，“我继续往上飞试试。你们且在这等着。”

    咻！

    他若流星般飞空而去，飞的貌似很快，快得虚空都亮起了刺目的花火。

    但他再是迅速、快疾，落在我们眼里，都宛若龟速似得。

    我们清楚的看到，那一点火花就似蜗牛在‘奔跑’似得，一厘米，一厘米的往上飞，速度之慢，慢的发指，飞了半天，樊哙还是距离画轴尚有‘十万八千里’

    “他这么飞下去，飞个十天十夜，我看也不一定能飞到画轴中去。”

    我叹了口气，道，“王重阳，你让他回来。”

    “我们说话他听不到。”

    王重阳拧眉道，“要不我飞上去叫他。”

    “那算了，就在这等等看吧。等上一两个小时，若是没有结果，我们就上。”

    三部天门的开启时间到底有多久？

    我不得而知。

    只能尽可能的加快速度。

    “小小一方庙宇，却暗藏乾坤。无愧是顶级大神的藏身养伤之所！”

    我心中惊佩，扫视左右，见两米开外有一方巨石，便走了过去。

    这方巨石高有两米，就立在门口不远处，看起来很是普通、平凡，平凡到很容易让人忽略它。

    但这庙宇里的东西，怎么可能平凡？

    走到石头前，伸手敲了敲，敲击的咚咚声不绝于耳，似流水叮咚，更似小鼓在响动。

    听起来很有韵律和节奏感。

    “空心的？”

    我听了会，拧眉道，“不，半空心，里头似乎藏有东西。”

    我从上到下，敲了几次，发现上部中空，中部实心，下方半中空、半实心。

    “什么东西藏在这里头？”

    我扫了眼女神，她还在‘沉睡’，紧闭着的双眸没有丝毫‘开启’的迹象。

    “王重阳，帮我把这石头砸碎。”

    “砸碎？！”

    王重阳面色微变，艰涩道，“这，若是惊醒了这个女人……”

    他欲言又止，我知道他的意思，道，“你用神通慢慢磨，不要太大力气。”

    “这，是。主公！”

    王重阳犹豫了一下，终究还是点头答应了。

    “十重身！”

    “全真剑法！”

    “丹阳二十四诀！”

    “金关玉锁！”

    “御剑真诀！”

    ……

    王重阳神通显化，各种神通奥义换着花样儿的使将出来，登时似‘利刃磨石’般，开始把巨大的石头一点点的磨碎。

    一点点的石头粉末被削碎！洋洋洒洒的落在地面上，不一会儿的功夫，地上已经铺了一层的厚厚的石粉。

    这些石粉，我伸手抓了一把，捏了捏，感受了一会儿，发觉它实在普通，毫无特异之处，心中惊疑不定。

    ‘庙宇中怎么可能真的藏一块普通的石头？！’

    我不信。

    继续示意王重阳‘磨石’

    时间如流水。

    眨眼间，一刻钟过去了。

    在王重阳小心翼翼的磨石下，石头硬生生被磨穿了。

    终于，在咔嚓嚓的细小声音中，它露出了它的本来面目。

    一尊灿灿生光的玉像！

    玉像周身有黑光萦绕。

    这些黑光，是邪气，在石头粉末磨穿的那一刻，它们混似邪龙般咆哮而出，似要把王重阳给吞了。。

    “王重阳，退后。”

    我往前踏出一步，深藏体内的功德金光狂涌而出。

    轰！

    隆隆隆！

    功德金光宛若滔滔大浪，无上泰山般轰隆隆声音中，轰的一下，把无穷邪气给碾碎成渣。

    但碾碎后，邪气又很快复原，再次朝着我吞了过来。

    “难怪这一方石头会成为凡俗石头。敢情是被这邪祟给入侵了。”

    我紧盯着邪祟。

    这邪祟没有灵性，只有本能，即便如此，不知道多少载的时光下来，它也硬生生磨穿了一件至宝，甚至于已经把这一方两米高的至宝，磨到了一米六左右！

    这一米六左右的女子，除了矮了点，跟我们身后的女神，近乎一模一样。

    不同的是。

    女神是真的女神。

    而它？

    只是一件宝物。

    它身上散发出来的灿灿宝光，是做不得假的。

    “她深有七件仙宝！”

    王重阳看得眉头狂跳，面有惊色、眼中有着难以掩饰的喜悦，“真是想不到、这个庙宇之中，这块石头之中，竟然独藏了七件仙宝，实在是匪夷所思！”

    头部天门，十八重秘境，十八重仙宝。

    我们先后经历了神鼎秘境、功德莲池、通天玉净瓶，无尽黑幕、混沌甬道、女神之口、环形光晕……

    走得地方虽然多，但也只是得到了四件仙宝。

    原本以为，剩余的仙宝必定都在那画轴之中。

    岂料，这个地方，竟然藏有七件！

    女神像，头顶‘花环’，身披霞衣，脚有‘铃铛’，手戴玉环、指环、耳穿了耳环。

    加之她本身！

    正是七件仙宝！

    而且最强大的，还是女神像她本身这尊无上的仙宝。其他的霞衣、花环等，无一例外，都只是略逊色于神鼎、玉净瓶的绝世仙宝。

    而女神像则是强于神鼎、玉净瓶的顶级仙宝。这样的仙宝，若是炼化，得到的好处绝对是无法想像。

    但想要炼化女神像，难度肯定是极大的，因为她的眉心处有一团邪气。这一团邪气，只有功德之气可以镇压，而功德之气，到底能不能磨碎它？

    这是一个问题。

    “王重阳，帮我把女神像身上的那些仙宝都给取下来。我来镇住这邪祟。”

    我说着话，手掐印诀，运转‘卐、の’秘法，把所有的功德金光都化作困龙锁，轰隆隆声中，朝着邪祟所在的眉心镇了过去。

    ‘昂！’

    被功德金光给镇压。

    邪祟翻滚不休，隐隐中可以听到不甘的龙啸声。

    “是。主公。”

    王重阳应了声，当下上前，飞速的把霞衣、耳环、指环、玉环、铃铛等仙宝给取了下来。

    取了六件仙宝后，女神像身无长物，美好的身子骨露了出来，让人看了有些脸红。

    好在，这只是一块玉像，并不是真正的人，定了定神，便把心中的一些涟漪给压了下去。

    “主公，给。”

    王重阳把六件仙宝递了过去。

    我飞速收下，把它们全都纳入到了丹田中，然后一边镇压邪祟的同时，一边开始运转秘法，炼化这些仙宝。

    这六件仙宝，并不像‘数百朵莲花’那般，它们都是独立的个体，所以算是六件仙宝。

    而数百朵莲花，若是凝练为一体，可以算作一朵真正的无上三十六品功德仙莲。所以它们虽然数目多，但只能算作是一件。

    但这些六件，就是六件。

    “这一次这么快得到了六件仙宝。也是运气。”

    若不是来到这，我是绝无可能得到这些仙宝的。

    而能在这里得到六件仙宝。

    也只能说此地无愧是女神疗养伤势的地方，果然是最大宝地。

    若不是沿着那条混沌甬道，一路走了不知多少万里，我们也到不了女神的嘴中，到不了，自然也谈不上跟这‘巨石’打交道。那也自然更无可能得到仙宝。

    “没有经历秘境的阻扰、凶兽的困杀，就得到这些仙宝。看来之前我们在女神口前的那些神人、神兽，应该就是最大的阻扰了。我们走过了那，自然是有资格得到这些仙宝的。换做是柳都他们，即便走到了女神口中，也是无法穿过那些圆形的光晕的。”

    圆形的光晕中，遍布破碎之境的神祇、神兽。即便这些神祇、神兽早已经死去，但它们身上散发出来的神威，也是丝毫不弱于破碎者的。

    阿育王等人来到了这，绝对是双拳难敌四手，会被分分钟打碎。

    “先把仙宝炼化了再说！”

    我不再多想，沉下心来，全力以赴炼化仙宝。

    有了炼化仙宝的经验，此刻手到擒来。

    一件件仙宝被炼化。

    从指环，到铃铛、耳环等。

    不过一时片刻，六件仙宝，全都化作了无上的神秘能量充斥到了四肢百骸间。

    我能清楚的感觉到，自己正在被一波接着一波的造化给冲刷、洗礼着！

    我能清楚的感觉到自身在得到无上的进化、进步！

    我感觉到灵魂在升华、心灵空间在扩大、命脉在被锤炼！

    我能感觉到经脉的本质在一升再升，骨骼的强大在一变再变，皮肤的坚硬程度在疾速攀升。

    一切都在以近乎肉眼可见的速度在噌噌噌的变化着、上涨着。

    这样的变化是骇人的、是喜人的！

    外界人士，若是目睹这样的一幕，绝对会惊爆眼镜。

    因为自始自终，很少有人，能经历这般从头到脚、从灵魂到肉身，从命脉到皮肤的全方位的洗礼和进化的！

    最起码，在我的认知中，没有过这样的人。

    而我，此刻，就在经历这样的洗礼和进步！

    我感觉凡体正在离我远去，感觉脆弱正在离我越来越远，感觉无能已经高飞远走……

    我感觉自己跟强大、健壮、无双搭上了勾！

    我的皮肤越来越坚硬，到得后来，坚硬的宛若钻石、钢铁，屈指一弹，甚至于能听到清脆的咚咚声。

    这样的声音，似在敲击铁片，在用大锤打击钢块。

    强大的让人欣喜、动容。

    但这还不是终点。

    还在变，还在不停的强大着。

    我感觉自己似坐上了火箭，被带着飞往了太空，飞向了宇宙；我感觉自己似坠落到了温泉中，正在被无数人给伺候着，享受着极致的奢华；我感觉自己高坐九重天，似帝王般俯瞰着三界苍生……

    爽！

    爽到了极致！

    这样的爽，言语难以形容的出来。

    因为，它已经爽到了梦幻的极致，让人非常不愿意从中脱离。

    这样的进化、进步，比之修为提升境界的爽感还要来得强大十倍、百倍！

    很多人凭借丹丸来硬生生突破筋脉的强韧度，然而经历的痛苦却是难以想象的多，毕竟筋脉要不断的被撕裂、锤炼等等，才能得到进步，而每一次的撕裂，都很是痛苦。

    但我现在不用了。

    现在我体内的筋脉、血管等等，就像是被施以了无上的造化一般，直接加宽、加厚，加高、加粗！

    而且加宽、加厚的速度，几乎是电闪级别的，快到了极致！

    这样的爽感、舒适感，外人是绝对无法想像的。

    这就好比一个人泡着温泉，一觉醒来，突然成了举世无敌的仙人一般！这样的爽，外人岂能体会的到？

    简直不要太强大！

    而我现在就是如此，在经历着翻天覆地的变化，在经历强烈到极致的刺激舒爽。

    “轰隆隆！”

    体内改天换地。

    在经历着旧颜退去，新颜‘上堂’的时刻！

    随着最后一件仙宝也被炼化。

    这样的时刻，终于停止。

    我细细感受了好一会儿，等这种近乎让人迷醉的感觉稍稍退去了半分，我这才开始仔细审视起自我来。

    “皮肤坚硬、韧劲提升了数十倍之多，越来越像大理石般的完美、硬朗肤色了。”

    我拿出镜子照了照，发现镜子中的少年，竟出落的愈发俊朗、完美。

    如果说之前的少年，还有点像完美到极致的翩翩佳公子。

    现在的少年，则似完美到极致的英武将军。

    翩翩佳公子，看着有些柔弱。

    英武将军，则充满了阳刚之气。

    现在的我，就是这样的少年！

    “肤质的变化，带来了最为明显的样貌气质改变。”

    “除了肤质之外，体内的五脏六腑，也坚硬了不下十倍。筋脉更是一路狂飙提升了不下百十倍，命脉等都提升巨大！”

    五脏六腑的提升、命脉的坚韧度提升，是极难的。

    但现在都一一提升迅速。

    “现在的我，一口气跨过了虬龙、龙之九子等龙种。到了绝对可以堪比蟠龙的龙种的地步了。”

    蟠龙！

    是真龙中绝强的龙种。

    如果龙种分等级。

    那么鱼龙是最低级的，然后接着是鳄龙、蛟龙、螭龙、虬龙等等。

    现在我所处的蟠龙，绝对是可以吊打鱼龙的存在，也是可以碾压螭龙的存在。

    “勉强定格在蟠龙的龙种，若是把这石像给吞了，绝对可以稳固在蟠龙的龙种之境了。”

    我双目炯炯的盯着石像。

    随着时间的过去。

    功德金光越来越少，而邪祟之气也是越来越少。

    “幸亏之前保留了大半的功德之气，若是不然，这一次想要吞了这石像，怕是不可能。”

    邪祟不是灵物，没有生命，只是一团风，一团气，它无孔不入，四处散发。

    便是王重阳也只能选择避开、打退、打散、镇压，而很难消灭。

    也只有功德金光这样的无上之物，才能真正的消弭它。

    “也不知道功德金光怎么样才能得到？若是能得到大量的功德金光，那我出入三千界，绝对是横行无忌，邪魔难当了。”

    我心中这般想着，手中印诀速度更快，功德金光一路若流水般朝着邪祟冲压了过去。

    昂！

    邪祟挣扎的愈发厉害，饱含着惶恐、忿怒的凄厉叫声震荡的这方天地都在颤动。

    好在有功德金光锁住邪祟，这些声浪并没有给这方天地造成多大的影响和破坏。

    我们都一直牢记着女神就在身后，压根不敢做出太大的举动，就怕把她给惊醒。

    轰隆隆！

    昂！

    就这般在功德金光镇压跟邪祟的反抗声中，不到一时片刻，伴随着啵的一声轻响划过耳畔，功德金光彻底成空。

    它所化的困龙锁也化作了道道清风消弭成空。

    而在功德金光消散的霎那，那被镇压住的邪祟之物立刻化作狰狞的三尺高恶鬼，咆哮着朝着我的方位冲了过来。

    它明显震怒到了极致，似要吞杀我。

    “好胆！”

    王重阳眉头微挑，手中剑光一动，哧啦声中，剑光化作‘剑龙’，不过须臾间，便把这邪祟给镇压、困住了，“之前这邪祟太过强大、浩瀚，末将镇压不了。但现在主公把它给磨灭的差不多了。它的水准也就堪比破碎一重的强者，末将镇压它，还是不在话下的。”

    ……

    ……