
    柳都的声音很大，似生怕别人不知道我是他柳家请的人似得，那脸上的骄傲，眉眼间的得瑟和虚荣，是个人都瞧得出来。

    但偏偏其他人无法反驳，只能一个个一脸腻歪的默认了。

    “让条路。让林凡进去。”

    武田木咖在前头开路，大声道，“都傻愣在那儿干什么呢？武田晓东，说得就是你小子，快点让道！”

    武田木咖明显是武田家族头部天门的领导人。

    他年纪轻轻，修为不俗，兼之极为高大威猛，使得武田家族的人极为信服他。

    从他一声吆喝落地，武田家族的人纷纷让路，便可看得出一二了。

    而其他家族的人见武田家族如此，也纷纷让道，不过一会儿的功夫，我的面前就让出来了一条大道。

    “林凡，请，请。”

    薛梨、武田木咖一脸笑意的看着我，做出了请的姿势。

    而其他人或双目灼灼，或面有怯意、或眸藏妒忌恨意的看着我。

    我瞥了眼，也没有太过在意。

    这些眸藏妒忌恨意的人，大多都是孛儿只斤家族出来的。

    对于这个家族的人，我是一点好感都欠奉！

    周家人虽然也有不少败类，但最起码稍微收敛一些，孛儿只斤家族连收敛是什么都不懂！从族长托答到我面前的这位孛儿只斤•赤汶，一个个都是如此。

    孛儿只斤•赤汶，这一次孛儿只斤家族头部天门的领头人，身高体阔，虎背熊腰，为人极为恣意、傲慢，从他眸子中时不时闪过的嫉恨，便可知此僚对我心藏不满和杀机。

    我深深的看了他一眼，看得他脑袋深深的垂落了下去，这才转移视线。

    ‘孛儿只斤•赤汶实在是凶恶，而且天资极高，看来……我得找个空子把他给杀了。若是不然，等他成长起来，将是一大祸害！’

    放虎归山的蠢事，我是绝无可能去做得。

    这一次孛儿只斤家族的人进入了这天门。

    他们不惹我，对我没有敌意也就罢了，竟敌意这么浓。

    孛儿只斤•赤汶也是一个蠢货！

    知道我比他厉害那么多，都不懂得收敛。孛儿只斤家族的其他人算是栽在他手里了。

    我没有再看孛儿只斤•赤汶他们，而是径直走过他们，来到了三足巨鼎的面前。

    三足巨鼎，有三四百楼那么高。

    它立在我们面前，混似一座不周山，一根顶天柱。

    它巍峨、无量而浩瀚。

    不管是谁，站在它的面前，都会感觉到自身的渺小。

    我们数千人绕着神鼎飞旋，就像是蚂蚁在绕着泰山走一般，实在是微不足道，暗弱之极。

    “他真的行吗？”

    孛儿只斤•赤汶跟薛梨并肩而立，咧嘴道，“他要是不行。我们这么郑重的去请他，要是被家族长老知道了，岂不是会吃不了兜着走？”

    “我不觉得。”

    薛梨一脸兴奋的看着我，“林凡的大名，享誉牡丹城，传遍樱花省。我来到流城已经有好几个月了。早对他仰慕之极。见了真人，才知道传言非虚。他如果都不行，那还有谁能行？再说了，这种事，即便是长老他们在这，我相信他们也会非常赞同我们现在的作法的。”

    “薛梨说的没错。”

    武田木咖深以为然的点了点头，瞥了眼孛儿只斤赤汶，道，‘孛儿只斤•赤汶，你要是觉得自己行，大可以直接上。我们绝对不会阻扰你的。’

    “呃。”

    孛儿只斤•赤汶面色一僵，不再多做言语。

    而在波拿巴的家族中，有一位面貌极为甜美的少女正双目灼灼的紧盯着我。

    她眼珠子乱转，不时掐指，似乎在计算着什么。

    “林大哥，怎么样？”

    柳都一直亦步亦趋的紧随着我，见我一直在昂首看巨鼎，他也跟着抬头看了看，一脸茫然的侧目看我，“能成吗？”

    他在踏入这方神鼎秘境之后，就开始改口叫林大哥了。

    而林家人对于他的称呼，嗤之以鼻者有，很是认同者也有。

    我听在耳内，瞧在眼里，只是道，“你站远点吧。能不能成，我准得试试。”

    就在刚刚。

    大道之音又响起来了。

    通过第二次的仔细听，以及捕捉秘法。

    我对于秘法的掌握度再次加深了一层。

    如果说上一次有百分之六十的把握，这一次则有百分之九十的把握了。

    “好！ ”

    柳都慌忙点头后退的同时，大叫道，“林大哥要开始施法了。你们都睁大眼睛好好瞧着！说不准能学个两三分本事去。到时候也能得到神宝呢！”

    他这话说得原本面色复杂的人们，一个个登时心动者有，不屑者有，但不管是谁，是怎么想得，这个时候，无一例外，都齐刷刷的看向了我的方位。

    “神鼎秘境，三足巨鼎……”

    我没有管柳都他们是怎么想，怎么看我的，在头部天门中，我就是无敌的，但凡有人试图跟我做对，我都会让王重阳果断镇杀！

    就算他们带了绝世的秘宝来，在王重阳、樊哙绝对的实力下，也只能跪！

    正是因为在头部天门中是无敌的，所以我可以做到无视，可以做到很淡定、轻松、自如。

    我也可以有更多的时间去考虑如何独得十八道仙宝。

    神鼎秘境有八条天龙。

    想要独得，却是不可能，因为每个人都最多只能得一条，如此一来，我需挑选出几个合适的人选。

    但在这之前，还是点燃神焰再说吧。

    想到这，我掐诀，凝神，神目开阖间，见巨鼎中大道之气翻滚，登时便明白时机已到，随即清喝一声，手指天穹，一道仙决幻化成‘莫名道字’冲霄而起，‘道字’似‘卍’，似‘の’，似‘凪’，变幻不定，难辨其真正模样。

    它的多变，宛若三足鼎周遭的气息，变得快且猛。

    不过片刻，轰然声中，一道神光自‘道字’天门顶爆射而出，轰隆隆隆暴雷声响中，跟三足巨鼎周遭的氤氲瞬间搅荡在了一块儿。

    神光、氤氲的混合，就似水火的汇聚，烽火的燃起，更似滚烫的沸水，不过霎那，咕噜噜的爆响声传遍四方。

    可以清楚的看到三足巨鼎的周遭已经彻底变了。

    三足巨鼎的黑、多变、梦幻、强大，也在这一刻，似被某种神物给点燃、粉碎了。

    它化作了一口‘火鼎’

    似忽然间化成的‘火鼎’

    来得没有丝毫征兆，只是伴随着神光、氤氲的混合过后，便在‘呼呼’的喘、、息声中，化作 一口通体火红的巨鼎。

    轰！

    几乎在同时间，巨鼎的盖子也轰的一下冲上了云霄，似被什么给顶破了，顶穿了似得，盖子在高空中翻转了几个圈，猛地似陨石般跌落下界，不过霎那，便似流星般消失在了云层深处，不见了踪迹。

    这个神鼎秘境，本就没有天，没有地，有的只是空！

    而现在，随着火鼎的燃起，这个世界，多了些云、风、水。

    很突然。

    几乎在化作火鼎的那一刻，很多东西，就这么凭空出现了。

    出现的好没道理。

    但它却实实在在的出现了。

    “就是现在！”

    我身子晃了晃，瞬移展开，只是一霎，便来到了三足巨鼎的顶部。

    俯首下看。

    鼎中云遮雾绕，似有高山飘绕、大海飘移，更隐隐可见真龙在云海间翻滚，竖耳倾听间，可以清楚的听到真龙的龙吟声。

    神目开阖间，神光爆射万丈。

    可以清楚的看到一条条身绕霞光、威武霸气的神龙在飘渺虚实不定的山中翻腾。

    昂！

    它们个个在挣扎，似随时都要飞天而起，遁入虚空似得。

    它们每一次的挣扎，都会卷动的神鼎秘境都似在颤抖似得。

    “果然是八部天龙！”

    “看天龙气息越来越强大的样子，时间来不及了！必须现在就动手！”

    我眉头微扬，不等王重阳、樊哙追来，运转‘卐、の’秘法，身裹神光，若电光般朝着鼎中世界钻了过去。

    ……

    ……