
    这一天，我享受到了高规格的待遇，享受到了前所未有的热情，更享受到了百姓们的狂热、百官的拥戴。

    对于他们来说，我就是及时雨，就是救星，就是战神！

    我知道郑皇会这么高规格的热情待我，是想要利用我。

    但我何尝不是在利用他？

    因此，我没有点破他的戏码，只是尽情的看着他在那演着‘戏’。

    同时也尽力的配合着他。

    反正只有几天时间了，最后的这些时间里，想要得到一个国家全力以赴的帮助，是很难做到的。

    但现在机会摆在眼前，我如何会不抓住？

    郑国，是一个大国，百官在位，虎将如云，若不是如此，边疆重地早就被攻破了。

    但即便如此，随着一场宴会下来，加急的信件还是如‘火烧云’般烧到了郑国都城皇宫之中。

    “什么？！”

    郑皇豁然站起，面有惊怒之色，“楚国已经攻破长河防线，杀奔宫都而来？！”

    “是的。陛下。”

    闫南飞，郑国龙将，长河防线的首席官，此刻一身狼狈的跪在皇宫的正殿中央，一脸羞惭欲死的叩首道，“末将无能，请陛下降罪。”

    “为什么会在短短一天不到的时间里，就丢了长河防线？啊？”

    郑国近乎在咆哮，“给我说说，快点说啊！”

    “是。陛下……”

    闫南飞身子一颤，当下便一五一十的说了出来。

    原来四方军队早已经商议好了，会在今天下午同时展开攻伐之势！

    而神剑山庄并没有按部就班攻伐，先行一步出发，楚国也更是如此，不仅倾巢而出，更是有出动了军阵浮桥，浮桥军阵，世间罕见，几十万人搭建而成，趁着闫南飞军队吃饭的空档，几乎瞬息间建成，随后万军出动，杀奔而来，因敌众我寡，闫南飞一方惨败，丢失了重地，退守到了军事重镇宫都，时至而今，宫都防线也是摇摇欲坠，随时可能被攻破。

    一旦宫都不保，楚国军队将杀奔郑国的国都正阳城而来，到时候更是危险。

    “为何会敌众我寡？！”

    郑皇面色青白不定，额头青筋爆闪，显然已经怒极。

    “有人传信给我，正阳城被神剑山庄攻伐，危在旦夕。我当即便派遣虎将严衮率领三万大军前往正阳城援救。楚国正是抓住了我派遣兵马援救的空档，杀奔而来的。”

    闫南飞不敢正眼看郑皇，面色羞愧之极，“末将不知正阳城各位将军竟反杀了神剑山庄的军马。末将无能，末将惭愧，请陛下责罚。”

    “呼。”

    郑皇深吸了口气，缓缓坐下，沉声道，“这不怪你。是我派人去传销的。说来这事还要怪我。”

    能承认自己错误的皇帝，委实不多，郑皇能做到这份上，算是一位明君了。

    “陛下！”

    闫南飞听到这话，愈发惭愧，“是末将吃了败仗，如何能怪陛下？”

    “行了。”

    郑皇摆了摆手，凝声道，“我现在给你一个将功赎罪的机会。你立刻随我郑国上将军林凡前往宫都，击败楚国军队。记住，一路上必须听林将军的话，他的话就代表我的话。这一次你做得好了。之前丢了长河防线的事，我可以不计较。”

    “上将军林凡？！”

    闫南飞一脸茫然。

    看他这模样，显然是没有听过我的事情。

    心中稍稍寻思，便明悟：这位将军肯定是丢了防线后，一路紧急回来报信，入得城来，肯定也没有多打听八卦，直接入城来见皇上请罪了。由此可见，这位将军也是一位实在人。

    “那位便是了。”

    郑皇手指我，目含激赏、期待，温声道，“林将军，这一次楚国来犯。麻烦你率领骁骑前去应对。”

    “陛下放心。我一定凯旋归来。”

    我长身而起，行了一礼，当下跟郑皇说了一番，转身便走。

    闫南飞一脸茫然、震惊的跟了上来。

    跟他同行的还有曹文。

    等出了正大殿，闫南飞扭头瞥了眼身后，这才靠近曹文，低声道“曹将军，这是怎么一回事，我们郑国不是只有两位上将军吗？什么时候又多了一位？！”

    “你不知道？”

    曹文眉头一挑，抚须笑道，“你不知道不要紧。我跟你细说便是，事情是这样的……”

    曹文当下便把如何认识我，我如何单枪匹马斗六将，如何率领骁骑破神剑山庄的事情都一五一十的说了出来。

    闫南飞越听越惊，等听完，一脸震撼、茫然，“世间怎么会有这样年轻厉害的武将？！这，匪夷所思。”

    “别说你不信。一开始我也是不信的。现在想想，真是有眼无珠，没有识人之明。不过幸好我当初选择收留了林将军，若是不然，我郑国错失他，肯定避不开这一大劫难。说来，林将军还真的是我郑国的救星啊。”

    曹文一脸慨叹道。

    “这……”

    闫南飞动容，低声道，“曹将军，等会麻烦你帮我在林将军面前说两句好话。我愿意跟随他，扫荡楚国战场。”

    “大家都是同僚。林将军很好说话的，你自己说也没事。不过你要是不好意思，我替你说便是。”

    “多谢。”

    “客气。”

    ……

    ……

    郑国皇宫之中，郑皇高坐首位，目视着越走越远的闫南飞诸将，他扫视全场文武百官，凝声道，“诸位认为林上将这一次会成功吗？”

    “这……”

    百官默然。

    丞相站了出来，温声道，“陛下。微臣认为林上将一定会胜利的。从他率领一万骁骑便可立破剑阵无双的神剑山庄来看。他武道修为极强，而且领兵能力一流！这样的能臣，遍数天下也不多了。微臣相信林上将既然可以破神剑山庄，那一定可以破楚国军队的。”

    郑皇听了，面泛喜色，连连点头。

    “那可不一定。”

    大司马长身而起，凝声道，“传闻楚国有霸王项至侗。更有数大顶级猛将方磊、李洋等相助。这些人无一例外，都是扫荡天下、鲜有败绩的人。如今这些人都齐聚宫都，兵马更是多达四十多万。而我军满打满算不过三十余万。这些军力中，有十余万要防守鲁国，十余万防守云国。更有几万护卫正阳城，其余几万散落各大重镇。这样算一下，我军机动能力兵马，也只有那一万骁骑了。就算我军从城防兵马之中抽调出一万到骁骑，也不过两万而已。两万军队。去救援被困的不能动弹的宫都。这，不说难如登天，也有点天方夜谭了。”

    郑皇闻听这话，笑脸瞬间僵住了，眼中泛过一抹浓浓的忧虑，“那听大司马这话的意思，我郑国岂不是必败无疑？”

    “这……”

    大司马沉默。

    这沉默等于就是默认。

    郑皇见了，面泛怒色，正要拍案而起时，有卫士自殿外而来，“禀告陛下。倥覃城加急信！”

    “倥覃城池的加急信？！”

    郑皇拳头紧握，面沉如水，扫向殿外，“宣！”

    片刻后。

    有将军小跑进殿，跪倒在地，高声道，“陛下，臣无能。倥覃城池被破了！”

    “什么？！”

    郑皇身子一颤，急声道，“快，细细到来，到底是什么情况！”

    “是。陛下。”

    将军头埋得更低了，高声道，“鲁国军队三十余万，凝练成军，杀奔而来。我方跟对方斗智斗勇，不慎中对方偷梁换柱、暗渡陈仓之计。倥覃城池被对方攻占，上将军鲁妙兹战死。臣不敢怠慢，组织军队退守二线，勉强防住了对方延绵不绝的进攻，不过看样子也守不住多久了，臣请求陛下出兵前往支援，若是不然，第二防线一旦被破。鲁国军队将会杀奔皇城而来！”

    “砰！”

    郑皇惊怒到了极致，终究还是忍不住，拍案而起，大怒道，“朕的十几万重兵，全都给鲁妙兹了。他竟然连三天都守不住，这个匹夫！坏朕大事。若不是他死了，朕要剮了他！”

    底下将军瑟瑟发抖。

    百官眼观鼻鼻观心，沉默不言。

    “事情危急到了这样的地步，众爱卿有何妙法？”

    郑皇沉声道。

    “这……”

    百官无言以对。

    “传令下去！”

    郑皇面色发白，捏着拳头，凝声道，“让上将军林凡务必速战速决。只要他平了楚国、鲁国、云国三国的军队，朕可以册封他为一字并肩王！”

    “一字并肩王？！”

    百官大惊失色。大司马更是大声道，“陛下，不可啊。这有违祖训，于礼制不合啊！”

    “不可？！”

    郑皇冷冷的看着大司马，“大司马若是能替我解决这三国联军，朕把这皇位让给你又何妨。问你是能办到吗？”

    大司马身子一颤，颓然低头，不敢再说。

    ‘你们呢？’

    郑皇眼神过处，百官都低头不语。

    “一群废物！”

    郑皇大怒的同时，高声道，“程公公，你还愣着干什么、还不快给朕传令下去！”

    “是。臣遵旨！”

    ……

    ……

    军营之中。

    两万骁骑整齐列阵，一个个目光灼热的看着我，就似在看偶像，看战神。

    这两万骁骑，有一万是从各军团中抽调出来的。如今组成两万，差不多正好补齐了骁骑营的人数。

    两万骁骑，枪阵的威能必定更大、更强盛、更完整。

    这样一来，不要说破数万大军，便是数十万大军，我也有胆子在其中走一个来回！

    “真是了不得。”

    闫南飞也站在高台之下，昂头看我，一脸惊佩，“林上将升级的速度真的是太快了！从一届平民升级到上将，不过短短几个小时？！这，纵观古今历史，也是闻所未闻见所未见啊！今儿个算是开了眼了。”

    “非常时期行非常事。”

    曹文温声道，“我认为陛下英明，做得没错。”

    “我也认为没错。”

    闫南飞点了点头，感叹道，“我只是觉得林上将这几个小时的升级速度，都已经赶超了我几十年的升级速度了。想我闫南飞，从伍长做起，一路踏踏实实、兢兢业业，时至而今，也不过一龙将而已。比之林上将，真的是太差的太远了。”

    “跟你有这样想法的人很多。”

    曹文笑道，‘百官之中意见大了的人多了去了。不过陛下英明，一己之力压下百官意见。相信只要林上将这一次力挽狂澜之下，绝对可以把朝中的不服之音都给消弭的。’

    “我很期待这一天。”

    “我也期待。”

    曹文顿了顿，道，“别说话。林上将要讲话了。”

    ……

    “……话已至此，各位上马，随我一起杀敌卫国！”

    我说了动员前的许多激励士兵们热血的话，这样的话，我说过不少，此刻说来，并没有有多大压力，最后总结完毕，更是当头飞身上马，组成枪阵的枪尖，呼呼风声中，一声‘驾’，在马嘶声中，冲出了军营。

    “开拔！”

    樊哙一声吼。

    数万大军随即出动，轰隆隆的马蹄声震荡的整个军营都在颤抖。

    “哗啦啦！”

    齐明手中的大旗随风哗啦啦飘展。

    他举着旗帜，一脸骄傲、激动，紧随着樊哙，一双眼睛饱含着火热的盯着我。

    “师傅真的好厉害。”

    齐雅柔跟齐明并肩疾行，手中的长枪微微垂落在马背的一侧，她一手扯着缰绳，看似柔弱的身子骨坐在马背上却坐的很稳，她的目光、脸色比之齐明还要来得火热、滚烫，一双眼睛一瞬不瞬的只是盯着我，就像在看一片广袤的天，一片无边的大地。

    “是啊。这辈子能遇到师傅，我真的是太幸运了。”

    齐明感叹了声，也不知道想到了什么，握旗帜的手更用力了。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    万马奔腾，声如雷动，更似龙吼。

    一路快速疾奔，万民避让，但无一人害怕我们，只是手指我们，双目发亮的说着。

    “妈妈，哪个是战神林将军啊？”

    “丫丫，我抱你看。瞧，看到了没有，领头的那个就是林将军了。”

    “哇，妈妈，林将军好好看啊。看起来比哥哥还要年轻，还要俊俏的多呢。”

    “是啊。如果不是林将军，我们可能已经被城外的那些坏人杀掉了呢。林将军是我们的恩人。”

    “既然是恩人，那我要把我早上摘得苹果给林将军吃。”

    “丫丫真乖，不过现在不是时候，等林将军凯旋归来，我们再给，好吗？”

    “好。我听妈妈的。”

    ……

    两方街道左右的民居之中，无数百姓都在谈论我们，有老人小孩，也有年轻的姑娘家。

    年轻的少女们见了，一个个双目放光，面有羞红、惊喜之色。

    “之前就听妹妹说起过，林将军是一个长得极为俊俏、英武的人，普天之下怕是都没有他俊俏的。我还不信。现在见了，果不其然，林将军真的是太英武了。”

    “这样英武好看的将军，还这么有本事。这，真的是 我郑国之福啊！”

    “看样子林将军又要去打仗了。希望老天保佑他能打胜仗。”

    ……

    多事之秋、乱国之中。年轻少女想到的最多的还是打胜仗，而不是婚娶之事，对比一下繁荣、热闹的鲁国、郑国就似那日落西山的太阳，生活在这样的国度下的人们，她们的安全感是极低的。

    没有安全感的人，谈论的大多数都是如何生活，而不是如何婚嫁。

    轰！

    隆隆隆！

    马蹄声疾，宛若惊雷狂落，轰隆隆声响不绝于耳。

    “驾！”

    两万骁骑，就这般在万众瞩目之中，驭马出城而去。

    “林将军，一路顺风，我在此等你凯旋归来！”

    曹文立在了城门口，高声大叫着。

    ‘借你吉言。’

    我朝着他挥了挥手，一马当先，往西南方位而去了。

    在我身后不远处的便是闫南飞。

    他在给我指路。

    有他指路，我们一行人又都是骑兵，而且身下的坐骑都是宝驹，速度极快。

    当然，齐明等人的宝驹，是肯定比不过我的火云烈马的，因此我的速度并不是最快的，而是放缓了许多。

    即便如此，我们一行人也是如风似电一般，一路过山道，走官路，径直朝宫都而去。

    ……

    ……