
    “很好。”

    我看了，松了口气的同时，无视邪祟狰狞凶恶的嘴脸，上前一步，把石像擒拿了过来。

    石像太高。

    无法手拿、捧着，只能用神通幻化巨手，把她给抓捏过来。

    “开始炼化！”

    从神鼎秘境走到这，每一次炼化仙宝，都会好处无穷。

    不仅体质得到无上提升，而且‘卐の’秘法也会不停进化，时至而今，‘卐の’秘法，已经进化到了极深的地步，可以让我清楚的感知到自己出去的时间：就在五天后。

    五天后，到了时间点，我就很有可能可以出去了。

    “比预计的时间要长得多！”

    “看来柳府主他们的计算有误！”

    之前我还以为我们只能在这三部天门待个七个、八个小时就会被震飞、卷飞出去。

    但此刻，却是深知可以待五六天，不禁松了口气。

    有这么长的时间，许多事情，都完全有时间做得。

    也不用担心找寻神宝不够时间了。

    “炼化仙宝的好处除了以上两点之外，还在于它会时不时的附带一些神通秘术。”

    我长吸口气，双目炯炯的盯着眼前的石像，‘像是功德莲花，炼化了它，我便得到了功德金光。而这神女像，比之功德莲花似乎还要来得神异。炼化它，应该能得到更为了不得的神通异物吧？若是如此。这一次的探险，势必更为轻松。’

    正是因为有了功德金光的帮助，我们才能深入黑幕，得到玉净瓶。也能在这里轻松镇压无上邪祟。

    若是不然，肯定是多灾多难，不死也够呛。

    轰！

    隆隆隆！

    体内无上神能滚滚荡荡，有若大浪击天，匹练横空！

    无数的神秘能量分化成数十数百股，朝着体内八方飞射而去，所过之处，一切的一切，都在以肉眼可见的速度变强着。

    不管是筋脉，还是五脏六腑，得遇这些能量，都像是久旱的大地得遇及时雨一般！

    它们都在疯狂而猛烈的吸收着这些能量！

    原本可以堪比‘蟠龙种’的身体，在不断的巩固、增强着，不过片刻，蟠龙种便巩固完成，并且还百尺竿头更进一步，一下子蹿升到了蟠龙种的高阶水准！

    等所有能量被吸收炼化的那一刻，蟠龙种已经到得巅峰，只差一步，便可突破到应龙种了！

    蟠龙种之上便是应龙种！

    应龙种比之蟠龙种还要强大十倍！

    古有应龙，横行天下，神话传说中，应龙曾帮助黄帝击败蚩尤，更帮助过大禹治水！

    而蟠龙种上的应龙种，指的便是这种神龙！

    “非常好！”

    我长呼口气，吐出一口浊气，浊气横空飞出十几米，轰然声中，打在了墙壁上，只是一霎，便把墙壁给染成黑色的不堪的腐朽墙壁。

    这等浊气，是我体内的垃圾被排出而化成的，可以腐蚀万物，便是这等神庙的墙壁都在霎那被腐朽了。

    不过很快，随着一道微光闪过，腐朽的墙壁又在霎那恢复如初。

    我看得眉头微跳，转过身来，见女神没醒，稍稍舒了口气，心思：“我现在的身体越来越强大了，五脏六腑越来越纯粹、明净了，无数的垃圾、劣质、毒素已经通过龙种的提升而化作浊气排出！现在的我，感觉身体已经连诅咒都难以入侵了，实在是强大的可怕！”

    之前的排毒，是会通过体表排出，会使得身上黏糊糊的，需要洗个澡才会变得干净。

    而现在的垃圾、毒素都会随着呼气而排出，很是方便。

    “现在的我，足以一拳头崩碎一座山了吧！”

    我扬了扬拳头，发现现在拳头的拳力已经厚重到了最起码也有百万斤的地步！

    不凭借修为，仙能、神通，只是凭借肉身之力，都能达到这样的水准，这很是可怕！

    就我的认知中，即便是圣人都达不到这样的水准！

    而圣人？那可是涅槃之上的合道者，何等可怕？

    如果只是凭借肉身之力斗法，我甚至于都可以匹敌，甚至于战败圣人。这是何等的风采？

    “现在的我，再也不用担心肉身承受不住疯狂的仙能的爆发了，，可以尽情的输出了！”

    一些神通手段，若是使用的多了，肉身难以承受，会导致肉身崩溃。

    但现在肉身强大的如神如魔！一般的神通，甚至于可以无限施展了。

    即便是神级神通瞬移，现在也可以施展多次，而不用担心肉身承受不住虚空撕扯之力而崩坏！

    “这还不是尽头。还有很多仙宝，甚至于还有神宝！”

    从神鼎秘境走来，到得如今，我已经得到了十一件仙宝！

    神鼎、功德莲花、玉净瓶、黑幕、以及女神像在内的七件法宝。

    “头部天门，一共有十八重，十八件仙宝。我得到了十一件，还有七件。”

    “若是把剩余的都得到，应龙种的突破不是问题。说不定都可以突破到青龙种！”

    应龙种之上便是鼎鼎有名的青龙种！

    而青龙种位居第三。第一是祖龙，第二是烛龙，第三便是青龙！

    “若是能成就青龙种。那天下之大，又有几个人有我的天赋强大？！”

    我心中热血沸腾，激昂澎湃！

    自古及今，能在化龙的时候，脊椎化作青龙骨，已经是无上造化！有天才之姿，将来成就不可限量！

    而我若是从头到脚，由里到外都是青龙种！那天赋？天资？自然是碾压一些所谓的绝世天才！

    他人只是脊椎成就青龙骨，都堪称天才。

    而我若是全身都是，由里到外都是。可以想象的到，是多么的强悍，不说超过这样的天才万倍，超过千倍，那是绝无问题的。

    意思岂不是说，到得那时候，我可以轻松的碾压这等天才？

    我很是期待那一天的到来！

    “恭喜主公再突破！”

    王重阳见我睁眼，似有所觉，立刻拱手道贺。

    “呵呵。”

    我笑了笑，看向邪祟，见它挣扎不断，不断在嘶吼，便道，“这邪祟你有把握永远把它给镇压在这吗？”

    “不说永远，一时片刻倒是没有问题。”

    王重阳道，“不过这需要一些灵物来镇住它，不知主公可有用兵之道灵物。”

    “有。”

    我随手从须弥世界拿出一件破甲递给了王重阳。

    这破甲，正是一位若泰山般的男神的战甲的一角，灵性虽然不是很足，但也勉强够用了。

    王重阳接过，施法，清喝声中，把邪祟镇压在了刚刚的石头处。

    我瞥了眼，见邪祟果然无法逃逸而出，便转身看向了高空。

    那儿还有一道火光，正在不停的高飞。

    “樊哙飞了都有大半个小时了。”

    王重阳道，“可他似乎还在原地踏步。”

    可不是，飞了这么久，都不见樊哙飞出多远。

    他由始至终，似乎都距离那画轴有十几米的距离。

    不。

    仔细点说，他之前距离那画轴有十三米左右，现在则有十二米多。

    他飞了这么久，飞的若电若光，但也不过跑了十几个厘米左右。

    这样的速度不说龟爬，也差不多了。

    “他明明飞的很快，快得虚空都起雷火了。可见他是全力以赴在飞的，空气都承受不住那种速度，爆发出来了刺目的雷火之光。但即便如此，他还是没有飞多远，再这样飞下去，我们怕是要等很久。因为我发现。他似乎越变越小了。飞的也越来越慢了。”

    王重阳拧眉，凝声道。

    不仅他发现了，我也发现了。

    樊哙之前有蚂蚁大，往高空飞，可以一个厘米一个厘米的飞。

    现在？

    估摸着只有蚂蚁的一只腿那么大，飞了半天，都不见飞出一个厘米。

    照这样下去，飞到尽头，他怕不是会成为细菌？

    到时候肯定会被一辈子困在那条路上！

    若是如此，我就可能永远的失去樊哙了。

    “你说，姜子牙那厮会不会也是被困在这样的地方？”

    看到此等异地，看到行动迅若雷火的樊哙走得是如此艰难，我突然间想到了姜子牙等人，不禁问了一句。

    “呃。”

    王重阳愕然，无言以对。

    “若是他被困在这样的地方。除非修为足够高强，若是我一直原地踏步，他也原地踏步，恐怕真的没有出头之日的一天。”

    我跟小九儿、张葱葱、穆文兰他们去过万国大界。

    而万国大界是远古时代九重天中钧天的一部分。钧天之中有帝君女娲、紫薇，以及不知名强者众神之王的布局，布局之浩大、严密，堪称万古无一。

    我们乘坐者潜龙舟从那个地方逃出，不料走出生门，潜龙舟却崩碎了。

    我、小九儿、三妙仙坠落到了女娲国度兔村。

    而姜子牙、穆文兰、张葱葱、田小巧、付博义、陈碧春、火太子等人则不知所踪。

    他们若是坠落到了女娲国那样的地方，还有可能能存活下来，若是坠落到了这样的奇异之地，则可能被永困，若是坠落到了女神面前的那样的圆形光晕中，则可能瞬间会被杀死。

    实情如何，我无法得知，只能等待将来。

    “希望他能平安无事。”

    王重阳这般道了一句，沉默片刻，道，‘主公，你炼化了七件仙宝，难道没有得到更为详细的指引。’

    “我得到了。”

    我道。

    “那怎么出去？怎么去画轴那？”

    王重阳喜道。

    “我还在掌控、辨认这秘法。现在一时半会儿，还没有办法使用。”

    秘法是‘卐の’秘法的进阶版！

    这样的秘法不仅无形无影，而且还有名字，它叫飞仙秘诀！

    顾名思义，掌握此秘法，可在这道音环绕之地，形若飞仙，横行无忌！

    “好强大的秘法！不过我现在炼化了十一件仙宝，也只是得了这秘法的半层精要。如此看来，九成的精要肯定都是在那神宝上！”

    我微微闭目，心中飞仙秘诀疯狂运转，等福至心灵时，此秘诀已然被我掌握，“原来如此。虽说只有半层精要，但横渡此等虚空，还是没有问题的。不过机会可能只有一次。”

    “半层精要？一次？”

    王重阳凝声道，“什么意思？”

    我稍稍解释了一下，末了道，“我体内十一件仙宝都被我炼化了，它们在飞仙秘诀运行的那一刻，会凝成一道仙光，此仙光可以助我飞速穿过那诡异虚空，到得画轴世界。不过这仙光，实在微弱，恐怕只够飞一次。”

    “如此，也是极妙！”

    王重阳喜道，“还是主公福运深厚，若不是你在此间寻找，我们也想不到刚刚的石头之中会藏有七件仙宝。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，“此间庙宇空荡荡，除了这块石头，也只有面前的女神像了，你只是一时疏忽而已。就不用拍我马屁了。好了，废话不多说，我们现在就穿空而去吧。”

    “可是樊哙……”

    “半道上我们会追上他，到时候拉他一把便是！”

    “好。听主公的。”

    “那这便走吧。把你的手给我。”

    “是”

    咻！

    咻咻！

    我伸手拉住了王重阳，运转飞仙秘诀，勾连体内仙光，轰然声中，整个人化作了一道光，若流火飞星般朝着高空窜去。

    窜空而过不过三米，我便感觉自己的身子骨似乎在急剧缩小、变短！

    这样的感觉有过一次。

    在苍天秘境，紫薇帝塔附近的领域，我便变小过一次。当时那种感觉稀奇到了极点。

    不曾料，这一次又要经历这样的事情。

    好在这样的事情，也不是第一次了，我只是稍稍惊异了片刻，便恢复了淡然。

    我侧目看了眼王重阳，见他也变得极小，心中更为释然了。

    “这？！”

    王重阳惊讶极了，扭头看向身后，这一看，他瞠目道，“那方女神似乎变得奇大无比，整个庙宇都变得大若天穹一般，下方地界，也似是深不可测，如望深渊！难怪之前樊哙那般震骇。原来如此！”

    “‘呵呵。’”

    我笑了笑，道，“一叶一世界，须弥中有乾坤。说得便是此吧。想来我们通过头部天门，所经历的秘境，都在女神手中的玉净瓶中，可能也是这样的一个原则道理。”

    “世界之大，造化之离奇，实在是匪夷所思，让人叹为观止。”

    王重阳叹了声，昂头看去，“樊哙飞了肯定很远了。我现在都看不到他人了。”

    “他飞了这么久，不说飞了数百万里，数十万里是跑不了了。这么远看不到，很是正常。”

    樊哙是涅槃 境界的神祇，巅峰期，堪比圣人王，速度之快，呼吸间五六百里，不过寻常之事。

    要知道，我现在也已经达到了呼吸间五百多里。

    尽管我这是特例，速度甚至于比许多破碎，涅槃者都要强大。

    但圣人王的修为，绝非凡人所能想象，不说一巴掌拍碎一个国度，也差不远了。这样的圣人王，全力以赴飞行的话，绝对是快得离谱。

    然而樊哙并不能长时间维持在圣人王水准，大部分时候，都只是涅槃的正常水准。这样的水准，他又不会五行遁术，只会正常飞，速度也就勉强跟我差不多。

    即便如此，也是极快的。飞了这么久，数十万里，是不在话下的。

    “说得是。”

    王重阳吸了口气，双目灼灼的看着我，“主公，那我们什么时候能追上？”

    “也就几秒钟的事情。”

    我 道，“不知道你神体能不能承受的住这样的速度？如果承受不住，记得跟我讲。”

    “好！”

    咻！

    王重阳声落地，我立刻运转飞仙秘诀，一路疾飞而去。

    飞的极快，快得呼吸间便是数万里！

    这样的速度，快得离谱，快得根本无法理解！我自己都恍惚的很，甚至于感觉面颊有些刺痛。那是被虚空之力给撕扯的。

    好在也只是仅仅觉得有些刺痛而已，并没有其他太大的感觉。

    “吃得消吗？”

    我看向王重阳。

    他深吸口气，侧目看我，眼中有着深深的惊讶和佩服，“主公现在的肉身果然强的离谱，末将神通尽出，才能撑住，主公只是凭借肉身之力，果然强大！”

    “好。你能撑住，那我加快速度了。”

    轰！

    飞仙秘诀爆发，仙光冲霄，呼吸间十数万里。

    这等速度更快了。

    快得眼花缭乱，目不暇接，快得人灵魂都要生出错乱之感！

    一飞，便是数十万里！

    不过短短几个呼吸间。

    甚至于因为飞的太快，我们都从樊哙的身侧冲了过去。

    “老天！”

    樊哙正在闷头疾飞，似有所觉，等看到一道流火冲霄而去，他目瞪口呆，满脸震撼，“那是什么？！这么快？！难不成是什么妖孽？！咦，不对劲，这气息好熟悉，是，是，是主公？！嘶！”

    他倒吸了口气，满脸震惊，“主公嗑药了？！怎么可能这么强大？！匪夷所思！”

    轰！

    他声落处。

    我已经折返而回。

    但因为速度太快，我根本无法自如掌控，再一次从一脸震撼的樊哙身边冲过，冲落到了虚空深处。

    如此反复三次，才终于飞到了樊哙身边，“抓住我。”

    我伸出手。

    樊哙一脸傻呆呆的把手递了过来。

    我握紧他后，运转飞仙秘诀，轰然声中，冲霄飞起。

    “嗷！”

    樊哙嚎叫，又是兴奋，又是激动，又是不可置信，“主公，太快了，太快了！怎么会这么快？！你们在下界是得到了什么机缘？！怎么会这么快！实在是太快了。这，圣人王，都没有这么快啊！主公，你太牛了……嗷……”

    ……

    ……

    虚空之中，混沌无尽，茫茫白云交叠，不知有多少。

    深处这样的地界，能深感自身的渺小。

    特别越是飞到尽头，越是能感觉到这方天地的浩瀚、无量、深邃。

    当然，究其根本原因，我们也是知道自己变小了。

    说不定在飞临画轴的那一刻，已经小得若肉眼都不可见的细菌了！

    轰！

    随着一道爆破声在耳畔响过。

    我们似乎撞碎了一层天幕，伴随着一道咔嚓声响，我们穿过了不知深有多少万里的茫茫云雾！

    穿过了不知多大的混沌境！

    来到了一方天蓝水清的世界。

    “这里是？！”

    王重阳飞速扫视左右，等看清楚八方境况，他眼睛瞪大，不可置信道，“我们来到了一个全新的大世界？！”

    这里的确是一个大世界，一眼望去，不见边界的世界。

    “我们还妄想收服画轴神器来着。看来是痴人做梦。”

    我摇了摇头，这样的神器，实在无量，光是内在世界，外在法度，都如此神异，谈何收服？

    好在收服神器的念头只是一闪而逝而已。

    我没有过多纠结这事，而是看向四下。

    神目开阖间，一眼看遍方圆五万里。

    但见五万里之内，有数十个大大小小的国度。其中势力遍布，战争不断。这是一个乱世！

    国与国、门派与门派，世家与世家……都有着战争、混乱。

    “仙宝、神宝在何处？”

    对于这个世界我不大感兴趣。

    我感兴趣的是仙宝和神宝。

    凭借着体内残存仙光的指引，我神目开阖间，一眼便找到了其中五件的地点，“原来它们在这儿。正好，现在就去把它们给我拿过来。就去就近的地方拿。”

    离我最近的一件仙宝，就在千里之外的一个门派中、

    那是一个修武门派。

    门派之中弟子不下数万，是方圆千里最强的一个门派。势力之强，不弱于他们所在的齐国！

    而我要找的仙宝，就在这门派山顶的大殿深处。

    有神目开路。

    一眼看去，五万里景致尽收眼底，一切的一切，都看不过我的‘法眼’

    轰！

    一步踏出，玄光流转，呼吸间，便到得此门派的山脚。

    我正待再一步踏出，踏去山顶，抢夺仙宝时，猛地发现体内仙光尽散，而许多的神通、仙能也在这一刻几乎瞬间被封印了起来。

    我一步踏出，并没有想象中的那种瞬间千里 ，有的只是普通的迈步。

    “嗯？！”

    我瞠目、惊愕、不解，侧目看向樊哙、王重阳，见他们也几乎在这一刻陷入了深深的震惊、茫然中，瞬间便了然，我们肯定是被这个世界给针对了！

    之前是有仙光护住了我们三个，不觉得。

    现在仙光散去，我们瞬间被打回了原形。

    不。

    应该是比打回原形还惨。

    ……

    ……