
    轰！

    隆隆隆！

    伴随着惊雷声炸起，五十尊神祇同时醒来，飞空而至，一脸懵比、震撼的飞到我的面前，扫了眼自己的同僚，眼中难掩茫然、震惊之色。

    不过他们的速度倒是不慢，到得我的面前，纷纷行礼道，“末将皇太极（刘统勋，曾国藩，龚自珍，左宗棠……），拜见主公！”

    皇太极，龚自珍……一个个都是名人啊！比之鳌拜他们是丝毫不差啊！

    我瞧了，心中欢喜，笑道，“请起。”

    “是。主公！”

    皇太极诸神站了起来，扫了眼自己的一排同僚，一个个嘴角抽搐了半晌，继而齐齐看我，“主公，这，这……”

    “回去我会让人跟你们解释。我先走了。”

    “这……好。”

    皇太极诸神呆呆的点了点头，显然还没有搞清楚这其中状况，看龚自珍一脸懵比、茫然、怀疑人生的模样，他肯定以为自己还在做梦呢。

    咻！

    遁光无极，灵魂回归，睁眼，见鳌拜诸神还在议论纷纷，一脸震撼的交谈着，而貂蝉见我醒了，则小跑了过来，关切问道，“主公，感觉还好吗？”

    “好极了。”

    我笑道。

    的确是好极了，简直好到爆炸有没有？

    一口气召唤了五十尊神祇？！这在以前是想都不敢想的，但今天实现了！太爽了啊。

    “皇太极、龚自珍……”

    我当下便把这五十尊神祇给唤了出来。

    他们出现后，见到在场竟然还有鳌拜这么多同僚，更震惊了。

    而鳌拜他们见到皇太极他们这么多神祇出现了，也是一个个懵比、震撼的不行。

    “我继续，你们聊吧。”

    我笑道。

    “这……是。主公！”

    皇太极诸神恭恭敬敬的朝着我行了一礼，一个个看我的眼神都从茫然、懵比，变得极为炽热、滚烫，是个神都明白，有我这样可以无限制召唤神祇的主公，是多么幸运的事情！跟着我混，还怕不能晋级？

    鳌拜他们还是下位神，跟我混一段时间，若是混到中位神，甚至上位神呢？到时候他们岂不是要爽爆？

    或许正是因为想到了这里，皇太极、鳌拜他们才会这般恭敬、炽热的看着我。

    我笑了笑，懒得多想，拿出了一百颗下品唤神花种子，开始试着同时召唤一百位神祇。

    熟悉的流程走完，踏着虹道，来到了神榜，随手一点，一道道唤神之气自指尖流转而出，毫无压力。

    “呼。”

    我长呼口气，心中畅快，“看来同时召唤几百尊也是可以的。下次试着召唤几百尊，现在还是先挑一百尊神祇出来吧。”

    咻咻！

    身化遁光，往来无极。

    一尊尊潜力值强大的神祇被我点中，不过片刻，一百尊神祇同时醒来，继而齐齐飞空到得我的身前。

    他们的模样、神情跟鳌拜、皇太极他们几乎如出一辙，不过明显比皇太极他们还要来得震惊！茫然！

    毕竟，这可是一百位神将！不是十几位！

    “咕噜！”

    诸神的嗓子眼艰难的动了一下，继而面带恭敬、火热、震撼、困惑的朝着我下拜，“末将邓世昌（刘步蟾，谭嗣同……）拜见主公！”

    邓世昌、谭嗣同……这一个个也都是牛人啊！

    但现在全都是我的守护神了！

    很好！

    “请起。”

    我笑道。

    “谢主公。”

    邓世昌诸神恭声道了句，继而近乎异口同声的道，“主公，这到底是怎么一回事，怎么会发生这样的事情，实在是匪夷所思，让人费解……”

    “行了。”

    我摆了摆手，打断了他们的话，“有什么事回去再说吧。待会我会叫你们的。”

    “这，好……”

    邓世昌、谭嗣同目瞪口呆的看着我远去，一个个面面相觑，久久无言。

    等我回到现实，把他们召唤出来，他们看到皇太极、鳌拜诸神后，更是震惊的外焦里嫩，身子僵直发麻。

    他们如此，皇太极诸神何尝又不是如此，不过或许是张良、貂蝉做了解说，他们显得释然了许多。

    “你们聊，我继续唤神。”

    我笑道。

    “哦哦。好！”

    鳌拜、皇太极傻愣愣的点了点头，继而在张良的指引下，开始对邓世昌诸神进行解说。

    “来三百颗唤神花种子吧！”

    这一次我准备了三百颗，准备一次性唤神三百！

    ……

    ……

    时间逝如水。

    一天后。

    我看着面前的数千尊神祇，心中简直不要太满意。

    中位神五百多尊，上位神两尊，下位神数千多尊！

    发了啊！

    这一下，有这么多神祇在手，看我如何吊打铁木真、忽必烈、周亚夫他们！

    上位神正是大名鼎鼎的：陈庆之、李存孝！

    这两位有多猛，无需赘言！

    中位神有：廉颇、蔺相如、项燕、王翦等等。

    这些神将，无一例外，都是猛男中的猛男，神将中的无双悍将、谋士！

    下位神则多得我自己看着都眼花了，皇太极、多尔衮、鳌拜、左宗棠……太多了！

    此刻这些神将，按照文武序列，分列两排，一眼看去，真是猛将如云、谋士如雨。

    有如此之多的神将在，我林凡还怕的谁来？

    “末将拜见主公！”

    数千尊神祇目有火热的朝着我行了一礼，高声道。

    雪儿、小九儿就坐在我的一侧，目睹此情此景，又是骄傲又是崇拜又是羡慕，一个个的胸膛都挺得很高，脸上的与有荣焉写得是那么的明显。

    “啧啧，不得了啊！”

    三妙仙啧啧惊叹，眼睛泛着光，“林凡现在终于有了一丝天帝的模样了。天帝在那个时候也是这般豪气干云，坦然自信的面对诸神的。实在是太了不起了！”

    小玉听了，面色微红，定定的看着我，一眨不眨的。

    云诗音落在了小玉的肩膀上，眉眼带笑的看着我。

    “请坐。”

    我摆了摆手，诸神安坐，“赐宴！”

    “谢主公！”

    宴会开始，诸神开始聊谈，我也开始放松休息。召唤如此之多的神祇，用了我一天时间，累的我够呛，但好在累有所值，一天能召唤到如此之多的神将，太爽了啊，如果每天都能这样，我情愿累点。

    李存孝、陈庆之、廉颇、张良等在聊谈，一个个虽然过去了这么久，但眼中的惊色仍然难以掩饰。

    也是，换做谁突然遇到这么多神祇，而且都是同僚，也会震惊的五体发麻的，陈庆之他们此刻能谈笑自若，已经很是了得了。

    不过他们虽然震惊，但更多的还是欢喜。

    遍数整个地府，有哪个家族有这么多守护神的？！而且每一尊都是高质量、高潜力的？！

    没有吧。

    但我这里有了！

    而且每一尊神将的实力都很是强大，有数百尊涅槃之境的神祇，涅槃神祇，强大的时候可比圣人王（通明者），这样的一群同僚，一起走出去，还怕被欺负？

    从此只有我们欺负别人的份了。

    当然，前提是幽冥殿的那些老妖怪别插手，那些老妖怪插手，我们还是得跪，但幽冥殿有项羽、许衡等人在，应该不会出大乱子。因此，接下来我可以放心的去对付铁木真他们了。

    ……

    宴会完毕之后。

    诸葛亮向我汇报了近来的情报，我听了，果断拍板道，“事不宜迟，趁着他们不知道我们有这么多人，倾巢而出，把他们都给我灭了！”

    “是。主公！”

    诸葛亮、典韦、黄忠、廉颇、李存孝、张良、西施、鳌拜、曹冲、狄仁杰、褚人获、王重阳……

    一大片的神祇齐声道了句，随后在周瑜、张良、诸葛亮诸神的率领下，兵分三队，倾巢而出。

    “这一下，终于可以一解这几年的憋闷之气了。终于可以不用再当宅男了。”

    我在诸神走出大门之后，便带着雪儿、小九儿、三妙仙、樊哙他们也跟着出来了，不过我并没有走出暗卫所的大门，而是来到剑楼的顶端，高坐其上，运转神功，神目开阖，看遍天下，我要亲眼看看忽必烈他们是怎么死得。

    轰！

    咻咻！

    诸神出动。

    分作三股，每一股都有两千多尊神祇！

    诸葛亮跟陈庆之一股，率领着鳌拜诸神朝着南边杀去；周瑜跟李存孝一组，率领着典韦诸神朝着北边杀去；张良则带着狄仁杰诸神朝着西边杀去。

    他们要先搅碎三方的合围，然后化被动为主动，再杀向东方孛儿只斤家族的老巢。

    轰！

    隆隆！

    这一天，天下震动，有人看到白马骁将陈庆之，舞动长枪，凝聚神通，幻化出七千勇士的虚影！

    “名师大将莫自牢，千兵万马避白袍！”

    白袍陈庆之出世，天下莫有当之者！

    但凡有他出现的地方，一切的敌对势力，都被诡异般的化解、破碎。

    这一天，有人看到镇世神将李存孝舞动一柄毕燕挝，幻化出三千有若实质的神卫飞虎军！

    他率领着三千飞虎军，一路所向，挡者披靡，孛儿只斤家族、周家等几十大家族布置的铁网，在他的手下几乎溃不成军。

    “这便是上位神的手段啊！”

    黄紫真拿着望远镜，看得忍不住一脸惊险，赞叹道，“竟然可以凝练出生前的军团，带着军团战斗帮忙，这简直就是带了一群打手吗！这不是跟作弊器没有两样吗？”

    “若是不然，上位神为什么会那么少？”

    我笑道，“上位神的手段可不止这么简单，你瞧着便是。”

    ……

    这一战，天下为之哗然！

    特别是当有人知道这些神祇都是我的守护神时，整个牡丹城、樱花省都为之沸腾，无数人瞬间化身成了我的‘铁杆粉丝’，一个个热烈、兴奋的在议论着白天的战斗。

    “林凡宅家两年不出，一朝出世，鼎鼎大名的忽必烈也跪了！”

    “不仅是忽必烈，我看周亚夫、周勃、铁木真他们都要跪！”

    ……

    ……

    诸神一路东去，有两位上位神开路，数百中位神做中坚，数千下位神做将士，几乎无人可挡，再兼之这一次太过突然，着实打了对方一个措手不及。

    而随着一路深入，对方几十大家族联手，我方的神祇速度便慢了下来，渐渐跟对方形成了僵持的状态。

    这一僵持，便是十几天。

    而也正是这一天、第二批唤神花种子成熟了。

    “主公，大功告成。”

    王昭君喜气洋洋而来。

    我大喜过望，“这么快，很好。我现在就准备唤神！”

    时不我待，要一鼓作气把孛儿只斤这样的坏种家族给拔除，若是不然，睡得不踏实啊。毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的？

    必须趁着他们都聚集在一块儿的时候，一鼓作气都干掉，这样以后沈万三他们做生意也不用担心总是被偷袭，也不用担心出个门也被人给偷袭箭杀而死。

    守护神越多，越保险。

    “好。云诗音，快，把唤神花种子拿出来。”

    “好。没问题。”

    花仙子云诗音脆生生回了句，随后招呼手下开始搬动唤神花种子。

    足足一万多颗下品唤神花种子，一千多颗中品，一百多颗上品。

    “非常好！”

    我太满意了，道，“王昭君，领云诗音他们去仓库选奖品，别跟我客气，随便拿。”

    “是。主公！”

    王昭君当即便带着喜滋滋的云诗音下去了。

    而我则开始唤神，从下品唤神花种子开始，不停唤神……

    ……

    两天后。

    我高坐首位，下方一万多位正神分立两侧。

    他们跟鳌拜、皇太极、李存孝、蔺相如、王翦等神祇一般，都是震撼的脸皮都在直抽抽，他们左看看、右看看，看着自家的同僚，眼中的震惊、茫然浓郁到了极致。

    特别是最后一位召唤的上位神冉闵更是到现在还处在懵比、震撼之中。

    他显然没有搞明白当下情况，不过当他搞明白了之后，他更是凌乱在了风中，整个人都不对劲了，只不过在后来，他看我的眼神越来越滚烫、火热！

    我比冉闵还要来得火热！

    没办法。

    一万多位守护神，实在是太多了，太爽了啊！

    其中就有我找了很久的吴承恩大神、安徒生大神！

    这两位大神手掌两本书，此刻这两本书中已经跳出来了十几尊虚神。

    这些虚神正是《西游记》中的孙悟空、猪八戒、沙悟净、唐僧、杨戬、哪吒、托塔李天王；以及《安徒生童话》中的卖火柴的小女孩、海的女儿、拇指姑娘、豌豆公主、丑小鸭、冰雪皇后！

    这两位，我可是好不容易才在无尽的中位神中找到他们。

    这要不是我唤神花种子足够多，机会多，我还不一定找得到他们，毕竟神榜太大了，而我在神榜中的时间有限，为了找到这两位，我可是差点跑断腿。

    好在找到了。

    历史上的小说家着实不多，但也最起码有几十几百几千位？

    而我到现在找到了三位：褚人获、吴承恩、安徒生。

    而这三位，无一例外，都是中位神。不得不说，我运气还是挺好的。

    褚人获是后来成长到中位神的，安徒生、吴承恩直接就是中位神。由此可见，他们的潜力值以及运气值还是很高的。

    “末将拜见主公！”

    吴承恩、孙悟空、海的女儿、冉闵诸神纷纷朝着我行礼，声音高亢、激昂、饱含着热血、兴奋和欢喜。

    他们的心情显然跟皇太极、鳌拜、陈庆之他们差不多的，有我这样可以无尽唤神的主公，还怕被人欺负？

    以后肯定是前途远大啊！

    “嗯。”

    我摆了摆手，笑道，“事情的大概经过你们应该已经知道了，我就不废话了。现在，由孙悟空、亚历山大大帝、凯撒大帝、冉闵、海的女儿……你们各自率领一支小分队，杀向蒲桃省，支援张良、李存孝他们。速度。我要得到一个好的结果。我希望蒲桃省从此再无孛儿只斤家族！”

    “末将谨遵将令！”

    凯撒大帝、亚历山大、安徒生、冉闵等神祇齐声高呼。

    “很好，出发！”

    我一声令下。

    孙悟空等神祇纷纷组队，飞出暗卫所，朝着蒲桃省的方位如风般而去。

    “筋斗云！”

    孙悟空往虚空一蹦，一个筋斗，十万八千里，跑得飞快！

    “猴哥，等等我啊！”

    猪八戒扛着九齿钉耙，一声吼，踏着祥云，狂奔而追。

    “阿弥陀佛！”

    唐僧道了声佛号，一挥袖子，佛光滚荡，自西天而来，他踩着佛光，一路若电，后发先至，赶上猪八戒，一路有若流云朝着孙悟空追去。

    “跑得还真是快。”

    冉闵嘿然一笑，一挥手，神光滚荡之间，上万的铁骑出现，“随我杀！”

    他一声大喝，率领着铁骑轰隆隆远去。

    其他凯撒大帝、亚历山大大帝、安徒生等神祇见此，纷纷各显神通，一时之间，暗卫所的门口，牡丹城的上空，风云激荡变幻，震得世间众人色变。

    “发生了什么？！”

    尉迟敬德站在南天门口，俯瞰人间，这一看，面色大变，“我天！林凡这家伙是天神下凡不成？！这一次的神祇怎么好像更多了？这是有几万？！嘶！天！我看这一下铁木真、周亚夫他们死定了！”

    “说得没错。”

    秦琼也是面有震撼，深以为然的点了点头，道，“林凡的唤神天赋实在是太可怕了。原本以为他只是召唤了十几尊，现在看来，他早前就藏拙了。不过这藏拙也藏得太好了。现在他已经成长起来了。守护神大多都有涅槃、合道水准，天底下有几个敢硬杠他的人？毕竟，他的守护神太多了。”

    “是啊。”

    郭嘉等神祇也都来看热闹了，一个个站在云头，双目灼灼的俯瞰着人间，“林凡的确可怕到了极点，如此唤神天赋，即便孛儿只斤家族后台有人，我看项羽他们在见识到了林凡的天赋后，也绝无可能任由幽冥殿的强人插手这事的。这一次铁木真他们真的死定了。”

    “惹了如此可怕的林凡。铁木真不知道现在有没有后悔？”

    司马懿似笑非笑道，“反正我很庆幸没有招惹林凡就是了。”

    “岂止是可怕？”

    洪秀全叹道，“简直不要太可怕，自古至今，谁见过有人可以召唤如此之多的守护神？！而且还是短短几年的时间里做到的？！林凡的天赋，实在是天下罕见。有他在，这一代的英杰怕是都只能做陪衬了。”

    “没错。林凡的天才光辉如同天上皓月，早已经把其他天才给碾压的难以冒头了。便是大名鼎鼎的尚海大学，我看也找不到一个可以跟林凡匹敌的对手。林凡若是成长到了破碎、甚至涅槃、合道者的地步，怕是举世之中无敌手了。”

    ……

    天上的郭嘉诸神都震惊的发麻，各方神祇更是如此。

    卫青、石敢当、陈平等神祇飞空而出，拿着望远镜看着东方，一个个震撼的同时，不时感叹着：“幸亏早就跟林凡成了朋友，若是不然，现在去讨好对方，就显得太过谄媚了。嘿嘿，还是我们有先见之明，瞧嬴家的秦始皇他们，现在还是在一脸懵比、懊恼中呢。”

    ……

    轰隆隆！

    天上惊雷滚滚，这一天，堪称惊天动地，让人为之惊叹的一天。

    无数神祇飞空而至，杀向了蒲桃省，有人看到一只猴子，惊天一棍，砸死了不知多少下位神；有人看到一个卖火柴的小女孩，一根火柴弹出，火焰横空万里，烧得不知多少‘虾兵蟹将’惨嚎飞退；有人看到一位大将军带着铁骑，往来冲杀，所过之处，血流成河……

    这一天，堪称整个地府都为之翻滚、震动的一天。

    孛儿只斤家族的族长在惊怒、悔恨中被一只‘猪’给用九齿钉耙活生生锤死了；铁木真本人被廉颇、王翦、诸葛亮诸神围攻而死。

    这一天，孛儿只斤家族被抹去，他们族内的财货，全都被搬之一空，后来者想去淘宝，却发现原地狼藉一片，竟然搜刮的比脸还干净。

    这事不消说，肯定是典韦他们干得。

    因为典韦便是提着无数个大包小包回来的。

    这一战，足以被记录史册！

    这一战，战得跟孛儿只斤家族有联系的几十大家族纷纷递上‘降表’，表示愿意‘割地赔偿’

    他们愿意赔偿，我也懒得追究，毕竟主事的是孛儿只斤家族，他们也是被逼的，当然，这是他们的家族代表一把鼻涕一把泪的这么跟我说的。

    我看他们实在‘可怜’，且诚心悔过，便接受了赔偿问题。

    几十大家族的赔偿，不得不说，太丰盛了！

    丰盛到，我用这些资源堆，也能堆到破碎境界去，不过这需要时间！

    毕竟、破碎比之神藏，要强过万倍，想要突破、即便有资源，没有个几年的时间也是不成的。

    因此，在闭关之前，我把该吩咐的都吩咐下去了。

    “诸葛亮，你跟孙悟空、猪八戒、冉闵他们去尚海汇合赵子龙、魏延他们，让周家把周天鸿交出来，陈明缘由，我们不作土匪。”

    我高坐首位，扫视大厅之中接近两万的神祇，温声道，“张良、廉颇、蔺相如、安徒生、凯撒大帝……你们想法子把沮授、袁林给找出来。我想杀他很久了。这个家伙太能逃了。这一次又被他逃掉了。我希望不要再有下一次。”

    “末将遵令！”

    诸神齐齐应令。

    接下来，便是酒宴。

    打了胜仗，自然要好好办一场胜利宴席了。

    酒宴，大家伙都吃得很是痛快。

    毕竟我们现在的势力一下子扩大了数千倍，看樊哙、典韦一脸得瑟的样子，简直不要太‘膨胀’啊！

    不过他们膨胀，我也很膨胀啊。

    再等几年，第三批唤神花种子成熟，我要让沮授、袁林彻底绝望！

    ……

    ……

    时间逝如水。

    一眨眼，又过去了两年。

    这两年之中，沈万三的商路在陈庆之、冉闵、李存孝、孙悟空等人的护卫、开辟下，简直不要太顺利，根本没有人敢跟我们做对，就算敢，也大多都是偷偷摸摸的来，谁敢明着来？

    一旦明着来，数万神祇狂奔杀去，哪个挡得住？

    特别是随着我突破到了破碎之境后，诸多家族更是齐齐哑声，一个个对我无语、震惊的同时，纷纷表示了示好之意。

    他们示好，对我有利，对沈万三的生意、暗卫所的发展更有利，我自然是笑着接受了。

    暗卫所、商路，都是一路‘膨胀’似得发展，时至而今，暗卫所已经是一个庞然大物了。

    安坐其中，更是安全，便是数百个铁木真来攻杀，坐在暗卫所的大本营，也是稳若泰山。

    ……

    这一天，第三批唤神花种子成熟，我果断动手，一口气又召唤了上万的守护神。

    然后过十几天，第四批也随之而成熟，又召唤了两万守护神！

    一口气三万守护神出世。

    天下为之失声！

    诸多家族见此，更是配合我，绞杀袁林。

    他也终于在穷途末日，神魔战场之中，被孙悟空一棒打杀。

    死了这么一个大敌，我这一口气也瞬间松了许多。

    但我仍然没有放弃，我没有忘记月神跟我说的话，危机还没有结束，而且很快就要来临。

    然而，危机来临的比我想象中的还要快。

    ……

    袁林死后的第三天。

    也就在我准备闭关修炼的时候，整个牡丹城的天地都突然颤抖了起来。

    这种颤抖不是普通的颤抖，而是一种近乎要翻转过来的抖动，就好似地府要为之崩溃一般。

    “发生了什么事？！”

    我飞出了暗卫所，扫视八方。

    但见不少不朽的建筑物都在轰隆隆的惊雷炸响声中，倒塌了，无数百姓在狂奔、逃命；而荒林、高山地带，更是万兽狂奔，惊惶的吼啸声响彻天下……不管是人，还是兽类，都在逃命，但能逃到哪里去？！

    神目开阖间，我看得分明，这个天下都变了！都似乎在崩溃、解体之中？！

    “都进我的须弥世界！”

    我一挥手，把雪儿、小玉、黄紫真、小九儿、三妙仙、柳如亦她们全都搜罗到了须弥戒指中，随后一挥手，仙光滚荡，裹住了吴承恩、安徒生、孙悟空、樊哙、王重阳，在呼吸间横空跨过万里路，来到了天宫学府之中。

    触目所及之处，天宫也在跟着颤抖、翻滚，似会跌落似得。

    “到底发生了什么事？”

    我看向尉迟敬德，高声道。

    “不知道。”

    尉迟敬德一脸懵比、茫然、惶恐，“突然间就这样了。我怀疑，怀疑……”

    “怀疑什么？！”

    樊哙高声道，“快点说啊！”

    “我们怀疑凡尘大变，禁制崩散，银河系的六道轮回之力可能已经解体了！”

    杜校长、司马校长、郭校长等人联袂而来，他们一个个都面色凝重的看着我，“三界恐怕要遭受大难，而这只是前奏而已！等六道轮回之力完全崩解，我们地府怕是会损失不少，凡尘更是可能被异族占领。到得那时候，我们地府危矣，整个三界都危险了！唉……”

    杜校长叹道，“项羽来信了。说凡尘已经在昨天突然间大变样了，变化的速度之快，超乎人的想象，现在的地球，已经不是原来的地球了，它恢复到了远古时候的荣光，已经变得比地府还大，其宽广度怕是提升了不下一万倍！但荣光恢复的同时，悲剧也来了。

    根据项羽信中的消息来看，远古时代封禁的神魔就藏在这些高耸入云的大山深处，茫茫沼泽之中。而这些地方都已经解封了！凡尘重启过去的宽广，但同时被封禁的魔咒也不可避免的冲了出来，天下大变，多灾多难的时代竟然这么快就来了，实在是出乎我们的预料之外。

    林凡，你身为新一代的最强唤神者，希望你能先我们一步去凡尘，先解决掉冒头的古族、凶兽，等我们稳定住天宫、牡丹城各处要道，再去凡尘找你！”

    杜校长、郭校长等人几乎同时肃容道，“拜托了！”

    “原来如此。”

    我动容道，“我身为三界的一份子，深受学府的培育和恩德，理当报效。校长你们不必这样。我这便率领麾下……”

    “等等！主公，快瞧！那是什么？！”

    安徒生突然惊叫道。

    “嗯？！”

    我中断话语，扭头侧目看了过去，这一看，我也不禁目瞪口呆。

    只见天地的尽头，日出的地方，一尊高不知道多少万丈的巨神出现在了那。

    他头顶着天，脚踏着地，宛若盘古般巍峨、无量、厚重又霸气！

    他距离我们非常远，远到不可测！

    但奇怪的是，在场的每个人都能清清楚楚的看到他，甚至于能听到他的呢喃声：“唉，勉力封禁的轮回竟然崩塌了。看来时不我待，这一次只能全力以赴，牺牲自我残灵了！”

    他的声音不大，但落在每个人的耳内，都宛若炸雷般。

    很是莫名的是，听着他的声语，我竟然有想流泪的感觉，侧目看去，但见郭校长他们一个个也都是目有悲戚的模样，我明悟，此人，必定是守护了众生的帝君！

    得帝君守护，众生才得以延续生命。

    但如今帝君要牺牲自我仅剩的残灵，彻底化作飞灰散去，众生如何不悲？

    “你说得对。”

    一道幽幽的叹息声自北方突起。

    我们身子一颤，齐齐看去，这一看，不禁悚然动容。

    只见北方同样立着一位高不知多少万丈的巨神，她面貌绝美，身段婀娜，但却生了一条蛇尾。

    她头顶着天，尾部点在地上，宛若圣洁的天母，造化的化身！

    她是谁？！

    在场众人脸上几乎都露出了这样疑惑又震惊的表情。

    “时不我待，必须加快速度再次封禁。”

    女神朝着南方一点，一点通天彻地的玄光若滚滚荡荡的白色瀑布般飞空而过不知多少千万里，点在了地府的极南方位，“逍遥神，还不醒来，更待何时？”

    轰！

    声落处。

    一尊逍遥若仙的巨神出现在极南方位，他目若朗月，身形飘逸，头顶天、脚踏地，竟比之女神丝毫不弱，他微微迷糊了不过须臾，便悠悠叹道，“想不到银河系竟然糜烂到了这样的地步。抓紧时间把紫薇找回来。”

    “没错。”

    女神双目灼灼的看向了我的方位，等等？她在看我？！

    我在茫然、惊愕、困惑，甚至于以为自己看花了眼，误会了的时候，三尊大神同时化作流光朝着我的方位飞了过来，“小友，借你神躯一战！”

    轰！

    声落处，三道光芒霎那入体。

    随后，各种信息流滚入识海，同时间，我的境界一路拔高，从破碎一重天，一路冲锋，到破碎九重，然而还没有完，一路冲，涅槃、合道、通明、太虚、大帝……

    一路冲到了一种玄而又玄的境界之中，玄妙到了我甚至于已经不知道自己到底有多强。

    我只是感觉自己随意的一根手指头点出，就能点碎一颗星球，能点碎眼前的这座牡丹学府！

    “这，这？！”

    我震撼、茫然、惊愕的同时又有些忧虑。

    “主公！”

    吴承恩、樊哙惊声大叫。

    “林凡？！”

    尉迟敬德、郭嘉等震动不已。

    “你们不必担心。”

    一道动听的女声自我丹田内传出，正是女神所发，“林凡身具天帝之灵种，是这一劫的劫主！也只有他配合我们，才能再次完成封禁。当然，这也少不了你们的配合。”

    女神说出这话后，没有再多解释。

    而我本人在这时候也是身不由己，一个虚空迈步，迈入高空之中，张口吐出一个字，“来！”

    声落处，我摊开右手，但见暗卫所方位，以及四面八方，有道道神光若电光般飞闪而来，不过须臾间，便落入到了我的手心。

    细瞧。

    只见这些神光的主人，正是张良、冉闵、李存孝、诸葛亮、鳌拜、西施、亚历山大大帝等数万尊神祇，甚至于刚刚在南天门口的樊哙、吴承恩也化作一道光，落入到了我的手心之中。

    他们变得很是细小，小的宛若一粒灰尘，若不是我此刻目力强大的超乎想像，我也不可能看得清楚。

    “这是？！”

    我似懂非懂，震撼之极。

    “小友，你的事情我们一直都有关注，不得不说，短短十来年的时间里，你能做到这一步，实在是超乎了我们的想象！”

    女神的声音飘渺之极，自丹田中而发，直贯入耳，“我们这些年一直都在勉力维持封禁，但如今已经再也无法维持了。见你已经入得破碎之境，且召唤到了如此之多的守护神，我们便决定借你神躯一战，而不是剥离你体内的天帝之灵。”

    天帝之灵，正是深藏我体内的‘灵人’

    这在月神出世的时候，我便知道了。

    此‘灵人’已经跟我融为一体，从此，我们不分彼此。如果剥夺此灵人，那我会瞬间从天才沦为庸才，甚至于可能被打落成凡人。

    “天帝之灵在这一战中至关重要。好在你不负众望，够努力、够坚强。即便磨难重重，你也冲破了阻碍、得证破碎。你是我们的希望！”

    逍遥神温声道，“不仅是这一劫，后续的劫难，可能都需要你来终结，所以，你不要担心我们会伤害你。我们只会成全你。可惜，我们也只剩下残灵，时间不多，不能给你太多的东西，不过我有秘法可通大帝之道，现在我就传给你！”

    ……

    ……