
    高长恭瞠目、震骇，爆吼，“来人啊。是林凡！”

    边说着，边往虚空一窜，想跑。

    “杀了他！”

    我看向诸神。

    诸神轰然应诺，纷纷出手。

    “屠狗术！”

    “全真剑法！”

    “武穆遗书！”

    “太极拳！”

    “瑚琏之器！”

    轰！

    诸神齐齐动手，神光晃荡，宛若万剑落空，奔雷狂轰，但听‘嗷’的一声惨叫声起，高长恭跟另外一位门神已然被轰成重伤，再是一击，两神被打成灰灰。

    “爽。”

    我长吐口气，高长恭这厮在鬼域跟沮授他们联手杀我，在牡丹城跟庞统联手坑杀我，每次我想杀他的时候，他都是跑得贼快，这一次总算是 把他干掉了，不得不说，很是痛快！

    “高长恭！托雷！”

    有神祇惊吼，双目赤红，朝着我们狂奔而来，“林凡贼子，你竟然敢来这，我看你是找死。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，手中一晃，仙光滚荡，霎那间罩住了张三丰诸神，随后我往虚空一个迈步，斗转星移间，山河在脚下流转，不过须臾间便在百万里开外。

    “怎么可能？！”

    诸多天宫中的神祇见此，一脸震撼、懵比，“什么时候林凡这么厉害了？！”

    “不知道。”

    “难怪他竟然有这个胆子跑到我们蒲桃学府天宫来！原来竟然有这样的底气在。速速去通知铁木真、忽必烈他们，就说林凡已经过了边境，杀了高长恭跟孛儿只斤•托雷！要他速度前来支援，杀奔尚海。”

    “是！”

    ……

    ……

    呼呼！

    耳畔风声呼啸，一路若电般疾行。

    有端木赐这个去过尚海的人指路，倒是不用担心会迷路。我之前之所以用赵子龙、向宠换端木赐过来，这只是其中的一个原因。

    毕竟，我是个路痴。

    “主公，前方便是尚海了。尚海大学就在市中心。比之牡丹城要大得多。主公在里头学习，完全不用担心会遭遇他人的报复，可以好好修炼了。”

    端木赐松了口气，温声道。

    “嗯。”

    我点了点头，一个迈步，脚下星光流转，霎那间，便来到了市中心。昂头看去，神目开阖间，在仙光催动下，甚至于可以看到十万里之外的景色。

    因此我看得很是明白，两万里高空之中，一座庞大的仙府在其中沉浮着，这是一座比之牡丹学府还要大上好几倍的学府，其中往来人流量比之牡丹学府也要多上十几倍。

    “这里便是传说中的尚海啊。果然繁华。”

    我扫视左右，收了仙光。

    此仙光在完全炼化了神宝后，更是浓郁了许多倍，不算之前用过的，这剩下的仙光还可以用十几分钟左右

    看似很长，但还是得省着点用。

    “的确繁华。要不然怎么会有地府人才有九成都汇聚尚海的名声？”

    端木赐温声道。

    “九成？”

    樊哙呵呵笑道，似不以为意。

    “尚海大学是地府最好的大学，汇聚八方人才，更因为此地临近妖神之海，是地府备战之重地。就算没有汇聚九成人才，依我看，四五成是少不了的。你瞧瞧这大街上逛街的，这一个个的，少说也最少有如意者的修为，而如意者？换到樱花城那种小地方去，可是一个足以镇压一方的大高手。”

    端木赐瞪眼道。

    “我只是笑笑而已，难道还不让我笑不成？”

    樊哙嘴角抽抽道。

    “行了。”

    我摆了摆手，“我们在铁木真、周亚夫等人反应过来之前，先去学府天宫报道吧。”

    “怎么去？”

    “当然是坐车。这地高空禁制遍布，便是仙光浩荡可以强闯，也不能硬来，免得被上方的门神给针对。”

    我神目开阖间，看得很是明白，守门的大神竟然是一位比之樊哙他们还要强大不下数十倍、甚至百倍的真神。

    这样的真神，一个巴掌下来，我怕是就要被打成齑粉，如何能硬来？

    “走。去坐车吧。”

    ……

    尚海繁荣，车流不息，搭了辆车，我们一行人便径直朝着学府天宫门口而去。

    在跟司机聊谈中，渐渐得知了许多消息，比如守门的那两位便是大名鼎鼎苏秦、张仪。

    苏秦与张仪同出自鬼谷子门下，跟随鬼谷子学习纵横之术，是战国时期著名的纵横家、外交家和谋略家。

    他们镇守尚海大学南天门多年，练就一双火眼金睛，可辨人神妖鬼，寻常的妖神想要假冒人类混入大学，一眼便可被他们认出来。

    当我带着张三丰他们到得苏秦他们面前，把大学录取通知书递上去时，他们的淡然瞬间散去，一脸凝重、肃然的看了看通知书，转而又双目灼灼的盯着我，“牡丹学府高一部落，积分榜单榜首的保送者林凡？！”

    “正是。”

    “久闻大名！”

    苏秦、张仪认认真真上上下下打量了我几眼，这越看一双眼睛越亮“果然跟传闻一般，果然是天选之才，厉害，厉害！来来来，我亲自送你进去。”

    “这……”

    我扫了眼身后，“你们还有这么多人要检查，这不大妥吧？”

    “有什么不妥？”

    苏秦眨了眨眼道，“有张仪一人检查就够了，来，我先带你进学府，顺便跟你介绍一下我们学府的基本情况……”

    这般说着，不由分说，拉着我便往前走，身后的‘长龙’见了，哗然，一时之间，议论声不绝，说什么的都有，但言语间，羡慕嫉妒恨者占据大多数。

    “……大学很是自由。但我看过你的简历表了。且校长也已经交代下来了，说如果是你来大学就读，你可以随意去各处听课，不用太拘束。”

    苏秦温声道，“而且我看你骨骼再过几个月就要满十八岁了，你在大学也待不了多久，抓紧时间多学点东西，总是没错的。”

    “你说得是。”

    ……

    一路聊谈，最后苏秦甚至于带我到了寝室地域，并把学府的地区分布图都给了我，这才走了。

    他如何会这么热情？

    不消说，一定是司马懿、郭嘉等人打过招呼的，而且对方也认可了我的潜力和实力，若是不然，如何会这么热情？毕竟我们都活在现实中，大家伙儿都很现实。

    寝室。

    “主公，接下来怎么办？”

    “好好读书，好好修炼！”

    我坐在床上，扫视左右，“这里灵气浓郁程度比之牡丹学府凌霄殿还要浓郁十倍、实在是不可多得的修炼之所。另外听说大学里头有很多非常隐秘，重要的课程，我要去学学。”

    ……

    因为得到了苏秦的提醒，大学几个月的生活，过得还算顺畅，即便有个别周家、孛儿只斤家族的人来硬杠我，也不敢在学府中大打出手，最后也是不了了之。

    在这个几个月里，我醉心学习，修炼，因大学的学府的灵气极为充沛，且是神灵体质的缘故，一路突飞猛进，进展极快。

    要知道到了神藏之境，每一重天的跨越都好比跨越天堑，即便是绝世天才想要跨越一个重天，没有个几年的水磨工夫也是绝无可能的。

    但我这几个月，差不多都是一两个月一重天！

    时至而今，已经神藏五重天了！

    到了五重天，进步陡然慢了下来，却 是因为跨越六重天需要的灵气数量是五重天的数倍之多。想要突破，本分修炼，也最少需要几个月。我虽然着急，但也没有别的办法，只能水磨。

    这一天，我在大学神通塔中修炼‘金身相合之法’，遇到了一个熟人。

    她清冷、秀美依旧，独坐在一个墙角中，宛若黑暗中绽放的莲花，美得惊人！

    我走了过去，叫了声，“纪幽梦。”

    “嗯？”

    她微微抬头看我，一双清冷的眸子中写满了茫然、诧异，“你是谁？”

    “我，林凡啊。”

    跟纪幽梦相遇的时候，我还在读幼儿园，一晃眼，几年的时间过去了。纪幽梦出落的愈发秀美、窈窕。

    我对她之所以记忆这么深刻，主要是她们三姐妹跟我都交集不浅：纪宥怜、纪幽梦，纪小芙；每一个都是绝世天骄。

    “林凡？！”

    纪幽梦双目猛地撑大，似想到了什么，豁然起身，上下打量了我两眼，“真的是你？！”

    “真的是我啊！”

    我笑道。

    “你变化好大，都认不得你了。”

    ……

    这一天，我跟纪幽梦久别重逢，两人相谈甚欢，最后约定一起修炼，共同进步。

    不过当我们第二天一起修炼时，她觉察到了我修炼的动静，一脸震惊、“你这修炼的动静未免太过匪夷所思了！你是什么体质？”

    “神灵体。”

    “神，神，神灵体？！”

    纪幽梦沉默过后，便是惊佩，她不解道，‘我记得我刚刚认识你的时候，你只是极为普通的一个幼儿园学生。距离仙灵体尚且有十万八千里，是如何成就神灵体的？我真的很好奇，这些年你到底经历了什么啊。怎么会变得这么厉害，这么帅气？’

    “你想听？”

    “当然。”

    她轻轻点了点头。我笑道，“我告诉你便是……”

    纪幽梦是我的救命恩人，纪宥怜也是我的救命恩人，可以说我欠她们两姐妹的。跟她们聊谈，我自然是能说的都会说。

    而且经过昨天的聊谈，我知道一件事：纪幽梦是个宅女，基本上是两耳不闻窗外事，一心只知修炼神通的人。

    而纪小芙？在尚海读初中。她进步神速，不弱纪幽梦。

    ……

    时间逝如水。

    跟纪幽梦的巧遇，让大学的生活一下子变得多姿多彩了几分，而能结识这么一个朋友跟大学的‘学姐’，也是一件幸事，因为她会对我知无不言言无不尽，所以大学里头哪些要学，哪些是多余的，可用不用学，也有了更为清晰的思路。

    在她的介绍跟带领下，我各科成绩一路突飞猛进，惊得纪幽梦几次瞠目结舌，到得后来，她近乎麻木，只是用看‘天神’的眼神看着我，几次欲言又止，似想说些什么，最终也只是化作了幽幽一叹：“妖孽！”

    ……

    大学的课程饱含各种极为稀奇古怪又蕴含天地至理的课程，其中一门课程“凝练神国”，更是让我记忆深刻。

    这门课程纪幽梦一知半解，似懂非懂，而我则如得神助，在‘灵人’通天造化之光等神物的帮助下，一路势如破竹，尽数把这凝练神国之法给领悟了。

    领悟通透的第二天，我便去参加考试了，毫无疑问，过关了，并且再一次得到了丰富的奖励。

    这些奖励，全都被我用来提升自己的肉身、灵魂、修为、神通。

    时至而今，修为已经到得神藏六重。

    而也是这一天，到了我离校的日子。

    “小友，一路顺风。”

    纪晓岚跟纪幽梦并肩而立，他朝着我挥了挥手，笑道，“有空我们会去牡丹城看你的。”

    “多谢。那有缘再会了。”

    我朝着两位拱了拱手，带着张三丰诸神，走出了南天门。

    纪幽梦比我想象中的还要小，她还要再读一个学期才会大学毕业。

    而我？

    后来居上，提前大学毕业，只能说造化非俗。我在万国大界待了几年，在其他地方也待了不少，导致身体骨骼不断发育，若不是如此，我现在也走不到她前面了。

    “林凡，记得要小心啊。”

    纪幽梦清冷的脸上写着忧虑，她终究还是忍不住，快步追了上来，朝着我大喊，“别逞强。记得避开那些人。”

    哪些人？

    她再是宅女，这些日子肯定也听过了孛儿只斤家族、周家等家族跟我的恩怨纠葛了。

    “我会的。”

    我扭头看她，笑道，“快回去吧。记得代我向小芙问我。”

    “好。”

    “那再见了。”

    轰！

    仙光滚荡，我们一个跨步，便瞬息间跨越了十几万里，直震得纪晓岚目瞪口呆，“这？！人呢？！”

    “走了。”

    “走了？！嘶，这……的确走了。”

    ……

    我们在两个呼吸的时间里便来到了一处店面前。

    这店面是端木赐开得，此刻守店的是赵子龙。

    他是店主。

    我乔装进入店铺后院，赵子龙跟上，朝着我行了一礼，这才道，“主公，形势对我们很不利。据魏延、魏忠贤他们打探的情报来看，孛儿只斤家族已经跟周家、沮家、田家、何家等几十大家族联手了。他们的势力遍布蒲桃省通往尚海地区的要道处，而且他们似乎已经知道主公可以瞬息间来去，在各地要道都布置了禁空领域，主公，你怕是再难像这样自如来去了。”

    “是吗？”

    我长呼口气，形势果然比想象中的还要困难。震怒的孛儿只斤家族的确非常不好惹，而且他们还跟尚海的周家勾结，让我寸步难行，在学府中几个月，我基本上就是当宅男的，就算有消息，也是向宠偷偷来传递的，而这一次我下界，也是乔装打扮而来，若不是如此，暴露了这个地方，魏忠贤他们怕是会很难生存下去。这个地方，可是他们好不容易打下来的据点。

    “不过没事。此路不通，改换便是。”

    我笑了笑，温声道，“子龙，你便留在尚海帮一下魏忠贤他们，如有机会，把周亚夫等人给宰了。”

    “末将遵令。”

    赵子龙应了声，璇儿又道，“主公，霍家的霍小妹多次想要去找你，霍元甲他们都快拦不住了，你看这事？”

    “不用理她。”

    我眉头微微一跳，道，“我在你这里待久了不大好。这便走了，你有事可以让向宠回牡丹城传信给诸葛亮他们。”

    “是。”

    “嗯。”

    我点了点头，把张三丰诸神收入须弥世界，晃了晃身子，化作了一只黑蝶，翩然中，飞出了小店，飞到了一个路人的阴影中，几次转换，来到火车站，附入了火车的阴影中，就这般随着火车一路西去。

    黑蝶无愧是黑暗中的王者，随着我实力的一路提升，时至而今，便是合道、通明者对我都是毫无所觉。

    只要身融阴影、黑暗，黑蝶便近乎无敌。

    这样的异种，遍数古史，都查询不到，可见必定是太过逆天，已经被人打得绝种了。

    轰！

    隆隆！

    汽笛声中，火车一路西去，在途中我看到了狂奔的张苞，看到了面色铁青、骂咧咧的魏延；看到了阴沉着脸的周天鸿跟周亚夫，甚至于看到了惊鸿一瞥的沮授……

    看到周亚夫、沮授的时候，我真的是差点就忍不住动手了，还好后来忍住了，因为我思及到这可能是对方的诱饵？可能在勾我。

    要不然怎么可能这么巧，一路上出现的都是我想杀死的敌人？

    很明显不正常。

    我忍住了。附在阴影中，没有动弹一下，只是冷漠的看着在火车站附近来去的匆匆旅人。

    火车通往蒲桃省的关卡的时候，被孛儿只斤家族等许多家族联手给拦下了，随后他们粗暴的上车，粗暴的对待着客车上的客人，一路检查，但凡有不配合者，重则被打残，轻则被打飞；如此行径，实在是恶劣，但竟然没有一个人站出来！即便强如破碎者，也只是漠然的看着。

    由此可见孛儿只斤家族的势力之大、之强，我招惹了这样的家族，难怪在尚海大学的时候，除了纪幽梦等寥寥几人，没什么人愿意跟我交朋友。

    我恍然的同时，更是没有动弹，不出意料之外，他们果然没有发现我。

    我得以顺利的随着火车出了蒲桃省，来到了牡丹城。

    扑腾！

    来到牡丹城的时候，我便翩飞出了火车站，一脸朝着暗卫所的方位而去。

    还好我对这牡丹城很熟，且这火车目的地明确，不可能出差错，若是不然，这一次还很有可能迷路。

    回到暗卫所大门口，我身子晃了晃，变作原形，门口的武松见了，眉头一跳，忙迎着我走了进去。

    “主公，这一次去上大学有什么感觉？”

    “蛮好的。”

    我笑道，“不过再好，也比不过自家的暗卫所好。”

    ……

    入得暗卫所深处，得见雪儿、小九儿她们，她们看到我，先是一愣，继而满脸欢喜狂奔了过来，便是三妙仙也忍不住嘻嘻笑着飞了过来，“林凡，几个月不见，你又变强了，又变帅了。我天啦。你再这样帅下去，会没朋友的！”

    “少夸张了。”

    我笑着弹了三妙仙一下，把她弹得飘飞了出去，她摸了摸脑袋，一脸不满道，“哪里夸张了嘛？不信，你问问黄飞鸿他们，他们是局外人，总是不会说谎的。黄飞鸿，你说是不是？”

    “嗯嗯。是是。”

    黄飞鸿忙点头。

    “你这看着很敷衍啊。认真点！”

    ……

    ……

    跟亲人在一起的时光总是欢乐、快活的。

    但我并没有忘了自己的任务，一切修炼为上，同时尽全力帮助王昭君她们培育唤神花种子。

    唤神花种子太难得了，便是在大学成绩优异，我所得也只是寥寥，主因还是因为大学里头人才太多了，僧多粥少，根本不够分啊。

    这样对比一下，竟然还是在牡丹城得到的唤神花种子更多。

    而出了学府大门，想要得到唤神花种子，只有几个途径：坑蒙拐骗偷、交易。

    不管是哪个，都不靠谱。

    自己种，才最为靠谱。

    但种植了这么久了，还是没有到收获的季节，我只能按捺下心中的复杂思绪，耐心等候的同时，开始宅男生涯式的苦修。

    在沈万三他们资源的堆砌下，在神灵体质的帮助下，修炼一日千里，紧张极为飞速。

    半年过后。进阶神藏七重。

    又是半年，神藏八重。

    再是一年，神藏九重！

    到得神藏九重，进步速度再次以肉眼可见的速度慢了下来。但相对比别人来说，仍然是快得有如火箭！

    而也是这一年，我得到了一个好消息，唤神花种子培育成功了。

    “主公！”

    王昭君跟百花仙子小玉携手而来，到得我面前，她面色放光的道，“我们终于完成任务了！”

    “真的？！”

    我惊喜道。

    当宅男当了两年多了，这两年，听到的都是坏消息，孛儿只斤家族仍然没有放弃，这群疯狗更是多次放话，不把我给宰了，绝对不可能收手！

    而沮授、田丰、周亚夫等人又在暗中推波助澜，更是使得沈万三等人的生意越来越难做，到得现在，沈万三的生意基本上只是龟缩在牡丹城一角了，其他地方的生意，都会被铁木真他们给或明或暗的刺杀、捣乱，实在是让人无可奈何。

    但只要有了唤神花种子，召唤一大片的神祇出来！

    谁还会是我的对手？

    到时候，一大群的涅槃神祇出手，铁木真也要跪！

    要知道涅槃境界的神祇，强者可比圣人王，而铁木真他本人也不过圣人王（通明者）而已。若是一群涅槃者出，有那么几个维持在巅峰状态，足以碾压铁木真他们了。

    但现在不行，守护神不过三十多个，而且姜子牙、苏妲己、包拯他们还不在，其他神祇也分散八方，根本无法面面俱到的照顾生意，不得已之下、张良他们才果断的切掉了其他省份的渠道，把牡丹城的一角打造成了铁桶，有几十位守护神坐镇，且有其他家族照顾，沈万三才得以顺利的在牡丹城中做生意，若是不然，牡丹城中也做不了。孛儿只斤家族、周家等几十大家族的能量可不是盖得，甚至于幽冥殿的高层决策层中也有不少是他们的人，这是牡丹学府的司马校长让司马懿告诉我的。

    正是因为知道这事，我才更是龟缩不出，现在牡丹城四面八方都被孛儿只斤家族设置了只是针对我的‘禁空领域’，不止是禁空领域，连‘照妖镜’他们都搬出来，很明显，我从尚海一路顺利逃回来，肯定让他们联想到了‘变化之术’上面去。

    他们布置的很是全面，而且布置了好几年，现在就等我露头上钩，我闲的没事才会出去晃悠？

    “真的！”

    王昭君小心翼翼的把背后背着的包裹拿了下来，把包裹打开，露出一个坛口，再下去看，却是一个坛子，正是乾坤坛。

    “我把这乾坤坛也带来了。”

    王昭君道，“花仙子一族好厉害。在主公的大力支持下，她们很是拼命，几乎二十四小时连轴转的，可是累坏了他们。这一次主公可得好好奖励一下她们。”

    “这是自然！”

    我连连点头，‘云诗音呢？’

    云诗音，花仙子一族的首领，也是培育唤神花种子的主力。

    “她在这。”

    王昭君朝着坛口招了招手，不过须臾间的功夫，一位不过一厘米大小的美丽少女踩着绿色的光月出现在了半空中，她正是宛若精灵的高贵女王殿下云诗音，她扫了眼四下，看到我，双目一亮，面带兴奋的朝着我行了一礼，用真神一族的语言说道，“云诗音拜见尊敬的林尊主。”

    “叫我林凡就好。”

    我笑道，“不知道你能不能说一下具体的培育情况？”

    “当然可以。”

    云诗音满脸笑意，脆生生道，“我们知道尊主你急需唤神花种子，因此提前培育了一批，过些日子还会有第二批。这第一批的数量足有数千颗下品，数百颗中品，数十颗上品！第二批的数量是这个的两倍！”

    “什么？！”

    我震动，“怎么会有这么多？！”

    “我们有妙法可以不停的培育，这些唤神花的花籽开花后，可以再次凝成花籽，落入土壤中进行培育。其实第三批也在培育当中，不过第三批应该还需要几年。第二批再等个把月就好。”

    “好，好，非常好！”

    我大喜，“云诗音，这次有如此多的唤神花种子培育成功，你当居首功，你想要什么，只要我能半到，一定不二话。”

    “其实这其中也有不少功劳是王昭君、小玉、美人树她们的，要赏赐也应该一并赏赐才是。”

    “哈哈，没错，一并赏赐，不知道你想要什么？”

    “我们只想永运追随尊主，希望尊主长命百岁。”

    云诗音行了个礼，恭声道。

    “就这样？”

    “没错。”

    “好！”

    我肃容道，“以后你就是我林凡的朋友、家人。我接纳了你们，就必定跟你们有福同享有难同当。小玉跟我早已经是知己，自然无需多说。这样吧。待会王昭君你带云诗音去一下仓库，她们想要什么，给便是。”

    “是。主公。”

    “现在把唤神花种子给我。”

    “是！”

    云诗音、王昭君、小玉齐齐动手，当即便可见一颗颗的唤神花种子有若雨点般落在了我的面前，看得我是心花怒放。

    足足数千颗的唤神花种子。每一颗的上面都有石像沉浮，数千尊石像在半空中沉浮，场面很是宏大、唯美。

    “非常好！”

    我大喜道，“这一次你们功劳太大了。先去休息一下。我这便试试看，能不能加快速度唤神！”

    “是主公（尊主！）”

    王昭君带着云诗音、小玉退了下去。

    我则捞了一颗唤神花种子过来，想了想，又拿来了几颗，“我灵魂的强韧度已经达到神藏九重，已经超过了许多的涅槃强者了。同时召唤十几尊神祇？应该不是问题吧？”

    神通修为可以通过吸收灵气来修炼。

    而灵魂修为？

    却是极难提升的。据我所知，现在整个牡丹城怕是难以找到灵魂修为比我还强大的了。

    而我之所以能提升的这么快，除了几次机缘造化之外，最为根本的缘由还是在于我是神灵体质，以及我可以勾连‘幻仙宝塔’

    幻仙宝塔：是关玄校长传给我的。她是通天造化诀的拥有者。正是她传授了我此法，若是不然，我也不会有这样的灵魂造化。

    幻仙宝塔共有九十九重天，时至而今，我已经吸收了前六重天中的魂能，灵魂不仅强大、而且极为坚韧，比之原来强大了何止万倍？

    现在的灵魂可以吊打几年前数万个自己的灵魂了。

    提升了这么多，没道理不能同时召唤神祇啊？

    毕竟，召唤神祇，看得就是灵魂强度、以及识海宽阔度、星魂数量等等。

    而这些，我在这几年的时间里，都提升到了一个恐怖的强度。遍数整个地府，我怕是都难找到识海比我大的人物了，当然，不否认有，但在圣人王之下，恐怕很少有这样的人，毕竟我通读史书，明白灵魂修炼的难度比之神通修炼的难度是要大上一万倍的，连神通修炼都晋升如此之难，遑论灵魂？

    我要不是开了外挂，我灵魂修为也不可能在短短几年晋升到神藏九重。

    “呼。”

    我长呼口气，把早已经准备好的阴魂吊坠拿了出来，跟十几颗唤神花种子放在一块儿，随着唤神术法的运转，天地变色，风云滚荡，十几颗唤神花种子几乎同时开花，然后化作流光般朝着我的识海方位爆射而来。

    “主公（哥哥）！”

    貂蝉、雪儿目有忧色，忍不住叫了声。

    “放心，我没事。你们替我护法。”

    “好。”

    轰！

    隆隆！

    神花所化的神气闯入识海，便化作一只只山般大的莽荒凶兽，爆吼声中，蛮横、快速的朝着我灵魂、仙台的方位撞了过来，似要摧毁我。

    轰！

    端坐一颗星魂正在的‘灵人’站了起来，他神情冷漠的看着天空中密密麻麻飞越而来的凶兽、神兽，提着江山印，一个跨步，跨过茫茫虚空，然后闷吼一声，朝着凶兽砸了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    ‘灵人’所向披靡，肆意横行，把‘霸王’的无敌形象给演绎的淋漓尽致，在他拳头之下，近乎没有凶兽可以挡住他的一击，不过片刻，漫天恐怖的凶兽便都被他砸死了，随后天空裂开了一道口子，一道彩色光虹自宇宙深处而来。

    我毫不犹豫，身化遁光，朝着光虹飞了过去。

    随后熟悉的眩晕感传了过来，不过这一次因为灵魂凝练的缘故，我稍稍看清楚了些虹道之外的景色：茫茫宇宙，星辰无数，孕育的文明多不胜数，远超人类的想象！我看到了星河战舰在飞跃虫洞；看到了一颗死星上有一个无头的巨灵神提着巨斧镇守在那；看到了一位修仙者在祭炼法宝……

    宇宙之辽阔、浩瀚、多彩，超乎想象。

    我看得震惊了，正待细瞧时，眼前却花了起来，却是虹道的速度越来越快，快到最后，我灵魂都跟着眩晕迷糊了起来。

    恍惚恍惚间，脚踏实地的感觉传来，我这才意识到自己已经到了神榜。

    一眼扫去，神祇无尽，却是到了下位神的区域，我试着点中了一位神祇，发现唤神之气还多得离谱，可以再点，当即便再点……

    这一点，连续点了十几位神祇，唤神之气才消失。

    “末将鳌拜（年羹尧，纳兰明珠，纳兰性德，王士稹……），拜见主公！”

    十几位神祇飞空而来，一脸震惊的朝着我行了个礼，继而面面相觑，满眼都是茫然、震撼，显然是不能理解为什么一个唤神者可以召唤这么多神祇？！而且竟然还是同时召唤？！

    “请起。”

    我笑道。

    竟然真的可以同时召唤，而且我能明显的感觉到我还可以同时召唤到更多，因为我的识海、甚至于灵魂，并没有那种‘不行了’‘压力很大’的感觉，召唤十几位神祇，我竟然感觉很轻松。

    看来我的灵魂提升了不知多少万倍后，连唤神能力也提升了数百倍、数千倍？

    “谢主公。”

    鳌拜、年羹尧诸神站了起来，一个个双目灼灼的看着我，“主公，这，末将实在是无法理解，有点匪夷所思啊，这……”

    “等回去了，我让张良、貂蝉给你们解释一下。”

    “张良、貂蝉？！”

    鳌拜诸神震动。

    “没错。走，我先回去了。随后我会叫你们。”

    “是。主公！”

    咻！

    我身化虹光，沿着来路返回，片刻后，灵魂重回现实，我睁眼，看到的正是雪儿、小九儿她们的关切眼神。

    “咿呀。”

    小九儿眨了眨大眼睛，爬到我身上，捏了捏我的手，似乎在问我有没有事。

    “我没事。好的很。”

    “呼。”

    貂蝉她们明显松了口气，“还真行啊。真是匪夷所思。主公（哥哥，咿呀），你太厉害了。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，随后开始把鳌拜诸神叫了出来。

    咻咻！

    伴随着流光闪动，一道道神将的身影在虚空中显化身形，却是鳌拜他们出现了。

    “鳌拜（年羹尧……），拜见主公。”

    “行了、俗礼就免了，大概情况，貂蝉，你跟他们说说，我继续唤神。”

    “是。主公！”

    当即便有貂蝉、张良在旁侧跟鳌拜他们说事，而我则继续开始唤神，这一次我准备同时召唤五十尊神祇，如果压力大，那以后便召唤这么多，如果压力不大，就加大计量。

    不得不说，一口气召唤了十几尊神祇，简直爽到爆炸啊！

    果然还是自己会种植唤神花种子就是厉害、靠谱、爽快！

    “继续！”

    神花开，入识海，灵人吊打凶兽、天穹裂，虹道来，灵魂飞天，直入虹道，随后失重的感觉传来，恍惚中，似又看到了宇宙的种种奇景。

    直到脚踏实地的感觉传来，我知道自己再次入了神榜了。

    一眼扫过，果不其然，神祇无穷尽，而且依然是下位神的区域，毕竟我用得是下品的唤神花种子，是下位神也能理解，我一路选过去，选那种潜力大的，果不其然，连选五十尊，一点压力都没有。

    “看来我下次可以同时召唤一百尊？！”

    ……

    ……