
    “等出去了我再跟你细说。”

    我不再多说，更没有理会阿育王诸神的‘劝解’，而是驭马，率领骁骑军远去。

    神宝，众妙之门孕育万年，才得以现世。

    别的地方根本不可能有，只有众妙之门的神奇，才能孕育，可谓极为玄奇。

    如此至宝，让我拱手相让？我脑门被驴踢了，才会相让。

    我由始至终都没有回阿育王诸神的话。

    而他们看到我就这样远遁了，一个个忿怒、郁闷的同时，也只有嫉妒、羡慕，以及恨意。

    “林凡他死定了。这一次天上地下，都绝无可能有人救得了他了！”

    佛罗兹一脸不甘的瞥了眼空空如也的琉璃高台，转而又看向云梯方位，恨恨道，“他杀了孛儿只斤家族的天才们，让孛儿只斤家族的年轻一代几乎断绝！铁木真他们如何会饶了他、我们本想好好跟他商量，特么的，他竟然不理我们。而且樊哙那厮，还想动手杀人，简直可气！”

    “没错。”

    马图尔深以为然的点了点头，目有阴鸷，冷声道，“如果不是此地特殊，封禁了我们的神通修为，我们这么多高手，林凡就一个人，如何挡得住我们？！可恨。”

    “此地特殊，林凡能胜，借助的是他身后的骁骑军。”

    阿育王凝声道，“不如我们也去募兵。到时候组成军阵，前去劫杀林凡。我还不信，他双拳能敌四手？我们这么多人，募兵数十万，凝练军阵，足以碾杀他了！”

    “有理。”

    周固听得眉头一扬，赞同道，‘我看林凡身后的骁骑军，一个个都是凡人之辈，修得也只是肉身提纯之法，最强者也挡不住我们的守护神的一击。我们这里这么多神祇，一起动手，齐齐出山，募兵肯定能大有所成，到得那时候，兵发四方，林凡如何能敌？’

    “主公所言甚是！”

    神祇周景道‘林凡能招募土著军团，没道理我们不能招募？而且我们什么时候能出去？还犹未可知。不如趁着有时间，前去募兵。到得那时候，不仅这方世界的宝物可以尽情为我们所掠夺，便是林凡手中的神宝，也不是不可能得不到。’

    “说得好。”

    辛格尔鼓掌赞叹，“神宝被林凡那厮得了。我们十大家族的脸面往哪里放？又如何跟各自的族长交代？不如一起联手，出山镇压林凡，抢夺神宝如何？”

    他双目灼灼的看向宋玉、柳彧、武田信虎、爱新觉罗永琪等神祇。

    爱新觉罗永琪：清王朝宗室。字筠亭，号藤琴居士，清高宗乾隆皇帝第五子，母亲愉贵妃珂里叶特氏。乾隆三十年十一月，封荣亲王。

    凡尘名声大噪《还珠格格》里头的五阿哥永琪说得便是他了。

    他是爱新觉罗•承泽的守护神，此刻见辛格尔看来，眉头微皱，温声道，“林凡本领高强，造化非俗，而且你们没有发现他的肉身实力其实强大的有些离谱了吗？我看即便我们组队募兵，也未必讨得了好。”

    “爱新觉罗•永琪，你何必长他人志气，灭自己威风？”

    辛格尔道，“他实力再强，能硬杠孛儿只斤家族数百真神合力吗？能硬杠你我家族组成的神阵吗？”

    “这……”

    永琪默然。

    “对吧。我们的神阵组成，也是可以凭借肉身之力硬杠此世界的武神的。若是几大家族的神阵联手，林凡再强也得跪！他之所以在这里无敌，凭借的无非是他身后的骁骑军团而已。我们若是也组建了此等军团，诸神合力，如何打不赢林凡？”

    辛格尔双目炯炯的看着永琪，“你认为呢？爱新觉罗•永琪。”

    “我认为还是不妥当。”

    永琪摇了摇头，“我研究过林凡，他一路走来，逆境不少，但都一一化解，由此可见，此子智慧、手段一定很高。我们爱新觉罗家族可不愿意惹怒这样的一个对手。”

    “永琪说得极是。”

    爱新觉罗承泽忙道，“我们爱新觉罗家族这一次退出神宝争夺战。你们孔雀王国、周家愿意去，那便去，便扯上我们。永琪，还有各位，我们走吧。”

    爱新觉罗承泽这般说着，当即便转身率队离场了。

    “孬种！”

    佛罗兹见了，呆了一下，咬牙切齿，“都还没打，就怂了！特么的，要不要这么弱鸡？！”’

    “佛罗兹，别说我们，你们之前面对林凡，丑态百出，似乎比我们还不如。”

    永琪似听到了佛罗兹的话，扭头看了佛罗兹一眼，冷声道，“我们爱新觉罗家族传承久远，英杰辈出，别人怕你孔雀王朝，我们可不怕。再乱嚼舌根，诋毁我们，后果自负！”

    话落处，逍遥远去。

    “特么的……”

    佛罗兹呆了半晌，这才喃喃道，“这一个个的，都完全不把我们孔雀王朝放在眼里了！”

    “你少说两句成不成？”

    马图尔恨铁不成钢，“就是因为你这张嘴，弄得我们这么尴尬！”

    “咳咳。”

    辛格尔咳嗽了两声，看向宋玉，“你们呢？”

    “我们怎么了？对了，我们还有事，就此告辞！”

    宋玉拉了把宋香菱、宋栋良。

    宋香菱恍然过来，当即招呼宋家人走了。

    “又是一群怂笔！”

    佛罗兹撇了撇嘴，低声道。

    “柳都，你呢？”

    辛格尔看向柳都。

    柳都似乎还没有回过神来，听到这话，眨了眨眼，突然一拍额头，哎呀大叫一声，迈步朝着前头狂奔而去，“爷爷说了，要我紧跟着林凡。柳彧，快点跟上，林凡就快要跑没影了！”

    “是。主公！”

    柳家诸神当即纷纷跟了上去。

    “这个爷宝！”

    辛格尔都忍不住嘴角抽搐了两下。

    ……

    一场嘴仗下来，愿意跟着孔雀王国干得，只有寥寥两三家。

    最后几大家族决定出众妙之门，前去募兵，跟我斗法斗力。

    岂料他们辛辛苦苦跑到门口时，却发现门外似乎有堵墙，他们无论如何都走不出去了。

    “怎么回事？！”

    阿育王朝着虚空处大力的拍了拍，拍击的轰隆隆声作响，双腿试图朝着门外迈去，却是无论如何都走不出去，一直在原地踏步。

    “我们被困住了！”

    神祇达沙拉沙面色发白，目有阴翳的看着门外，“宋玉他们都走出天门了。为什么我们走不出去？！宋玉，宋玉！”

    他拍击着虚空，朝着门外大吼，“听到了没有？听到回句话？”

    可惜，宋玉他们一路狂奔而走，压根就没有回头。

    “特么的，肯定是林凡那个龟孙搞的鬼！”

    佛罗兹一脸狰狞，郁闷的要发狂，“他自己走出去了。宋玉、柳彧、柳都也走出去了，却偏偏把我们几大家族给困在这，这表明了要给我们难堪！林凡能拿到神宝，肯定是知晓了某种秘法，若是不然，为什么周东他们去拿不行，他去就行？还有这天门也是这样，他们可以出去，我们就不能出去、不是他搞的鬼？谁信？！特么的，这个龟孙，王八……”

    “咦，爱新觉罗永琪他们来了。看看他们能不能走出去。”

    阿育王见佛罗兹这般郁闷，正待安慰两句，突然，他似发现了什么似得，双目微亮，看向一侧。

    “他们在这里干嘛、”

    爱新觉罗承泽目有好奇不解的看了眼阿育王他们。

    “不知道。我们还是抓紧时间赶路吧。”

    永琪当先一步 迈出门外，伴随着啵的一声轻响，他踏出了一道无形的门槛，出现在了门外，然后爱新觉罗家族的神祇一尊尊全都出去了，不过晃眼的功夫，他们似得到了天助一般，脚下御风，一路疾行，呼呼间，便远在十几里开外，阿育王他们看得目瞪口呆，面面相觑，半晌无言。

    片刻后。

    佛罗兹怒啸。

    “吼，林凡你这个龟孙，樊哙你这个王八蛋！”

    “要不要这么坑我们？！”

    ……

    ……

    “呵呵。主公，我好像听到佛罗兹在骂你。”

    樊哙扭头看了眼身后，呵呵笑道。

    “让他骂。”

    我不以为意，驭马疾行，“等他骂累了，自己会停下来。”

    “可是我听着不爽。要不要我去吓唬一下他？”

    樊哙蠢蠢欲动。

    “算了。我们时间不多了。别跟他们较这劲。”

    我摆了摆手。

    无用的事情，我都懒的去做，吓唬佛罗兹他们就是无用功。

    之前吓唬了一次，他们还不是死性不改、除非宰了他们。

    但暂时我还不想树敌太多。宰了佛罗兹他们，怕是孔雀王朝跟暗卫所就彻底成了死敌了，而孔雀王朝是南方苏铁省的一霸，若是惹毛了他们，沈万三的生意怕是会大受损失，划不来。

    当然，他们若是真的决意跟我一决生死，我也不怕。

    但就目前来看，佛罗兹他们也不是蠢蛋，知道审时度势，不会盲目冲锋。这样的人，精明之极，很会算计，不会跟我盲目斗法的。

    我心中清楚这一点，因此也懒得理会他们。

    至于爱新觉罗永琪他们？

    在明白他们对我无恶意之后，我也并没有困住他们，而是让他们自行出来了。这方战国世界很大，大到我根本无法在短时间内探索完毕，爱新觉罗永琪他们这一次可以说颗粒无收，让他们在这个世界探索一下，也是正常的，若是不然，真的让他们空着手回去，怕是他们没法交差，他们的族长肯定也会暴怒黑脸的。

    因此，困住阿育王、佛罗兹他们没什么，宋玉、爱新觉罗永琪等人我没有困。

    他们出来后，显然也听到了佛罗兹的怒吼声，一个个面面相觑的同时，走出大门后，纷纷朝着我打了声还算友好的招呼，继而麻溜的率队远去了，却是有的深入了十万大山，有的朝着十万大山之外走去。

    “林凡，爷爷说了，让我跟着你……你等等我啊，别跑那么快~”

    柳都这个跟屁虫似乎是赖定我了，一路狂奔追来。

    但他再快，也没有四条腿的火云烈马快。

    一段时间后，我把柳都等人甩开，跟着楚霸王进入了楚国的国都‘殷城’。

    殷城的繁华远胜郑国的都城正阳城，比之鲁国的都城边戊都丝毫不弱。

    其中贩夫走卒，来往奔走不绝。

    楚国征兵大战，似乎并没有影响到这里的繁华。

    “林上将，再走过这条街道，前面便是我的府衙了。”

    楚霸王驭马，跟我并行，一路上跟我聊谈了许久，此刻，他不复早前的紧张、警惕，而是目有惊奇、佩服的看着我，“林上将你武艺高绝，又这么好说话，家兄一定会非常喜欢你的。你真的不考虑一下？”

    “多谢霸王厚爱。我已经是郑国的上将军了，不可能再改投他国的。”

    我笑道。

    楚霸王的家兄，真是楚国皇帝。

    自从在路上跟我聊天后，楚霸王便放开了，多次邀请我入驻楚国，并且还愿意让楚皇给我个大将军当当。

    我自然是婉拒的。

    在这个世界我也待不了多久了。

    原本如果没有得到神宝，只能再待个两三天就必须回去了。

    但现在，有神宝、天阙古玉、飞仙秘诀奥秘在手，我却可以待几个星期。

    在这几个星期之内，我会好好的教教齐明、齐雅柔这两师兄妹，并且还会好好的跟神宝相体会、融合一番。

    这也是我来楚国殷城的根本缘由之一。楚霸王性格不错，很是明智，待在这殷城，算是一个不错的修养之地，这里深处南方腹地，又是楚国都城，却是不用担心会受到其他国家军队的打击。

    当然，这是其次，最为主要的缘由还是在于，此地的时间流速跟外界完全不一样。

    这里流逝几个月，外界可以只是过去了几秒钟而已。

    若不是如此，我如何敢在这里待这么久？

    要知道外界可有个欧阳卿素在等着我！

    “那真是太可惜了。”

    楚霸王叹了口气，转而又双目灼灼的看着我，“林上将，待会你可要跟我好好促膝长谈，我对孛儿只斤•赤汶、佛罗兹等人可很是好奇。”

    “会的。”

    我笑道。

    我们一行人驭马前行。

    街道上的行人、住所中宾客瞧了，议论纷纷。

    “听说霸王去十万大山中了，怎么这么快就回来了？跟他并行的那位少年将军是谁？！竟然跟霸王有说有笑的，太神奇了！”

    “是啊。霸王一项都是不苟言笑的。跟谁都是冷着一张脸，我还是第一次见他笑。太不可思议了。那位少将军是谁？怎么从来不曾见过？！竟有如此魅力，让霸王笑容满脸？！”

    “肯定是一位大人物。咦，看那少将军的背后的旗手，那杆旗帜似乎写得是‘林’？林，我们楚国有姓林的少将军吗？！”

    “应该有吧。但让霸王如此有说有笑的？你听过吗？！咦，瞧，霸王看那少将军的眼神竟然含着惊佩、崇敬？！是我看花眼了吗？！”

    “不仅是眼神，脸色都是这样。我刚刚看得很清楚。绝对没错！”

    “能让霸王佩服的人？！嘶！还是一个长得这么好看的少年将军？闻所未闻见所未见啊！这一下这少将军怕是要火了，不知道多少大家闺秀要为此失眠了啊”

    “是啊。之前没细看。现在看看，这少将军，嘶，长得太帅了吧。世间怎么会有如此帅气好看的人？霸王已经够帅了，但霸王在那少将军身边，竟似萤火一般，毫不起眼？！嘶，太不可思议了！这少将军一出世，不知多少女孩子要为此动心、脸红、憔悴了！”

    ……

    左右议论声不绝。

    越是靠近人群，人群之中的尖叫声越大。

    这些尖叫声大部分都是女孩子发出来的。

    楚霸王瞧了，愣了一下，耳朵动了动，似听清楚了众人所言，嘴角抽搐了两下，转而细细看了我两眼，有些吃味的道，“林上将，我早前只是盯着你实力，没注意你相貌。现在再看，林上将还真是仪表堂堂，清新俊逸，端的是世间少有的美男子。”

    “外貌不足挂齿。”

    我笑道，“楚霸王霸气盖世，何必执着皮囊之相？”

    “哈哈……”

    楚霸王大笑两声，深以为然的点了点头，温声道，“林上将实力绝顶，脾气温和。这才是让某最为佩服的。样貌的确是小道。来来来~”

    他飞身下马，手指一侧府衙，“这便是我家了。林上将请下马，随我入府。”

    “好。”

    ……

    ……