
    就这般，我成了这里的宿卫统领，号称宿将！职位堪比军中的七十二虎将。

    鲁国军中，有八大上将，三十六龙将，七十二虎将！数千小将，数十万兵士！

    我一来就成了堪比虎将的宿将，不知羡煞多少人。

    当然这其中也有不少人是充满了嫉妒、不满的。

    对此，我通通无视，我时刻谨记自己来这里的目的，自然不会过多的在意其他人的想法，成了宿将之后，身披火红色战甲，头戴火红色头盔，头盔之上竖了三尺长翎，更显威武、英气。

    “林将军。果然器宇不凡！”

    谦度上下打量了我两眼，越看双目越亮，连连赞道，“遍观三军，除了赵将军，怕是无一人可以在英武方面胜过林将军了。”

    “多谢大司马赞誉。”

    我笑了笑，道，“不知道身为宿将的职责是什么。”

    “我就知道你会这么问。”

    谦度从怀里掏了掏，掏出一本册子递给我，“咯。这其中有你想知道的一切基本知识点。你先看着。我还有事，就先走了。”

    “那我送送你。”

    “呵呵。好。”

    ……

    送谦度出了军营后，在无数将士略含诧异、惊愕的目光中，我牵着火云烈马来到了三百宿卫的军营之中。

    “将军。”

    宿卫们都列成了军阵，熊猛上前，朝着我行了个礼，高声道，“所有宿卫都在这里，还请将军检验。”

    “嗯。”

    我随意瞥了眼，笑看熊猛，“刚刚有没有伤着？”

    “没有。”

    熊猛面色微红，瓮声道，“将军出手很有分寸，都是柔劲，我丝毫未损。”

    “好。以后你就是我的助手，这里的宿卫还是你负责吧。”

    “这……是。将军！”

    熊猛神情微振，大声应了句，之后转身，朝着三百宿卫高喝道，“还愣着做什么？还不快向将军行礼！”

    “拜见将军！”

    三百宿卫齐齐拜倒，高声呼喝，声震苍穹，一时之间，八方练兵的人都纷纷侧目看了过来，待看清楚，登时一个个瞠目结舌，议论纷纷。

    “宿卫统领的宿将位置不是一直空着的吗？怎么这次被人给顶了？而且成宿将的那人貌似还是一个年轻的过分的少年？！”

    “是啊。我刚刚看到，似乎还是大司马亲自领过来的！真是不得了！能被大司马亲自带来，看来身份背景不一般！想来又是一个***。搞不好就是出来见见世面、混混资历的。”

    “有理。不过看熊猛那蛮子对那少年竟然那般恭敬。难不成这少年还有几分本事？”

    “这不是屁话吗？没本事怎么可能成宿将。不过能打赢熊猛又算得了什么？军中七十二虎将，哪个不是武皇水准？这少年就算再强，也最多只是摸到了武皇的跟脚而已！”

    “呵呵。这你就有所不知了。我刚刚去打听过了。听说熊猛一招就被那少年给撂倒了！”

    “一招？！你确定？！”

    “千真万确。我一个发小就在宿卫营帐中，当时亲眼所见，这还做得了假！”

    “嘶！如此说来，那少年岂不是武皇之巅的好手？！这样的修为，甚至于可以去竞争三十六龙将了！难怪此人一来就可以一步登天，竟有如此修为！实在是惊人！”

    “是啊。年纪轻轻，背景不俗，修为惊人，将来肯定有大成就！另外大司马似乎也很是欣赏他。而大司马可是出了名的智者，能被他欣赏的人，可见胸腹之中必定有韬略。”

    “嘶！，这，这，匪夷所思！又有修为，又有韬略，又有背景，而且长得有这般英武，为何曾经从来不从听闻过这么一号人物？”

    “搞不好是某个王公子弟在外游学归来？”

    ……

    八方议论声不断。

    三百宿卫更是精神抖擞，在熊猛的呼喝声中，纷纷继续操练去了。

    而我则进了宿将的大帐，拿出册子，开始翻看起来。

    册子并不厚，百多页，不过片刻，便看完了。而且因为过目不忘，看过了，便记熟了。

    “原来如此。”

    通过这册子，我大致的了解了军中的种种状况。

    同时也明白宿将的职责所在。

    宿将，说白了就是丞相的贴、、身保镖。

    而且还是全天二十四小时的。

    当然，现在不打仗，宿将必须待在军营中操练兵士，一旦大战，除了留都，那我就必须全天候在丞相身边。

    “这宿将说得好听堪比虎将。说得难听，就是一看门狗，一保镖。把我调来当宿将，想来这其中也有鲁菲絮的功劳。”

    我眉头微皱，把册子随手放在了桌子上，坐了下来，右手敲着桌子，思量道：“鲁菲絮的推荐信我也没有打开来看。不过不用打开，我也知道它是一份锁龙信。何谓锁龙信，顾名思义，是要把我给困在这里，以待考量，看看能不能重用。”

    推荐信是密封，若是打开了，不要说丞相鲁江会怀疑，便是镇守留都的虎将李钢也不会替我传话。

    我对此，心知肚明，自然不可能半道上拆信看得。

    不过在离去之前，我却是听明白了鲁菲絮的话，因此到这儿来的时候，多少还是有些心理准备的，得了这么一个宿将职位，可以说在意料之中。

    “算算时间，丞相管事的应该也差不多醒了。而且齐国的灭亡战事，快马加鞭的话，这个时候也差不多传到了鲁菲絮的耳中了。这两件事，不管是哪一件事，若是被鲁菲絮知道了，不消说，她一定会对我心生怀疑。毕竟这女人，在我们分手的第一时间，就让人去调查我们一行人了。

    我无根脚，不好查。但齐明、齐雅柔的特征太过鲜明。而且樊哙长得那么凶蛮、王重阳也极为飘逸，再加上我们三人都骑着马王，可以说十分显眼了。想要调查清楚我们的情况，并不是很难。

    一旦被调查清楚，明白我是来自齐国的人，且是一戟败苏圭、上官凝、魏王的人。鲁菲絮肯定会极为惶恐，然后派人快马加鞭来报信的。到时候若是丞相反应过来，我必定会深陷其中，十面楚歌，到时候想走可能都走不了了。我必须在这之前，把仙宝捞到手，然后火速走人！”

    我心中想得很是清楚。

    思量到这，立刻长身而起，走到帐外，看向正在操练的将士们，高声道，“熊猛，你过来一些。”

    “是。将军。”

    熊猛应了声，快步跑了过来，“将军，有事吩咐？”

    “嗯。你随我进账。”

    “是。”

    入得帐来，我紧盯着熊猛，笑道，“请坐。”

    “谢将军。”

    熊猛也不客气，大大方方的坐下了。

    我坐在主位上，看着他，温声道，“以后我们就是同僚了。理当同心协力，一同进步才是。熊猛，你认为呢？”

    “我听将军的。”

    熊猛高声道，“我脑子不好使。但还算有两把子力气，任凭将军驱使便是。”

    “很好。”

    我长身而起，深深的看了熊猛一眼，见他眼中坦荡荡，毫无躲闪之意，心中颇为敬佩这汉子的‘中二’心胸，口中却道，“我听说丞相在不久前打了胜仗，不知道你可否替我说说这一战是如何胜利的？”

    身为宿卫中的顶尖战力，熊猛肯定是随着丞相去了战场的。而且他肯定是近距离跟丞相接触过的。

    找他了解情况，再是适合不过。

    “好！”

    熊猛听到这话，面有兴奋，当下便滔滔不绝的说了出来。

    通过他的嘴巴，我知道了很多秘事。

    同时也知道了自己想要找的仙宝的所在地——竟然在城外的大军之中！

    “你是说，丞相的宝物，已经跟军阵融合在了一块儿，组成了凤凰大阵，大战之时，凤凰腾空，横扫千军，近乎无敌，无人可挡？！”

    我眉头微扬，道。

    “是的。”

    熊猛一脸激动，昂扬的道，“丞相的兵器，便是九天凤凰。此凤凰善于跟军阵融合，而且一旦融合，可维持很久的战力。这一次我们突然自高空落去，杀入了敌人后军，就是凭着凤凰的腾空之力，若不是如此，如何会赢得这么轻巧。”

    “了不得。”

    我赞道，“那这九天凤凰还在军中？”

    “是的。”

    “真想好好见识一下此等神兵的威力。”

    我感慨道。

    “会有机会的。”

    熊猛忙道，“今天大胜之后，我在营帐外宿卫，听大司马跟丞相说起过，不久后就会再度对郑国发动攻击，到时候九天凤凰神威必定可以再次显现。将军也可以‘一饱眼福’。”

    “呵呵。借你吉言。”

    我笑了笑，话题一转，道，“我军中，除了这九天凤凰，难道没有第二件可以比拟九天凤凰这样的顶级神兵？”

    “有。不过不是在我们军中。是在神剑山庄。”

    “神剑山庄！”

    我眉头微扬，却是想到了册子上说得话：神剑山庄有神剑，神剑腾空、万剑飞击，气势雄浑，近乎无人可敌！

    “神剑山庄夜来边疆了？”

    “是的。不过他们在郑国的西方，正在攻打郑国的另外一座大城。跟我们形成了合围之势。想来这一次在丞相跟神剑山庄等势力的合围下，郑国不日可下。到时候我们鲁国的国力再度增强。我们的日子也会更好过了……”

    熊猛说起来滔滔不绝，跟他的凶蛮性子倒是两个极端。

    我听了会，见他没完没了，挥了挥手，示意他可以先走了。

    “这，是。那将军，我先去操练兵士了。”

    ‘去吧。’

    我温声道。

    等见到熊猛走了，我来回踱步半晌，走到一侧，把身上的火红色战甲脱了，拿起一副黑色的盔甲穿上。

    这火红色的铠甲太醒目了，穿着它不好跑路。

    “早知道仙宝在城外军中。我还跑进来作甚？！”

    我叹了口气，“不过也不是毫无所得。最起码知道了两件仙宝的具体下落，以及各种秘事。这一次若是准备得当，得到这两件仙宝的可能性很大。”

    我把盔甲穿好后，手中大戟微扬，把大帐的后侧给割开了，然后钻了出去，扫视左右，见后帐一时没人注意，立刻运转身法，狂奔到了火云烈马所在，之后上马便走。

    ……

    ……