
    我带着齐雅柔上了马，离开了皇城。

    “父皇。”

    齐雅柔泪眼婆娑，时不时扭头看向身后。

    那儿，站了一道顶天立地的威严身影。

    他虽然苍老的宛若一块朽木，但他手持长矛，立在皇城的城墙上，却似那一夫当关万夫莫开的无双大将。

    他的一双眼睛，一直在盯着齐雅柔。

    而齐雅柔也一直在看着他。

    两个人都很爱对方，都不舍对方，奈何一个太过年幼、无力自保，一个体内生机干涸，无法得活！

    齐雅柔似乎出奇的懂事，似乎明白这其中别有纠葛和缘由。

    她几次都想挣脱我的怀抱，跑向她的怀抱，但最终，都忍住了，忍得很辛苦，忍得一张小脸发白，忍得两眼泛红、泪如雨下，忍得嘴唇都被牙齿给咬破了都全然不知。

    “主公。”

    “师傅！”

    樊哙、齐明见得我出来，忙上前问候。

    “嗯。”

    我点了点头，驭马前行，尽管齐雅柔哭得厉害，但我由始至终都没有安慰一句，齐雅柔不是凡俗女子，不是普通的小女孩，她自己能走出来，而且一旦走出来，相信她会变得很强大，而我是不可能一直待在这个世界的，我希望她能在五天时间内自己走出来。若是走不出来，到时候，我会把他寄托在某个寻常百姓家。

    这是我能做到的。

    也是唯一能做的。

    当然，如果她走出来了，我会教她武功，让她跟她的师兄齐明一起生活。

    这事，我在答应的那一刻，就已经有了想法和考究。自然知道该如何去做。

    “她是谁？”

    樊哙瞥了眼齐雅柔，好奇道。

    “她是公主。”

    “公主？！”

    齐明失色，忙恭恭敬敬的行了一礼，“草民齐明拜见公主。”

    齐雅柔没有回话，只是扭头看着身后，她泪眼朦胧了视线，在她的眼中，那道威严又高大的身影，随着火云烈马的疾驰，已经变得越来越淡薄了。

    终于，在烈马驰出公道七八里，拐入了另外一条道路后，齐皇的身影再也不可见了。

    齐雅柔也似忍不住了，低声哽咽了起来。

    齐明见了，也是一脸黯然，他张了张嘴，似想说些什么，最终只是叹了口气，缩在了樊哙的身后。

    “她以后是你的师妹。”

    我一手抱着齐雅柔，一手扯着缰绳，驭马疾驰的同时，瞥了眼齐明，道，“你是她的师兄，不用自称草民了。”

    “师兄？！”

    齐明面色有些不自然，眼中有着恍惚和震惊，“公主的……师……师兄？！”

    “小子，淡定点。”

    樊哙咧嘴道，“你可是你师傅在这方世界的大弟子，可别像没见过世面的土包子！”

    “这……是！”

    齐明红着脸回了声。

    “王重阳呢？”

    我们的速度很快，一路疾行间，可以清楚的看到两侧的房子中的种种细况。原本狰狞、凶恶、放肆的士兵都不见了踪影。而那些之前被侮辱了王公贵族、平民百姓此刻都在疯狂的收拾着行礼，似乎准备撤离这个都城。

    “他去杀人了。”

    “哦？”

    我了然，，道，“苏圭还想逞凶？”

    “是的。”

    樊哙瓮声道，“魏王已经吓破胆，已经命令十几万魏国士兵准备撤离灵城。他们现在全都往灵城的北门方位而去了。而苏圭则想率领门中数万弟子重组军阵，阻杀主公。王重阳得知这事，单枪匹马去刺杀苏圭了。算算时间，也差不多成功了。”

    “嗯。”

    我点了点头，心道：原本不杀魏王三人，就是不想刺激的他们的将士们重组军阵来对付我。如今看来，目的倒是达成了一半。最起码魏王还算识趣。只是这苏圭，无愧是阴毒的老狐狸。当初若不是魏王、上官凝在那儿，我可能就一戟刺死了他了。不过如今王重阳去杀他，也是省事。

    “霸刀门的主事之人有不少。我们在这里不要久留。去西方吧。”

    西方有两件仙宝。

    自然要去那儿看看。

    “是。主公。”

    樊哙瓮声道，“霸刀门的门人就聚在西方，我们这样闯过去，会不会不大好。”

    “他们的人马还没有聚集齐全。”

    我眉头微扬，道，“现在可以走。”

    若是人马聚集齐了，组成军阵，我不敌。只能败逃。

    但现在他们只能算是散兵游勇，他们的师傅苏圭我都能一戟挑翻，他们几十数百几千的阻拦？随手可破。

    哒哒！

    哒哒哒！

    马蹄声疾。

    片刻后，我们穿街过巷，在焰火中，在四面八方的杂声中，来到了西门。

    放眼看去，万马奔腾。

    霸刀门的门人，从四面八方而来，或拖着财物，或夹带着一二美少女，一脸兴奋、张狂而来。

    从我击败苏圭，再到我得到传国玉玺，收齐雅柔为徒，从皇城中走出，其实不过发生在短短的十几分钟时间里。

    这么短的时间，魏王的军队十几万，想要重组撤离？何其困难？

    霸刀门的门人，都有马，且更为野性，不比军人，自然更无可能做到短时间内聚集齐全。能在十几分钟之内，有千军万马自八方汇聚而来，已经殊为难得了。

    “拦住他！”

    在西门的白米多高的厚重城墙上，高虎发现了我，双目一亮，目含愤恨、杀机，手指我的方位，“布军阵，劫杀他！”

    “散兵游勇，也敢逞强。”

    我伸手扯下一块长布，把齐雅柔绑缚在雅间，脚踩马镫，提起马背上的方天画戟，一挑眉头，舞动画戟，径直朝着上万奔腾的霸刀门徒冲了过去。

    趁着他们还没有组成军队，杀穿过去，毁灭核心，自然可以轻松离去。

    轰！

    火云烈马长啸，手中画戟微扬，随着道道清风荡过，画戟往前重重一刺。伴随着一道轰然声响起，冲杀而来的一位武王瞬间被击飞了出去。

    嗷！

    他惨叫，满脸的不可置信，身子一路跌飞，中途撞飞了十几位霸刀门徒，才重重的跌落在了地面上。

    “好强！”

    八方霸刀门徒倒吸了口气，纷纷收起傲气，个个高举大刀，试图走位，组军阵。

    但我去过他们的藏书阁，深入了解过‘霸刀军阵’的结构，自然知道该如何阻扰他们重组军阵。

    轰！

    单枪匹马，纵横无敌！

    一戟，或挑、或劈、或刺，或横击、或竖劈、或拍、或点刺，平平无奇的戟法，但因为每一戟刺下都有百万斤力道！

    因此不管是怎样的一戟，都会把一位武王、武皇之类的高手，都给生生劈翻、挑飞、拍死。

    轰！

    轰轰轰！

    一戟一马一人，宛若闯入了绵羊群落的猛虎，纵横来去，勇闯无敌。

    杀得血流成河、断肢飞天，杀得霸刀门徒鬼哭狼嚎，一脸震骇，到的最后，甚至于不再听高虎指挥，狂奔鼠窜而跑。

    “这，这，这……”

    高虎震骇，“这，还是人吗？！他是魔鬼吗？！”

    “快跑吧。”

    苏修重重的喘了口气，一脸惶恐、震惊的看着城下，拉了高虎一把，转身就跑，“师傅已经死了，霸刀也被抢走了。我们霸刀门的根基已经灭绝，不能再逞强下去了。快走，留得青山在不愁没柴烧！”

    “师傅死了？！”

    高虎瞠目，双手抓住了苏修的衣领，红眼道，“这怎么可能？！谁能杀死他？！那个少年明明进了皇城，根本没有跟过来。”

    “是那个少年的手下，听说叫王重阳。”

    苏修冷冷的看着高虎，把他的手给打掉，身子一跃，跃下城墙，“我话已经说到这了，你自己看着办吧。”

    “师傅死了！”

    高虎嘴中喃喃着，继而颓然坐倒在地，满脸茫然的看着 高空，“一个人一匹马，一把方天画戟，竟然把大好的形势给生生破坏掉了。这个人，到底是谁，怎么会强悍的如此可怕？怎么会如此凶悍？！万人敌，也不过如此了……”

    轰！

    我近乎把四面八方赶来的千军万马都给杀散了。

    怀里的齐雅柔看到这一幕幕，一双眼睛晶亮晶亮的，一张小脸泛着光，她捏了捏拳头，时不时悄悄抬头看我，似做了一个什么决定，眼中闪过一抹坚定、震撼和崇拜。

    “师傅。”

    樊哙跟齐明跟了过来，齐明一脸崇拜的看着我，“我真的无法找到语言来形容师傅你的强大了。师傅，你真的好霸气，好厉害。”

    “呵呵。”

    我轻笑两声，抬眼看向了高墙，眉头微皱，扯了扯缰绳，径直出了城。

    城门口，王重阳等在那。

    “主公。”

    他叫了我一声。

    “嗯。”

    我看向左右，道，“准备出发前往鲁国吧。”

    “去鲁国？！”

    齐明有些惊讶道，“那儿距离齐国不下万里。去那儿做什么？”

    “你去了便知道了。你如果不想去，现在可以下马。”

    樊哙道。

    “不不不，我要跟着师傅。”

    哒哒哒！

    在狂乱的马蹄声中，我们一行人迎着狂风，径直西去。

    ……

    ……