
    第七章。反派要刷好感度。

    能够帮着闫铁珊打理整座珠光宝气阁的生意，处变不惊什么的，霍天青还是可以做到的。他仔细的盯着面前少女堪称惊艳的面容，妄图从她的双眸之中寻出一丝玩笑的成分。

    而君瑄就那样定定的望着他，分明是全然的认真，也丝毫不觉得自己的话有什么错处。

    所以霍天青很快就意识到自己想多了，或者说，他并不应当以寻常女子的思维方式去揣度君瑄——她年少的时候，就已经遇见了惊才绝艳者如叶孤城。叶孤城那样的人，难免就将君瑄之后再遇之人衬成了凡夫俗子了。

    霍天青不觉得自己是凡夫俗子，却也知道，自己不足以于叶孤城一较长短。

    松了一口气，也分不清自己的心里是否有失落和不忿，霍天青终于恢fù了一如往日的笑容，挥退了屋中侍女，对君瑄笑道：“女冠为我而来？”

    “是。”君瑄点了点头。

    “却不知不才何处可为女冠驱使？”霍天青笑着，可是眸色却已经染上了一些深沉。他只是想到了那个计划，那个他反复推敲也觉天衣无缝，也足以让走出父亲盛名的计划。

    他的目光扫过君瑄手中的剑，不觉带上了一阵杀意。可那杀意转瞬便彻底湮灭了——无论如何，他不想与白云城对上，也不想去惹叶孤城。

    前者虽然远在海外，但是根基深厚，想要覆灭一个珠光宝气阁并非难事，那么即使他的计划成功，他所有的谋划也终将白费。而后者若有心取他性命，霍天青敢肯定自己毫无生还的可能。

    所以霍天青只能耐下性子，小心以对。

    “我救你一命，以后你为我办事，你可愿意？”

    剑本是伤人之兵，没有任何一物比一柄剑更熟悉杀气了。可是霍天青的那些杀气并没有对君瑄造成任何影响。她径直走到桌边坐下，抬手为自己倒了一杯水。

    那只是一杯白水，却还很温热。君瑄浅浅抿了一口，垂下了眼眸，心中对霍天青的评价却又高了几分——此人行事的确滴水不漏，就连这样的细节也不曾遗漏。

    霍天青的眉头狠狠一跳，冷笑道：“你要杀我？”

    君瑄瞪大了眼睛，很是不理解霍天青的逻辑。她看了一眼霍天青的腰侧，那里空无一物，并未佩剑。放下手中的杯盏，君瑄摇头道：“我不杀你。”

    霍天青的笑意更冷：“那你说什么救我一命？”

    君瑄这时候才艰难的明白了霍天青的脑回路，原来在如今的江湖人眼中，原本要杀你的人不杀你了，就叫做“救你一命”么？努力适应了一下这个设定，君瑄才继续开口道：“我若不救你，迟则一月，快则半月，你必死无疑。”

    霍天青愣住了。他的心头转过千百种可能，所有的仇家对手的脸都在他的脑海里过了一遍，一时间他竟有些失神了。

    君瑄见他此般模样，也不扰他，只兀自喝着杯中的水。

    纵然心念百转，可是霍天青毕竟是霍天青，所以他说的是：“我不信你。”

    君瑄已经喝完了那杯水，平静的点了点头道：“一月之内终归能见分晓，你信与不信对我并没有什么分别。”

    只不过对霍天青来说，却是生和死的区别。

    君瑄乃是纯阳弟子，信奉道法自然，知晓一饮一啄，莫非前定。所以，若非必要，她不会插手旁人之事，徒增因果——也就是说，霍天青若不答应她，那么他即使是死了，君瑄也不会出手。

    这是她的道，最是慈悲又最是无情。

    霍天青一向习惯谋而后定，即使不是如此，他也实在不能为了一个还未及笄的小姑娘的三言两语而改投他人。狠狠闭了眼睛，霍天青豁然转身：“你容我再想一想。”

    此刻，已然不是方才客套的“女冠”和“在下”，霍天青虽然没有立刻答应君瑄，但是不可否认，她的的话到底让他动摇。

    君瑄手抚搁在膝上的长剑，再无多言。半响之后，房中响起了少女清润的嗓音——她要开始晚课了。

    就这样，君瑄便在珠光宝气阁住了下来。期间她并未见过霍天青，直到第五日，霍天青才跟在一人身后而来。

    霍总管面对君瑄并无丝毫异状，仿若那天什么事情也没有发生。君瑄也不急，相反，她更加关注那个走在霍天青前面的老人家，也就是珠光宝气阁的老板闫铁珊。

    那人的面皮十分白净细腻，只是脸上的鹰钩鼻让他显得很有男子气概。他约摸是中年人的面相，然而君瑄看人一贯喜欢看眼睛，如此沧桑浑浊的一双眼眸，并不是属于中年人的。

    闫铁珊望向君瑄的目光却带着善意，他一开口就是纯正的山西腔：“姑妮这几天过得可好？俺手底下的人伺候得中不？”

    君瑄没有听过山西话，只能明白个大概，所以她只是点了点头。

    “小姑妮不怎么爱说话哈。”闫铁珊朗声笑了起来，很是有几分粗犷的韵味，君瑄想起自己之前在纸条上看见的内容，甚至都有些狐疑了。

    霍天青适时插|入两人中间，搭言道：“大老板，女冠初来乍到，恐怕是听不懂您的家乡话的。”

    闻言，闫铁珊拍了拍脑门，旋即换上了一口有些生疏的官话：“还是天青想得周全，俺……我却没想到这事儿。”

    依旧是一副笑模样，闫铁珊继续对君瑄说道：“这些天闫某忙着准备招待朋友的宴席，有些没顾得来看你，小姑娘你可别介意啊。”

    君瑄只道：“承蒙招待，檀越多礼了。”面上一派祥和平静，虽然十五岁的少女眉目并未完全长开，却已经有一派欺冰赛雪的韵味，再无半点烟火之气。

    那种仙人之姿，让闫铁珊这种混迹商场多年的老油条都有些不知如何接话，因为他不知自己该如何说，才能让自己显得不那般的俗气。

    古人曾道：“珠玉在侧，觉我形秽。”

    和来时的风尘仆仆不同，如今君瑄一身白底带黑纹的道袍，头上一顶高冠挽起一束秀发，其余的墨发披散，额间也佩着简约古朴的额饰，整个人便也越发出尘了起来。

    闫铁珊张了张嘴，最终收了那些试探的心思，直接对君瑄道出今日来的目的：“明日闫某要招待几位朋友，小姑娘不妨同去？”

    在闫铁珊看来，君瑄虽然并未像是马行空之流一般对他投诚，也并非若苏少英一般与他颇有渊源，但是她能安稳的在他的珠光宝气阁住着，就至少说明她对他们并无恶感。他并不知道眼前这个尚未及笄的女孩能学到叶孤城的剑法几分，可是哪怕只有一分，只要她顶着“叶孤城的师妹”的名头就已经足够了。

    毕竟，谁都知道陆小凤最喜欢交朋友。就是冲着叶孤城，他也是要给君瑄几分薄面的。

    行商的确是诡道也，君瑄并不知道闫铁珊心中的这些弯弯绕绕，她答应了这件事，只因为即将赴宴的几人。

    ——四条眉毛的陆小凤，花家七童花满楼。

    纵然在飞仙岛，陆小凤的故事也流传甚广。不说他之前的光荣事迹，就是他刚破获的那桩假银票案，经过说书人的反复润色，流传到白云城的时候就已经神乎其神了。

    君瑄偶然听了那么一耳，虽然没放在心上，可是既然人已经到了眼前，见一见倒也无妨。

    比起陆小凤，君瑄对花满楼倒是更感兴趣。两人虽未见面，可是却有些前缘。

    前生的叶孤城本是以海浪淬体，在海浪中感悟剑道的。今生也本该如此，然而他的小师妹年幼的时候是在粘他得紧，简直到了片刻也不能离的地步。抱着她去海边，不消练满两个时辰，只是半个时辰，海边的阳光就足以让婴儿幼嫩的皮肤脱一层皮。

    再加上叶孤城知道，他家瑄儿迟早要习剑。他一男子在海浪中半|裸自然无碍，女子却有诸多不便。思来想去，叶孤城便决定从纯阳的雪竹林移来一林雪竹，这才有了如今他们师兄们二人的练剑场。

    雪竹并不好载活，叶孤城本是抱着姑且一试的心思。恰巧花家五童行商至此，他在见到白云城主府后山的“惨烈”情况之后，回去跟他七弟讨了个方子。

    花满楼爱花，却也不仅止于爱花。花草树木同是植物，又岂能单单爱花一种？接到他四哥的传信，花满楼当即想了数种法子，着实废了不少心神。白云城的人按照花公子的方子一样一样的试过来，好歹是将这一山的雪竹养活了。

    君瑄最爱的便是雪竹林，无论是在林中习剑还是悟道，都是让她极为欢喜的。连带着，对救活了这一山的雪竹的花满楼便多了几分好感。

    可真正让君瑄决定赴宴的人，却并非闫铁珊说的陆小凤和花满楼。那人没有出现在闫铁珊的宾客名单上，可是君瑄却早已知道他会来。

    君瑄不去赴宴的理由很多，譬如她纵然想要招揽霍天青，也不必卷入闫铁珊的麻烦。可是让君瑄赴宴的理由去也有一个，并且，这一个就已经足够了。

    那个理由是一个人的名字——西门吹雪。

    #花满楼有特殊的刷好感度的技巧#

    #城主大人你看看人家！！！【嫌弃脸】#