
    第八章。两条眉毛的陆小凤。

    西门吹雪。

    从来无情剑，穿花吹雪不沾衣【1】的西门吹雪。

    君瑄知道这个名字，并非来源于江湖逸闻，而是另一位同样绝世的剑客口中。叶孤城提起西门吹雪的时候有多唏嘘，看着君瑄的眼神之中就有多复杂。

    那种夹杂着欣然和庆幸的目光，君瑄从来都不懂。

    因为她学剑，只是因为她爱剑，因为她天生为此而生，而非为了与人一战。所以她并不理解叶孤城的寂寞。

    但是君瑄隐约觉得，师兄的那种寂寞，西门吹雪应该是懂得。因为他们是彼此剑道之上避无可避的敌人，却也是惺惺相惜的知己。

    手中的剑仿若感觉到主人的心情一般轻颤，君瑄深吸了一口气，手蓦然攥紧。

    就在这个时候，霍天青去而复返。

    他叩响了君瑄的门，也打断了她的冥想。君瑄并不意外的请他入座，为他倒了一杯水。

    递到他眼前的手洁白如玉，手腕上缠着一圈白纱，在宽大的袖口的掩映之下，显得少女的手越发的纤细，衬着她手中的青瓷盏，竟也是说不出的好看。

    霍天青接过了这杯水，却没有喝。

    他沉默了许久，久到作为一个年轻的男子，这样滞留在一个小女孩房间已经很是不妥的时候，他才终于开口：“是白云城有驱使霍某之处？”

    当日一别，霍天青思量许久，结合她的身份，他也只能得出这样的假设。毕竟，如果有什么麻烦是他需要搭上性命的，那也就只有白云城能够从中回寰了罢？左右一个尚未及笄的小姑娘，他是不相信她能有那么大的本事的。

    君瑄却摇了摇头道：“和白云城无关，只和我有关。你若应下，我才能与你细讲。”

    霍天青几乎要讥笑这个小姑娘的妄自尊大了，然而他却没有笑，他放下手中的杯子，冲君瑄问道：“女冠知不知，欲要取之便先予之的道理？”

    霍天青的神色已经近乎怒极反笑，所以君瑄已经明白了。

    她轻轻的点了点头，房间里静的只能听见她额前发饰发出的细碎声响，出乎预料的，她居然很是认同霍天青的话：“有理。既然如此，那不妨在我救了你一命之后再说吧。”

    霍天青已经有了决断。

    “五年前大老板救天青一命，天青为报恩入珠光宝气阁，而今若女冠真能如此，天青便为女冠效力又何妨？有恩报恩，江湖儿女当如是！”言罢，他对君瑄拱了拱手，将手中的白水一饮而尽，而后推门而去。

    闫铁珊的酒筵摆在了水阁之中，四面都是荷塘。让人惊讶的是，那水阁四面临水，周遭居然没有路。此处就足矣见设宴之人心思玲珑了，因为今天宴请的是江湖人，这样的亭子正方便了江湖人展现轻功，落座后也方便互相吹捧，很容易炒热宴席气氛。

    君瑄去的时候已经有些晚了，包括闫铁珊在内的人都已经坐在了水阁之中。

    眼见一身道袍的小道姑不紧不慢的往水阁这边走，方才还在和陆小凤高声交谈闫铁珊忽然笑着站起了身，一手拉着陆小凤，一面殷切的招呼君瑄道：“君姑娘这边坐，俺介绍陆小凤给你认识。”

    陆小凤是喜欢姑娘的，特别是这个姑娘长得惊人的漂亮。顺着闫铁珊的手，陆小凤的眼睛一下便亮了。

    君瑄也看见了被闫铁珊拉着的男人。陆小凤今天穿了一身青衣，标志性的大红披风正随意的搭在椅背上。他十分英俊，一双眼眸中带着仿佛带着永不熄灭的光亮。

    不可否认，陆小凤的确是个有趣的人。

    君瑄还站在岸边，在场的人也没有要来接她的意思。陆小凤和花满楼是因为君瑄没有开口，而其他人未尝不是存了试探她的功夫的心思。

    这样的水池在君瑄于南海风浪之中练出的轻功面前不值一提，她在藏拙和炫技之间犹豫了一下，最终选择了后者。因为，她感受到了身后隐隐的剑意。

    ——她无需将自己的功夫展现给任何人，却不吝于将之展现给西门吹雪。这是她对另一柄剑的坦诚与尊重。

    只见君瑄足下一点，跃起出剑。待到她落地之时，那一碧无边的荷叶就骤然被清出了一道两人宽的空路。水面澄澈的映照出了天空的倒影，一身黑白道袍的小姑娘还剑入鞘，一步一步的向水阁走去。

    她是真的在走，在澄澈的水面上徐徐而来，每一步都在水面上踏出小小的涟漪，然而她的鞋面上却一滴水也无。

    在场的人俱是高手，就连初出茅庐的苏少英都可以做到在水面上站立。可是想要和君瑄一样在水面也如履平地，就连陆小凤都不敢说自己一定能做得到。

    霍天青望着冲着他们缓步走来的少女，眼中神情微变，居然是多了一抹庆幸。仅凭着这样的轻功，霍天青就有理由相信，这个仿若稚气未脱的小姑娘真的有能力救他一命。

    虽然有意露了一手，但是君瑄到底不是喜爱炫耀的性子。她的面上一派寻常，只是在踏出某一步的时候微微动了动眉。

    那是十分微小的一次停顿，就连目不转睛的盯着她的众人都没能发现。很快，君瑄便踏入了水阁之中。

    闫铁珊最先将陆小凤拉到了君瑄面前，大声笑道：“姑妮好俊的功夫，俺们都看呆了。你看，这就是我对你提过的陆小凤了。”说着，他还拉了陆小凤一把，将他拽的凑近了君瑄几分。

    陆小凤也跟着笑了起来，对君瑄拱了拱手道：“在下是陆小凤，四条眉毛……额，不，现在只有两条眉毛了的陆小凤。”

    方才已经被闫铁珊调侃了一遍，此刻再提起自己被人剃掉的胡子，陆小凤倒也不以为意了起来。他的确很宝贝他的胡子，但是他做的每一件事都不会后悔。既然无悔，那拿出来调笑也无什么不可。

    更何况，若是能博得这样漂亮的一个小姑娘一笑，他的两撇小胡子也算是死得其所了。

    君瑄没有笑，但是却目光很柔和的盯着陆小凤看了一会儿才说道：“两条眉毛就很好。”留胡子的男人很显老。想到她离家之前，自家师兄仿佛也有蓄须的意愿，君瑄不由抿了抿嘴角。

    “的确很好。”这个时候，一旁一直未曾出声的公子用折扇轻轻叩了叩自己的掌心，温声附和。只是再温柔的声音也掩盖不住言语之中的戏谑。

    “花七公子。”

    他一出声，君瑄便知道了他的身份，于是便也与花满楼打了招呼。君瑄的声音清润，并没有江南女子的绵软甜糯，却仿佛一股冰泉沁入众人心底，骤然就驱散了四月的山西些微的热意。

    花满楼报以微笑，带着些不确定的道：“君……姑娘？”

    君瑄走到他身侧唯一的空位坐下，而后说道：“君瑄本是女冠，檀越非我道门中人，随意称呼便是。”

    听见君瑄说自己是女冠，花满楼一时有些微微动容。在他看来，这样一个年轻的姑娘却遁入空门，其中应当有许多心酸的往事。然而他一贯体贴，所以依旧唤了一句“君姑娘。”

    君瑄点了点头，端正的在花满楼身边坐好。

    倒是闫铁珊忽的拍了拍脑门，很是有些稀奇的问道：“姑妮是白云城主的师妹，却是个女冠，那叶城主岂不是……道长？”

    这话仿佛只是闫铁珊的忽然之间的灵光一闪，却分明是在对花满楼和陆小凤点明了君瑄的身份。那两人本就是江湖中人，几乎当即就将传闻对上号了。

    陆小凤的眼眸骤然瞪大，眼神也不自觉的集中在君瑄手中的长剑之上。方才他已经见过君瑄出剑，那样凌厉的剑法若是出自白云城，倒是说得通了。

    花满楼却是不由松了一口气，花家和白云城通商多年，花满楼可不觉得叶孤城每年重金在江南采购的大量绸缎首饰，乃至澡豆香脂这种小玩意是他自己用的。这样的宠爱之情，大概这个小姑娘定然是被人捧在手心里长大的吧？想到这里，花满楼的心情也轻松了起来。

    君瑄对闫铁珊总是提起她家师兄这件事并没有多想，毕竟叶孤城和剑，这就几乎是她十五年来生活的全部了。听见闫铁珊的话，君瑄点了点头，认认真真解释道：“的确如此，只是我师门于寻常道门不同，并非是出家之人，荤腥嫁娶都是随意的，唯修心而已。”

    她并未提及纯阳，却还是解释了一下叶孤城这个纯阳道长的特殊之处。

    就连闫铁珊自己都没有想到，他刻意扯出叶孤城的一句话，这个小姑娘居然会认认真真的回答。在他片刻的怔愣间，陆小凤却是仰头喝了一口酒，言语之间竟然有些向往：“妙极妙极，要是真有那样的道观，我陆小凤也去当个自在修心的道爷也好！”

    “陆小凤要是当了道士，你的红颜知己早就把道观踏平了。你便安心浪荡江湖吧，何必糟蹋了清净之地。”花满楼摇头调侃了他一句。此言一出，气氛霎时活络，众人都朗声大笑了起来。

    #蓄胡子的男人显老什么的，城主大人的膝盖好疼#

    #花花的脑补能力也是一流的，小道姑身世凄惨什么的……2333333#