
    第五章。离家出走的小道姑。

    十二水寨的水匪之中，最精锐之人已去，其余乌合之众在白云城的精卫面前不值一提。余下扫尾工作并不需要叶孤城亲力亲为，所以他抱起君瑄，一如来时一般飘然而去。

    只此一役，白云城主叶孤城“南海群剑之首”之名再无疑义。而这一年，他只有十五岁，还是一个尚未及冠的少年。没有人敢去想象，如此锋锐的一柄剑，假以时日，将会绽放出怎样的光华。

    只因那一战太过惊心动魄，虽然当事人颇有些漫不经心，可是江湖就这么大，不多时日就已经将那一战的盛况传得神乎其神。

    如此一来，倒没有人注意到，白云城主的师妹君瑄，以五岁稚龄，在从未习剑的情况之下，使出与白云城主相同的一招，将偷袭者毙于簪下的事迹了。

    君瑄被叶孤城抱回房中的时候，他们彼此对视良久，直至星夜渐坠，君瑄才放从入定之中醒来。眼前的世界对于她来说太过新奇了，她需要一些时间来整理。

    从前，她的眼中总是反复映出剑招。那些剑招时而连续，时而分解开来。很小的时候，她就知道自己的世界和其他人是不同的。她的世界中仿佛只有剑，而她自己也觉得，有剑就足够了。

    君瑄有时候会产生错觉，她清楚的知道自己身处终年无雪落的南海之地，可是她的眼前却总是浮现出一片苍茫白雪。纯阳纯阳，那个她从未亲眼得见的地方，却仿佛夜夜入梦而来，和那些纷杂的剑招一起，将一派数百年的荣辱兴衰，前尘旧事，都生生的灌入她的脑海之中。

    所以君瑄从不开口。她的一qiē时间都沉湎于眼前和脑海的光影之中。就如同她手腕上与生俱来的一圈红丝，君瑄小小的心中甚至觉得，哪怕就像现在这样，一世纯阳也没什么不好。

    破开她眼前混沌的是叶孤城。

    君瑄对叶孤城的亲近近乎是天然，她喜欢他，因为她是一柄剑，而他亦然。

    所以年幼的时候，唯有在叶孤城的身边，唯有被他周身的剑意环绕着，她方才能够安然。而之后的五年，她在叶孤城的膝上长大，叶孤城的剑意浸透她的四肢百骸。而她的剑意，又岂能不影响叶孤城分毫？

    稚子无垢，君瑄倚天地剑势，成一世纯阳。如此毫无侵略之意又近在咫尺的剑意，早已无声浸润了叶孤城的剑道。纵然心性坚定如叶孤城，也不敢肯定自己是否真的全然不受君瑄的影响。

    那日君瑄如同往日一般沉醉在剑招中，却感受到了叶孤城骤然迸发出的威压。那一剑，叶孤城剑之所向是来犯之人，可是君瑄却只觉一刃寒芒扑面而来。

    除君身上三尺雪，天下谁配着白衣？

    叶孤城的白衣宛若纯阳白雪，不容君瑄有丝毫抗拒的破开她眼前的混沌，让她骤然清明。剑招已融汇血脉，纯阳已刻于心头。她的剑已经忍耐数年，此刻不出剑，又更待何时？

    于是，便有了那以簪做剑的一招，便有了毙于她剑下的第一人。

    剑，一旦拿起就不容放下。剑之一途，从来都是至死方休。所以，在那一战之后，白云城的雪竹林之中，练剑的身影变成了两道。

    君瑄纵然身负紫霞功法，胸中也有全部的纯阳剑诀，可是身体到底是五岁孩童。叶孤城恐怕她根基不稳，遂从最基础的开始让她练起。

    五岁的小姑娘身量未足，甚至比寻常的孩子要更加矮小一些。然而一旦她拿起了手中的剑，就从来也没有叫苦过。叶孤城在一旁看着，心中就蓦然涌起一股骄傲——那是他亲手养大的孩子呢。最终也将在他的手中，在他的注视下成长为与他比肩，甚至超过他的剑客。

    这大概就是所谓的“兰芝玉树，欲使之生于庭阶耳”了罢？叶孤城摇头轻笑，自己颇有些哭笑不得了。的确，两世累加，他已至不惑，又怎能真的把这个小姑娘当成师妹。更多的，是当做女儿在养罢了。

    被抱在膝头养大的小女儿，就是放在寻常人家，恐怕都要偏宠一二，更何况是在白云城中。久而久之，江湖中人虽不知君瑄之名，但是“叶孤城有个极为疼爱的师妹”的这件事却也无声的流传开来。

    白云城中的寒暑不甚分明，不觉之间，十年光阴已逝。

    白云城城主府的后山，一片竹林连绵成海。

    南海的气候，要载活这么大一片竹林并不容易，但是白云城的竹林却依旧成活了。在这片竹林的深处，有一片石板铺就的空地。还未曾靠近那片空地，隐约就有剑器破空的声音传来。

    透过翠竹层叠的枝叶，一高一矮的两道身影各占一半空地，演练而出的，是别无二致的剑招。

    从太虚剑意到天道剑势，从纯阳诀到北冥剑气，两人身形翻飞错落，手中长剑在脚下坚硬的石板之上留下道道白痕。

    许久之后，白衣男子忽然手腕一转，挽了一个剑花，手中剑招倏忽一变，整个人腾空而起。

    他会从哪里攻来？左还是右，前还是后？

    并没有留给人揣度的时间，一剑裹挟着凌厉的剑势从天而来。

    天！外！飞！仙！

    世上能接得住天外飞仙的有几人？能接住杂糅了叶孤城的前世今生，又在纯阳悟道五载精粹过后的天外飞仙的，又能有几人？

    一身纯阳道袍的少女却并没有退，她的身形娇小又柔弱，可是当她拿着剑的时候，确又飘然似仙——站着的仙，能否敌得过飞来的仙？在没有真正接下这一剑之前，就连她自己都不知道。

    这不是君瑄第一次接叶孤城的这招天外飞仙，也同样不会是最后一次。

    身量娇小的少女横剑于胸前，破苍穹、生太极、冲阴阳连环使出，她的脚下莹白色的太极闪现之后又碎成两瓣，一道剑气肆虐，寒气四散。

    她身上有些宽大的道袍被剑气冲得鼓起，袖口霎时就留下了数道剑痕。仿佛只是一瞬，叶孤城飘然落下，在她身侧站定。

    君瑄亦将手中的长剑插|回背后，而后抬起袖口仔细端详，半晌才面无表情的对叶孤城说道：“十七道剑痕。师兄，比上次少了两道。”

    她五岁方才开口说话，可也素来都是沉静的性子。除却练剑，君瑄最常做的事情便是读经书还有习字。甚至自从五岁混沌初开之后，她便开始了和叶孤城一道的早课晚课。这是纯阳弟子才有的习惯，而君瑄做起来却没有丝毫的陌生，也从来不曾懈怠。

    这时候叶孤城倒是真的相信天眷者是一世纯阳了，不然，他分明是按照大家闺秀和绝世剑客去教养的师妹，何以成了如今这幅小道姑的模样？索性叶孤城也不是非得把“闺女”教成大门不出二门不迈的闺中弱质，日常生活便也由着君瑄的性子来，并不多加约束。

    微微点了点头，叶孤城浮现出一丝笑意：“很好。略有进步。”

    听见叶孤城的称赞，君瑄紧绷着的小脸也有了一些松动，她抿了抿嘴，压下想要挑起的嘴角，漆黑澄澈的眸子从叶孤城的脸上移开，落在自己剑痕斑驳的袖口上，有些生硬的掩盖自己的欢欣：“难得今天穿的新衣服呢。”

    说罢，十五岁的小姑娘依旧有些肉呼呼的小脸鼓了鼓，让原本仙气萦然的脸上多了几分小女孩儿娇憨。

    见此，叶孤城的笑意真的是忍不住了。他抬手想要摸摸小姑娘的软发，然而君瑄的头发早已被一丝不苟的束起。叶孤城索性就直接伸手捏住了她腮边软乎乎的小肉肉，捏了几下之后才轻笑道：“几件衣服还是穿不穷你师兄的。”

    有风吹过，竹叶发出飒飒的声响。这也不过是白云城中，再寻常不过的一个清晨而已。

    可是，这却又不是一个普通的清晨。因为这一天，君瑄的房间的窗口飞入了一只似鹰似隼的鸟。那只鸟的腿上绑着精致的卷轴让君瑄一贯平静的眸中泛起了一丝波动。她拆下了那卷轴细看了许久，最终提笔写了回复。

    自从十年前那次水寨进犯白云城，不需叶孤城多言，他手底下的人自然对白云城的守卫更加尽心，而白云城主的府邸更是被守卫得如同铁桶一般，没有叶孤城的首肯，莫说一只鸟，就连一只苍蝇也飞不进来。

    对于这种定期飞进他家小姑娘房间中的鸟，叶孤城并没有多言。毕竟，他知道每个人都各有自己要背负的东西，他是如此，他的师妹亦然。

    所以，叶孤城只是在告sù君瑄，若是有解决不了的事情尽可以跟他说之后，便再也未曾加以干涉。

    这是叶孤城对君瑄的信任，他相信这个被他养大的孩子，无论以后她将走上一条怎样的路，终归是不会做出对白云城不利的事情。既然如此，他又何必干涉

    只是这个时候叶孤城并不知道，不久之后，他就将为自己的“不干涉”而后悔起来。

    当他十年来第一次清早在竹林中没有看见他家小姑娘的身影，转而去她房内寻找，却只见到一纸留书的时候，叶孤城难得的体会了一次什么叫做“又惊又怒”。

    #没错，一直很乖的小姑娘，就这样很安定的离家出走了#

    #闺女叛逆伤我心，城主大人过早的体会到了为人父的忧伤#