
    第一章。纯阳雪深。

    最初的时候，叶孤城只是觉得有点冷。

    自从他内功小有所成，对于冷这种神奇的感觉，他已经多年都没有体会过了。

    本能的吸了一口清冷的空气，叶孤城对自己还能感觉到胸口的起伏而有些诧异。他分明记得，西门吹雪最后的那一剑――那一剑的气势仿若能劈天裂地，又仿佛是理所应当得向前一刺――每一个刚习剑的稚子都能做到的一刺。可是那一剑的风华，可以称得上是在场每一个人的生平仅见。

    毕竟，能够没入叶孤城胸口的一剑，谁又能在别处见过？

    手下意识的抚上了胸口，叶孤城霎时愣住了。他十分肯定，那是他的手。可是，那双手骨骼绵软，指尖和掌心也并没有往日习剑磨练出的薄茧。毫无疑问，这样的一双手的确是属于叶孤城的，却并非是作为白云城主的叶孤城。

    “小少爷，马上就要到纯阳宫了。”

    一个中年汉子的声音响起，他站在叶孤城身后半步的地方，并没有因为少主人年幼而托大，反而越发的恭顺谨慎。看见叶孤城的稍微停顿，他又怎知叶孤城心中如何心绪翻涌，只以为少主年幼，走在通往纯阳宫不化的积雪上有些疲累罢了。

    “纯阳？”叶孤城微微顿了顿。他五岁已经知事，且习剑两载。他不会记错，五岁的时候，他的确在家中管家的陪伴下外出习剑。可是那个时候，他拜入的是巴山剑派，而非如今管家口中的纯阳宫。况且他带有此后近三十年的记忆，却根本未曾听过纯阳之名。

    管家愣了愣，却依旧尽职尽责的对叶孤城解释道：“是，如今仆等正是要护送小少爷上纯阳习剑，这是夫人的意思。夫人师从纯阳玉虚一脉太阴真人，当日夫人病重，恐少爷无依，便强撑着病体在华山长跪三日，太阴真人方才同意让您拜入纯阳，从太阴真人首徒冲夷道长习剑，如今夫人三七已过，小少爷应上纯阳了。”

    听了管家的话，叶孤城微微点了点头，不再言语。

    方才五岁稚龄，可是叶孤城却面容平静，眼神也并没有寻常孩童的左顾右盼。他平静的走着自己脚下这段路，做功精良的锦靴踏在雪地上，却只发出了微末的声响――若非如今他年幼，本来这样微末的声响也是不应发出的。

    可是却没有人知道，如今他心底掀起的惊涛骇浪。

    他十分肯定此世并非梦境，因为梦中并不会有这样真实的落雪的寒意。可是此间种种，的确和前世不同。前世他幼年丧父，母亲是南海谢家贵女。虽然父母对于叶孤城来说，只是微弱的影子。可是叶孤城却也是清楚的，他的母亲是被仔细教养出来的大家闺秀，琴棋书画是会的，但是却决计不会和一个江湖门派有所牵扯。

    微微抿了抿唇，叶孤城继续往前走去。

    ――他以为万事皆休，并无后悔之事。前世已渺，他不知道重来一次有什么意义。饶是心性坚定到可以淡看生死的叶孤城，此刻心中也略有些茫然了。

    他并不知道此后的路该如何走下去，但是只要一步一步的走下去就可以了。

    “我的剑何在？”

    身量不足的小小少年声音中仿佛掺进了纯阳的落雪，埋头前行的管家一个激灵，下意识的从身侧的小童手上拿过一柄有些短小，却泛着玉石一样的光芒的剑，双手奉于叶孤城面前。

    叶孤城豁然接剑。

    此剑虽然并非他成年之后就未曾离身的乌鞘长剑，也并非海外寒剑精英，却也是叶孤城并不陌生的。

    云水剑，乃他少年身量未足之时习剑所用，直至一十又四，他以剑连破海上盗匪十二寨，剑道初成，方才将此剑没入白云城之中的剑冢。

    剑已经在手，纵然前途难测，今生诡异，旧事已非，纯阳亦是未卜之地，可是叶孤城已经无所畏惧。

    大约又走了半日，叶孤城等一行人已经行至华山之下。举目四望，华山之上仿佛空无一物，只有百丈青松与皑皑白雪。

    一个头戴高冠，身着白底蓝纹的道袍的身影依稀向着他们走来。叶孤城望了一眼他的身后，在一片白雪之上，除了被风卷起的微末，竟连一个脚印也无。

    此人轻功定然不俗。叶孤城心头一凛，不动声色的握紧了掌中之剑。他只有五岁而已！虽然这个身体只有五岁，可是，叶孤城这个人却已经沉湎于剑道之中足有三十年了。一个习剑三十年的绝顶高手，即使屈居于五岁稚儿的身躯里，他蓦然迸发出的剑气却依旧不容小觑。

    哪怕是一个不习剑的人，此刻在叶孤城身边也会感受到那股让人屏息才见的气势，更何况，冲夷本就是个中好手。

    嘴角微微勾起，冲夷的视线在叶孤城握剑的手上停顿了片刻，许久才喟叹一声：“好剑。”

    他并没有因为面前的人才只有五岁而轻视，相反的，冲夷的目光十分纯粹。他看见的并不是眼前的这个人，他看见的，只有眼前的这柄剑。一入纯阳，冲夷对于习剑一途，本也就是个痴的。

    叶孤城的目光也停留在眼前这位冲夷道长背后的长剑上。那柄剑的剑鞘古朴，却和叶孤城此前见过的每一柄剑都不同。这柄剑的血腥之气浓重，剑下亡魂不知凡几，可是却丝毫不见阴狠之气。就如同眼前之人并非是没有杀过人的修道之人，可是却依旧清风朗月，自有一派仙风道骨。

    冲夷注意到了他的目光，解下背后长剑横于身前：“此剑名曰止水。心如止水之意。”

    叶孤城点了点头，“亦然好剑。”

    冲夷默然，然而面上并无丝毫得意之色，只是重新还剑入鞘，仰头望了望仿若耸入云霄的华山之顶才道：“剑无优劣之分，只有剑心的高下之别而已。”

    未等叶孤城再说什么，冲夷已经停下了脚步。如今他们面前已经无路，而自从冲夷道长现身，白云城的管家已经带着家丁退下了。自从唐时安史之乱之后，纯阳便隐世不出。非纯阳宫子弟，无事不可入纯阳，这样的规矩，管家还是懂得的。

    冲夷回身，声音之中带着全然的郑重。他俯身与叶孤城平视，继而说道：“纯阳雪深，虽不算与外界全然隔绝，亦相去不远。而今你若要入纯阳，固然是谢师妹的遗愿，却也仍需要再行慎重。”

    叶孤城不曾言语，只是那双寒星也似的眸子平静与冲夷对望。

    冲夷望着他的眸子，一字一顿的说道：“我纯阳宫专修剑之道，《道德经》有云：上善若水，水利万物而不争。争与不争，必将贯穿你练剑修道的一生。你若选择加入纯阳宫，此刻你还需立下修行誓言：“路可走，但不再是寻常人所走的道路；得何名，须得上体天心，参无上剑道！”纯阳清修，需要恒心与毅力，你愿意去接受那取得至上武道的道剑清修，入我门墙，成为纯阳正式弟子么？【1】”

    争与不争。

    叶孤城细细品读着着两个字，万千旧事就这样纷至沓来。他毕竟不是五岁的稚子，他知道白云城的前尘过往，也明白自己身上的责任。若是抹去他个人的万般踟蹰无奈，以一言而蔽之，白云城主的一生，岂不是便是“争与不争”这四个字便可道尽的？

    南海叶家本就是前朝血脉，亡国之痛延绵进每个叶氏子孙的血脉。年岁久远，他体会不到家中长辈所说的其痛彻骨，其恨欲狂，然而他叶孤城身为叶氏一族之长，岂能不争？

    可是争了又如何？山河破碎不是叶孤城所想见，皇权飘渺，天下难免再起争端。他处江湖之远久矣，又岂愿自堕红尘？他护一城之民安康喜乐，又岂愿天下再起争端？

    争与不争，对于叶孤城来说，本都是两难的境地。

    然而冲夷又说，凡是纯阳弟子，路可走，但不再是寻常人所走的道路；得何名，须得上体天心，参无上剑道。

    此言入耳，叶孤城登时心头剧震。一直以来萦绕在他身上的负荷仿佛松动些许，让他有了喘息的时机。是了，前路漂泊道远，但是已经非昨日之道路。这个时候，他依稀才能明白今生无缘相见的母亲的选择――她用三日长跪，为她的孩子破开死局，将他引导上了另一条道路。仅管，她已经无法守护这个孩子继续走下去了。

    当真是慈母心肠了。忍住微红的眼眶，一直到这个时候，叶孤城的脸上方才露出了些许轻松的表情。仿佛阴霾尽散一般，他一字一句的重复着纯阳宫的誓言。

    “好”冲夷抚掌一笑，尔后才道“从此刻起，你便是我华山纯阳宫的正式弟子。希望你能坚守今日之言，若愚不惑，以剑问心，寻求大道。”

    望着眼前稚子寒星一样的眸子，冲夷微微点了点头，转而将叶孤城一把抄起，使了一个梯云纵，就这样消失在茫茫的雪色之中。

    #被人莫名其妙抱在怀里，一定是城主重生的方式不对#

    #白云・五岁・城主今天开始正式奔走在懵逼的路上了呢#