
    第二章。道长，原来是可以吃肉的。

    叶孤城一向自持，即使看起来是稚龄孩童，却也并不需要旁人多加照顾。纯阳宫的也是清净，晨起早课，用饭，练功，习字读书，而后晚课，休息。一qiē井然有序，诸位师长并不严苛，可是却也鲜少有人偷懒耍滑。

    纯阳宫中若他一般的四五岁的孩子也有几位，虽然按照辈分来说，都是他的师侄乃至更小一辈，然而到底是一起教养罢了。和周遭真正的孩子相比，叶孤城显得异常的安静。即使他和那些孩子一样，统一穿着白底蓝纹的道袍，可是任谁都还是能一眼看出他的不同来。

    他的师父冲夷道长爱剑成痴，虽然因为不出世而在江湖上声名不显，但是若真的论起来，当世剑客之中，他的剑术应远在武当木道人之上。冲夷看着叶孤城练了几次剑之后，心下也有了计较。

    除了纯阳的内功心法紫霞功之外，他并未强迫叶孤城修习纯阳剑法，当然，教授的时候，他还是一并都教了的，至于叶孤城练不练，又能领悟几分，却全看他自己了。叶孤城本就是带艺投师，冲夷自然看得出，他本身的剑法也是极为精妙的。而且不知为何，冲夷总是觉得，他的这个徒弟原本的剑法仿佛和他本身更为契合。

    冲夷哪里知道，叶孤城每日看似在练习最寻常的刺、挑、劈、勾这样最寻常的剑招，可是他的身体却是时刻在为那一招几年之后将名动天下，也是最精彩绝艳的“天外飞仙”做准备的。

    习剑一道，因为是再临巅峰，所以叶孤城并不心急。他每日要做的，除却感悟剑心，锤炼剑意之外，最主要的工作便是凝练自己的身体。至于剑招，大道三千，岂不是殊途同归？到了叶孤城这个境界，剑招如何，又有什么区别？

    纯阳终年积雪，虽然和南海的景致不同，可到底都是让人心生敬畏，同时也心向往之的瑰丽奇景。

    叶孤城曾经分水破浪，于波涛之间开悟，创下一套飞仙剑法，为南海群剑之首。而今，他终日或于坐忘峰顶看雪景延绵，或于论剑台上演练剑招，原本已然纯熟的剑法染上三分冰雪之意，原本的剑意被蚕食，被击碎，被碾压，却最终破而后立。

    冰雪与海浪，哪个又更加高明一些？不过都是天工所赋，让人越发知道自己的渺小，却又从渺小之中汲取更加强大的力量罢了。

    七岁的叶孤城不眠不休，不吃不喝的在论剑峰顶的古松之下静坐三日，终于睁开了那双熠若星辰的黑眸。

    云水剑出鞘，逐着一朵残雪而去。晶莹微小的雪花轻轻扬起，一道剑影闪过，它便又轻轻落下。叶孤城的道袍划过，只留下几道残影。平整的雪地上似乎什么也没有，可是若是细看，却能看到六个几乎微小到不可见的细|洞。

    ――叶孤城刺出的不是一剑，而是三剑。仅仅在瞬息之间，就将那片再微小不过的雪花破成了六瓣。

    他平淡的看了一眼地上的痕迹，眼中并无波澜。这样的水平，前世之时，他是十五岁连败九名南海用剑高手之后方才能达到的。而今生，他只有七岁。

    “师叔，冲夷师祖唤你吃饭了。”

    看见叶孤城还剑入鞘，一旁的一个小童连忙对他招呼了一声。那小童看起来比他还要大些，却要恭恭敬敬的唤叶孤城一声师叔。的确，冲夷的辈分在纯阳也算是极大的了。

    当年安史之乱之后，纯阳雪深，门下弟子死伤大半，虽然有人力挽狂澜，对岌岌可危的纯阳宫施以援手，但是纯阳道祖吕洞宾所有的弟子之中，传承下来的也不过清虚子于睿和玉虚子李忘生门下的两脉罢了。

    这些让人唏嘘的旧事，如今也不过是纯阳宫中长辈哄那些小道童入睡时候讲的故事罢了。叶孤城有时候听着，却到底对当年的纯阳盛景心向往之。纯阳的剑法已经精妙至极，他倒是想要看看，当年的七秀藏剑等等诸如此类的用剑门派，又当是怎样的风姿？

    然而也只是想想罢了，叶孤城摇了摇头。他不去追自己在坐忘峰打坐多日都无法忘却的前生，又哪有力气去追隔着千百年光阴的大唐盛世。

    论剑峰距离冲夷道长的院落颇远，等到了地方，叶孤城也收敛了心绪。如今冲夷并无其他嫡传弟子，所以他们师徒二人都是吃在一处的。

    纯阳宫一向饮食清淡，这便是叶孤城看着盘子里的红烧兔肉的时候略微呆愣的一下的原因――他以为，道士是方外之人，自然是不应当吃这些荤腥的。而之前，他也的确没有在纯阳宫的餐桌上看见肉类。茹素对于一个五岁的孩子来说是有些困难，可是叶孤城前世的时候就习惯了饮食洁净，所以入纯阳宫的两年，叶孤城便一直是茹素的。

    冲夷道长点头示意他坐下，给他夹了一块兔肉之后，自己也夹了一块吃了起来。

    叶孤城将手中的剑横放在膝上，垂头看着碗中浓油赤酱的兔肉片刻，低声问道：“为何？”

    冲夷已经吃完了一块，正在夹第二块，听见叶孤城的问话，他同样顿了顿，有些不解的问道：“你说什么为何？”

    叶孤城依旧没有动筷子，只是到底还是解释了一句：“我们这等出家人，也可食荤腥？”

    此言一出，冲夷呆了呆，筷子里夹着的兔肉滑落在盘子里，半响之后才有些艰难的问了叶孤城一句：“你……你要出家？”

    叶孤城的眉头拧起：“当年一入纯阳，我不是便已经出家了？”做了道士，难道还不算是出家？

    冲夷愣了一下，艰难的思索了一下叶孤城的意思，而后忽然忍不住笑出了声：“谁跟你说咱们纯阳宫的道士是出家之人了？前些日子你有个师侄成亲，纯阳宫整整热闹了一天呢，原来你不知道？”

    见叶孤城并没有多余的表情，冲夷又锤了一下自己的掌心，有些恍悟道：“啊，为师记起来了，那时候你正在论剑峰悟道，恐怕没赶得上观礼。你那师侄估计也不耐烦给你个小儿行礼，索性也就没去寻你了。”

    叶孤城方知自己有所误会，便也夹起那块兔肉吃了一口。冲夷见他恐怕是在吃这两年来的第一口肉，便有些赫然的干咳了一声，对叶孤城继续解释道：“蔬菜米面一向是纯阳宫统一发配的，可是要是想吃肉，那就得自己在山里寻了。为师平日忙于习剑，所以就……这不，今日偶然瞧见了只兔子，便顺手打回来了。”

    “习剑本就是大事。”微微点了点头，叶孤城只吃了一块兔肉便没有再动，只是夹了一块小白菜静静咀嚼。叶孤城说，习剑本就是大事。言下之意就是在说，口腹之欲不过是小事，不值一提。

    冲夷眼中迸出一抹赞赏，也不再说话，师徒二人对坐，这一餐很快结束了。除剑之外，心内无物。他这个徒弟，仅仅是这份心性，就足以称得上是不世之才了。更毋论他那份仿佛是前世带来的习剑天赋。冲夷有一种预感，纯阳三百年未曾见过的天眷者，也许就将出于他的门下。

    所谓天眷者，便是纯阳宫自安史之乱之后的不传之秘。无人知道天眷者几代纯阳才能出一个，也无人知道天眷者到底会出在哪一脉的门下。唯一能够知道的便是，所有的天眷者都是惊世之才，于剑道一途之上，同代之人无人能出其左。

    ――一人掩盖一世之光，使同代用剑之人黯然失色，此等天赋，不是天眷，又是什么呢？

    年岁久远，冲夷也只是从纯阳宫泛黄的书册之中看见所谓“天眷者”的传说，他甚至不能确定这个传说是否真的存zài。他只是有些傲然的想着，所谓的惊世之才，若是他的徒儿叶孤城都称不上，那又有谁能称得上？

    知道纯阳道长并非出家人这件事，对叶孤城并没有太大影响，他依旧每日习剑悟道，三年也很快又倏忽而过。

    在这三年中，叶孤城的剑法自然有所精进。然而，即使重来一次，也并非没有瓶颈。更何况，他已经走上了一条和原来完全不同的路。

    曾经，他是天上飘逸的云。而今，他是崖底终年不化的雪。山中五年，他并未完全出世，白云城到华山的路途遥远，可是信件却依旧是一月一封。父亲留给他的管家是极为稳妥之人，在他离家习剑的日子里，管家将白云城的大小事务安排妥当，让他并无后顾之忧。

    白云城身处南海，南海环境复杂，暗潮涌动，周遭环视白云城的岛屿不知凡几。如今那些岛屿之人不敢来犯，一是因为白云城地广人多，非一朝一夕就能拿下之地。二却是因为上一代的白云城主，也就是叶孤城的父亲的一剑之威。

    当年叶孤城的父亲亦是绝世剑客，一柄长剑护一城安康，丧在他剑下的豪强不知凡几。留下的追云十二卫即使在叶孤城的父亲不幸身陨之后，仍旧威赫周遭海域。若非如此，白云城如此富硕之地，早就被周遭的小岛分食殆尽。

    可是叶孤城知道，这样的安宁是暂时的。几年之后，这些周遭小岛的海盗就会连接成水寨，一举来犯。前世他尚在习剑途中，奔回白云城之时，虽然城池尚且未被攻破，然而白云城亦是残胜。追云十二卫折损八位，其余四位无人肯退，仍在血战。城主府只剩妇孺，千余府兵倾巢而出，折损半数。

    若非叶孤城归来及时，若非他当时剑术已经卓绝，能连战九位好手而不败，白云城破的后果将不堪设想。

    思量许久，叶孤城终于还是决定下山――他将要走上一条不同的路，可是那条路不是让他推卸责任。他身为白云城主，守护白云城之安宁责无旁贷。

    又一次还剑入鞘。他的剑异常的快，比三年前的自己快，也比前世的自己更快。可是，却依旧觉得缺了些什么。这便是所谓的瓶颈了。

    紧了紧手中的剑，又在心中转过了南海如今的局势，叶孤城缓缓望向纯阳的远山寒雪，终归不再犹豫，迅速的向冲夷道长的清修之所而去。

    #师父今天也在很努力的重建着城主的三观#

    #吃素两年忽然被告知自己是可以吃肉娶媳妇儿的城主，今天也想要收获几根蜡烛#