
    第三章。软绵绵的师妹，城主你不来一发么？

    因为心中已经有了决断，叶孤城足下轻点，片刻之后便到了冲夷道长的观房门口。

    正要抬手轻敲房门，冲夷道长门内依稀传来的声响却让叶孤城的手顿住了。前世他三十有余，虽然没有子嗣，可是叶氏子孙也不算凋敝，稚龄婴儿他还是见过几个的。如今冲夷房中的声响，虽然有些微弱，可是却的的确确是属于婴孩的。

    心里有些纳罕，叶孤城抬手敲了敲冲夷的房门。冲夷应了一声便让他进来了。

    冲夷此人爱剑成痴，剑外无物，生活起居自然不甚讲究，故而他的房间是极为简单明了的，整座观房之中也不过一床一桌一椅罢了。此刻冲夷道长正坐在椅子上，面色古怪的皱着眉头，手中姿态僵硬却小心翼翼的抱着一团什么东西。

    眼见着叶孤城进来，冲夷整了整面色，对他微微颔首示意他过来，而后不由分说的将那团东西塞入了叶孤城怀中。

    叶孤城只觉得怀中一团绵软，再熟悉不过的道袍被随意团起，一张还有些红皱的小脸艰难的从那团布料之中探了出来，宛若是刚出生的小兽一般，眼睛都未曾睁开，却赫然是一个还未曾足月的婴孩。

    第一次抱孩子的叶孤城难得的怔住了，他的脊背猛然挺直，双臂更是动弹不得。方才敲门的时候，云水剑已经被他负于背上，这个时候他便是双手托着怀中的这一团小肉球。

    “你师妹。”

    强行甩锅成功，冲夷道长又恢fù了往日仙风道骨的姿态，用三个字制止了叶孤城下意识想要把孩子塞回来的举动。

    怀中的小团子微微蹭了蹭叶孤城垂落的长发，小小的“啊”了一声，仿佛是在回应着冲夷的话。

    叶孤城无法，只能深吸了一口气，如同寒星一样的眸子定定的望着冲夷，在等待他的解释。

    冲夷也不是多言之人，他直接探出手，将包裹着小女孩儿的道袍掀开一角，又用两指小心的夹出了婴儿幼细的手腕。

    女婴泛着淡红的手腕上，一圈红痕隐约从皮肤下透出。那圈红痕正绕着小女婴的手腕缓缓移动，叶孤城凑近了一些细看，这才发现那圈红线竟然是四个细小的文字。

    一世纯阳。

    这女婴手腕上的痕迹决然是天然形成，不然不可能在她的手腕之下缓缓流动，而这四个字与华山纯阳宫的渊源，亦不可能用“巧合”二字搪塞。

    冲夷也没有买什么关子，而是直接将天眷者的传说对叶孤城简略道来。当听见那句“当世剑客无人出其左”的时候，叶孤城的眼眸骤然亮了起来。

    “她便是天眷者？”叶孤城目光灼灼的盯着自己怀中的孩子，一向平稳的呼吸也少见的多了几分急促。他的那一瞬间的眼神，让冲夷都觉得看不透。

    ――叶孤城的眼神之中，有着怀疑，欣喜，期盼，最终归于平静。

    他本就是不世的剑客，曾经，他本以为这世间能与他一战的仅西门吹雪一人。后来一入纯阳，他却见识到了另一种未曾见过的风景，剑道一途骤然开阔。纯阳剑招之纯粹凛冽，乃是他生平仅见。

    可是，叶孤城也不是不觉得可惜的。以他目前的剑法，纯阳之中能够战胜他的人有双十之数。然而他清楚，十岁的叶孤城在纯阳宫中难以跻身前二十，可是三十岁的叶孤城，纯阳宫中乃无敌手――包括他如今的师父，冲夷道长在内。

    天下无敌的确是许多人的终生追求，然而那种寂寥，并不是未曾站在巅峰的人可以想象。如今骤然听说了“天眷者”的存zài，叶孤城难得的有了几分兴趣。

    冲夷道心平稳，倒是没有也叶孤城的心思百转。他点了点头，轻轻的摸了摸小女婴柔软的胎毛，而后说道：“这孩子本就是为我纯阳而生，如今还是混沌之龄便身负紫霞功法，假以时日，必将我纯阳功法融会贯通。当日你入我门墙，贫道本以为天眷者将出于贫道门下。如今……”目光扫过叶孤城怀中的女婴，冲夷似叹似笑的继续说道：“如今，却也不差了。到底仍旧是贫道的弟子，造化再不虚赋。”

    叶孤城轻轻搭上女婴的手腕，小心引了一缕紫霞功探入她的筋脉，那一缕紫霞真气果然没入女婴的筋脉，毫无滞涩排斥。

    轻微的勾起了嘴角，叶孤城看向怀中的女婴的目光更为柔和，捻了捻女婴柔弱得仿若可以轻yì捏碎的手指，叶孤城喃喃出声：“如此天赋，她习剑十年之后，可堪与我一战。”

    叶孤城并未压低声音，冲夷道长自然将他的自语听得真切。纯阳宫崇尚道法自然，练剑悟道并非为了与人一较长短。他看得出叶孤城的求胜之心，对此，冲夷却并没有强行矫正。在他看来，那只不过是他的徒弟自己选择的一条和大多数纯阳弟子不同的路罢了。大道三千，最终不过殊途同归而已。如此，他又何必加以干涉？

    故此，冲夷便转了话题：“你近日来寻我，所为何事？”

    这个时候，放在在冲夷道长手里嘤嘤啼哭的小团子抽噎了几声，竟然靠在叶孤城的怀里睡了过去。叶孤城悄然松了一口气，对冲夷陈道：“近日徒儿剑道遇到瓶颈，且家中近日恐怕有变，此番欲下纯阳。”

    纯阳弟子虽然隐世不出，可是却也有下山历练的说法。叶孤城如今虽然年幼，本不到纯阳弟子下山的年纪，然而他本身身份特殊，剑法又已然不俗，冲夷未曾多问，便应允了此事。师徒一时在无他话，叶孤城对冲夷深施一礼，便转身离开。

    白云城的诸位听闻城主即将回城，自然将一qiē都已经安排妥当。舒适平稳的马车早早在华山脚下停好，一众白衣侍女站在车旁躬身静立。

    白云城主已经离城五载，当众人翘首以盼他们的城主的时候，叶孤城的身影倏忽出现在了漫天的风雪之中。他并未及冠，所以也便没有戴着纯阳道长标志性的头冠。一身白衣之上，黑色和金色的条纹错落，纵然少年身量未足，却已然气势天成，贵不可言。

    他的剑在他的背后，而他的手中，却抱着一个淡粉色的婴儿襁褓。

    白云城的侍女们不由瞳孔一缩，竟然都有些错愕的愣在了原地。此次带领众人前来的不是管家，而是浮云十二卫之中的拭剑。到底也算是有些见识，拭剑轻咳了一声，扫过周遭呆愣的侍女，旋即迎了上去。

    “城主。”冲着叶孤城一拜，拭剑努力将自己的目光从叶孤城怀里的襁褓上错开，却终于还是忍不住询问出声：“这是……”

    叶孤城伸手为怀中的婴儿挡了挡飘扬的落雪，而后平淡的对拭剑说道：“我师妹。”

    语罢，也不再理会众人纷呈的脸色，叶孤城登上了已经静待多时的马车。等到众人收拾停当，扬鞭启程了之后，叶孤城才终于皱起了眉头。

    当日冲夷道长同意他下山，却将这个孩子交给了他。纯阳并非养育不了一个孩子，只是，冲夷却坚持要将这个孩子给他养。

    对于冲夷来说，这孩子注定一世纯阳，长不长在纯阳宫倒并没有什么太大区别。而对于叶孤城来说，白云城难道还养不活一个小姑娘？更何况，没有什么比能够亲自培养出一个对手更让他兴致盎然的事情了。

    他踏破前尘而来，虽然前世不悔，可是今生也不愿再入故途。他谋划数载，白云城的死局，叶家子弟重复的命运，他都已经有了决断。可唯一不曾打算改变的，便是他与西门吹雪的那一战。

    作为当世的两柄绝世神兵，他和西门吹雪之战避无可避。此为叶孤城所愿，也是他手中之剑之所愿。

    而如今，让他有幸遇见纯阳三百年才见的天眷者，作为一直在追求剑道巅峰的人，叶孤城又怎能不欣喜？他也想看看，能以一人之力遮蔽一世之光的剑法，到底是怎样的摄人心魄。

    所以，他答应了冲夷道长，将这个完全看不出将会成为绝世剑客的小女婴抱了回来。

    华山和南海相隔万里，众人一路披星戴月，到底在一个月之内抵达了白云城。

    精致的马车在宽敞的官道上疾驰，叶孤城靠在马车之内的软榻之上，难得有些疲惫的揉了揉眉头。

    一个月的时间，怀里的小姑娘已经褪去了脸上身上的红皮，变得白嫩圆润了起来。叶孤城每日掂量着怀中的一团，心里竟然难得升起了一股柔软。

    ――前世若非他沉湎剑道，恐怕他也将有子嗣，将叶家的血脉传承下去了吧。

    不知从何而起的慈父心肠，让叶孤城对怀中的小姑娘蓦然就生出三分怜爱。更何况，这孩子实在是粘他，本来并不是爱哭闹的性子，可是只要离了他的怀抱就会小声的抽噎起来。并不是那种稚子无所顾忌的嚎啕，而是一种细细的嘤声，还会有大粒大粒的眼泪掉涌出，沾在小姑娘长长的睫毛上，通红的眉眼让她看起来更幼小可怜。

    如此一来，白云城的一众侍女竟然半点近不得小姑娘的身。叶孤城也算彻底对这小姑娘没了法子，一路下来，居然是叶孤城不假人手的照顾了她一路。

    如今叶孤城的身子只有十岁，一路折腾下来，饶是他也难免有些疲惫了。幸而三日之前众人换马为船，如今白云城已然近在眼前。

    叶孤城为怀里的小姑娘调整了一个舒服的姿态，呼吸着海风携来的微咸的空气，叶孤城径直向阔别五年之久的城池走去。

    #论城主大人是如何沦为奶爸的#

    #被师父强行甩锅什么的，城主今天依旧奔驰在懵逼的道路上#