
    第六章。离家出走的小道姑。

    纵然被倾一城之力精细养大，然而君瑄的房间却并没有太过繁杂的装饰。房中情景一目了然，叶孤城一进门，目光就落在了搁在桌子上的三尺素书之上。

    纸上的字迹叶孤城并不陌生，因为那是他一笔一划的教给君瑄的。和他自己的有八分相似的墨字落于纸上，叶孤城反复将信看了好几遍，不由的拧起了眉头。

    “瑄今远游，三五月将归。必不误习剑，师兄勿念。”

    信笺上只有寥寥数语，问询赶来的管家一进门就看见了叶孤城愈发冷凝的面色，连忙对他禀报道：“城主，小姐说家中有事，今早随着咱们的船队去了中原。”

    管家的面色也有些不好看。君瑄是他看着长大的孩子，她早上急匆匆的随着商队走的时候就只说了一句“家中有事”，然而她的家……不就是他们白云城么？莫非有人要对白云城不利，小姐才这样仓促的要去中原？

    思维越发发散，南海和中原原本就复杂的情势在管家脑海中过了一遍又一遍，让他的脸色也越发的难看了起来。

    叶孤城的眉头更加紧皱了起来，旋即便对招来问剑，让他启用白云城在中原的消息网，时刻关注君瑄的动向。

    做完这一qiē之后，叶孤城方才觉得心里安定了一点。他的师妹是跟着白云城的船队走的，便也没有对他隐瞒行踪的意思。这也是叶孤城没有立刻将人捉回来的原因。

    叶孤城可以将这个小女孩护在羽翼之下一辈子。可是他没有忘jì，他的师妹虽然有时候绵软，可是终归是一名剑客。她的剑澄澈无垢，却是因为不识而无垢。因为不识人心难测，不识万丈红尘，所以花不入眼，尘不染心。

    这样虽然很好，却终归不是君瑄剑道的巅峰。君瑄若要在此路上前进，唯有入世，方能出世。

    所以，他没有追出去，而是任由他的小姑娘出了飞仙岛。

    所以，他选择了静候旁观，除非他家瑄儿有性命之危，再多险阻，他也绝不出手。

    从白云城到最近的陆上城镇需要坐三日的船。船上并不好练剑，于是君瑄就安静的呆在自己的船舱之中，只每日清早和傍晚的时候才稍稍出来走动。此行她带了一本《秋水》，一本《恒先》。虽然这些她从小就反复诵读，然而大道无常，每次静心诵读，君瑄又能得到许多新的感悟，日子过得也并不无聊。

    等到了第三日船靠了案，船队的领头人便为君瑄选了一匹日行八百里的好马。君瑄道过谢后也不再耽搁，在官道上疾驰而去。

    她此次的目的地在山西，若不快些赶路，恐怕要误了行事。提气上马，君瑄星夜兼程，也顾不上寻个地方吃饭休息，她索性就着自带的清水，啃了一路商队的人给她准备好的干粮。

    也是因为这些干粮和清水，直到风尘仆仆的到了山西，君瑄才苦着脸想起了一件事情——她……没带钱。

    她倒是没有不知世事到不知银钱为何物的地步，可是她自幼长在白云城中，吃穿用度早就有人为她准备好，哪里需要她付钱。此次行路匆忙，除了从不离身的长剑，她也只是草草收拾了包袱，就这样踏上了全然陌生的中原。

    君瑄道心清净，对外物需求极少。只是不讲究吃穿不代表可以不吃不喝，纵然君瑄面若仙人，也到底需要吃喝的。所以此刻最让她为难的便是……她的干粮已经吃完了。

    一入山西城，阵阵醋香更是让君瑄感觉腹中饥饿。街道边的小贩熙熙攘攘，君瑄盯着一旁小贩手中的馒头看了片刻，还是继续往前走去。

    殊不知，这一幕已经落在了一个年轻人眼中。

    那个年轻人身着并不华贵，在商贾众多的山西城中甚至可以算得上朴素。这个人站在人群之中并不惹眼——虽然他的确算得上是个相貌堂堂的男子。然而只要看到他，便鲜少有人能够忽略他。

    眸光闪动，他轻声对身旁的侍从吩咐了几句，而后不紧不慢的跟在君瑄的身后。

    之前的十五年，君瑄从没有离开过飞仙岛，更毋论行走江湖。可是那并不代表着她对旁人的跟踪半点反应感应也无。她甚至在那人跟踪而来的一瞬间，就察觉到了这股和白云城的暗卫迥然不同视线。

    可是君瑄的脚下没有丝毫的停顿，继续向前走去。

    待到她转入一条巷子，四下无人，君瑄这才转身望向那人。

    与君瑄漆黑的眸子对上，来人也只是不慌不忙的上前施了一礼道：“在下霍天青。”此后竟是无语，仿佛他报上姓名，君瑄就理应知道他的身份，甚至猜到他此行的目的一般。

    君瑄静默不语，她是修道之人，本身又不是多话的性子。所以，她又何须多言？

    面对君瑄的冷漠，霍天青丝毫没有尴尬之色，只是转身接过方才下人匆匆送来的食盒，将之奉至君瑄面前：“在下并不知晓女冠口味，只准备了甜咸小点各样，都是极为清净的素食，对女冠的修行当是无碍的。”

    那食盒虽然是霍天青仓促备下，可是也十分古朴精致。君瑄摸了摸有些饿到疼痛的胃部，当真接了过来。捡了一颗色如琥珀一般的粽子糖入了口，一直紧绷着的小脸方才有些舒缓。

    仗着纯阳的坐忘无我，她倒是不担心霍天青下毒，更何况她也并非全无准备，银票什么的虽然忘了，解毒的丹药却是备了不少。

    再者说，君瑄心知肚明，霍天青的种种举动皆是为了拉拢，他脑子受伤了才会在糕点中下毒。

    似乎没想到君瑄不仅接过糕点，而且当着他的面直接入了口，霍天青微微的愣了愣之后才继续笑道：“女冠初来山西，恐怕也无落脚之处，若不嫌弃，可愿随在下至珠光宝气阁暂住？”

    想起方才她见自己自报家门时候的平淡反应，霍天青又极为体贴的接了一句：“不才乃珠光宝气阁的总管，我家主人闫铁珊闫老板也十分想与女冠一晤。”

    君瑄此刻已经吃完了一个小小的桃酥，用手帕仔细擦掉手上的碎渣，君瑄有些疑惑的望向霍天青：“你知道我要来？”

    还未等霍天青回答，他身边的小厮便有些自得的对君瑄说道：“不瞒你说啊小姑娘，这方圆八百里的事情，还没有我们霍总管不知道的。”

    “休得无礼！”霍天青回身瞪了那小厮一眼，吓得这人再不敢说话，君瑄却平静的点了点头：“你知道我要来。”这一回，她用的已经是肯定句。

    霍天青无奈的笑了笑，仿佛是对不知事的女孩的无声纵容，他极为耐心的解释道：“在下也知有些唐突，然而在下并无恶意，女冠一路路途辛劳，身上又无银两，不若去珠光宝气阁休整一番，山西城虽不及白云城繁茂，然而中原之景，女冠也可赏玩赏玩。”

    霍天青刻意道破了君瑄的身份。他是极有眼色之人，自然知道，有的时候明白的说明自己所图，比无端的示好更容易让人接受。霍天青的意思虽然未尽，但是“因为想要对白云城示好，所以对白云城主身无分文的小师妹照拂一二”这种理由，显然是容易让人接受的。

    君瑄清冷的目光从霍天青扫到自己手中的食盒，忽然轻轻一笑，居然俯身亦对霍天青行了一礼：“承蒙霍总管关照，瑄却之不恭了。”

    那一笑若寒光乍破，冰雪消融。分明是客套的动作，然而君瑄做来却半点烟火气也无。霍天青有些受宠若惊一般的连连回礼，半晌之后，两人一前一后的走出了这条无人的巷子，往一处十分富丽的宅院走去。

    珠光宝气阁自然不仅仅是一座亭台楼阁，确切的说，它更像是一个组织。这个组织近乎垄断了山西的所有产业，自然也累积了无数的财富。闫铁珊很会赚钱，也很懂得享受。就譬如他用来招待君瑄的这座宅院亭台错落，更有花园水榭，已然是十分不俗。

    霍天青状若无意的观察的君瑄的反应，觉得有些意料之外，可是细想却又觉得情理之中。

    面对一座这样精致豪华的宅院，君瑄并没有任何反应。这座宅子里来过许多人。霍天青见过有人惊讶赞叹，也见过有人为了显示自己的清高而刻意的不屑一顾，却未曾见过君瑄这种反应的。她只是平静的由霍天青带路，转了几转才到了霍天青为她准备好的房间。

    霍天青挑了挑眉，对传言之中“叶孤城对他师妹甚是宠爱”也信了几分。毕竟，若非从小见惯，哪得如今的寻常以待呢？

    “屋内已为女冠备下热水与衣物，女冠此番行路辛苦，却不知是为何而来？”霍天青一面为君瑄推开了房门，一面闲谈一般的问道。

    看了一眼身后跟着的小姑娘分明稚气未脱的脸，霍天青摇了摇头，竟有些感慨的叹道：“若说是江湖历练，叶城主到底也太心急了些。女冠如此年幼，江湖上不说人心险恶，却也算风雨飘摇，恐怕……”

    ——他故意如此说，只为绝了君瑄用一句“江湖历练”搪塞他的可能。

    “我为你而来。”

    君瑄却出乎霍天青的预料，直接截住了他的话。如此直白的话语，让霍天青险些脚下一个踉跄。还没有来得及体会被如此绝色的一个小姑娘“表白”的得意，霍天青只觉一股凉意直接窜上了脊背。

    ——眼前这个少女是白云城主叶孤城最宠爱的师妹。在所有人眼中，一个男人，特别是一个素来冷漠高绝的男人却偏偏宠爱一个女人，原因还能有什么？

    霍天青此刻忽然觉得，自己拉拢这个并不影响他的计划的小姑娘，很可能是一个错误。

    #面对直球少女，霍总管简直要吓尿了#

    #还没有出入江湖就浑身上下戳满了城主标签的小道姑，真是喜闻乐见哈#