
    第四十八章。谁能初心不负。

    君瑄没有倒在冰凉的地上，而是落在了一个怀抱之中。那个怀抱对于君瑄来说近乎陌生，唯有熟悉的檀香味让君瑄感到了一丝安心。

    一个一身白底蓝纹道袍的道人倏忽出现，将已经晕倒的小道姑稳稳托住。

    玉罗刹眯眼，上下打量这那个忽然出现的中年男人。那人四十多岁的年纪，两鬓已经花白，却是面容清癯。一身宽大的道袍披在身上，纵然他的臂弯之间还扶着一个妙龄少女，也不掩他的仙风道骨。

    “这位道长……可是华山来人？”玉罗刹对于自己将君瑄打伤这件事并无愧怍，但是单冲着君瑄和他儿子的关系，他就不能将一个昏迷的小姑娘随便扔给旁人。

    那人双手环住君瑄虚软的身子，没有办法对玉罗刹行道礼，便只是笑了笑，而后道：“贫道冲夷。多谢檀越方才为劣徒指点迷津。”

    既然是纯阳宫的人，那便没有什么好担心的了。玉罗刹点了点头，随即便凭空消失在空气之中——他此来的目的，一是为了见识一下所谓的天眷者，二却是为了对君瑄挑明他和西门吹雪的关系。他的势力大半都在西域，又跟人约定，他有生之年西方魔教势力不踏中原，在盛京之中行事自然没有君瑄方便。

    出于某种原因，玉罗刹有心和君瑄结盟，不过眼下她昏厥过去，并不是详细商谈的好时机。索性有人照顾君瑄，玉罗刹自然不会在做停留。

    冲夷道长将君瑄小心放下，仔细探查了一番她的筋脉。坐忘经已经本能的在她体内流转，这一会儿的功夫，君瑄体内的冲撞的真气已经渐渐平静下来。冲夷道长略作沉吟，从怀中掏出一瓶内伤药喂她服下，有运功为君瑄化开药力。

    君瑄体内的紫霞内力是先天功法，和那些后天习得的到底不同。旁人受了这样的内伤，少说也需要昏迷三两天，而君瑄只用了半个时辰就清醒了过来。

    咳出最后一口残血，小姑娘有些狼bèi的抬起了头。看清了眼前的人，君瑄擦了擦自己的嘴角，哑声唤道：“师父。”

    冲夷道长正在她的不远处打坐，听见了声响，便起身走了过来。对于这个小徒弟，他有着太多的期望。然而冲夷修道多年，他的期望从来都是用来鞭策自己，而非苛求他人。他从未要求过君瑄做一个怎样的人，然而这不代表着他是一个不合格的师父。

    相反，师者，传道授业解惑。这些冲夷做的一贯很好。

    冲夷一年会去白云城探望自己的两个徒弟一次。他一生沉湎于剑道之中，虽然未必有君瑄和叶孤城那样精彩绝艳的资质，但能以凡人之资登临剑道高峰，非纯粹而不可为。若论对剑的纯粹，便是叶孤城也不能及冲夷道长十分之一。

    非关心性，而是情势注定会如此。叶孤城的剑有太多的牵挂和承担，而冲夷道长的剑便只是剑。他自幼长在纯阳，满心满眼也只有剑而已。

    方才君瑄和玉罗刹相对交谈，冲夷已将他们的谈话听了完全。玉罗刹的所言自然落在了冲夷道长的耳中，再加上他进京之路上听见的各式传闻，冲夷道长已经对君瑄的情况有所了解。

    冲夷道长解下背后背着的长匣，在君瑄身旁坐定。他轻叹了一声，而后对君瑄说道：“觉慧，来，为师和你论一论道。”

    君瑄自然不可能拒绝。她垂眸，苍白的唇被她生生咬出三分血色，沉吟许久，她才开口：“师父，玉罗刹说我入了邪道。”

    冲夷望了望头顶树木投下的斑驳树影，悠悠道：“什么是正？什么又是邪？虽说我们纯阳参的是以正为无上大道，然而正乃邪所伏，邪是正所倚，正邪的划分又岂是那么清楚的。”

    君瑄默然无语。

    冲夷道长继续说道：“你初入尘世，又初涉情爱，与为师通信中多次提及自己道心不稳，但是在为师看来，这样的不稳却是幸事。”

    随手拂开落在自己膝上落叶，冲夷接着道：“所谓破而后立，道祖当年想必也是在尘世之中涤荡道心，最终得常清静的。”

    “觉慧怎敢和道祖相比？”君瑄垂下了头，像是做错了事情的小孩子一般。

    冲夷道长摆了摆手，神情中却带上了一丝严sù。他横剑胸前，缓缓道：“觉慧，你的错不在于道心不稳，玉檀越所说的你入了邪道，非指你本身，而是说的是你的剑道。”

    “因为觉非的事情，你这半月来连挑数位武林豪强，是也不是？”冲夷道长的目光落在君瑄身上，虽然没有责备之意，却也有着隐隐的不赞同。

    冲夷道长当然是不赞同的，他的徒弟还这样小，才刚刚十五岁的年纪。就是以杀止杀的西门吹雪，都未曾说在十五岁之龄连挑如此多的江湖好手。

    君瑄在自家师父这样的目光之中，头垂得更低。她低声回道：“是。七十四位。”

    闻言，冲夷的神情更凝重了三分，声音里也带上了几分责备：“仗剑之威，可庇佑自身，可匡扶百姓，可仗义行侠。然，行事无忌，以剑而泄私愤，觉慧，你如此行事，与那些仗势欺人之辈有何不同？”

    “徒儿知错。”

    君瑄的面色更加苍白，她勉力起身，在冲夷道长面前跪下。她本不是冥顽不灵之徒，又早生悔过之心，在师父的略有些严厉的目光中，君瑄只觉愧对多年以来师父师兄的教导。

    那到底是自己的徒儿，虽然行将踏错，可是这孩子已经受了大苦，如今又已经有心改过。清秋露重，冲夷又怎么忍心让她跪在冰凉的地上。

    长叹一声，冲夷道长亲自将君瑄扶了起来。

    语气稍微温和一些，冲夷揉了揉小姑娘的头顶，轻声说道：“还有，你又并非像是玄清那孩子那样一路与人对战过来，又何时变得如此毛躁，不知对方底细就贸然挑战，岂不是让为师和你师兄都要担心？”

    君瑄依旧垂下头去，许久之后，她的眸中恢fù了旧日的澄澈。在师长温和又慈爱的目光之中，她忽然觉得，误入歧途其实也没有什么可怕的。她所走的道路本就并非是笔直的，中间不仅会有险阻，更会有岔路。她难免有踏入岔路的时刻，但是幸好，她的身边总有人为她指点迷津。

    如同师父所言，道心并没有正邪的区分，只有清净与污秽的差别。愿我来世得菩提时，身似琉璃。唯有适时拂去心上尘埃，方能得大自在。

    “觉慧，你可有所悟？”冲夷道长看着君瑄的眼眸，终于心下大安。他的弟子，是纯阳三百年才现的天眷者，心性更是难得的澄澈。虽然是澄澈无暇，却也不怕沾染世俗尘埃。入世出世，只在他们纯阳弟子的心念之间。

    君瑄点了点头，郑重道：“觉慧五岁开悟，为不负天工所赋习剑十载，至今略有小成。初入江湖，仗剑几曾肆意，历经生死。仗剑之威，亦有沾沾自喜，以此欺人之事。今日得玉檀越警醒，经师父点拨，觉慧已有所得。”

    仰望这乾坤朗朗，君瑄言道：“今后觉慧所行之路不改，仍会是旧日之路。却将谨慎言行，务必不堕师门之名，不污手中长剑之义，不离无上大道。”

    眼前的小小少女眉眼坚定，冲夷注视着她的眼眸，暗自点了点头。他知道，他的徒儿已经明白了。

    伸手点了点君瑄的额头，冲夷道长慈爱的笑道：“还说呢，觉慧，你手中的长剑何在？”

    君瑄难得的呆了呆。

    她方才心境不稳，全心都沉浸在师父的教诲之中，羞愧与明悟反复在她心头变换，便没有注意到外物的变化。此刻经过师父的提醒，她方才发现，她手中的剑……不！在！了！

    方才与玉罗刹一战，玉罗刹卸掉了君瑄手中的剑。而冲夷道长一现身，玉罗刹便匆匆离开，顺手就将君瑄的剑带走了。玉罗刹不仅不是怜香惜玉之人，他更非爱剑之士。

    就连他自己手中用来诱君瑄一战的宝剑，他都可以随意丢弃，更不提君瑄的那柄半两银子打造，只是剑鞘稍微名贵一些的剑了。于是那柄跟随君瑄十年的长剑，就这样被玉罗刹随意扔在了盛京的护城河里，永远的沉在泥沙之中。

    眼见着小姑娘面上的为难之色，冲夷道长终于忍不住大笑出声。

    他抚掌而笑，朗声道：“好极好极，觉慧你今天因战败而失剑，也算有个教训。玉檀越此举实在甚和为师心意。”

    君瑄微微抿了抿唇，望着自己空空如也的掌心，竟有了片刻的怔忪。

    眼见着小姑娘的神色实在可怜，简直下一刻就要哭出来，冲夷道长笑罢，便将一直背着的长匣递给君瑄。

    “这是为师送你的生辰礼物，恩，还算是祝贺你与觉非的订婚之喜，如今这礼物正是合宜。”说着，冲夷道长打开了那个长长的匣子。

    只见长匣之中陈着一柄长约三尺，重达四十两的长剑。此剑刃如霜雪，上饰七彩珠与九华玉，稍稍靠近便觉煞气扑面。

    冲夷道长将剑拿起，递与君瑄道：“此剑名为赤霄红莲，为昔日汉高祖斩白蛇起义所用之剑。为纯阳历代天眷者所持。天眷者没，此剑将重回纯阳宫中，消其戾气。”

    轻拍了拍君瑄的肩膀，冲夷道长叹道：“如今你心境重立，必将清明原甚于前。为师今日将此剑赠你，愿你时刻谨记今日所言，不污此剑之义！”

    君瑄伸手将这柄重剑稳稳接过，一身道袍的少女持剑而立，眉眼宛若霜雪雕成。她的手指轻轻抚过每一寸剑身，从剑身透出的血气清晰的告sù她，这是一柄染过无数鲜血的剑。

    没有人要求君瑄无私，也没有人要求她不可任性妄为。可是既然君瑄选择了承担，选择了走上这条负山而行的道路，那么她便将一直走下去。不觉辛苦，也不会后悔。

    将手中的长剑负于身后，君瑄对冲夷道长再拜：“觉慧接剑，谢过师父。”