
    第四十九章。西门家的糕饼店。

    冲夷道长此来便是为了给君瑄送剑，所以他没有去见见他的另一个徒儿，而是宛若来时一般，忽然的出现，忽然的离开。

    君瑄也没有强留，她知道自家师父一贯如此。

    此刻还未过正午，君瑄在原地调息了一阵才缓缓走出了这片繁茂的树林。这些天来，她家师兄时常不在宅子，然而无论如何，叶孤城却还是会赶回来和君瑄一道用晚膳的。这是这段时间他们二人为数不多的共处时间，无论是叶孤城还是君瑄都不愿意错过。

    如果可以，君瑄并不想让自家师兄知道自己受伤了。因为他最近烦心的事情已经够多了，君瑄不想再给他添麻烦。

    然而终归不能。

    叶孤城亲手将君瑄从小看顾到大，她的一丝一毫的变化都会落入他眼中。君瑄就是再如何伪装，也不可能逃过叶孤城的眼睛。她能够做的，只是让自己看起来不那么狼bèi罢了。君瑄心中尚存一丝侥幸，她总想着，自己看起来不那样狼bèi，或许她家师兄就会稍稍放心一些吧？

    看了一眼自己道袍上的点点血痕，君瑄深吸了一口气，往京城的福瑞祥走去。福瑞祥是青衣楼的产业，自然是在君瑄名下。霍天青玲珑心思，知道君瑄身上的道袍别处并无成衣可买，便特地吩咐名下布庄备下君瑄的衣物。

    福瑞祥的掌柜一见进来的小姑娘一身道袍又手持长剑，瞬间就明白了君瑄的身份。亲自将人引到后堂，老板捧出若干套道袍任由君瑄挑选。

    君瑄本对外物不甚在意，从来都只是衣能蔽体便好。然而这一次，她还是仔细甄选了一下，从中找到了一件和自己身上穿的那套极为相近的。

    “掌柜，不知店中如今可有绣娘？”君瑄拿起那件素白道袍，对老板问道。

    掌柜连忙应道：“有的有的，女冠要绣什么？”

    君瑄将自己的袖口一卷，指着露出袖子内侧的一圈精致的缠枝莲纹道：“劳烦掌柜帮我问一下，绣上这样的花纹，需要多久？”

    掌柜眯起眼睛仔细看了半晌，有些为难的道：“女冠这件衣服的袖口用的是海外描真针法，店中的绣娘虽然能够勉力仿制，却到底不像。”

    君瑄点了点头，言道：“大概形似即可。”

    掌柜应下，不多时候就带来了两位绣娘，让那两人瞧了瞧君瑄的袖口，不多时候绣娘们便穿好了针线，细细绣了起来。

    绣两支袖口把并不需要多大的功夫，掌柜便邀君瑄在前堂小坐片刻。君瑄清早便去追击李燕北，又与玉罗刹对战一场，兼之在冲夷道长的教诲之下顿悟，一番折腾下来，她早就有些饿了。

    谢绝了掌柜的邀请，君瑄起身离开了福瑞祥。在福瑞祥的对面，正是京城的一间百年老店，名曰“合芳斋”。那是一间生意很好的店pù，四开间的门面，门上也有极精致的花纹。从中传来阵阵甜蜜的香气，让君瑄更觉饥饿。

    她记得这样的一家店，在她少数感到饥饿的时候——譬如几个月前在山西的那次，又譬如如今这次，她遇见的都是这家店。

    摸了摸自己腰间被侍女们塞进来的银票，君瑄走进了合芳斋。

    视线在各式的点心糕饼上扫了一圈，君瑄挑了一块绿豆糕和二两茉莉饴糖。付账的时候，她递给了合芳斋小伙计一张一百两的银票。

    合芳斋的伙计面露一点难色，站在柜台后的掌柜看了一眼君瑄选的东西，对她摆摆手道：“算小老儿送予女冠尝尝罢，这一百两我们店中找不开的。”

    君瑄一愣，看了看周遭，她这才发现周围的人都是用碎银和铜板结账的。正在为难间，忽然听见一道冰冷的男声：“送你。”

    君瑄扭头一看，白衣长剑，眉眼霜雪，这样的剑客除了西门吹雪，还能是谁？

    掌柜一见西门吹雪，连忙迎了出来。唤了声“东家”，而后又亲手将君瑄方才掏出的一百两银票还给她。

    君瑄心下纳罕，全然想不到西门吹雪这样的剑客居然会是一间糕饼店的东家，然而她面上却没有什么其他的表情，接过那一百两银票随意塞回腰间，君瑄对西门吹雪回以微微一笑。

    西门吹雪却是皱了皱眉，直接伸手扣住君瑄的手腕，将她带到了内院。

    把君瑄按在座上，西门吹雪搭上了她的手腕。片刻之后，他的神情变得有些凝重的道：“你受伤了。”

    西门吹雪本就是医术高超，君瑄没法隐瞒，只得将与人对战之事如实以告。提及玉罗刹之时，西门吹雪的眉微微挑了挑，竟对他“父子”的言论未曾反驳。在君瑄又言及自己在玉檀越的点拨之下有了明悟，以及和师父所赠的赤霄红莲的时候，西门吹雪的脸上终于有了波动。

    见此，君瑄毫不犹豫的将手中的赤霄红莲递给了西门吹雪。

    赤霄本就是戾气极重的剑，西门吹雪亦是煞气极重之人。当他手握赤霄之时，就只觉自己周身杀气激荡，周身剑气和剑本身的血腥之气相持不下。赤霄在西门吹雪的手中不断翁动了起来，西门吹雪的眼中也有了一闪而逝的血红。

    片刻之后，西门吹雪眼神重新恢fù清明，他吐出一口浊气，将赤霄还给了君瑄。他复杂的看了一眼君瑄，只见持剑而立的小姑娘神色如常，一身气质恍若霜雪，丝毫不染赤霄红莲的血腥，反而隐隐对此剑有几分压制涤荡之意。

    “此剑配你。”

    西门吹雪又扫了一眼那柄方才险些激得他入了魔的长剑，对君瑄如是说道。

    ——天真与邪煞，无垢与血腥。君瑄与赤霄红莲看似全然对立，然而她以自己身之至清涤荡剑之至浊。道家有云：清者浊之源。可见清浊本就是相依相生，此消彼长。

    所以，西门吹雪说，赤霄红莲甚是配君瑄。

    君瑄无言，却听见一声尴尬的腹鸣骤然响起。西门吹雪抬眸看了一眼君瑄，转而将方才君瑄挑好的糕点推到她面前。

    吩咐下人给君瑄送上一碗热粥，西门吹雪转身回房。

    侍候西门吹雪的小厮极为机灵，手脚又是麻利。在西门吹雪从屋中走出来的时候，君瑄已经坐在了桌子旁舀着一碗牛乳熬成的白粥了。

    西门吹雪走到了君瑄的对面坐下，打偏了她去夹那碟茉莉饴糖的筷子，又将一屉灌汤包推到她面前，冷声说道：“吃饭，饭后用药。”

    君瑄微微憋了憋嘴，却很乖的将一个灌汤包并小半碗粥都吃干净了。

    稍歇片刻，西门吹雪递给了她一个小玉瓶道：“吃一粒。之后每天一粒，一共七天，可以痊愈。”

    君瑄接过，对西门吹雪道谢。

    “你若真有心感谢，倒不若让我试一试你的剑。”西门吹雪的视线始终落在赤霄红莲上，眼中亦有些跃跃欲试。他曾和君瑄约定，待到他突破，与君瑄在纯阳论剑峰一战。之后君瑄为他补全纯阳剑诀，他闭关一月，此刻已有突破。早在参加君瑄的及笄礼之时，他便是想要约战君瑄的。

    然而因太阴真人所托，这件事就终于耽搁了下来。

    得知君瑄与叶孤城订婚的消息的时候，西门吹雪其实是有些担心的，他担心情爱之事会成为君瑄剑道上的桎梏，那样一来，他该到何处再去寻这样的一个对手？一世纯阳的天眷者的风姿他又是否有缘一见？

    直到再见君瑄，仅凭她手中的赤霄红莲，就已经足够让西门吹雪放心了。他知道这个小姑娘的确在心境上发生了变化，可是却是更进一层。

    君瑄听见了西门吹雪的话，她的眼眸微闪，最后郑重点头道：“好。”

    西门吹雪眼眸一亮，问道：“何时？”

    君瑄思量片刻，最终只能含糊说：“最近。”

    虽然未曾得到明确的约战时间，但是这样的结果也足够西门吹雪满意了。这世上只得一个君瑄，和她的一战西门吹雪必将全力以赴。因为足够重视，所以不急于一时。

    暂别了西门吹雪，君瑄回到了福瑞祥。此刻，她的道袍上的纹饰已经绣好了。君瑄吃过了药，又换了衣服。对着一人高的铜镜细细端详了片刻，这才走出了福瑞祥，往自家宅子走去。

    君瑄一进宅子就觉得气氛不太对，侍女们都用担心的目光望着自己，崔嬷嬷更是三步两步的跑到她身边，轻轻的拍了拍她的胳膊，嗔怨的说：“你这孩子……你这孩子，哎。”说着，崔嬷嬷别过头去，偷偷拭了拭自己眼角的泪滴。

    君瑄心里一沉，连忙去拉崔嬷嬷的手。

    崔嬷嬷攥住君瑄的手，另一只手还在擦着泪，半天也说不出话来。一旁的叶嬷嬷到底老练了一些，她叹了一口气，拉过自家小姐的另一只手，带着人往宅子里走。边走边说道：“小姐甭管我们了，只是城主今儿好不容易回来的早些，暗卫给城主送了件小姐的衣服，上面还都是血！城主可要担心死了。”

    君瑄简直想要懊悔得拍一下自己的脑袋。她平素收拾那些江湖人士的时候是会刻意避开白云城的暗卫的，可是她在盛京城内逗留许久，难免暗卫会将她的情况报告给师兄。她费心折腾了两个时辰，却忘了这件事。

    被叶嬷嬷一路拉到了叶孤城的房间外，君瑄深吸了一口气，终于推开了房间的门。

    房间内，一身白衣的男子手中攥着一间小小的白色道袍，他端坐在桌旁，整个人如同一柄剑一般挺直。若非他攥着道袍的指尖已经泛白，没有人会知道他如今的是如何的惊怒。

    “师兄。”

    君瑄走到了叶孤城面前，端端正正的垂头站好——至始至终，她甚至都不敢去看自家师兄那双翻涌着云海一般的琥珀色眼瞳。