
    第五十九章。小道姑的马甲掉啦~

    叶孤城没有跟君瑄一起下船，而是被叶嬷嬷和崔嬷嬷联手先赶了下去。

    没错，就是“赶”了下去。因为在临下船之前，叶孤城忽然嗅到了一点血腥的味道，连忙检查了一下他家小姑娘，便见君瑄纯白的道袍上有了一点暗红。

    叶孤城本就是熟读医书，又是重来一世，所以是知道这是怎么一回事的。捏了捏小姑娘有些茫然的小脸，又将人用被子严严实实的裹住，而后他便出去寻了崔嬷嬷。

    这是君瑄第一次来葵|水，叶嬷嬷与崔嬷嬷一道将注意事项细细与她讲了，又让侍女熬煮了红糖姜水，让她喝下去暖暖身子。

    眼见着城主一脸严sù的盯着小姐喝糖水，叶嬷嬷心下好笑之余，却还是将人毫不客气的赶了出去——没有办法，一会儿她们家小姐还要换衣服呢。

    此时从船上瞭望，已经能遥遥看见白云城的港口了。叶孤城在甲板上抱剑而立，他目力极好，自然看见了在码头之上的白衣执剑之人。

    不待下人抛锚靠岸，叶孤城足下轻点，在西门吹雪的对面站定。

    西门吹雪的双眸带着一点寒芒，他盯着着叶孤城，缓缓的拔出了自己的长剑。南海四季温暖，然而当西门吹雪的利剑出鞘的时候，却让人无端的觉出一点寒意。

    叶孤城略有些诧异，却还是声音如常的问道：“西门庄主，这是何意？”

    西门吹雪望了望叶孤城身后正在停靠的大船，抿了抿唇，冷声道：“我以为，城主当是磊落守信之人。”

    叶孤城默然，只是与西门吹雪对望，道：“我不是？”

    西门吹雪轻轻的叹了一口气，道：“所以我来，便是要求证此事。”他的长剑微垂，斜指自己面前的方寸之地，而后道：“我听闻数日之前，城主曾接一圣旨。”

    “是。”叶孤城点头。

    西门吹雪微微皱起了眉头，声音却彻底的冷了下去：“圣旨上说，白云城主护驾有功，今上以帝女妻之。”

    叶孤城了然。他只道：“先明德神武帝之十七女，永安帝姬。”微微一顿，叶孤城缓缓道：“永安帝姬年幼，婚期在两年之后。”

    西门吹雪听了，将手中的剑一寸寸抬起，对叶孤城说道：“城主与我师、叔、既订鸳盟，又另娶他人，此为不义。”

    西门吹雪将“师叔”二字咬得极重，在此之前，他从未唤过君瑄“师叔”，此刻却刻意提及。西门吹雪并不将这些礼法辈分看在眼中，只是对着一个十五岁的小姑娘唤师叔到底尴尬。这一次他却愿意忍下这种尴尬，只是因为——君瑄是他的知己，而叶孤城亦然。

    叶孤城和君瑄的事情，西门吹雪自知没有立场插手，但是却不能眼睁睁的看着他生平仅得的两位知己，一人被负，而另一人，则沦为背信弃义之辈。

    听见西门吹雪的话，叶孤城却忽然浅浅笑了。

    “无需多言，拔你的剑。”长剑直指叶孤城的喉间，西门吹雪冷声道。

    摇了摇头，叶孤城上前两步，对西门吹雪道：“庄主恐怕有些误会了。”在西门吹雪不远的地方站定，叶孤城压低了声音道：“瑄儿姓君，封号，永安。”

    这个时候，白云城的船已经平稳的靠了岸。

    君瑄的身体底子一向很好，即使是初次，也并没有太难受。此刻她换了一身衣服，又被崔嬷嬷灌了一大碗姜糖水，面色便显得更加红润。从船上走了下来，君瑄见到与叶孤城对立的西门吹雪，又见到他忽然收回的长剑，有些纳罕的向两人走了过去。

    西门吹雪抬眸看了君瑄一眼，低声道：“永安？”

    君瑄一愣，旋即便点了点头。生性清冷，虽然并不如叶孤城一样沉稳，但是君瑄总归不是个爱笑的姑娘。此刻，看着抿唇无语的西门吹雪，她却轻轻的勾起了唇角。

    皇帝的赐婚旨意虽然未大肆宣扬，却也没有刻意隐瞒。君瑄相信，以万梅山庄的情报网，知道皇帝的旨意并不算困难。西门吹雪愿意为自己从万梅山庄到飞仙岛的千里奔忙，这是知己之义——得此知己在江湖，岂非难得？

    叶孤城自然而然的拉过君瑄的手腕，对西门吹雪笑道：“本以为庄主至飞仙岛之时，恐是叶某结亲之日。此次庄主早至了两年，不若在白云城小住几日？”

    君瑄也笑道：“白云城在南海，观海天辽阔，应有所悟。”

    西门吹雪略一沉吟，还剑入鞘，对那二人说道：“叨扰城主。”

    就这样，西门吹雪在白云城的城主府住了下来。君瑄这几日不便练剑，但是在西门吹雪和叶孤城在雪竹林中对招的时候，她也会在一旁看着。君瑄天生就合该是一柄剑，所以被叶孤城和西门吹雪的剑意包裹，她并不觉有丝毫不适。

    君瑄在万梅山庄住过一段时日，那时候她便知道，西门吹雪除却练剑之外，于书画一道之上亦是天赋甚佳。西门吹雪在白云城小住的时候，见到后山的雪竹林，便将其绘于纸上。君瑄见了，便让人在裱之前照着描了绣样。

    于是，在午后，叶孤城有时会与西门吹雪对弈一局。在焚香的静室，两个白衣男子交错落子，而一个一身道袍的小姑娘却在一旁绣着一副雪竹图。

    君瑄的绣工并不十分好，却也是叶孤城请了南海最有名的绣娘教导出来的。她自幼受的便是大家闺秀的教养，叶孤城虽然希望君瑄一心向剑，但是其他的方面也没有落下，只是并不苛求罢了。

    好不容易诸事已了，君瑄如何不想要练剑？只是如今她身子情况特殊，她家师兄难得强硬的下了她的剑，只教她好好休息，唯恐她贸然乱动伤了身子。也知道一个剑客应该以身体为重，君瑄很是乖巧的将赤霄红莲交给叶孤城保管。

    所幸她从来都是沉得住气的性子，读些道家经书，闲来绣绣花，看看师兄与西门对招，日子也不算是无聊。

    相比于他们三个人的闲情逸致，陆小凤就显得有些倒霉了。

    当日陆小凤在花满楼和他父亲的书信上，看见皇上下旨给叶孤城指了位公主的消息。一看见这个消息，陆小凤只觉得一道天雷在自己的头顶炸开了。

    他虽然是个风流浪子，可是他懂得不轻yì给任何一个女人承诺。你情我愿的相交，纵然分离，也无所怨怼。可是叶孤城和君瑄是不同的，陆小凤看惯了风月，如何不知道，对于君瑄来说，叶孤城就是她的全部了。

    陆小凤承认，他看不懂叶孤城这个人。这个人有太多的背负，难免就有舍弃的决绝。如果……叶孤城舍弃的是君瑄呢？陆小凤简直不敢去想象那个小道姑会有多伤心。

    与叶孤城相比，君瑄才是陆小凤的朋友。

    所以听见这个消息的一瞬间，陆小凤便决定往南海飞仙岛走一趟。他不知道自己能够在这件事上做些什么，但是至少，作为小道姑的朋友，他不应该让一个才刚刚十五岁的小姑娘独自一人去面对这种事。

    想也没有多想的，陆小凤往最近的码头飞奔而去。他好不容易在日落时分才找到了出海的船只，在海上，他们又遇见了连日的风暴。乘坐的小船在海上漂泊了五天才靠岸，等陆小凤摸到白云城的时候，西门吹雪已经在这里住了七日有余了。

    这一日，叶孤城和西门吹雪一同去了他淬炼身体的海域，而君瑄则留在了城主府——刚刚得了赦令，她迫不及待的拿起了手中的剑。和西门吹雪的紫禁之巅一战，君瑄更有所明悟，现下正是需要整理心绪的时候。

    君瑄方才舞过一套剑法，便有侍卫匆匆而来，对她一揖道：“小姐，府外有一人说要寻你。”

    君瑄将剑收回剑鞘，微微平复了一下呼吸，而后有些疑惑的问道：“找我？”

    侍卫应了一声，补充道：“他说，他叫陆小凤。”

    似乎想到了陆小凤来白云城的目的，君瑄不再耽误，疾步往城主府外走去。

    接连吃了七八天船上的咸鱼，陆小凤已经是渴得不行。此刻他坐在白云城城主府的门外，手中正捧着一个老叟沿街叫卖的青皮椰子猛吸。

    看见君瑄出来，陆小凤猛地跳了起来。

    君瑄眼见着陆小凤的狼bèi样，面上摇头，心中却有些愧怍。将人引进了府中，君瑄连忙让侍女准备了些糕点茶水。

    陆小凤看她神色如常，稍稍安了些心。猛灌了一口侍女特制的凉茶，陆小凤这才说道：“我说小道姑，跟我说说吧，那个圣旨的事。”

    君瑄抿了抿唇，如实以告：“我名君瑄，齿序十七。”

    陆小凤有些没反应过来，下意识的调笑道：“那你们家兄弟姐妹可是挺多的啊。”旋即，陆小凤便觉出不对，有些诧异的道：“你不是孤儿？”

    他一直以为，君瑄被叶孤城养大，应该是他师父所收养的孤儿才是。

    君瑄摇了摇头，轻声说道：“我姓君，封号永安，乃是明德神武帝之血脉。”

    小道姑说出这句话的时候，神色平静非常。她从未有一天是作为公主被养大，所以这个封号对于旁人来说，或许代表着一位皇帝一生的眷念恩宠，然而对于君瑄来说，那也只是一个封号罢了。

    她从来都清楚，无论她是隐门门主也好，是永安帝姬也罢。她不曾改变的身份是君瑄，白云城的君瑄。

    陆小凤半晌无语，拿起桌上的一块糕点，机械的塞入口中。塞了大半盘子红豆酥，陆小凤方才有些回过神来。

    拍了拍自己手上的碎屑，陆小凤冷不丁的冒出了一句：“怪不得你曾经对上官飞燕说过，真正的公主不是她那个样子的。”

    起身绕着君瑄走了好几圈，陆小凤忽然笑道：“想不到我陆小凤，这辈子还有机会能够结识一位真正的公主。”

    君瑄有些无语的看了陆小凤一眼，默默的把一碟子椰香乳方推到了陆小凤面前。

    那意思再明白不过——你还是吃东西吧，闭上嘴才是。

    #今天的陆小凤，也在很安定的被嫌弃着QAQ#

    #陆小凤：我感觉自己的剧本拿的不太对，帅不过三秒我真的是主角么？#