
    第十七章。小道姑是三观担当。

    大金鹏王朝的案子结束了。

    陆小凤收拾好了心情，继续了他江湖浪荡的日子。他本就是浪子，很多事情都会被笑遮掩在心底，很深很深的沉下去。

    闫铁珊是珠光宝气阁的大老板，也是陆小凤的朋友，如今已经无事，他自然要好好的尽一尽地主之谊。招待着陆小凤和花满楼好生在山西戏耍了几日，直到闫铁珊府上的好酒都快被喝干了，陆小凤也没有要离开的意思。

    花满楼一直在一旁看着他胡闹，兀自喝茶或者喝酒。他知道陆小凤很是辛苦了，不是身体上的奔波，而是被老友算计之后的疲惫。

    陆小凤就这样醉了几日，直到又有人来寻他。

    那是一个他从未想过的人。只见那人白衣若雪，眸子之中恍若有两颗寒星。他的头发被高冠竖起，那高冠的样式隐约和君瑄有几分相似。

    可是让陆小凤认出来人身份的不是他的发冠衣饰，而是他的剑与他这个人本身。

    这世上怎会有这样的一柄剑？陆小凤轻抽了一口凉气，全身的肌肉骤然绷紧。有那么一瞬间，他几乎以为来人要对他拔剑了。

    陆小凤的直觉很准，所以他知道，若是来人对他拔剑，他最好的方法不是用他的那两根手指去夹，而是转身就跑，能跑多远就跑多远。

    这一刻，陆小凤宁愿站在他面前的是西门吹雪——若是西门吹雪对他刺上一剑，他还能发梦一下西门会念在他们多年的交情对他手下留情。

    这样的剑，除了叶孤城，还能有谁？

    叶孤城没有对陆小凤拔剑。他已经不必去试验陆小凤的灵犀一指，若说前生陆小凤还能取巧，可是对上如今的叶孤城，陆小凤半点生还的可能也无。

    只是叶孤城没有必要对陆小凤拔剑。纵然前生他的死与陆小凤脱不开干系，可是他对于这个人本身并无恶感。就如同他无法怨怼西门吹雪，他同样并不怨恨陆小凤。

    如同每一位纯阳道长，叶孤城的剑被他负于背后，他的手没有半点拔剑的意思。他只是平静的叫出了陆小凤的名字。

    冰冷的声线让陆小凤一个机灵，他忽然道：“白云城主？”

    叶孤城点了点头。

    陆小凤深吸了一口气，却忽然笑了，他抬手动作夸张的抹了一下额头的汗水，对叶孤城道：“方才我还以为城主会对我出剑。”

    叶孤城挑了挑眉，冷冷道：“你很期待？”

    陆小凤连连苦笑着摇头：“我期望永远不要接那一剑。”他知道叶孤城不会无缘无故来寻他，所以他直接问道：“城主此次寻我，可是有事？”

    叶孤城点了点头后道：“你每年春末都要去万梅山庄？”

    陆小凤的瞳孔骤然一缩。这世上若有他不愿见到的事情，让叶孤城遇见西门吹雪就算是其中之一。他们两个都是当世无双的剑客，让这两个人对上，又能有什么好结果？

    可是叶孤城没有等着陆小凤的回答，他继续说道：“此次瑄儿与你同去。白云城的寂春嵺随你享用。”

    叶孤城的话异常简略，可是陆小凤已经明白了。

    寂春嵺是白云城主的私酿——这实在是很奇怪的事情，西门吹雪和叶孤城都不喝酒，可是他们却酿得出最好的酒。陆小凤是个酒鬼，却偏偏很难喝到那样的好酒。万梅山庄的梅花酒他尚且还能沾染，这白云城的寂春嵺却是陆小凤只能想想的了。

    这样的机会摆在陆小凤这个酒鬼面前，他当不当抓住？然而陆小凤却没有马上应下，他有些奇怪的问道：“君姑娘不随城主一道？”

    叶孤城摇了摇头。不知道是否是自己的错觉，陆小凤总觉得叶孤城的脸上仿佛闪过了一抹抑郁的神色。

    这太惊悚了，一定是自己酒喝多了还没有醒。陆小凤用力晃了晃自己的脑袋，继续问道：“那，君姑娘去万梅山庄……”

    “论剑。”

    纯阳本就是不宣之秘，即使是陆小凤，叶孤城也依旧不会对他提及“纯阳”二字。他不欺人，不过避重就轻还是可以的。

    陆小凤回想了一下君瑄的剑法，心里稍微放心了一些——叶孤城让他师妹去和西门吹雪论剑，总好过他自己上吧？君瑄的剑法的确不是杀招，既然不是杀招，就总有些许余地。况且，叶城主只说是论剑，却没说比剑。他总不见得去让自己师妹送死吧？

    所以，陆小凤当即对叶孤城点头应允道：“我陆小凤一定将君姑娘安全送到，城主放心。”

    “多谢。”叶孤城知道陆小凤是个重承诺的人，于是也不再多言，转身飘然而去。

    叶孤城的神色并不是很好。他原本打算此间事了便带着小姑娘回白云城，可是他家师妹已经答应了西门吹雪为其补全剑招。若是往日，叶孤城自然要和君瑄同去，可是如今他与西门吹雪对战一场，阻碍了他十五年之久的瓶颈骤然突破，他急需闭关巩固境界。

    他家小师妹一出门就忘带了银子，叶孤城简直不知道这小姑娘是如何从白云城一路摸到太原来的。万梅山庄和此处纵然相隔不远，然而叶孤城还是不放心。

    权衡之下，他想到了陆小凤。护送瑄儿去西门吹雪那里的这件事，还真的就是陆小凤特别合适。

    君瑄自然全听师兄安排，一早挥别师兄之后，她便抱着自己的小包裹去了珠光宝气阁寻陆小凤。

    陆小凤昨夜大醉，君瑄到的时候，他还没有醒。闫铁珊听闻君瑄到来，当即就亲自招待了她。

    给小姑娘倒了一杯乳白的液体，闫铁珊笑眯眯的说道：“我知道姑娘不喝茶只喝白水，不过这是新鲜的牛乳，加了杏仁粉煮的，极为香甜，女冠可以尝一尝。”说着，闫铁珊仿佛不经意的又补充了一句：“听说这玩意喝了能长个子呢。”

    君瑄本想拒绝的话当即就收了回去，端起那一小碗牛乳小口啜饮。

    如今旧案已了，闫铁珊便也不必佯装山西腔了，于是和君瑄交流起来便没有什么障碍。

    他白胖的脸上绽开几许笑意，对君瑄拱手道：“说来老夫还要多谢姑娘了，大恩不言谢，姑娘救了老夫性命，日后有用得上珠光宝气阁的地方尽管开口。”

    君瑄却摇了摇头道：“我并没有用得上珠光宝气阁的地方。”想了想，君瑄慢慢说道：“珠光宝气阁几乎垄断山西的商务往来，城中百姓吃穿用度都离不开此阁，更有许多人以此为营生，若是它有了什么差cuò，百姓会辛苦的。大老板若是谢我，就好好经营珠光宝气阁吧。”

    这话若是旁人说来，闫铁珊只会觉得虚伪可笑——世人都是自顾不暇，说什么苍生百姓的，不过都是扯出来的借口罢了。

    然而从眼前这个小道姑口中说出来，闫铁珊却只觉得她一片真诚。她就是这样想的，也便这样说了。没有丝毫作伪，也丝毫不必作伪。

    天下男儿也少有这般气度，闫铁珊感叹一声，郑重的对君瑄点了点头。

    小姑娘得了保证便低头喝手中的牛乳，她不喜欢太甜的东西，不过这牛乳却刚刚好。

    等到她喝完，陆小凤已经从门外走了进来。方才君瑄和闫铁珊的一番话，他已经听见了。所以陆小凤颇有深意的看了一眼君瑄，却终归没有说什么。随即，两人一齐与闫铁珊辞行。

    花满楼已在昨日与陆小凤分别，自己回了小楼。所以此刻去万梅山庄的便只有君瑄和陆小凤两人。小姑娘是会骑马的，但是行路不赶，又有叶孤城所托，陆小凤便选择了乘坐马车。

    此刻，陆小凤倒是有些后悔这个决定了。

    眼前这个一身道袍的小姑娘一坐进马车是捧着一本经书细读，丝毫没有理会他的意思。陆小凤了解女人，所以即使君瑄还年幼到称不上是女人，陆小凤依旧敏锐的发觉了对方对自己的不待见。

    要是这么闷上一路，特别是在和一个漂亮得过分的小姑娘同乘一车的情况下还闷上一路，陆小凤觉得自己简直对不起那“浪子”的名头。

    “君姑娘啊，你说我哪得罪您了啊？”陆小凤脸上故作苦恼，抬手抚额，却还在偷瞄君瑄的脸色。

    小姑娘侧了侧身，摆明了不想理会他。

    陆小凤也不恼，继续说道：“不如君姑娘说一说，，不然我怎么改正呢？”

    君瑄从来没有见过这种性子的人，怕他再闹，只得收起翻开的书，一脸严sù的对陆小凤道：“你知道大金鹏王朝在哪里么？”

    陆小凤一愣，不由回答道：“大智大通说过，大金鹏王朝是极南的小国。”

    “极南？”君瑄的小脸绷得更紧，缓缓对陆小凤说道：“大金鹏王朝故土在我大安南部，那里虽然偏僻，却已经是大安的土地。”

    见陆小凤依旧是迷惑的神色，君瑄继续说道：“你要帮着他们追讨旧债复国，是要让咱们大安割让国土么？”

    那一夜夜入梦的安史之乱的旧事，让君瑄对异族犯边极为敏感，陆小凤虽然绝无帮助大金鹏王朝复国之心，却还是戳中了她最敏感的神经。

    陆小凤呆了呆，他总觉得，遇见这个小姑娘以后，自己的世界观要被重建了。

    #全世界都知道小道姑在努力的长个子#

    #小道姑是陆小凤世界的三观担当#