
    第十八章。与剑神的小日常。

    陆小凤难得的在万梅山庄吃了闭门羹。

    因着临行前已经给西门吹雪去了飞鸽传书，所以陆小凤的马车刚停在万梅山庄的门口，早已恭候多时的万梅山庄的老管事便笑盈盈的将君瑄请了进去，却是对陆小凤脸色一整，面无表情的道：“庄主还有要事，陆公子自便吧。”

    说着，就当真关上了万梅山庄的大门。

    陆小凤跑了一趟腿，却被拒之门外，心里郁闷得简直想要喝光万梅山庄的酒窖。然而他不是不体贴朋友的人，西门吹雪这次特意不让他进，那定然是有旁人不得参与的事。所以，陆小凤苦笑了一下，驾着已经空了的马车就走了。

    他深深的觉得，自从遇见了君瑄这个小道姑以后，他苦笑的次数真是越来越多了。

    君瑄随着一脸慈祥的老管家便往万梅山庄走去。如今不是梅花盛开的季节，万梅山庄却另有茂林修竹，别有一番清寒景致。

    君瑄身负长剑，却先被万梅山庄的景色吸引了。老管家见状微微一笑，轻声对君瑄介绍道：“庄主已经吩咐了，君姑娘的房间就在这片梅林西侧，和我家庄主隔了一片梅林。而那片梅林正是庄主练剑之处，姑娘也可一道，具是十分方便。”

    君瑄点头道谢，她方才一接近这里就觉剑意肆虐，原来却是西门吹雪练剑数载之地，也不怪会如此了。

    万梅山庄很大，但是君瑄和老管家都是习武之人，所以那段长长的路程，君瑄也不过用了一盏茶的功夫。

    西门吹雪已经在一处凉亭中等她了。

    那处凉亭四周悬着青色的帷幔，一阵微风拂过，便可隐约看见一身白衣的男子抱剑而坐。他原本微闭的眼在君瑄到来的一刻豁然睁开。

    “你来了。”和叶孤城的声音不同，西门吹雪修的是无情的剑道，所以他的声音更冷、更加一点情感也无。

    君瑄默然站定。

    “你可愿意和我一战？”西门吹雪知道君瑄此来目的并非如此，可是他却仍然忍不住一问。这世上配得上被称为是他的对手的人太少了，而他面前的这个，却恰好是其中之一。

    君瑄认认真真的将西门吹雪从头到脚的打量了一遍，微微点了点头，而后又摇了摇头。她道：“愿意，可不是现在。”

    西门吹雪的脸上有了些波动，他的手在剑柄上缓缓摩挲，目光却未曾离开过君瑄片刻。他冷声问：“待到何时？”

    “待到你与师兄一样，剑招收放自如，不再是杀人的剑法。”君瑄拂了拂宽大的衣袖，目光有些渺远的道：“或许三年，或许五年，或许三十年，或许五十年。也有可能我一生都没有机会与你拔剑。”

    西门吹雪的脸色更冷，他不欲再说，却终归还是出了声：“那是我的道，与白云城主不同。”

    君瑄却仿佛没有感受到西门吹雪身上的寒意，她定定的望向西门吹雪，本就绝色的脸上氤氲着些许出尘的气质，显得她的声音也仿佛飘渺了几分，她缓缓道：“大道三千，殊途同归。”

    西门吹雪默然，周身的气势却不再迫人。良久之后，他对君瑄说道：“也许三年，也许五年，也许三十年，也许五十年。此生若有一日与君一战，请上纯阳论剑峰。”

    君瑄点头应下。

    她心里明白，西门吹雪选择了一条世人看来更加孤单寂寞的道路，可是那只是他的选择罢了。西门吹雪不会后悔，更不会放弃。

    她的师父冲夷道长总说她是为剑而生的人，可是君瑄却觉得，西门吹雪才是真正为剑而生。她是天命所赋，从未想过其他选择。而西门吹雪，则是乱花入眼之后，自己选择了这条道路。

    心下有些唏嘘，君瑄却将此事暂且不提。她抽出手中长剑，转而对西门吹雪道：“我纯阳武功，内功皆为紫霞功，想必庄主的内力也当如是。”

    西门吹雪道：“是。”

    君瑄继续道：“当日瑄观庄主出招，刚猛非常却无丝毫圆转回护之意，想来一是庄主之剑原本就是如此，二来却是未曾修习坐忘经的缘故。”

    西门吹雪如是以告：“师门授我紫霞功，太虚剑意，北冥剑气，天道剑势。纯阳诀只余残招，生太极与镇山河只得耳闻。”

    君瑄点头，而后才道：“我并无他事，可在万梅山庄叨扰庄主许久。便是从坐忘经授起，其余残招可徐徐补齐。”

    西门吹雪眼中一亮，却见一身道袍的小女孩已经飞身而起，剑招圆融贯通，衣袂翩飞之间恍惚带着清灵雪意。如今分明是暮春光景，西门吹雪却只觉凉意徐徐而来，眼中只剩纯阳漫天飞雪。

    君瑄的剑，是比叶孤城更加冰凉的剑。那种冰凉是源于她道心清净，心外无物。她握剑的时候，整个人也化作了一柄剑，你又怎能期许一柄剑带着温度呢？

    可是她的剑，却并非是无情的剑。她的剑招并不狠辣，剑气也并不迫人凌厉。她杀人，可是却不染血腥。

    西门吹雪看着君瑄演练剑招。

    他的剑生平杀人几许，虽自问未曾错杀一人，却无法洗去剑上的凶光。而那日一战，他也见识了叶孤城的剑。叶孤城的剑招飘渺似云，却终归有许多要背负的东西。那些东西没有让他的剑招变慢，却将厚重淬入叶孤城的剑意。

    唯有君瑄不同。

    一世纯阳的天眷者岂能没有背负？未曾断情绝爱的女子又岂能无垢？可是君瑄的剑中却是一片澄澈，没有沉重也不受红尘纷乱所扰。她仿若是纯阳初雪，天地无争，只随意飘扬在山阙。

    这是西门吹雪从未见过的一柄剑，却不可否认，的确是好剑。

    “坐忘无我。冥思坐忘，无垢无伤。”

    随着少女清润的嗓音响起，君瑄衣摆一拂，还剑入鞘，调整了一下吐纳呼吸。一套坐忘经演练完，她却不见丝毫疲态，额上一丝汗也无。

    君瑄想了想，从怀中掏出一本册子交给西门吹雪后道：“这是我仓促写的，是坐忘经的招式。纯阳武学本不宜落于纸上，庄主看过便毁吧。”

    西门吹雪望了一眼书面上那不似寻常女子娟秀，却颇有风骨的字体，终归没有接过来。他只道：“不必。”

    西门吹雪本就是不世的天才，如今君瑄刻意一招一招的演示，虽然只看了一遍，可是他已经会了七成。余下的只需细细体悟，反复演练便可。

    君瑄备下书册本就是有备无患，如今听西门吹雪说不必，她便知是自己多此一举了。当下，她便有些歉意的对西门吹雪一笑，而后掌心轻吐内力，将那本书化为粉末。

    天色不早，老管家过来禀报说晚膳已经备下，西门吹雪便与君瑄一道用膳，而后各自回房，只约定了明日一早再论剑道。

    西门吹雪的生活一向规律，君瑄也是日日都有早课之人。两人具是起得甚早，西门吹雪甚至比君瑄还要早上半个时辰。

    第一日的时候，西门吹雪在练剑场等了君瑄一刻钟，他知道君瑄剑法如此精妙，定非怠懒之人。在听见老管家说君姑娘在房中诵经做早课之后，西门吹雪便不再等，径直起身练剑。

    ——他们彼此理解，却也不必为了对方改变。做自己该做的事情，这向来是西门吹雪与君瑄的行事准则。

    寅时君瑄做完早课，便来到练剑场与西门吹雪一道练剑。说是一道，却是两人各自占据一边，鲜少互相干涉，也并不惧对方窥探自己剑招。

    因为西门吹雪的剑旁人看了也学不会，而两人本就同是纯阳宫之人，君瑄自然也没有顾忌。

    练剑一个时辰，老管家便会来招呼他们用膳。实在是这两人都是很容易废寝忘食之人，老管家看顾西门吹雪长大，最看不得他如此。

    小姑娘如今才十五岁，正是长身体的时候，平时在白云城练剑之后也总是要吃东西的，万梅山庄所处偏北，可是点心吃食却是极精致的。为了照顾君瑄的口味，老管家还特意寻了南海的厨子。

    吃过饭之后，君瑄和西门吹雪净过手，便将手浸入一盆药液之中。两人面前的药液各有不同，目的却是一样的。

    手对剑客来说是最为重要的。手指关节的灵活，指腹茧子的薄厚，都可能影响握剑之人的水平。到了西门吹雪与君瑄这个境界，手是他们必须要谨慎养护的部位。

    西门吹雪的手指修长，并无寻常练武之人粗大的骨结。他的手灵活而平稳，手指的每一丝肌肉都蕴含着力量。他面前的药液透明，只带着微微的药味，是为了保证他的关节灵活而配置。

    而君瑄的手指柔白纤细，并无江湖女特有的薄茧。她平生挥剑不下数十万次，怎么可能不生茧子？生了，却被她用药生生拿去，因为那些茧子会阻碍她对剑的触觉。

    半晌之后，两人一同从水中抽出了手，各自涂上一层膏脂。

    用过午膳之后，西门吹雪就会在君瑄面前演练自己的剑招，君瑄偶尔出言指明他传承之中残缺或谬误的地方，在观西门吹雪的剑招的时候，她自己也偶有感悟，便会径直挥剑。

    直至晚膳后各自回房，这一天方才结束。另一天亦周而复始。

    君瑄在万梅山庄便这般勾留了整整三个月，直到，陆小凤却忽然再一次敲响了万梅山庄的大门。

    #小道姑和剑神这是闺蜜的相处模式啊喂#

    #咩萝的手指居然不是肉嘟嘟，差评！#