
    第十九章。花家副本刷起。

    陆小凤是来找西门吹雪喝酒的，顺带，他带来了花家的请柬。

    花满楼知道了君瑄也在万梅山庄，于是便将君瑄的请柬一并送来了。君瑄接过请柬的时候有了些许犹豫。

    她对花满楼很有好感，无论是他救活过白云城的雪竹，还是在闫铁珊的酒筵上的对自己的维护，因此她并不愿意拂了花满楼的面子。然而西门吹雪此处的事情并未完，她也不好将之撂下。

    西门吹雪看似冰冷无情，可实际上对待他的朋友的时候，他总是多了几份深藏的体贴。从前他的朋友只有陆小凤，如今又多了一个君瑄。

    更何况，对待又脏又臭还经常招惹麻烦的男人，与对待一个尚且年幼的小姑娘是不可能相同的。

    所以西门吹雪在看见君瑄眉目之中一闪而过的犹豫之时，他便主动开口说道：“我要闭关，你自去便是。”

    西门吹雪不欺人，他的确是要闭关的。只是他这话，怎么听都有几分逐客的意味。

    君瑄在万梅山庄住了几个月，几乎与西门吹雪朝夕相对，对这人的性子也了解了几分。知道他这是在别扭的体谅朋友，君瑄心头微热，转而便对西门吹雪笑道：“如此，瑄静待论剑峰之约。”

    陆小凤一直在旁边看着，君瑄这一笑，当即就让他愣在了原地——小姑娘正是抽条的时刻，如今几个月未见，虽然个子并没有长，可是眉目却当真长开了许多。她板着脸的时候尚且不觉，她一笑起来，却仿佛在眼角眉梢挂上了温软的□□。

    是寒冰乍破时候的惊艳，是落雪初融时候的婉约。君瑄的这一笑，显得尤为动人。

    西门吹雪自然不为所动，陆小凤却忍不住抬手遮住了眼睛。他心里叹息，有君瑄这样的殊色在，三五年之后，恐怕江湖再也没有人会提及今日的“武林四美”了。可那是叶孤城的师妹，一想起叶孤城自然而然的唤着小姑娘“瑄儿”的模样，陆小凤当即就一个激灵，再不敢多看君瑄一眼。

    ——他是风流，但是也没到了见到是美人儿就往上扑的地步。否则陆小凤就不是一个混蛋，而是一个登徒子了。逢场作戏也好，用情至深也罢，都是不适合用来对待朋友的。

    无论如何，陆小凤意料之中的没有请到西门吹雪，却意料之外的与君瑄一同上路了。有了上次和君瑄同路的经验，陆小凤索性躺到了马车蓬上，抑或是和赶马车的汉子聊聊天——风吹日晒总好过被一个小姑娘散发出的冷气冻住。

    万梅山庄所处偏北，纵然这一路顺lì，等他们抵达江南的时候也用了十多日。一路奔波辛苦，陆小凤是在百花楼和万梅山庄来回跑惯了的，君瑄却是头一次坐了这么久的马车。

    陆小凤眼见着小姑娘脸上遮掩不住的疲色，便对君瑄提yì道：“君姑娘一路辛苦，不如在花满楼的百花楼歇息一阵，左右花伯父的寿宴还有些时日，花家那里都是些臭男人……咳，江湖人，倒不如花满楼那里清净。”

    整个花家君瑄也只认识花满楼一人，听见陆小凤的提yì，便点了点头，一副“全听你安排”的样子。

    仰头看他的小道姑小小一只，漆黑清澈的眼眸让陆小凤产生了一种这是什么小动物的错觉，忍下掌心泛起的痒意，陆小凤没有去摸小姑娘的头毛。他干笑着转移了视线，转而对君瑄絮叨起了百花楼中的景致。

    江南的七月已经带着暑意，艳阳高照，君瑄却只觉得自己的指尖仿佛都凝结着一团水汽。君瑄和陆小凤抵达百花楼的时候已经是黄昏，当车刚刚停稳，陆小凤便迫不及待的跳下了车，直往花满楼的小楼奔去。

    君瑄理了理身上的道袍，而后轻巧的跃下了马车。

    阳光的余晖洒满了这座小楼，橘红温暖的霞光铺在了眼前的这位白衣公子的袍角。他正手持一个木壶为一株淡绿色的植物浇水，他嘴角的笑意显得又温柔又美好。

    君瑄是见惯了自家师兄穿白衣的，在万梅山庄小住的时候，西门吹雪也从不穿白衣以外的颜色。可是纵然君瑄已经见过了白衣如雪，也见过了白云孤月，却也不得不承认，眼前的这位公子并未有丝毫逊色。

    西门吹雪和叶孤城着白衣，是因为他们本就是纯粹之人，一身白衣最是简单，也最是纯粹。而花满楼则不同，他的白衣只是因为他偶然穿了这个颜色，他对众生都一视同仁，再温暖妥帖不过。

    花满楼的小楼是从不关门的，他听见了门口的动静，持着木壶的手微微顿了顿，转而笑道：“陆小凤。”接着，他听见了那阵骤然加重了的脚步声，心里暗自感慨少女的体贴，而后接着说道：“君姑娘。”

    陆小凤自然不会跟花满楼客气，嘿嘿笑着拍了拍花满楼的肩膀，而后便轻车熟路的翻出了一个精美的酒坛，一屁股坐在了桌边的椅子上。

    而君瑄则是冲花满楼行了一个道礼，而后道：“檀越安好。”

    花满楼笑了笑，一面重新浇起了花，一面却对君瑄说道：“花某虚长君姑娘些许，若是姑娘不嫌弃，唤我七哥便好。”

    此言一出，君瑄还没有什么反应，陆小凤却险些喷出一口酒来。他知道花满楼对每一个人都温柔，可是平素却也不是这个样子——让一个仅仅数面之缘的小姑娘唤自己兄长，啧啧，可不是花满楼一贯的君子之风呐。

    花满楼此言一出，自己也觉得有些不妥。他的确和君瑄并未深交，可是他却有一种近乎天然的亲近的感觉。他没有看过君瑄的样子，却大概知道那是一个娇小的姑娘。在此之前，若是有人说他花满楼会觉得一个姑娘亲近，就是花满楼自己都是不信的。

    君瑄微微犹豫了一下，却到底不愿花满楼失落，酝酿了许久，这一声“七哥”还是唤不出口，最终她只能退而求其次，磕磕绊绊的开口道：“七……七公子。”

    君瑄自幼清修，从未在对人的称呼上纠结过。除了唤叶孤城师兄，其他统称“檀越”便可。此次出来，她到底已经入了世，便也有了“陆小凤”、“西门庄主”、“霍总管”之类的称呼。可是其余的，她真的很不习惯。

    花满楼何等玲珑心肠，当即就知道了君瑄的为难之处，便也不再强求，将人引进小楼中来，吩咐照顾他的小厮为君瑄收拾了房间。

    此刻时候已经不早，君瑄和陆小凤又一路风尘仆仆，花满楼当即便为两人备下了热水和干净的衣物，两人各去洗梳。

    君瑄洗了一个热水澡，在热水里舒缓了一下筋骨，这才觉得这些天来的疲累褪去许多。这一路其实远没有她从白云城到太原辛苦，但是却因为她是乘着马车，所以显得格外漫长了起来。

    洗去一身风尘，君瑄没有穿花满楼备下的衣物，而是裹了一身自己干净的道袍。百花楼中没有女子，那身衣服是花满楼吩咐小厮去成衣店买的，到底不如君瑄穿习惯了道袍舒适。

    和出白云城的时候相比，君瑄的包裹更加沉了几分。叶孤城虽然闭关，但是白云城的小姐却不是没人照顾的。君瑄刚到万梅山庄不久，白云城的侍女便送来了她的一应生活用品。若非君瑄坚称“西门庄主不喜人打搅”，这些侍女便要死活留在她身侧了。

    万梅山庄的老管家也一再表示会照顾好君姑娘，却收获了白云城的侍女们齐刷刷的白眼儿。

    ——君瑄却不知，这是因为她忘带钱的消息传回白云城的时候，白云城众人脑补了一出险象环生的自家小姐受难记，之后简直恨不得分分钟赶往太原。被叶孤城镇压之后，众人便开始见缝插针的提醒他家城主，翻了千般花样，中心思想却都是“再也不要让小姐一！个！人！在！外！面！了！”

    只是叶孤城的想法并非她们能左右的，这些侍女便化担忧为动力，生生将给君瑄准备的夏装数目翻了一倍。君瑄的服装是清一色的道袍，只是花纹处有些微的差别，也亏得这些女孩子心思玲珑，居然没有一件是重样的。

    此刻君瑄沐浴完毕，发梢还往下滴着水珠。幸而这是江南温热的夜晚，也并不怕着凉。少女并未束发，只是将长发用一只簪子松松挽起，一身雪白的道袍，更显得她长发如墨，眉目若画。

    待到她走出客房，小楼之中已经掌灯，陆小凤和花满楼也已经坐在桌边喝酒了。都是江湖儿女，便也不讲究什么不同席的礼节，三人各自坐定，开始吃饭。

    菜肴并不奢华，却都是极富江南特色的清淡小菜。笋嫩鱼鲜，无一不美。

    陆小凤已经喝了不少了，他知道自己的酒量，可是望向坐在他对面的花满楼和君瑄的时候，他却觉得自己已经喝醉了。

    灯影憧憧，对面的两人同样的身着白衣，一男一女，一清雅一温润。可是他怎么就偏偏，在这两个八竿子打不着的人的脸上，看出了几分隐约的相似呢？

    #今天的小凤凰依旧在很安定的悲剧着#

    #小道姑的“白云城城宠”身份不可动摇#