
    第五十章。此唐门，非彼唐门。

    春华楼是盛京之中有名的酒楼，如今正是饭口，本应是喧闹的。所以那样刹那的沉静便显得尤为突兀。

    在众人的屏息凝视之间，一个白袍持剑的男人拉着一个同样持剑的小姑娘一同走上了二楼。

    店小二呆愣愣的看了二人半晌，被掌柜的一巴掌拍在后脑之后才忽然反应过来。白巾一甩，店小二连忙登登登的也随着二人跑到了楼上。

    “客官，客官，咱们今天还有空的包厢，您看您带着小姐移步？”盛京不比别处，虽然大安民风开放，男女大妨也不严zhòng，但是在盛京之中的小姐们大多出身名门，少不得要矜贵一些。这些小姐们平素就是出门，也是要在父兄陪伴之下。且她们就是不用带面纱，用膳的时候也难免要去包厢里的。

    叶孤城还没有说话，君瑄却摇了摇头：“不必，这里热闹些。”

    她和师兄难得能出来闲逛，自然要多领悟一些盛京风貌。

    店小二张了张嘴，似乎还想要再劝一下。然而看见君瑄身侧的剑，他果断的闭了嘴——方才他只见二人周身贵气，还以为是哪家权贵的老爷小姐。然而能够佩剑的，显然不是什么闺秀弱质了。

    叶孤城喜欢清静，然而他更喜欢纵容眼前这个小姑娘。所以，叶孤城随着君瑄一道走到了春华楼二楼的大厅之中。小姑娘喜欢的临窗的位置已经被人占了，君瑄便拉着叶孤城坐得稍远了一些。那里虽然位置稍偏，可是视角也还是很好，可以望见街上来来往往的人。

    他们两人的位置正在唐家兄弟的旁边。

    唐天仪呆愣愣的看着他方才看上的小姑娘如今就出现在他的面前，这一刻，他似乎已经将弟弟方才说的话抛在脑后了。

    他豁然站了起来，直奔君瑄而来。唐门的武功一贯以快著称，唐天仪作为唐门大公子，动作自然是迅速，唐天纵伸手想要拉住他，却拉了一个空。

    “在下唐门唐天仪，不知姑娘芳名？”

    若是有人告sù你，当叶孤城坐在你面前的时候，你却会忽略他，那么你一定会觉得这个人是疯了。

    可是当君瑄的身影映入唐天仪的眼中的时候，天地万物都仿佛沦为了背景。他看不见也听不见，因为他的满心满眼都是这个绝色的女子。

    君瑄正在听店小二介绍京城的美食，冷不防听见了唐天仪的这句话，她微微侧了一下头。唐天仪本身并不能让她的心中泛起任何波澜，让君瑄真正在意的是唐门。

    那是君瑄曾经夜夜入梦的大唐，一教两盟三魔，四家五剑六派，这些已经失落的光影和着盛唐的月光，已经在多年的清梦之中刻入君瑄的骨髓。

    天策折戟，万花绝响，藏剑不复。纯阳雪深，七秀水止珠沉，唐门仅剩妇孺。五毒蝴蝶泉漫血，少林空留残寺向斜阳。【1】

    君瑄或许感觉不到国仇家恨的疼痛，然而她却难免要唏嘘。旧事不可追，纯阳能够幸存至今已属不易，很多时候，君瑄并不敢去想其他的门派会如何。

    今日之纯阳已非昨日之纯阳，今日之唐门亦非昨日之唐门。这一点，在君瑄看见唐天仪的那一刻便已经确定了。

    君瑄有的时候识人全靠直觉，而她的直觉又一向准的惊人。唐天仪的身上有一种让她不舒服的侵略之意，所以对于唐天仪的问话，君瑄只是偏过头去。

    君瑄的动作让唐天仪的脸色变得很难看。想他唐门大公子，何时这样对一个小姑娘屈尊降贵过？更可气的是，他明明已经如此屈尊降贵了，对方居然如此不给他面子。

    血液似乎全部涌向了大脑，唐天仪冷哼一声：“敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，他的眸中划过一抹阴狠，他的手指往自己腰间的豹皮袋子上一抹，随即便有一把粉尘也似的东西直往君瑄面门而去。

    叶孤城没有动，因为，君瑄已经动了。

    唐门的功夫的确以“快”著称，唐天仪的动作甚至比他的话音还要快上许多。然而君瑄比他的速度更快，小姑娘身形未变，宽大的袖袍却划出了一道弧线，卸去了那些粉尘的力道，将它们挡下。

    唐天仪意外的发现自己居然一击不中，正欲再一次出手。可是当他的手碰触到自己腰间的袋子的时候却摸了个空。他一惊，低头一看，那个装满了唐门暗器的袋子居然落在了地上。

    豹皮袋子上有一刃整齐的切口，只听一声长剑入鞘的脆响，对面的少女已经拂落了袖上的唐门毒砂。

    在春华楼用膳的人之中并不乏高手！纵然如此，却没有一个人看清那个小道姑到底是何时拔剑的。

    “君瑄！她是君瑄！”

    忽然有人一声惊呼，这样的剑法，这样的一身道袍，又是这样的稚龄。在这江湖之中，君瑄实在是好辨认得很。

    这声惊呼过后，只是刹那的功夫，原本坐在君瑄他们这一桌子附近的人一下子变散了开去。众人望着君瑄的表情带上了几分小心翼翼，望向她一旁坐着的白衣男子的时候却都低下了头。

    在君瑄在盛京之中掀起轩然大波之前，她在江湖之中的名气全仰仗叶孤城与花家。在这座春华楼之中既然有人能够认出君瑄，那么她身边的男子的身份也并不难猜。

    “好快的身手。真是可惜了。”

    唐天仪被人卸了豹皮袋子，面上却未再有慌乱。他冷笑着看着君瑄沾染了他的毒砂的衣袖，带着恶意的继续说道：“这么漂亮的小娘子，为什么总是想不开？我们唐门的追魂砂的滋味，可还好受？”

    君瑄拂了拂衣袖，有些奇怪的看了唐天仪一眼，口中平静说道：“一点尘埃而已。”不提她还带着花满楼送予她的避毒丸，也不提纯阳的坐忘经，就是她空手都能将对方洒下的粉尘拂开。

    唐天仪却是忽然不恼了，他盯着君瑄极盛的容色，轻浮笑道：“所以说小娘子到底年幼了些，凡是中了我唐门的追魂砂，若无解药，七日之内必将皮肤溃烂而死。”上前一步，唐天仪望向君瑄的目光异常热切：“怎么样？随我回唐门，做我的娘子，我便给你解药。”

    君瑄这次望向唐天仪的目光真的带上了不可思议，她坐回了座位，冲唐天仪问道：“你不知道我是君瑄？”

    唐天仪被君瑄忽然生动了几分的表情晃花了眼，对于君瑄的问话，他只是一笑，道：“方才还不知道，如今便知道了。”

    “你不知道，君瑄便是叶夫人？”小姑娘说这话的时候飞快的扫了自家师兄一眼，蓦然就撞入了叶孤城盛着笑意的眼眸之中——叶孤城很开心，因为君瑄说，她是叶夫人。

    唐天仪却仿若未闻。他自然知道是哪个“叶”，然而那人也说过，叶孤城只是他们的棋子，根本不足为惧。

    想到越来越近的十五之期，唐天仪的笑容更加放肆了一些，他“啧”了一声，将话题又一次引到了唐门毒砂上：“怎么，你不怕皮肤溃烂而死？”

    方才唐天仪洒下的粉末已经被君瑄抖落，如今她的袖上一点浮灰也无。她不太明白为何眼前这个唐门弟子信誓旦旦的以为她一定会中毒，可是如今这人言语放肆，君瑄实在不喜。

    君瑄的沉默让唐天仪更加嚣张了一些，这一次，他直接在君瑄身旁坐下，伸手欲勾住君瑄的肩膀。

    一边动作，他一边说道：“你若是将我伺候……”

    唐天仪的话还没有说完，他的手也并未触碰到君瑄一点半点，然而他已经再没有机会了继续了。

    叶孤城已经出剑！

    那一剑只是迅疾，还剑入鞘的声音也宛若精铁入水，并没有丝毫声响。然而在场的每一个人都被笼罩在那一剑之威之中。倒下的只有唐天仪，然而还在场的每一个人都只觉得自己脖颈冰凉。

    “咚”的一声，唐天仪重重的倒在了桌子上。

    “大哥！”

    唐天纵迅速的扑了上来，他的手刚碰到唐天仪的那一刻，唐天仪便头一偏，无力张着的口中有一块血肉流出。

    唐天仪的致命伤是脖颈正中的一点血痕。但凡剑术高超一些的剑客都可以做到在瞬息之间取人性命。然而在电光火石之间完成割舌杀人的这一系列动作，如此迅疾而准确的出手，全天下又能有几人？

    “叶孤城，你杀了我大哥！”唐天纵语带悲愤，高声控诉着叶孤城的所作所为。然而他并没有出手——叶孤城的师妹尚且能够毫不费力的卸掉唐门弟子重若生命的暗器袋子，那叶孤城本人又该何如？他根本不能出手，一出手，就是死。

    叶孤城冷冷瞥了倒在地上的唐天仪一眼，道：“辱我妻子，当诛。”

    “好！好！好！”唐天纵用力锤了一下地面，音调更高：“今日之仇，我唐门将与白云城不共戴天！”

    叶孤城的神情丝毫改变也无，他的眼眸扫过唐天纵的脸，眼中的了然让唐天纵蓦然心惊。他下意识的攥紧了兄长的尸首，努力让自己的周身的肌肉不颤抖起来。

    只是瞬息的时间，唐天纵却在脑海中演练了多种应对方法。然而最终叶孤城并未和他多言，随意的点了点头，叶孤城带着身边的小姑娘走了出去。

    ——他显然不能让自己未过门的妻子在刚死了人的地方用膳，如今已经到了午膳的时候，还是不要让小姑娘饿肚子的好。

    叶孤城和君瑄都不曾注意，在他们走后，春华楼一瞬家炸开了锅。只是一盏茶的功夫，叶孤城现身京城的事情便一传十，十传百的散播开去。随着这个消息的散播，各个赌场关于紫禁一战的赌率便又有了变化。

    无论是叶孤城有意或者无意，盛京的一qiē都仿佛遵照着他前生的轨迹，义无反顾的前进下去。