
    第二十九章。此门名隐。

    叶孤城预料的不错，当君瑄刚刚做完早课的时候，金九龄已经在院中等她许久了。

    看见叶孤城和君瑄从一间房门出来，金九龄的面色有了一些扭曲。叶孤城瞥了他一眼，转而练剑去了。

    君瑄也没有多余的停顿，对她而言，练剑才是大事。

    金九龄深觉今日有些失策，虽然他已经对君瑄收敛了心思，却没有想到叶孤城会和君瑄宿在一处。乍然见到叶孤城，他实在有些心惊。

    但是他很快就镇定了下来，待到叶孤城和君瑄练剑完毕，他便又是原来的走马章台的公子风范。君瑄的出现，是他的计划中的最大变数，她轻而易举的截断了自己的谋划，从中抽走了“蛇王”这一重要环节。甚至，君瑄和陆小凤的手脚都太快了，很多事情他都还没来得及部署。

    ——想来也是，霍天青的出现，免了陆小凤从五羊城到京城的来回奔波，也就缩短了金九龄许多可以操控的时间。而君瑄直接给了陆小凤地图，他便无法利用蛇王将陆小凤的视线转移到红鞋子的身上。甚至，君瑄还带走了薛冰，金九龄无论如何是无法在白云城主的眼皮子底下掳人的。

    千日谋算，竟因这小女孩看似不经意的举动而功亏一篑。金九龄当然很生气，即使是面对那样漂亮的女孩子，他还是生气。

    这个少女，无论她是有意还是无意，金九龄都要让她付出代价。而昨夜，他便想出了一个绝佳的法子。

    他要将君瑄拉入红鞋子里，用君瑄杀死公孙兰，而后用陆小凤坐实“公孙兰就是绣花大盗”这件事。这是一个疯狂的计划，然而金九龄本就是一个喜欢冒险的人。

    今日的金九龄出乎预料的有耐心，以至于虽然君瑄和叶孤城一齐无视他，他依旧淡定自若的站在院子中，仿佛这个王府的院落中有许多他神往的景色。

    与往常一样，叶孤城很快就被平南王请走了，这空档恰好给了金九龄靠近君瑄的契机。

    “女冠，可否借一步说话？”金九龄对君瑄微微拱手，而后才说道。

    君瑄面无表情，然而还是跟着他穿过回廊，走到了平南王府的锦池旁边。那池中养着数尾锦鲤，因此得名。

    君瑄望着池子里的鱼，静待金九龄开口。

    金九龄也没有故弄玄虚，他对君瑄说道：“女冠可知，这次绣花大盗一案，案犯除了会绣花，还有一个更显著的特称，那就是他穿着一双红鞋子？”

    君瑄点了点头，示意他继续。

    金九龄继续说道：“金某多番查证，发现红鞋子正是一个组织。这个组织里只有女子，却都是心狠手辣之辈。她们的大姐公孙兰更是有许多诸如桃花蜂，女屠户的诨名，手下冤魂无数。她最骇人的身份却是熊姥姥，听说每月十五她都要用毒栗子杀人，而且杀的都是平民百姓！”

    说着，金九龄的脸上显现出几分痛心的神色，端的是一心为民的六扇门总捕头的风范。

    君瑄脸上的神色也不再平静，她听到金九龄说“熊姥姥杀的人中有寻常百姓”的时候，双目骤然迸发出一丝冷意来。

    金九龄一直在观察着君瑄的脸色，看见那一闪而过的寒芒，他不禁有些得意的笑了——他当然要得意，因为就按着他的计划在向下发展。

    “女冠是方外之人，却还是疼惜百姓，金某实在佩服。”说着，金九龄对君瑄竟一揖到底，半晌之后才起身道：“女冠一定奇怪，金某为何对那红鞋子知道得如此详细？”

    其实，并没有多奇怪。

    君瑄在心里暗暗嘟囔了一句，却还是顺着金九龄的话往下说道：“为何？”

    金九龄像是陷入了回忆，他用很沉重的语气说道：“姑娘年纪还小，恐怕没有听说过，我原本是因为一个女人进入公门的。”

    说到这里，他的眼中浮现出一抹伤感，继续说道：“我的这位红颜知己，正是如今红鞋子之中的四娘江轻霞！”

    此言一出，君瑄不由有些愕然。她得到的情报中，金九龄和江轻霞应当是没有什么关系的啊？他在红鞋子中的内奸也应当是二娘才对。

    然而君瑄并没有搭话，她很想看看，这位金总管会给她编一个怎样的故事出来。

    金九龄眼见君瑄满脸的不可思议与好奇，当即便不动声色的勾了勾嘴角，而后将这个“故事”娓娓道来。

    “当日我和霞儿本是两情相悦，然而她在红鞋子这个组织中脱不开身，她们的大姐公孙兰让她们四处打劫商贾，收敛钱财，又怎么肯放她和我双宿□□？我那时候便下定决心要覆灭红鞋子，于是便投身了公门。这些年我四处找她们犯案的证据，终于被我查到，绣花大盗就是公孙兰。”

    说道动情处，金九龄险些落泪。若非君瑄已经知晓事情始末，或者换做是其他的一个真正涉世未深的小姑娘，恐怕早就要被他骗了。

    而君瑄只是缓缓道：“你说的这些，与我何干？”

    金九龄顿时一噎，半晌之后，他才在心中冷笑一声，暗道这个小姑娘的确不好对付，可是面上却依旧一派凄然的继续说道：“金某的私情女冠自然不感兴趣，可是女冠可知，霞儿虽然表面上是红鞋子中的卧底，实际上，她真实的身份是隐门派去监视红鞋子之人。”

    君瑄的表情终于变了，她低声问道：“隐门？”

    金九龄见状一喜，道：“没想到女冠如此年幼，见识却如此广泛。想必女冠对隐门也是有所耳闻的。”

    隐门，其创立年份已不可考，创立之人亦无可查。凡隐门弟子，天下太平之时则隐没江湖，天下大乱之时则匡扶百姓。是的，是匡扶百姓，而非匡扶社稷。隐门之人不问朝代更迭，他们忠于百姓，依附朝廷供养，却永远不属于朝堂。

    那是一个皇家无法掌控的机构，门人之间可能相互都不知。可是上至王侯将相，下至贩夫走卒，却都有可能是隐门中人。

    而隐门，它是能够在国之危难力挽狂澜的力量，也有可能是压垮一个国家的最后一根稻草。这样的一个组织，分明应当是君王的肉中之刺，几百年来却非但无一任君主对隐门下手，皇家还专拨款项，由隐门中人使用。

    可以说，它的存zài本身就是一个传奇。

    金九龄刻意说江轻霞是隐门中人，为的就是证明公孙兰的“恶”——一个连不管江湖事的隐门都要忍不住出手了的人，岂不是危hài百姓之人？危hài百姓之人，又岂能由她活在世上？

    金九龄觉得，既然无法用蛇王将陆小凤的目光集中在公孙兰身上，那么就让君瑄来吧。

    “金某观女冠也是高义之人，此次绣花大盗一案，伤人无数，理应迅速缉拿真凶才好。可是公孙兰飘忽不定，贯会易容，即使是霞儿也无法得知她确切的行踪。纵然她们有会面之时，霞儿也非公孙兰的对手。”说着，金九龄刻意看了一眼君瑄的剑，而后道：“在此金某有个不情之请。”

    君瑄沉默，却握紧了手中之剑。

    金九龄知道，自己的目的已经达到了。他对君瑄再行一礼：“恳请女冠入红鞋子，将公孙兰毙于剑下，为民除害。”

    这一礼，君瑄受了。

    于是，金九龄笑了。

    说来，金九龄也是年少成名之人。所以他知道，但凡是少年天才，谁还没几分所谓的正义感呢？这个小道姑看起来一副不食人间烟火的样子，金九龄便仔细拿捏了一番她的性子。

    出家人可以不慕名利，却总不会不心怀众生吧？于是金九龄就看准了这一点，以“百姓”为引子，引君瑄对公孙兰出手。

    他也并不担心君瑄杀不了公孙兰，若君瑄战败……其实她最好战败，毕竟她身后还有叶孤城，陆小凤和花满楼呢不是？他不信君瑄入红鞋子犯险，这三个人会丝毫不为所动。

    一想到能够以计驱使全天下顶尖的三名男子，金九龄不禁有些得意了起来。他此计策虽然是为补救，然而当真称得上是“天衣无缝”。

    君瑄哪里理会金九龄的得意，她应下此事，却对金九龄说道：“我要见江轻霞。”

    她的语气虽然不强硬，却丝毫不容辩驳。

    金九龄毫不犹豫的应下了。他既然敢如此编排，自然不会没有准备。昨日，他便是至江轻霞修行的笔霞庵劫持了江重威——被绣花大盗刺瞎了眼睛的前平南王府总管，也是江轻霞名义上的哥哥，实际上的未婚夫。

    有了江重威做威胁，又给江轻霞吃了需要定期服用解药的□□，金九龄丝毫不惧她会戳破他的计划。

    君瑄稍作打点便于金九龄一同上路，两人轻骑快马，很快就到了江轻霞修行的笔霞庵。

    让金九龄都没有想到的是，他们刚一下马，居然就遇见了同样纵马而来的陆小凤。

    陆小凤见到君瑄的时候就不自觉的缩了缩手指。很快，他就意识到了自己方才的动作有多丢人，尴尬的伸手摸了摸自己的两撇小胡子，他对君瑄笑道：“小道姑，你来这里做什么？”

    一旁的金九龄抢先答道：“君女冠来此会一会道友，倒是你陆小凤，你来道观做什么？”

    “探望一下里面道姑的哥哥喽。”陆小凤耸了耸肩，挥了挥手中的红色巾帕，暗示金九龄他在查案。

    接着，陆小凤状若无意的问了君瑄一句：“小道姑啊，冰冰酒还没醒么？”

    君瑄默，没有回答陆小凤的问话。她实在不能告sù陆小凤，昨天因为刺他一剑太兴奋，以至于把新认识的小伙伴给！忘！了！

    就在三人说话间，笔霞庵的门忽然被打开了。