
    第二十三章。谈笑有鸿儒。

    禅房里还燃着香。

    君瑄毕竟是女客，所以她比花满楼稍稍晚行了片刻，在花家已经沐浴更衣完毕。将一头长发半拢，君瑄在发冠下系了一道轻纱，额饰垂下，固定住少女细碎的额发。今日她穿了一身银灰色的道袍，领口袖口绣纹繁复，周身却无其他装饰，只一长剑佩于身侧。长发铺陈，轻纱垂坠，自有一派道骨仙风。

    苦瓜大师在邀请花满楼的时候，特地叮嘱他与君瑄同来。如今众人正在沐浴，素斋也准备妥当，苦瓜大师便亲自在寺前引君瑄进来。

    寺庙的禅房不待女客，然而君瑄是女冠，如此倒也无妨。

    两人互相见礼，君瑄自觉年幼，乃是晚辈，遂手掐“子午诀”，执作揖礼。苦瓜大师亦双手合十，微微躬身。

    僧道相逢，此番又不为论道，故而君瑄不必口称“三清”，苦瓜大师自然也不必口称“阿弥陀佛”了。

    “贫僧静候女冠多时了。女冠且随我来。”苦瓜大师对君瑄笑了笑，侧身将她引入禅房。待到她坐定，也不等还在沐浴的众人，苦瓜大师径自端上四五盘素斋至君瑄面前。

    锅贴豆腐，素菇青菜，五彩丝瓜羹，还有一小碟素火腿并一叠素鸭子。虽然都是素斋，却传来一阵阵难以形容的香气，足以引起任何人的食欲。

    “我邀请的这些人里，除了花家七童，其他的两位老友都是吃相凶猛的。女冠快快先用些，一会儿他们可是不会照顾女冠年幼的。”

    说着，苦瓜大师还为君瑄添了一碗白净糯软的米饭。

    “多谢大师。”君瑄并不矫情，对苦瓜大师谢过之后便夹了一筷素菇，小口小口的咀嚼起来。

    她吃饭认真，甚至仿佛带着一种虔诚。虽然吃的不多，用的也并不快，可是却让做菜的人觉得非常满足——自己的劳动成果被人全心以待，谁会不欢喜呢？

    带着一脸笑意，苦瓜大师在一旁为君瑄添汤。就在这个时候，门外传来了两道声音。

    “好啊，我们在那里沐浴熏香的，他却在这里给人开小灶。”

    “他一定要我们去焚香沐浴，可是这小姑娘却一看就是干干净净的，不沐浴也无妨。”

    “同样都是道门中人，我们待遇为什么差这么多？”

    说着，那个和君瑄一样是道门中人的人便推门而入。来人正是木道人，此刻，这位素来不修边幅的武当长老也已经脱下了他那件千缝万补的破道袍，换上了一件一尘不染的蓝布衫【1】。

    君瑄听见他们说话的时候便放下了筷子，待到木道人和古松居士进来，君瑄便起身与他们见礼。与此同时，花满楼也从另外一边的禅房走了过来。

    众人坐定，君瑄方才吃的那一桌已被撤下，苦瓜大师重新上了菜。也不知道大师用了如何的手段，即使耽搁了一些功夫，这些菜也依旧温热，色香味丝毫不曾逊色。

    就在这个时候，一道身影撩开了竹帘，径直往桌边扑了过来。这个人既没有焚香也未曾沐浴，可是苦瓜大师却并没有赶他走。

    木道人叹了一口气：“你看，还说这个和尚不偏心？”

    就连一旁静坐的花满楼都忍不住摇起了头来，他抖开折扇，微微挡住君瑄的口鼻，而后才道：“陆小凤，你怎么闻起来像是只在烂泥里泡了多天的臭狗？”

    陆小凤一身狼bèi至极，身上全是淤泥不说，脸上也是条条道道不甚分明。他身上的汗味就像是三个月没洗过澡的人，就连君瑄都忍不住屏息凝气，将自己的一张小脸躲在花满楼的扇子后面。

    周遭都是他的朋友，所以虽然他们对他的嫌弃得十分明显，陆小凤仍旧浑不在意的扫荡着桌上的菜肴。他很多天没有吃饭了，现在对于他来说，再没有比吃饭更重要的事情。

    这一桌众人期盼已久的饭菜就这样全部进了陆小凤的肚子，虽然中途木道人和古松居士加入了跟他抢菜的战局，可惜到底没吃上几口。

    其实花满楼本身不在意自己的朋友是香还是臭，但是他却没办法看着自家小姑娘跟着自己受罪。所以，在陆小凤吃饭的时候，花满楼便将君瑄拉到禅房里距离陆小凤最远的地方坐下，并且还将窗户全部都打开了。

    陆小凤深深的觉得自己受到了伤害，连嘴边的菜汁也顾不得擦，几乎是声泪俱下的交代了自己和司空摘星的赌约。挖六百八十条蚯蚓什么的，简直是丧心病狂。

    木道人却大笑出声，仿佛在宣泄方才被人夺了食的怒火：“想不到陆小凤也有这么一天，人心大快，简直人心大快。”

    木道人此言一出，当即引来古松居士和苦瓜大师的附和之声。陆小凤吃完了饭，也不在意他们的嘲笑，开始和众位老友交谈了起来。

    君瑄一直很安静的坐在窗边，不参与他们的谈话，却也并不走神。

    远处传来隐约的钟鼓之声，还有和尚们诵经的声响。此间是陆小凤和老友插科打诨，欢声笑语。红尘俗世和佛门清静之地就这样被割裂开来，而后缓缓融合在一起。

    君瑄忽然觉得心头有什么一闪而过，便不由起身倚窗而立。晚风徐来，吹动了她发冠上的轻纱与衣袂。夕阳最后一缕余晖洒落在窗前的小小少女身上，竟为她平添一抹圣洁。

    陆小凤和苦瓜大师已经谈到了最近江湖中风头正盛的人物。

    说道这里，众人的目光都不由自主的投向了君瑄。毕竟，论起风头，如今谁还有这位花家失而复得的小姐，叶孤城师妹的名头更盛呢？

    苦瓜大师却摇头，将绣花大盗的事迹向众人娓娓道来。

    陆小凤一听便觉不好，正要起身就走的时候，他却被一个男人堵在了房里。

    这个人一身锦衣，相貌也非常英俊。寻常人见了他，绝对不会想到他是黑道上让人闻名丧胆的武林高手，相反，他们只会觉得他是一名走马章台的花花公子【2】。

    这个人，正是传闻之中六扇门三百年来最杰出的的捕快，现在已经离开公门的六扇门前总捕头，金九龄。

    毫无疑问，金九龄的风流和他的能力一样出名。所以，虽然他拦住了陆小凤，目光却定格在了君瑄身上。

    “陆小凤你何必急着走，我又没说绣花大盗这件事要你去管。”金九龄一面揽着陆小凤的肩膀，一面将他带回了桌边。

    陆小凤自然注意到了他注视君瑄的目光。陆小凤本就也是个风流之人，风流之人本就是最为了解风流之人的心思的。

    几乎是下意识的为君瑄挡开了金九龄的目光，陆小凤开始和金九龄打起了机锋。

    金九龄出现在这里，看起来似乎是很合情合理的，毕竟，他是苦瓜大师的师弟。毕竟，一入公门，这辈子也都是公门之中的人。即使金九龄如今已经不是六扇门的总捕头，可是绣花大盗的这件事，他来管也是合乎情理。

    但是陆小凤却知道，这一qiē恐怕都是金九龄早有安排。为的，就是让他参与进来。

    陆小凤不会上当，可是金九龄的话却让他不得不捏着鼻子也得上了——方才说话间，金九龄怀疑到了司空摘星头上，因为普天之下，能够出入王府府库盗走明珠的，恐怕也只有偷王之王司空摘星一人了。

    陆小凤刚刚在司空摘星手里吃了亏，可是这事他却不得不管。谁让损友也是朋友呢。

    无论如何，金九龄得到了自己满意的答案。请将也好，激将也罢，陆小凤终归答应插手绣花大盗的案子了。

    其实因为上一次大金鹏王的事情，君瑄一直不是很喜欢陆小凤。然而无论是两人一道行路，还是就在方才，陆小凤对她的回护她都一直看在眼里。陆小凤一直说自己是他的朋友，君瑄也知道，虽然陆小凤朋友很多，可是，他也将“朋友”二字看得很重。

    眼见着陆小凤被坑，君瑄不由微微皱起了眉头。

    少女本就眉目清冷，此刻微微蹙起眉头，更显得有几分凌然之色。

    金九龄的目光始终游离在君瑄身侧，此刻，他看见君瑄的容色，竟不由微微一怔。一股怪异的熟悉感涌上他的心头，却因为那个假设太不可思议而被他很快就忘却。

    收敛了心神，金九龄出乎所有人预料的对君瑄说道：“陆小凤既然答应查案，那小姐不若与在下一道在平南王府静待他的消息？”说着，他仿若不经意一般的对众人说道：“在下如今离了公门，已经担任平南王府的管事了。”

    对于金九龄这样近乎失礼的邀请，就连花满楼都皱起了眉头。君瑄也觉很不妥，可是她却无法拒绝了。

    因为下一刻，金九龄便不紧不慢的笑道：“如今叶城主正是王爷的座上之宾，想来小姐多日未见城主，也是想念的？”

    君瑄缓缓的眨了眨眼睛，似乎是对金九龄的话很困惑。

    然而，她只是轻轻的拽了拽花满楼的袖子，而后对金九龄点了点头，道：“有劳带路。”

    金九龄的笑意更深，侧身便引着君瑄登上了禅寺外的马车。