
    第四十五章。同盟太威武了肿么破？

    这一刻，李燕北脸上的所有表情都被清空。他竟不知道该用怎样的神情面对面前的这个小道姑。

    半晌之后，他艰难的挤出了一句话：“最近京中许多武林人士无故被殴，是你们干的？”

    君瑄点头，又微微摇了摇头。在李燕北的些许茫然之中，君瑄解释道：“只除了城南杜桐轩。”

    李燕北的脸上浮现出了一抹不忿，他和杜桐轩是多年的死对头了，此次赌局他们二人下的注也最大，没有道理只有他自己倒霉。

    虽然如此，李燕北却不敢在君瑄面前太过造次了。压抑了片刻，他还是觉得自己咽不下这口气。重重的“哼”了一声，李燕北冲着君瑄嚷道：“凭什么？难道你是他的帮手？”

    君瑄自然不是杜桐轩的帮手，可是她没有必要和李燕北解释。她之所以专心来教训李燕北，是因为她发现，似乎已经有人对城南的杜桐轩下手了。

    而且相比对方来说，君瑄的手段当真算得上是温和——至少，每天被迫跑二十条街的李燕北周身没有一丝伤痕，而已经十多天没有出现的杜桐轩却已经被刮光了周身的毛发，如今也已经少了两根手指了。

    在这十多天之中，杜桐轩每日醒来都会发现自己身上少了点东西，毛发指甲之类的都在他毫无所觉的情况下被人剃掉，而左手的两根手指居然也被人神不知鬼不觉的取走了。毛发指甲尚可能是迷药所致，可是手指都被切掉了还没有直觉，这简直是鬼神所为了！

    十多天以来，杜桐轩都躲在自己城南的宅子里不敢出来。无论他抽调了多少高手来保护自己，第二天早上起来的时候，身上还是会有物件离自己而去。而那些被他调来保护自己的手下，无一例外会被剁掉右手，扔在他的房间门口。

    为了控zhì事态，防止自己地盘之中的人生了异心，杜桐轩毫不犹豫的将自己的宅子封锁了起来，只许进不许出。如此一来，他的宅子便一直沉浸在血气与药味之中。

    杜桐轩一生杀伐，一拳一脚的拼下了自己的地盘。对于鬼神之说，他根本不相信。可是如今他宅中的情况已经让他不得不相信了。

    他也本是风度翩翩且带几分文气的男子，几日的折磨，却已经让他脱了相。到了第十日，杜桐轩终于按耐不住，决定来找他的对手李燕北“商议”。其实这也算是病急乱投医了，因为杜桐轩自信，在盛京之中能够用如此手段对付他的，除了城北的李燕北之外，并不做第二人想。

    已经失去了两根手指，杜桐轩再不敢讲究什么面子里子。他索性也不虚张声势的下拜帖，而是用白色的长巾将自己的光溜溜的头皮裹住，着人抬了一顶灰黑色的轿子，急匆匆的就往城北而去。

    他来的时间很是凑巧。就在李燕北坐在陆小凤的身侧，质问着君瑄的时候，杜桐轩裹得像个麻风病人一般的出现在了城北的街头。

    直奔李燕北而来，杜桐轩坐在了李燕北的对面，也就是这个早餐摊子最寻常的四方桌子所剩下的唯一一边上。

    杜桐轩只露出了一双眼睛，李燕北却还是认出了他。不仅认出了他，李燕北的视线更是落在了杜桐轩少了两根手指的手上。他的瞳孔猛然一缩，惊声对君瑄问道：“这是你干的？”

    君瑄的视线扫过了杜桐轩手上的白纱。那两处伤口虽然已经被妥善处理，但是却难免要渗出血迹，将白纱染红。

    这样的伤口让陆小凤都萌生出几分不忍，可是君瑄却连表情都没有波动。她的心有时候很软，更多的时候却比谁都硬。身为纯阳弟子，争与不争必将贯|穿一生。君瑄信奉道法自然，在她看来，一饮一啄皆是前定，杜桐轩落得如今的下场，并没有什么值得人可怜的地方。

    所以，她只是平静的摇了摇头，却是对陆小凤说道：“我去他的宅子的时候，已有高人隐匿其间。师兄让我万事小心，我也并不愿恒生事端。”

    陆小凤的容色一整，他的目光仔细将君瑄上上下下的扫视了一遍，确定这个小道姑没有什么暗伤，这才心下稍安。他沉吟片刻，谨慎询问道：“那人功夫比之你如何？”

    君瑄抿了抿唇，白皙的小手一寸一寸的拂过自己的长剑，沉吟半晌才说道：“我许或不能敌他，然而尚有一拼之力。”

    “那他比之城……”陆小凤的话说道一半，却猛然截住。他扫了一眼死死盯着他们，生怕漏掉他们一点儿他们对话的李燕北和杜桐轩，终于还是摆了摆手，转移话题一般的咳了几声，而后说道：“你因为李燕北赌西门吹雪会赢，所以揍了，咳咳，追了他小半个月？”

    听见话题扯到了自己身上，李燕北不动声色的凑近了几分。君瑄的外表太过无害，再加上有陆小凤在，李燕北也就稍稍放松了一些。因为陆小凤的话，当他再一次细细端详君瑄的时候，便忽然有了刹那的顿悟：“你是叶孤城他的那个师妹？”

    他这一声音量不小，如今街上已经有了三三两两的行人。听见李燕北的这一嗓子，不少人都偷偷摸摸的往他们这桌上瞟。

    陆小凤极为隐蔽的看了一眼君瑄，而君瑄则极小的点了一下头。

    只是刹那之间的眼神交汇，陆小凤已经明白君瑄的意思了。所以他清了清喉咙，用不高不低的声音对李燕北和杜桐轩道：“李兄你也真是的，人家小姑娘追了你半个月，居然连人家的身份也想不起来去查一查？”

    笑着摸了摸自己的两撇小胡子，陆小凤指着君瑄道：“你们两个可看好了，这就是最近江湖之中风头最盛的白云城主的师妹，白云城未来的城主夫人了。”

    大安民风开放，女子闺名并非不能示人。但是杜桐轩和李燕北这两个地头蛇，就没有必要知道君瑄的名字了。陆小凤如此为之，也是存了保护君瑄的意思。毕竟，一个她这样年幼的小女孩，还是躲在白云城的盛名之下，才算是安全。

    在这一点上，叶孤城和陆小凤难得的达成了共识。

    听见陆小凤的话，李燕北的面色一苦，而杜桐轩却是面上一喜。他对着君瑄拱了拱手，温文笑道：“原来是叶夫人。在下可是赌上了全部身家，相信城主大人一定会战胜西门吹雪的。”

    李燕北在心中暗骂了一声杜桐轩“小人”，却旋即有些幸灾乐祸。他可没有忘了，这个小丫头之所以这么长时间都与他为难，并非是因为他支持了西门吹雪，而是因为他参与了这场赌局。

    两位绝世剑客的紫禁之巅之战，在他们这样的商人眼中并不神圣。甚至，那可以算作是他们用来敛财的工具。这一点让君瑄出离愤怒了——若是旁人欺她轻她，她许或还不会如此愤怒。但是无论是作为一名剑客，还是作为未来的叶夫人，君瑄都不能原谅这些设赌之人的所作所为。

    杜桐轩这次自以为是在拉近自己和君瑄的距离，却不知道，他这其实是哪壶不开提哪壶。所以，君瑄没有理会他，而是起身便走。

    事情还没有解决，李燕北还好，杜桐轩却哪里肯让君瑄离开？他像是抓住最后一根救命稻草一样想要阻拦君瑄离开的脚步。这一次，挡住他的是陆小凤。

    陆小凤挡住了杜桐轩想要去抓君瑄肩膀的手，只是一个眨眼的功夫，杜桐轩再往君瑄离开的方向张望一下，那道白色的身影却已经消失无踪。

    “你……你……”杜桐轩用断了两根手指的手指着陆小凤，气得眼睛都迸出了红色的血丝。

    陆小凤却是容色一整，认真对杜桐轩说道：“手指头疼么？”

    杜桐轩狠狠瞪了陆小凤一眼，陆小凤却丝毫不为所动。他松开杜桐轩方才用来抓君瑄肩膀的手，无奈的耸了耸肩道：“你碰了她，我保证城主会让你再也不会疼了。”

    杜桐轩面色一僵，终归不再说话。

    却说君瑄施展了轻功，足下轻点，眨眼的功夫便倏忽飘远。她是打算回老管家备下的宅子的。今天她在李燕北面前现身本就是意外，若非看见了陆小凤，她是不会和李燕北有所交集的。

    虽然生气，可是小道姑实在是太过懂事又十足聪慧的姑娘。她要保证自己的绝对安全——就像是她师兄不想将她牵扯进平南王府的事情中来一样，君瑄也同样不想让叶孤城有后顾之忧。

    老管家的宅子在城南郊外，距离这里有很长的一段距离。君瑄施展轻功，却用不了太多功夫。

    微微皱起了眉头，君瑄察觉到了她背后的一缕陌生又如影随形的气息。足下没有丝毫的停顿，君瑄在一处树木环绕的密林之中站定。手搭上了腰间长剑，他倏忽转过身来。

    一个一身白色宽大衣袍的男子出现在君瑄身后，他周身都包裹在一团烟雾之中，让人看不清他的容貌。

    那个人只是展现了身形，却让君瑄感到了前所未有的压迫感。

    她出岛一来，大战小战不知凡几，特别是在这小半月来，她几乎挑了盛京之中全部的武林人士。可是这一刻，她才发现自己的心竟然会跳动得这样迅疾。她的呼吸骤然急促，手中的长剑也发出阵阵轻吟。

    君瑄知道自己不是害怕，绝对不是害怕。若真的要描述这种情感，那大抵只能用“亢奋”二字以概之了。

    她当然会亢奋，因为透过那片半透明的雾，君瑄清楚的看到了那人手中的剑。仿佛是在和着她的剑鸣一般的，那人手中的剑也发出了阵阵嗡鸣。

    对方手中有剑，而她的手中也有。如此，又何妨一战！