
    第四十一章。想要给陆小凤预定一年份的蜡烛。

    无论叶孤城如何被花家的娘子军为难，有太阴真人从中调和，事情终于还是有了双方都比较满意的答案。而在紫金山的凌云观上，君瑄也迎来了她的十五岁生辰。

    八月十五的清早，君瑄就被薛冰从床铺之中挖了起来。她本就不是贪睡的小姑娘，然而今天却要比平时起得更早。薛冰第一次做赞者，竟兴奋得一夜未睡，天才蒙蒙亮的时候便冲到了君瑄的禅房。

    薛冰将还有些迷迷糊糊的小姑娘剥了干净，和她一道进入了紫金山后山的温泉。一直到了这个时候，君瑄才稍微清醒了一些。见她已经醒了，薛冰便凑过来将人用力的团进了怀里。

    两个光溜溜的少女像小猫儿一样的互相蹭了一会儿脸，薛冰方才扶着君瑄的肩膀，语气中带上了难得的郑重的说道：“瑄瑄，生辰安乐。”

    君瑄被她的一脸严sù弄得一愣，旋即却抿着唇笑了起来。

    “干嘛啊，严sù一点啊。及笄是很重要的日子的。”薛冰半真半假的锤了君瑄一下，而后捧住了少女已经褪尽了婴儿肥的小脸，对她说道：“瑄瑄，今天你就要和叶城主定亲了呢，你准备好了么？”

    君瑄毫不犹豫的“恩”了一声，在袅袅的水雾之中，小姑娘的嗓音尤为清澈动人。她说：“以后，我自当是和师兄荣辱与共，生死不离的。”

    薛冰从未想过爱情是这个样子。荣辱与共的爱情对于她来说太沉重，在此之前，她只以为爱一个就是和他在一起，一起玩闹喝酒，纵马放歌。她不太理解自己的小伙伴的爱情，于是就只能祝福了。

    所以她只是默默地握住了君瑄的手，与她一道享受着温热的泉水的包裹浸润，再不多言。

    而在温泉外捧着一身新做的衣裙的花老夫人却顿住了脚步。方才，她已经将自家小妹的话听了清楚。她们家的这个小姑娘啊，在他们都觉得她天真无垢，不通情爱的时候，却只有自己的行事准则。

    小姑娘坚定的话语让花老夫人明白，君瑄或许对叶孤城并非是爱情，可是她是真的从一开始就从未想过要离开他的——纵然命途多舛，纵然迷雾重重，可是君瑄从来都是想和叶孤城在一起的。

    叹了一口气，花老夫人却终于还是摇头轻笑了起来。

    他们是小姑娘的亲人，自然想要让她过得比谁都快活。而如今到了这个地步，没了叶孤城，恐怕这个小姑娘永远都不会快活了。

    她的小妹已经够辛苦了，作为家人，纵然花老夫人还是会担心，但是她明白，对于君瑄，他们就只需要送上祝福就好了。

    整理好自己的情xù，花老夫人捧着那一身白底绣百花的衣裙向温泉旁走去。

    在花老夫人和薛冰的帮助下，君瑄十五年来第一次脱去了道袍，换上了一身极为繁复的百花山河地理裙。那虽然是一身白裙，但是从腰肢到裙角都密而不乱的绣着各样花草，腰间斜探出的一枝海棠更是将少女本就柔软的腰肢衬得盈盈一握。

    这是花老夫人和花家的六位少夫人亲手为君瑄绣出来的。按照大安的风俗，凡女子及笄，身上需着锦衣。而那锦衣需家中女眷亲制，参与制zuò的女眷越多，锦衣样式越是繁复，说明女子在家越是受宠。因为大安的女子大多及笄之后便议亲，所以及笄当日穿的彩衣也是各家衡量女子的标准之一。

    纵然君瑄就穿着如常的道袍，花家的夫人们也不相信叶孤城敢慢待了她们家的小姑娘。然而相处日短，君瑄又从来都是一副无欲无求的性子，她们这些亲人能够真正为这个刚回归花家的小姑娘的做的事情太少了。

    他们给不了君瑄太多东西，但是至少，别的姑娘家应该有的，她们家的姑娘也要有——不仅要有，而且还要得到最好的。

    于是就有了这件彩衣。花家的每一位夫人都动了手，就连从来都不动针线的五少夫人都生疏的绣了一朵小花。

    穿好了衣裙，花老夫人细细将君瑄的一头墨发梳顺。最终，在薛冰和花家女眷的簇拥之下，披散着一头长发的君瑄被带到了前厅。

    在前厅之内，太阴真人已经摆好了案几香台。叶孤城身后负着两把剑，手捧着一个匣子，站在太阴真人身侧。而花家的公子和老爷们坐在太阴真人右手边，他们的对面则坐着陆小凤和西门吹雪。

    众人已经等候多时，陆小凤有些坐不住的频频起身瞭望，引得花满楼都微微皱眉。没有法子，花满楼只得对他说道：“陆小凤，我娘和嫂嫂们也操办过几场及笄礼了，不会误了时辰的。你安生些吧。”

    陆小凤摸了摸自己的胡子，刚想开口调笑两句，可是看着一脸冰霜的西门吹雪和叶孤城，他只能讪讪笑笑，重新坐回了自己的位置——在没有酒，朋友也不理他的情况下让陆小凤枯坐这么久，也着实是难为他了。

    又过了半晌，正厅的大门终于被人推开。在一众身着各色衣裙的夫人之中，所有人的目光都不由自主的落在了一身白裙的君瑄身上。少女的脸上未施脂粉，可是眉目漆黑，唇亦不点而朱。她脸上的稚气仿佛一夕之间就褪了去，如今这个女孩当真是夺尽八荒殊色，只以眉目便能倾倒一座城池。

    隔着一群人，君瑄和叶孤城遥遥相望。四目相对之时，蓦然就有温暖的情谊流转。

    他们目光一触即分，君瑄和叶孤城各自垂眸。在花老夫人的牵引下，君瑄跪在了太阴真人的面前。

    在一连串的唱和与祝辞之后，太阴真人打开了叶孤城手中捧着的盒子。那里是一支羊脂玉钗，那支玉钗通体雪白，入手温润如酥。上端不知以何种工艺坠了一颗玲珑滚圆的珍珠，泛着粉红的色泽。

    太阴真人这是第二次为人举办及笄礼，也是第二次为人带上这根簪子。那第一个人也不是旁人，正是叶孤城的娘亲，太阴真人的首徒。

    按照大安的习俗，女子及笄之时若是许了人家，那么行礼用的发钗就需要男方准备。叶孤城将他的母亲的簪子送予君瑄，也是将白云城“城主夫人”的位置交于她手中的意思。

    在众人的注视之下，太阴真人仔细将君瑄的长发挽起，然后插|上了这根珍珠发钗。薛冰在一旁高声唱和，少女清脆的声音飘扬在凌云观中。待到她唱完这段古朴的祝辞，君瑄的及笄礼便完成了。

    及笄礼成，前厅庄严sù穆的气氛骤然散开。

    太阴真人拉了花老夫人和花老爷去内殿。他们三人中虽然有武林名宿，也有纯阳隐士，但是到底都是高龄之人了，忙活了整整一上午，难免有些疲累。太阴真人是很体贴的主人翁，便在自家徒孙的及笄礼一结束，就请花家二老去内殿休息，喝些茶水，吃些点心。

    至于前厅的那些小辈，且让他们各自闲话，少了他们这些老头老太太，这些孩子反倒自在些。

    眼见着长辈们已经走了，陆小凤原本坐着挺直的脊背一下子软了下去，他靠着椅背喝了一大杯茶水，半真半假的抱怨道：“原来参加姑娘的及笄礼是这么累人的事情啊。幸好邀请我参加及笄礼的姑娘不多。”

    薛冰狠狠瞪了他一眼，也端着一杯已经半凉的茶水猛灌了一口，这才说道：“瑄瑄，我唱的在调上吧？我可是第一次做赞者，就怕唱错了。”说着，她便可怜兮兮的蹭到了君瑄身边，一把抱住她的手臂，尽力无视叶孤城冰冷的目光。

    “恩，冰冰唱的很好。”

    君瑄用手中的帕子帮薛冰擦了擦额头上的细汗，微微弯起了嘴角。她很少有何年龄相近的女孩子接触的机会，像是薛冰这样炽热的女孩子就更是少见。当日她和师兄一道诛杀了红鞋子中的女子，让君瑄一度有些不知如何再面对薛冰。

    君瑄从不做亏心之事，她自问自己剑下无一冤魂。然而她见过薛冰是如何信赖公孙兰，作为亲手杀了公孙兰的人，君瑄觉得自己可能要失去这个朋友了。

    然而薛冰在知道事情始末之后，却出乎所有人预料的没有和君瑄大吵大闹，乃至兵刃相向。她把自己关在了屋子里三天，期间陆小凤去找她，跟她讲述了公孙兰犯下的罪过，也跟她讲公孙兰是如何为了脱身便对醉酒的她出手的。薛冰听后没有多话，被赶出了屋子的陆小凤却听见了屋子里轻微压抑的啜泣声。

    ——这个姑娘被辜负了，被自己看做亲姐姐的人辜负了。

    薛冰是个骨子里离经叛道，带着股邪劲的姑娘，所以她或许可以原谅公孙兰对寻常百姓出手的恶行。然而仅是为了挑拨陆小凤和君瑄，她便能够对毫无反抗能力的自己出手，薛冰的心是真的冷了。

    到底还只是一个涉世未深的姑娘，薛冰她因为公孙兰对自己“好”而想要投桃报李，也很容易因为公孙兰对自己不加掩饰的“恶”而对她死心。

    看着薛冰和君瑄，方才帮着君瑄打扮的花家少夫人们也笑了起来，其中和君瑄关系颇好的花四少夫人伸手轻轻点了点君瑄的额头，笑着打趣道：“小姑姑就知道心疼自己的小姐妹，可怜我们这些侄媳妇们忙活了一早上，到现在还没来得及吃上一口饭呢。”

    君瑄骤然有些不好意思了起来，倒是一旁的叶孤城居然开口道：“观中小童已备下茶点。”

    随着他的话，两个小童便走上前来，对花家的少爷和少夫人们行了一礼，引众人去厢房休息一下，垫垫肚子。

    很快，方才还坐满了人的前厅便只剩下了叶孤城和君瑄，西门吹雪和陆小凤，还有特意留下来的花满楼这几个人了。

    终于送走了花家战斗力可怕的娘子军，陆小凤虚抹了一把额上的汗，冲着君瑄调笑道：“难得见小道姑不穿道服啊。”

    闻言，君瑄拉了拉自己的衣襟，却说道：“好重。”那语气之中，居然有着一丝不易察觉的委屈。

    陆小凤一怔，终于忍不住笑出声来。

    #一脸严sù的吐槽的咩萝……好萌好想捏#

    #赌一毛钱调戏城主家的咩萝的陆小凤会很快悲剧#