
    第三十五章。酒醉的咩萝，城主大大你不来一发么？

    “你不杀我？”

    公孙兰捂着腹部，美丽的脸上全是苍白。此刻她的双剑已经落在了一边，她正捂着伤处，一脸骇然的看着叶孤城。

    公孙兰当然只觉骇然，因为她发现自己犯了一个足以致命的错误——她竟然以为自己是“剑器第一”便可以挑衅叶孤城。可是她错了，叶孤城甚至没有拔剑！他只是用一柄带着剑鞘的剑便破了她全力施展的剑舞。

    男人琥珀色的眸子很冷，冷到让公孙兰觉得他随时都可能结束了她的性命。然而叶孤城却只是转身，向坐在椅子上一动未动的小道姑走去。

    因为，公孙兰这种人，还没有和叶孤城说话的资格。

    君瑄真的已经喝醉了，五十年的纯酿，她怎么能不醉？少女从来都是不点脂粉，此刻脸上却覆上了一层动人的薄红——当真是大安三百年不曾见过的殊色，让每个看见她的人都不禁心旌动摇。

    更要命的是，方才还只是目光微微涣散的少女，在看见叶孤城的身影的那一刻，居然蓦然绽出一个笑意。

    她的眼角是一抹水红，一双幽黑的眸子潋滟着桃花颜色。此刻君瑄一贯冷冽的眉眼弯成新月一般的弧度，水嫩的唇畔也被她的小舌撩拨上了惊心动魄的水泽。

    叶孤城是九天之上的剑仙，是携着前尘抵达此生的大运道之人，却也只是个动了心的寻常男子。

    他一步一步走向自己的心上之人，只觉受到了一种无声的蛊惑。

    然而叶孤城毕竟是叶孤城。当他真的走到了君瑄面前的时候，他只是克制的俯身勾起了小姑娘的下巴，声音里如常的道：“师兄不是说过，你不可以在外面喝酒么？”

    下巴被人勾起的少女却顺着他的力道扬起一张小脸，用滚烫的脸颊蹭了蹭他冰凉的手指，一副求表扬的小女儿娇态：“嗯，瑄儿很乖的，是知道师兄在才喝的。”

    指节感受到了一片滚烫滑软，叶孤城的眸色骤然深沉了几分，几乎想要俯身去吮住少女丰润的唇珠。可是眼下的确不是好时机，他只能深吸了一口气，拥着君瑄的肩膀就要往外走。

    当叶孤城拥着君瑄就要踏出红鞋子聚会的小楼的时候，被方才的变故惊呆了的女人们才忽然反应了过来。

    她们如何肯让叶孤城就这样离开，不待公孙兰吩咐，几个女人便拿着各自的武器向叶孤城直刺而来。她们不是勇敢，而是方才叶孤城击飞公孙兰的那一招看起来实在是平庸至极。虽然诧异为何自家大姐会被那样的一招击飞，可是仅凭那一招，的确无法让她们意识到叶孤城的可怕。

    但凡是漂亮一些的女人总是有些傲气，更何况这座小楼之中的女人各个都是极为漂亮。她们深觉就这样让人被带走了很失面子，所以，她们选择了对叶孤城出手。

    四件武器以合拢之势向叶孤城刺来，刀、剑、鞭子、峨眉刺，样式不一，却具是狠戾。她们四个每一个人放在江湖上都是高手，彼此之间又很是默契。

    可是，这四人比起南海的九位用剑高手如何？比起刺杀君瑄的二十九位杀手如何？比起公孙兰又如何？她们一出手，就已经注定了必死的结局。

    她们当然不够资格让叶孤城拔剑，所以，杀死她们的是自己的武器。这四个女人如何也想不明白，为何明明刺向叶孤城的武器，最终却会没入自己的身体。可是，她们已经永远没有机会明白了。

    在场的女人之中，唯有江轻霞和欧阳情没有出手，所以也只剩下她们两个还活着。两个人的脸色都是惨白，只能撑着退到了公孙兰的身侧。

    此刻公孙兰已经顺过气来，她望了一眼地上倒下的四具尸体，却一点儿想要为自己姐妹报仇的意思都没有。她只是求助一样的望向了陆小凤，戚戚然的道：“我知道你为何而来，可是我真的不是绣花大盗，你不能……”

    陆小凤还抱着薛冰，一如叶孤城抱着君瑄的姿势一般。面对这样一位美女的哀求，他却并没有接话。他用目光扫过地上躺倒的四具尸体，问公孙兰道：“她们不是你的姐妹么？你不出手为她们报仇？”

    提起“报仇”，公孙兰下意识的向后退了两步，定了定心神，她这冷笑反问道：“别人的命哪有自己的重要？有人杀了西门吹雪，难道你还会为他报仇么？”

    陆小凤明白公孙兰的意思——能够杀了西门吹雪的人，武功心智应该都已经到了堪称恐怖的地步，那样的人物如果真的存zài的话，的确不是陆小凤能够对付的。

    所以陆小凤摇了摇头，又点了点头，他的声音里没了平时的调笑，而很是郑重的道：“若他以身殉道，我会在他坟前哭三天三夜。”

    略作停顿，陆小凤继续说道：“但是若他死于非命，我陆小凤纵然粉身碎骨，也定会为他讨个说法，总不枉朋友一场。”

    朋友二字，在陆小凤的心里的重量是不同的。他看似很容易就能交到朋友，可是他之所以这样容易就交到朋友，就是因为他对任何一个朋友都掏心挖肺。

    公孙兰却对陆小凤的说法嗤之以鼻，她捡起自己的双剑，冷冷说道：“那我日后帮她们收尸，也全了姐妹情谊了。”

    说着，她便要从跃出窗口。此地四处都是繁茂的树林，此刻天色已黑，若是她能够出了这个小楼，公孙兰很是自信，就是叶孤城也再捉不到她。

    看着公孙大娘迅疾的动作，江轻霞和欧阳情眼中最后一抹亮光都熄灭了。她们知道，到了现在这个地步，她们的大姐是不会再理会她们了。而她们的生死，全在叶孤城的心念之间。

    公孙兰的算盘打得不错，动作也足够迅疾，然而她还是失败了。就在她即将抵达窗边的时候，一柄乌鞘长剑已经横在了她的面前。

    叶孤城的怀里还有一个人，却并没有减缓他的速度。他横剑窗前，终于对公孙兰说了第一句话：“你不动，我不出手。”

    冰冷的语调让公孙兰整个人都僵在了原地。她不可思议的望着叶孤城，失声道：“堂堂白云城主为何要与我一个小女子为难？”

    陆小凤也很诧异，他还以为，除了那小道姑之外，叶孤城不会理会旁的呢。摸了摸自己的两撇小胡子，陆小凤有些期待的问：“城主这是在帮我？”

    叶孤城以一种十分复杂的目光望向陆小凤——他从前就觉得这人脸皮有些厚，却没想过能厚到这个地步。并不愿意让陆小凤再如此自我感觉良好下去，叶孤城开口道：“我欠了她一个人情，所以这次她不逃，我便不出手。”

    叶孤城从来恩怨分明。之前公孙兰以言语挑拨他的师妹，虽然另有目的，却误打误撞的让小姑娘开了窍，懵懵懂懂的明白了一点男女之情，也间接让他和师妹互通了心意。虽然对公孙兰此人很是不齿，但是叶孤城承她这个情。

    只是他此言一出，莫说是陆小凤，就连公孙兰也诧异得瞪大了眼睛。叶孤城未多做解释，倒是已经靠倒在叶孤城怀里的君瑄忽然站直了身体，对公孙兰缓缓道：“师兄自然不必动手，因为你的对手，是我。”

    小姑娘脸上的红晕还没有褪去，可是她的手很稳，眼眸之中也是一片清明。她的确是醉了，可是她却清楚的知道自己应当做什么。

    她必须和公孙兰一战！

    非关金九龄的所谓“卧底计划”，非关陆小凤想要破获的绣花大盗一案。君瑄与公孙兰一战，为的是枉死在她手上的百姓，为的是人间道义。一世纯阳，守护苍生本就是本责。若是连苍生苦痛都视而不见，那他们纯阳子弟还修什么道，成什么仙！

    众人的目光都集中在那个持剑而立的少女身上。

    ——她的肩膀是如此的单薄，却承担着许多男儿都不敢承担的责任。

    窗外月已中天，持剑而立的少女眼中的慈悲就宛若菩萨低眉，可是她剑尖儿上的一点冷芒却衬得她如同染血修罗。

    叶孤城静静的注视着面前的小小身影，琥珀色的眸子之中宛若流云翻涌。就在陆小凤觉得他会强制把君瑄带走的时候，叶孤城却忽然道了一句：“好。”

    而后，一身白衣的男子倏忽跃出窗外。双脚还没有落地，叶孤城骤然拔剑。他的长剑扫过，所指之处，两人合抱的大树皆被齐齐切断。眨眼之间，方才还被绿树环绕的小楼之前空出了一大片空地，用来比剑很是足够。

    君瑄走到了公孙兰面前。她递给了公孙兰一个雪白的瓷瓶，对她说道：“此乃疗伤圣品。我不欺你，月上中天之时，你我便战。”

    公孙兰接过了那个瓷瓶，倒出里面的丹药，毫不犹豫的吃了下去。事到如今，她还怕什么下毒不成？叶孤城若是出手，她定然是死，可是若是君瑄，她可能存有一线生机。

    哪怕生机只有一线，她也不想放开。

    一股热流自丹田涌起，公孙兰坐下调息。然而她还不忘扬起一抹讥讽的笑，对君瑄说道：“白云城出品的伤药果然不是凡品，我的伤倒是小事。只是五十年的竹叶青，又有冰泉入酿，你这酒却不是那么好醒的。”

    “醉又何妨？”

    说着，君瑄不理会她的挑衅，转身往屋外走去。

    其他的人也随之退了出去，将整个小楼留给了公孙兰。陆小凤不担心公孙兰会逃走，因为他知道，叶孤城的那句“你不动，我不出手”觉非虚言。

    陆小凤甚至觉得，叶孤城是希望公孙兰想要逃走的，因为这样，他就能名正言顺的了结了她，而非让自家师妹涉险。

    无论众人心思如何转动，一个时辰还是过去了。终于，月已中天！