
    第二十八章。额上的吻。

    陆小凤年少成名，十七岁便名扬天下。他不是没有过生死一线的时刻，可是这一次，他陷入困境得太突然，也太出乎预料了。

    那道清影已经近在咫尺！

    陆小凤已经没有时间去想其他，他只能使了一个“千斤坠”的功夫，整个人猛然下坠。可是，那还不够。他将周身气劲运转，整个人也猛然向后急速退去。

    身后兵戈之声清晰入耳，可是陆小凤已经没有时间去考虑被巡查的士兵发现了下场会如何。他仰头看去，白练也似的寒光正在向他席卷而来。

    不，或许那只是他的错觉。因为等他真正的端详君瑄的剑招的时候，陆小凤便发现，君瑄用的并非是绚丽夺目的天外飞仙。她的剑并不快，那样速度的剑，陆小凤十一二岁的时候都能使得出来——十七岁以前，他是用剑的！

    那一剑甚至并无威压。这却是最让陆小凤疑惑的地方。他不明白，就像是君瑄这样水平的剑客，怎么可能做不到剑气外放，一剑威慑众人？

    可是已经没有时间让他想明白了。平南王府的屋顶很高，君瑄的轻功精妙，竟如同脚下有了实物，而她正一步一步的向他走来。那一剑也是向他平平一刺，既没有依仗俯冲而下的速度与狠戾，也没有出乎预料抢占先机。

    可，那又如何？

    这样平平的一剑，陆小凤却仿佛被凝固了周身的气血，躲不过，避不开。

    向后飞掠的脚步顿住了，陆小凤深吸了一口气，果断的伸出了两根手指。那两根平平无奇的手指如同灵蛇一样探出，陆小凤的眸子一眨也不眨的盯着君瑄的剑尖。

    让陆小凤更加意外的是，君瑄的剑尖就仿佛刻意送到他的指间。陆小凤的眉毛挑了挑，似乎理解自己方才为何没有感觉到小道姑身上有丝毫的杀气。

    他夹住了君瑄的剑？不，陆小凤没有夹住。

    那一柄比寻常宝剑细上半分的剑被他擎在指间，可是他的灵犀一指却并没有阻碍那一柄剑的丝毫去势。本应牢牢的被他夹在指间的长剑倏忽往前送了半寸，陆小凤震惊之余，心头却忽然一凉。

    他出入江湖十余载，不能说未有败绩，可是却也知道，除非他愿意，否则全天下能从他陆小凤的手指之中抽走武器的人，应当不足一手之数。偏偏，君瑄就是其中之一，也是最出乎预料的那个“之一”。

    君瑄并没有陆小凤看起来的那样轻松，她的手还在往前送，但是额角已经渗出细密的汗珠。为了今晚与陆小凤过招，她已经将剑招在脑海之中演练数千次。陆小凤是当世难得的高手，她想要战胜他并非易事。几番思忖，最终她舍弃了光耀寰宇的飞仙剑法，而是选择以纯阳的天道剑势破其锋芒。

    君瑄的剑滑过陆小凤的指缝，在外人看来不过是须臾光景，可是只有君瑄和陆小凤自己知道，他们已经以内力相搏了好几来回。君瑄已经额角见汗，可是她的手依旧很稳。

    倏忽之间，君瑄手腕一抖，原本直直刺向陆小凤的一剑忽然上挑寸许。只听一声裂帛，她的剑便刺入了陆小凤的肩膀。

    陆小凤松开了自己的手指，抬手捂住自己的肩膀。

    “君瑄，你在玩什么？”他的声音里带着分明的控诉，脸上一贯的微笑也不见了踪影。他简直不敢相信，白天还好心的给了他王府地图的人，晚上却会守在屋顶给他这样的一剑。

    君瑄垂眸，她的剑上一丝血迹也无，那一剑本就是她计算好后才刺出的。如今是盛夏，王府侍卫的服饰也是轻薄，可是君瑄知道，自己根本就没有伤到陆小凤一丝半点。

    陆小凤却还是捂着肩膀，一副重伤摇摇欲坠的样子。

    此刻，王府的侍卫已经将他包围了起来。平南王和平南王世子在重兵守卫下匆匆而来，他们身后还跟着金九龄。而花满楼和叶孤城则从不同的方向走了出来。

    花满楼轻轻嗅了嗅空气，并没有闻到丝毫的血腥气，知道是陆小凤在作怪，他便只是淡笑着在一旁摇起了扇子。

    “行了陆小凤，被君女冠这样的小姑娘刺了一剑都要叫唤么？”金九龄上前大力的拍了拍陆小凤的肩膀，正是他被君瑄挑破衣服的那一边。

    陆小凤看了一眼自己被刺破的衣物，对君瑄说道：“即使是小姑娘，一剑也是能刺死人的。”他信赖自己的双手，可是也知道，自己一旦失手，在没有武器格挡的情况下就是必死无疑。

    君瑄的脸色其实并没有比陆小凤好到哪里去，方才实在消耗了她太多的气力。不愿失态于人前，如今她也只是硬撑而已。

    叶孤城立刻就注意到了君瑄的异状，他走了过去，收起君瑄手中的长剑，而后一把将人抱了起来便向自己的院中走去。这一连串的动作之中，他一句话也没有说，因为他本就不必对在场的任何一人解释。

    在场的几人都有片刻的怔愣，花满楼张了张嘴，最终没有说话。并非他认同叶孤城的兴味，只是此次他孤身前来，不像叶孤城带了许多侍女——如今小姑娘的情况显然是不能没有人照顾的。

    君见深望着叶孤城的背影，唇边的笑意更深。

    陆小凤擅闯王府固然是死罪，然而平南王非但并没有追究，反而请他喝了酒。陆小凤和平南王父子相谈甚欢，又和金九龄交流了一下案情，最终谢绝了平南王的留宿的邀请，一个人走在回客栈的路上。

    借着皎洁的月色，他抬手看着自己名动天下的两根手指。那两根手指根处有些微微泛红，关节处的老茧也被利器削平了。

    他之前就知道君瑄是叶孤城的师妹，所以从来不觉得她是手无缚鸡之力的弱女子。但是如今这一剑，他却已经知道了，自己还是小看她了。

    另一边，在叶孤城踏入自己的院子的一瞬间，院中的宁静无声便被打破了。

    白云城的侍女眼见自家小姐被城主抱了回来，登时心中就一惊。只是此处并非白云城，又有城主坐镇，她们到底还是没有慌乱起来。随行的大夫为君瑄诊脉，只道她只是脱力，静养几日便好。

    众人这才放下心来，各自忙碌去了。

    待到屋中只剩下叶孤城和君瑄二人，叶孤城抬手将君瑄的碎发撩到耳后，却是一言不发的端详着她的面容。

    君瑄虽然力竭，却并没有睡过去。眼下被叶孤城这样盯着，她不由有些奇怪。

    少女的眼眸清澈如昔，叶孤城的手顿了顿，终于若无其事的收了回来。

    “瑄儿的剑法精进了不少。入世有所得？”叶孤城坐在床边，低声说道。

    君瑄轻轻的“恩”了一声，心中来回体悟许久，却还是没有办法完全的描摹出那种感觉。索性便不再继续这个话题，她往床内侧让了让，而后说道：“明天陆小凤也许回去找江重威，师兄，你说我应该跟他一道去么？”

    昨夜一事，叶孤城本想着另寻一个房间，不曾想君瑄却是极为自然的为他腾出了床位。停顿了片刻，叶孤城抬手解开自己的衣襟，脱去了外袍。

    身着里衣平躺在君瑄身侧，叶孤城说道：“今日一事，金九龄或将寻你。瑄儿应对他便可，无需跟着陆小凤乱跑。”

    说着，叶孤城平静说道：“瑄儿若是不耐，直接拿了金九龄也可，他便是绣花大盗。”绣花大盗一案的始末，他本就是前世便知晓。

    君瑄翻了一个身，面对着叶孤城侧躺，对他说的话丝毫没有怀疑，也并不惊讶叶孤城会知道。她只是对叶孤城说道：“原来真的是他啊。”

    随即，小姑娘却又有些担心的问道：“那我这么拿了他，会不会影响师兄的事情啊？”

    叶孤城眸中泛起了淡淡的笑意，他想过许多君瑄的反应，譬如质疑自己的话的真假，又譬如惊奇自己从何得知此等秘密。可是这个小姑娘选择了信任，她不问，因为她足够相信他。

    也翻身与君瑄相对，叶孤城抬手捏了捏君瑄的小脸，道：“无事。”

    君瑄鼓了鼓腮边的小肉肉，还不忘抬手捉住叶孤城的手指，思量片刻，她有了决断：“还是让陆小凤去破案吧，我想看看他们还能生出怎样的事。”

    叶孤城只觉得自己的指尖一团柔暖，看了看抓着自己的手指的小手，他并没有挣脱。伸出另一只手将小姑娘拥进怀里，叶孤城俯在君瑄耳边轻声说道：“睡吧。”

    骤然被拥入一片微凉的怀抱，君瑄也并无意外，习以为常的闭上了眼睛，她很快就睡着了。

    叶孤城凝视了她许久，终于轻轻的在少女光洁的额上落下一个吻。拥紧了怀里小小的身体，他也阖上了眼睛。

    ——也罢，江湖也好，朝堂也罢，他只要把握住怀里的就够了。

    这里长夜无声，此间屋内一片温馨。而在王府的另一端，“不胜酒力”的金总管的房间内，方才还和陆小凤喝得酩酊大醉的金九龄，此刻却好好的坐在桌边。他一下一下的敲击着桌面，半晌之后，他像是已经有了决断一般的猛然站起。

    一眨眼的功夫，他已经消失在夜色之中。