
    第六十二章。作死小分队上线。

    这个名曰“李琦”的少女报上了自己的名字，而后便开始低头舀起了热粥。她已经三天没有吃过东西了，可是动作却并不粗鲁，举手投足之间都是大家闺秀的做派。

    正在上楼的君瑄脚步略停，回身对李琦道：“君瑄。”

    听见这个名字，李琦的眼睛猛然瞪大，她盯着君瑄和楼梯上等她的男子，半晌说不出话来。漂泊至今，君瑄的名字她还是知道的。李琦足够聪慧，她明白，如果眼前这个做道姑打扮的小姑娘是君瑄，那么她身后的那位，定然是叶孤城。

    玄云坐在另一张桌子上，将自己的大拂尘上掉落的毛抖净。看见李琦呆呆的望着自家两位师叔，玄云咳嗽了一声。走过去挡住了李琦的视线，玄云对她道：“姑娘快些吃吧，一会儿屋里的水要凉了。”

    李琦的眼波微动，对玄云强挤出一个笑容，而后便低头咬了一小口馒头。

    君瑄被叶孤城拉着进了房间。合上了房门，把被崔嬷嬷包裹得毛绒绒的小姑娘塞进了怀里，叶孤城这才道：“瑄儿想帮她？”

    君瑄将自己的手往叶孤城的怀里缩了缩，感受着从师兄身上传来的暖意，小道姑轻轻摇了摇头，思量一下，她又点了点头。

    这一连串的动作十分莫名，可是叶孤城到底是养大君瑄的人，所以，他已经明白了。

    果然，下一刻，缩成一小团窝在叶孤城怀里的小道姑便解释道：“我想帮帮她，可是也只能帮这么多罢了。”

    那个名叫李琦的姑娘姿容绝色，身上的衣衫虽然单薄却并非凡品。她的手上有细小的裂口，却并没有干过粗活的痕迹。从任何一处看，这个姑娘都应该是被宝贝着养大的。而能够让一个和她一般大小的、被家族精细养大的姑娘沦落到如今这步田地，这背后一定有许多伤心的故事。

    然而，君瑄不觉得，自己有能力去拯救旁人的悲剧。所以她能够帮那位姑娘的，只有在大寒夜伸出的那只温暖的手。

    不是她冷了性情，而是这天下之事对于她来说，就像是狼和羊的关系——众人怜羊，谁人饲狼？隐门虽行力挽狂澜之事，但是大多时候，“隐”字才是他们的行事准则。

    叶孤城抬手将自己和君瑄的发冠一并卸下，又抖开了床上侍女已经铺好的兽皮盖在了君瑄身上。怀抱着小姑娘，叶孤城半靠在床头，声音清冷：“半月之前，黄山李家与华山剑派结束了多年血战，黄山战败，李家只逃出了一位姑娘。”

    “华山？”君瑄神色一凛，猛然就想要坐直身体，险些就撞到叶孤城的下巴。

    “不是咱们纯阳宫。”叶孤城伸手挡在了小姑娘柔软的发顶，微微揉了揉，又将人揽回了怀里。

    微凉的手指沿着君瑄的长发一点一点的向下，叶孤城对满心疑虑的小姑娘说道：“纯阳虽在华山，却是在山中极为隐秘之所。华山剑派常年盘踞华山脚下，倒也并不相扰。”

    君瑄沉默了片刻，小小的少女靠在叶孤城胸前，静静的听着男子沉稳的心跳。半晌之后，她才有些惆怅的说道：“那位李姑娘，日后是要报仇的吧。”

    叶孤城道：“此女心性坚毅，行事也是谨慎。灭门之仇，她一定会报的。”

    “那一定很辛苦。”君瑄轻轻的叹了一口气，却再未多言。

    叶孤城的手指搭在了君瑄微微皱起的眉上，道：“各有所苦罢了。更何况，玄云料理好的，瑄儿不必担心。”轻柔的在小姑娘的眉心烙下一个吻，叶孤城抬手熄灭了屋中的烛火。

    一夜无事，众人相安。

    只是到了第二日的时候，玄云却来与君瑄和叶孤城辞行了。

    “你不回去了？”君瑄抬眸看着重新打点了行装的玄云师侄，眼中颇有一些意外——她的这个师侄也是三年多没有回纯阳了，更何况，他们走了一路，如今距离纯阳也不过只有三天的路程了。

    就连西门吹雪听到玄云的话的时候，也停下了擦剑的手，沉静的眸子从剑上移开，难得的落在了玄云的身上。

    玄云抖了抖身体，玩笑也似的挥了挥手道：“不去了不去了，冬天咱师门太冷了，我还是等着夏天的时候再回来吧。”

    这样儿戏的回答，显然并不能让君瑄等人满意。没有人说话，只是三双没有温度的眼睛盯着玄云，让他生生打了个哆嗦。

    尴尬的咳了一声，玄云只得说了实话：“昨儿的那位李姑娘说她还是被华山剑派追杀，我昨夜想了大半宿，觉得她一个姑娘家，在这中原武林恐怕无法立足。”

    悄悄看了一眼李琦还紧闭着的房间，玄云继续说道：“这些年我往来南海和中原，和南海剑派的无恨师太偶成忘年之交，她老人家曾一直惆怅没有有缘人收做弟子。我观这位李姑娘骨骼清奇，更兼聪慧，无恨师太定然是欢喜的。”

    玄云冲着叶孤城讨好的一笑，道：“南海远离中原，华山剑派的手伸不到那么远，更何况还有师叔坐镇，李姑娘想来可以一时无忧的。”

    对于这样的安排，叶孤城没有什么意见。他点了点头，却道：“觉明师兄也三年未见你了，你可给他去信了？”觉明便是玄云的师父，和玄云喜好入世修行不同，觉明自幼入道，一生从未下过纯阳。

    玄云有些尴尬的低下了头，却又飞快的冲着君瑄露出了两排白牙：“我师父这不是第一次见小师叔嘛，他老人家看见小丫头一欢喜，肯定就忘了我这个臭小子。”

    对于自家小师叔的可爱，玄云是很有信心的。这次过山门而不入，他只能祈祷小师叔萌翻他家古板的师父，日后不要再翻他旧账才好。

    君瑄没有反应过来玄云的话背后的深意，叶孤城却对着他点了点头，道：“你护送她去南海，知会一声白云城的人即可。”

    玄云连连拱手道谢。就这样，在折腾了一个月好不容易摸到了纯阳宫的边儿的时候，玄云便不得不原路返回。

    队伍里少了玄云，骤然就安静了不少。然而西门吹雪、叶孤城还有君瑄本就是极喜清净之人，余下的路途也并不觉得无聊。

    老管家本以为这短短的三日路程再不会生波澜，岂料他们还是在临近华山脚下的时候出了岔子。

    在华山脚下，叶孤城他们遇见了七个人。这七个人身着统一的土黄道袍，立在华山入口，将叶孤城、西门吹雪以及君瑄拦住。

    因为此行便要进入华山，一是叶孤城等人欲行之所山路陡峭难行，二是君瑄和西门吹雪初登山门，为表尊敬，三人选择了徒步而行。纯阳修道，饶是西门吹雪，此番都换了一身道袍。只是纯阳道袍以黑白抑或蓝纹为主，与寻常道士到底不同。

    那七个土黄道袍的男子最长的四十余岁，最幼的仿佛刚刚及冠。这七个人呈扇形挡在华山入口，用不怀好意的目光看着西门吹雪。

    虽然也是一身道袍，但是白衣墨发，乌鞘长剑，西门吹雪此人还是很容易辨认的——如果他的身旁没有站着同样白衣乌剑的叶孤城的话。

    然而叶孤城身边携带着小道姑一只，这七人既然有意寻衅，便不会认错。

    为首的黄袍道人对叶孤城拱了拱手，恭声道：“见过叶城主，我等便是华山华飞凤掌门座下七徒，今日只为约战西门吹雪而来，还望城主与贤夫人行个方便。”

    叶孤城微微皱眉，然而这七人冲着西门吹雪而来，纵然他与西门吹雪是知己，却也没有资格越俎代庖。

    君瑄望了一眼西门吹雪，西门吹雪对她略一点头，上前一步。

    “约战？”

    看着呈包围趋势的七人，西门吹雪冷冷道。

    华山七剑互相对视一眼，仍旧是最为年长的那人说道：“万梅山庄庄主行至此地，我七剑同是用剑之人，想以剑阵与尔一战！”言下之意，竟是他们七人打算一起上了。

    西门吹雪抬眼看了一眼叶孤城。叶孤城颔首，带着君瑄退出战圈。

    这场约战来得莫名其妙，却也不是意料之外。紫禁之巅一战，西门吹雪与君瑄战平。虽然是和局，但是从某种意义上来说，西门吹雪“不败”的神话便被打破了。更何况和西门吹雪战平之人并非叶孤城，而是一个年幼的小姑娘，如此一来，虽然是和局，却更像是西门吹雪败了。

    于是，江湖之中便有一些自视甚高之人开始蠢蠢欲动，妄想将西门吹雪落下神坛。毕竟，还有什么能够比“战胜西门吹雪”更能名震江湖的呢？

    当初太阴真人以浮生相托，便是料到了这个结果。西门吹雪并不看重这些虚名，剑对于他来说便是纯粹。所以，哪怕声名有损，为了知己之义与自己不曾入眼的浮生，西门吹雪应下了太阴真人的嘱托。

    而如今，这华山七剑，恐怕也是因此才想要挑战西门吹雪的。

    他们刚刚在与黄山李家长达数年的争斗之中取得胜利，又觉得自己是七个人，便觉得对上西门吹雪总有七成胜算的。再加上他们遇见西门吹雪的时候正在自己的门派之前，便更让他们觉得万无一失。

    至于叶孤城和君瑄，华山七剑虽不知这三人为何会在一处，却也还是知道，若是他们言明了要“单独”约战西门吹雪，那么那两个人是绝迹不会插手的。

    想到日后自己名震江湖的盛景，华山七剑的眼中便闪现出了一抹狂热。

    那是华山凛冽的风雪也吹不熄灭的狂热。狂热到，他们连自己为何会平白的收到西门吹雪的行踪都不曾细细思量过。