
    第五十六章。此战，光耀千古！

    五百名平南王府的死士，在叶孤城凌厉的剑芒之下能够坚持多久？

    君见深以为，纵然有叶孤城在，也依然不能敌过他精心收买的五百名死士。他之所以会这样认为，是因为他根本就不了解叶孤城。

    甚至，在今夜之前，君见深根本没有真正见过叶孤城对他出剑！而如今，他永远没有这个机会了。

    陆小凤率先出了手，他随意捡起了地上散乱的兵刃，抵挡住不断向皇帝扑来的死士。江湖素有传闻说陆小凤不杀人，然而他不杀人，也并非杀不得人。花满楼的流云飞袖也随之飞出，他并不主动伤人，却是将皇帝周遭护得密不透风。

    “算了，看在你还是个好皇帝的份上！”眼见着陆小凤和花满楼已经加入战局，司空摘星咬了咬牙，也捡起了地上的刀。

    “阿弥陀佛。”剩下的老实和尚与木道人对视一眼，主动清扫起外围的死士来——无论出于什么目的，至少他们两个很乐意卖给皇帝这个人情。

    唯有君瑄和西门吹雪身形未动，抱剑站在了人群之外。

    那五百名死士虽然是高手，可是却终归不敌在场的几位。随着大内侍卫与陆小凤一行人的到来，他们很快就变成了一具具尸体。

    待到尘埃落定，其余的三位大内高手护在皇帝身侧，而魏子云则上前拿下了君见深。望着被人压在了地上的身着龙袍的君见深，皇帝的脸上露出了几分轻松的笑意。他摇头轻笑道：“想不到朕的这张脸，还有沦为阶下囚的一天。”

    “成王败寇罢了。”君见深深被反剪了双手，却对着叶孤城带着恶意的讽刺道：“我只是想不到，堂堂的白云城主，居然是如此天真之辈，你当真以为今天临阵倒戈，他就会放了身为前朝后裔的你？”

    叶孤城沉默不语，因为他本不必再与君见深多言，皇帝却开口道：“叶城主此次不是护驾，而是为我君家社稷平息叛乱。君见深，你还不明白？”

    这个时候，君见深还有什么不明白的呢。他看着胜券在握的年轻帝王，冷笑道：“我不相信，你不可能真的信任他的，他是前朝后裔！”

    “这便是朕与你的不同。”望着血战一夜的众人，皇帝缓缓说道：“自古家国天下，能者居之。朕承大统一来，一心社稷，满心黎民，自问无愧于天下之主之责。与其终日惶惶，疑心他人要毁我宗庙，不若战战兢兢，使四海归心。”

    皇帝的一席话，敲在在场的每一个人心头。年轻的帝王眉目含威，可是他们都知道，这是他的承诺。

    ——得此一诺，也不枉他们今日为他的一场苦战了。

    皇帝说完这一席话，对魏子云做了个手势，而后又对君见深说道：“去大理寺吧，你父王在那里等你。”

    大理寺是关押犯错的宗亲之所，早在君见深进宫之时，平南王便已经被暗部的人押往大理寺了。

    君见深在魏子云的重压之下，生生顿住了脚步，他有些恶意的勾了勾嘴角，忽然道：“君见深犯上作乱，有负皇恩，自请出宗室，贬为庶民。”

    皇帝一愣，他正为平南王父子宗亲的身份发愁。虽然他们犯上作乱的证据确凿，但是因为是宗亲，总要三堂会审，一番折腾之后才能判决，这也是为何皇帝让叶孤城剑下留人的原因。如今他居然自请出宗室，便是给了皇帝“斩立决”的机会。

    然而恐他有后招，皇帝并未开口。

    “庶民君见深，请移师族！”

    君见深狠狠的目光直盯君瑄，那目光之中带着报复的快|意。他棋差一招，纵然对叶孤城无可奈何，却也能挖走他的心头挚爱。他恨毒了叶孤城，所以，哪怕拉上更多人的性命，也要让叶孤城痛！不！欲！生！

    叶孤城果然脸色一白，在众目睽睽之下，他悍然拔剑。

    他的速度很快，因为他必须很快，他要在君见深说出对他的小姑娘不利的话之前结果了他。他可以以自己做赌注，却绝技不敢用君瑄去赌。他不知道君瑄在皇帝的心头到底是什么分量，足不足以和“消灭平南王府的全部隐患”这个诱|人的条件抗衡。

    所以，他不敢赌。因为，他不能输。

    “叶城主！”

    皇帝的话还没有出口，叶孤城的剑已经刺穿了君见深的咽喉。还剑入鞘，叶孤城对皇帝淡淡道：“平南王已入大理寺，证据凿凿，平南王世子有一尸首足矣。”有他的那张脸，就足够了。

    皇帝无声苦笑，摇头道：“叶城主这是不信任朕。”

    “功过相抵。”

    叶孤城回望皇帝一眼，吐出这四个字，而后便向他的小姑娘走了过去。

    君瑄看着叶孤城一步一步向自己走来，他们还穿着一身一模一样的白衣，手中也拿着彼此的佩剑。这一刻，君瑄只觉自己胸口甜暖。

    “师兄。”她轻轻的唤道。

    秋夜寒凉，她竟然只穿了一双薄靴。叶孤城径直走到了君瑄的面前，俯身将小姑娘抱起，让她踩在自己的脚上。手臂环绕上女孩柔软纤细的腰身，叶孤城只觉得这些年来积压在他心头的大山终于被移开，心境竟然是前所未有的满足与轻松。

    皇帝看着远处的那两道白影，心中忽然涌现出一点惆怅。都说女心向外啊，他家十七小姑也太向外了一点。

    若是白云城的老管家和叶嬷嬷知道了皇帝的吐槽，一定会不顾对方是九五之尊，也要啐他一脸——到底谁是外啊？那分明是他家城主养大的，是他们自己家现在的小姐，未来的夫人好吧？

    而花满楼亦注意到了君瑄这边的动静，他沉默了一下，一贯温润的脸上转而浮现出如同以往一般的笑意。

    实话讲，花满楼不是不明白明白，他们花家没有养育过这个小姑娘一日，纵然担心，却根本没有立场指责。而叶孤城之所以能够受了他们的指责，并不是因为要给花家面子或是如何，而是因为他足够珍视君瑄。

    因为珍视，所以不舍得他的小师妹夹在家人与自己之间左右为难。

    如今他们花家担心的事情已经完美解决。花满楼极清浅的叹息一声，却是转身离开——他要修书给家中传达今夜之事，然后，他们家小姑娘的嫁妆也该准备起来了。

    错失了十五年，他们能够为小姑娘做的事情实在太少了，所以仅能做的几件事，就一定要做到最好。

    西门吹雪一直在一旁注视着众人各异的神色，一直到事情尘埃落定，他都没有一丝多余的动作，也不曾说过一句话。

    可是西门吹雪毕竟是西门吹雪，他就是单单站在那里，也没有人能够忽略了他的存zài。

    皇帝注意到了，但是他没有对西门吹雪多言，而是神色如常的对苦战了一夜的众人道：“诸位壮士今夜护驾有功，朕定论功行赏，天色不早，诸位可以离宫了。今日之事，诸位三缄其口才好。”

    说着，他对君瑄微微点了点头，而后招来人收拾寝宫，转移尸体，擦洗血迹，自己却去了寝宫的偏殿休息。几个时辰之后他便要上早朝，届时恐又是一场恶战。

    陆小凤也注意到了西门吹雪，他走了过去，拍了拍西门吹雪的肩膀，道：“好了西门，虽然今夜你没能与叶城主比剑，但是咱们误打误撞的救了圣驾，也算是……”好事一桩。

    陆小凤的话还没有说完，就见西门吹雪走到了叶孤城的面前。

    “九月十五之期尚未过，紫禁之巅亦然尚存，此般佳期难得，你可愿与我一战？”

    陆小凤瞪大了眼睛，他简直不敢相信自己的耳朵。他是西门吹雪的朋友，所以根本就不相信西门吹雪在叶孤城已经苦战一夜，而自己此夜并未出手的情况下约战。

    若真是如此，这样的行径……简直就是下作。不说背离了西门吹雪一直所追求的道，更违背了最起码的江湖道义。

    刚要离开的老实和尚和木道人，以及司空摘星，也都因为西门吹雪的这句话而停住了。与陆小凤的想法相似，众人的心头都浮现出一抹异样，望着西门吹雪的眼神也有些不对劲了。

    这个时候，却听见一道清越微凉的女声传来。只听君瑄郑重道：“愿与一战。”

    身量娇小的少女从叶孤城的怀里走了出来，她的手中已经换过一柄剑。那是她的剑，那柄沾染了无数贼子宵小的鲜血，于纯阳深雪之中荡涤了数载也未能掩盖住其身煞气的，赤霄红莲。

    一身白衣的少女就是手持着这样的一柄剑，淡然迎上了西门吹雪跃动着滂沱战意的目光。

    她的眼眸之中已无波澜，仿若最纯净的琉璃一般。赤霄红莲的煞气侵染不了她，西门吹雪的战意感染不了她。因为君瑄永远都有自己的方向，她的道，她已经寻到了。

    不约而同的，西门吹雪和君瑄身形一闪，奔至太和殿前。而后两人足下一点，竟然使了相同的一招，一纵梯云，若飞翔的灵鹤一般落于太和殿的屋脊之上。

    月，依旧是原本的月。台下的观战的人，只多了白衣执剑的白云城主，少了折扇轻摇的花家公子。而紫禁之巅之上对战的二人，却换成了西门吹雪与君瑄。

    这一战，是君瑄应允多日之战，亦是西门吹雪数月以来之所盼。而今，万事皆了，他们二人亦是状态最佳，此刻不战，更待何时？

    明月渐垂，时间所剩不多。此战非关生死，两人又何须多言！

    剑，已出鞘！