
    第四十四章。小道姑也是会生气的。

    陆小凤本来是很高兴的。

    八月十五的时候，他没有吃到月饼，但是却参加了朋友的及笄宴。不仅仅是及笄，而且还是定下婚约。订婚的两个人都是他的朋友，这种提前喝喜酒的感觉，让陆小凤觉得很是新鲜，也很是欢喜。

    可是当君瑄的及笄宴结束之后，当他听见了江湖中的传闻了之后，陆小凤真是觉得自己整个人都不太好了。凌云观中无人提及，等陆小凤下了山之后，方才听到了那句传遍了江湖的“月圆之夜，紫禁之巅。一剑西来，天外飞仙。”

    之前金九龄说叶孤城约战西门吹雪的时候，陆小凤只当他是为了诓自己离开。而叶孤城又刚有了未婚之妻，陆小凤是无论如何也不相信他会做出这样的决定的。可是，事实如此，陆小凤连劝慰自己不相信的理由都没有了。

    西门吹雪是他的朋友，叶孤城亦然。这两人都是绝世的剑客，若是相逢，又岂能两全？特别是陆小凤真正见识过叶孤城的剑之后，他已经确定，这两个人若是交手，西门吹雪的胜算不足三成。

    而西门吹雪若是败了，便是死。

    陆小凤又怎么忍心看着自己的朋友去送死？然而他无法阻止这一战。正因为西门吹雪是他的朋友，所以他更不能阻止。

    八月十五一过，西门吹雪和叶孤城都不见了踪影。陆小凤没有办法，只得决定先到盛京——终归九月十五的时候，他们两个人都会出现在太和殿上的。

    他抵达盛京的时候，已经是八月的末尾。

    他的心头积压了许多事，可是就是心中有太多的事情，他总是要吃饭的。离开京城许久，陆小凤却仿若从未离开过一般。他驾轻就熟的找到了一处豆汁摊子上，要了三大碗热气腾腾的豆汁，又叫了一盘夹了猪头肉的火烧。

    日头还没有升起，八月的盛京总有一种灰蒙蒙的色调。透过熬煮着豆汁的大锅上冒出的水汽，陆小凤看见了一个有些熟悉的身影。

    那是个看起来面目有些狠戾的中年人，他奔过来的时候，陆小凤敏锐的闻到了他身上浓重的麝香与酒气。

    高大魁梧，干练残酷，这样的中年人整个盛京本也不多，而陆小凤恰好认识一个——李燕北，这个男人在十多年前就已经是京城中最有权势的几个人其中之一，而如今，经过十多年的吞并蚕食，他几乎将半个盛京掌握在手中。

    李燕北是陆小凤的朋友，他们也有很多年未见了。

    陆小凤狠狠咬了一口手中的火烧，滚烫咸鲜的肉汁浸润了无味的火烧，油脂的香甜让人觉得格外满足。陆小凤三口两口的将手中的火烧吃了大半个，这才低声嘟囔道：“哎呀哎呀，我陆小凤的朋友那样多，为什么我遇见他们的时候，他们总有着这样那样的麻烦？”

    虽然是嘟囔，但是李燕北已经将他的话听得真切。

    天气已经有些凉了，李燕北剧烈的喘息着，口中呵出一片白雾。他已经习惯每天清晨都在自己的地盘里疾步快走，但是显然，今天他不是在快走，而更像是……逃跑。

    让李燕北在自己的地盘上逃跑，这简直是九五之尊才能够做到的事情。可是偏偏却有人做到了，不仅做到了，而且已经持续了有段时间了。

    不过今天，李燕北遇见了陆小凤，所以他已经不必逃了。

    他坐到了陆小凤旁边，也要了一碗豆汁，一饮而尽。李燕北并非生在盛京，但是他在盛京生活了快三十年，对京城中的所有事物都已经习惯了。唯有这豆汁，是他始终都无法适应的玩意。这一次他能一饮而尽，可见是渴极了。

    “哎，李兄啊，你这是欠了哪个娘们的过夜费，让人追了两条街？”陆小凤目瞪口呆的看着李燕北大口灌着豆汁，连自己手中的猪头肉火烧有忘了。

    李燕北已经喝了一大碗豆汁，毫无形象的用袖子抹了抹嘴，他冷笑道：“两条街？我被一小娘们儿追了整整二十条街！连着小半个月，天天如此！”

    陆小凤更惊讶了，他下意识的问道：“那你不会改了你这早上遛弯儿的毛病？”不出门，总不至于再被人追着跑了吧？

    李燕北的脸上终于浮现出了无计可施的窘迫，他喘了喘，苦笑道：“我若是不出来，他们那伙人便要掀我卧房的屋顶，不瞒你说，我的十二所别馆已经没有一所屋顶完好的了。”

    李燕北没有说的是，若是他被掀开了屋顶还不出来，那他们就要从屋顶往屋里倒粪水。与其被那样恶心，还不如出来跑两圈呢。

    闻言陆小凤却来了兴致，他摸了摸自己的两撇小胡子，饶有兴趣的问道：“那她追你就跑？”

    “不跑怎么办？等着被她刺个透心凉么？”

    话音未落，李燕北就如同被烫了屁股一样一跃而起，使了一个鹞子翻身，有些狼bèi的往后退了三五步。还未等他站定，他只觉一股寒凉顺着脊背爬起，一点寒芒就这样直直向他刺来。

    李燕北并不担心那一点寒芒会要了自己的性命，所以他只是直直往前跑去，却没有费心闪躲。这样的寒芒已经如影随形的追在他身后小半个月了，最初的时候，他还以为是自己的死对头派来暗杀他的。可是日子长了，他也琢磨出了一点味儿来——对方并不想杀他，只是想看他变得狼bèi，他每天早上被追逐的长度是和他的狼bèi程dù是成反比的。

    在江湖之中，杀人不过头点地，这样耍弄人玩的事情，就是魔教妖女也做不出。

    偏偏对方还是一身道袍，无论从面容还是武功路数上都和魔教扯不上关系。甚至，在李燕北跑的时候无意间撞到了早起摆摊的商贩的时候，那个小道姑还会停下道歉赔偿。

    李燕北当然想过找人保护自己，可是当他看见自己重金聘用的手下被捆好扔在门前的时候，他还能说什么呢？

    技不如人，就只能任人宰割。这是江湖的规矩，李燕北这样的老江湖自然懂。

    这一次，他遇见了陆小凤，所以便没有如往常一样沿着路往前跑，而是绕着陆小凤，不远不近的闪躲了起来。

    秋日的凉风让陆小凤手中的猪头肉火烧上凝结了一层白花花的油脂，再也没了胃口，陆小凤将吃剩的火烧仍在盘里，眯着眼睛看着李燕北四处逃窜，却没有出手的意思。

    他默默的反思了一下，自己方才仿佛说了李燕北是被花娘追？艰难的咽了一下唾沫，陆小凤只能祈祷君瑄没有听见他方才的胡言乱语。

    从怀里掏出个忘了哪个姑娘塞给他的帕子，陆小凤很是殷勤的把自己身边的凳子仔仔细细的擦了一遍。等他擦完的时候，李燕北已经在地上滚了两滚，身上也被剑刺破了好几处。当然，只是衣服被刺破了，他的身上一道血痕也无。

    平南王府的那夜之后，陆小凤再不敢胡乱去夹君瑄的剑。望着那道轻灵的身影，陆小凤朗声说道：“我说小道姑，你追着李兄刺有什么好玩的？难道他比我这个朋友还有意思些？”

    陆小凤显然有心出言调和，君瑄已经认下他这个朋友，所以便当真收了剑。

    走到陆小凤身边的凳子上坐定，君瑄将自己的剑横在膝头。她一贯没有什么表情，此刻陆小凤却觉得她看向李燕北的眼神中带了些愠怒。

    小姑娘星眸含怒，本来因为年幼而只得展露七分的颜色，此刻已经生生变成了十分，且带上了一股凛然不可侵的意味。在这样的君瑄面前，就连陆小凤都不敢太过调笑了。

    这时候，李燕北已经拍了拍身上的尘土，在他们对面的桌上坐定了。他到底纵横京城二十多年，本就不愿让人看轻了自己。

    一时之间，三人各自占据桌子一边，呈对立之势。他们三人都没有说话，一股难言的尴尬蔓延在空气之间。

    幸而，有陆小凤的地方总不会沉默太久。

    陆小凤打破了这片沉静，虽然他只是招呼店家撤走了他方才用的碟碗。店家手脚麻利的将桌子收拾干净，陆小凤这才故作轻松的冲着君瑄问道：“哎，我说小道姑，你追他做什么？”

    君瑄沉默了一下，如实道：“泄愤。”

    她是纯阳弟子，讲究道心平稳，无怒无争。此番行事，已经和自己的行事准则相悖。她不愿对自己的朋友说谎，故而被陆小凤问起的时候，君瑄虽然有些惭愧，但是却还是说了实话。

    只是这话也太过直接了一些，简直将陆小凤和李燕北都噎得喘不过气来。

    李燕北很快反应了过来，他攥紧了自己的双拳，声音里也带上了几分冷意：“咱们明人不说暗话，还请姑娘明示，李某到底得罪姑娘了？”

    他十分肯定，自己之前分明没有见过这个小姑娘，更勿论跟她结怨了。纵然是结怨，也该是真刀真枪的打上一场，如今这般……算是什么事儿啊？

    君瑄淡淡的瞥了李燕北一眼，说道：“紫禁之战，以白云城主和万梅山庄庄主的生死做赌。你下了注，这便是得罪了我。”

    李燕北的脸涨得通红，他觉得自己简直从来没有受过这样的戏弄，狠狠一拳砸向桌子，他嘲讽道：“紫禁之战前无古人，整个盛京有几个江湖人没下注？你还能一个一个的都收拾一遍？”

    且不论他不知眼前这个小女孩有什么立场插手此事，就是但从人数上来看，他也不相信有人能够与这么众多的武林人士为敌。

    却不想，君瑄听见李燕北的质问，只是平静的点了点头，道：“我能。凡是下注的，都逃不了。”说着，她又补充道：“我不要他们的命，但是小惩大诫，总是要有的。”

    这简直是李燕北听过的最可笑的大话了，可是偏偏，面对着眼前少女认真笃定的神情，他居然不知如何反驳了。

    不知怎的，他忽然有一种预感。他总觉得自己这一次，好像真的惹上了一个了不得的麻烦。