
    第五十二章。小道姑更加凶残的身世。

    九月十三。

    君瑄和他家师兄如同往日一般并肩躺在一张床上，整个房间之中只能听见两人浅浅的呼吸声。到了月色中天之时，本来安安静静的闭着双眸的小姑娘却忽然睁开了眼睛。

    躺在她身侧的男子也微微一动，一双寒星也似的眸子仿若这夜唯一的光。

    “师兄。”小姑娘坐了起来，随意挽了一个发髻，起身披上了一身银灰色的道袍。

    叶孤城静静的看着她的动作。不相问，也不阻止。他甚至不发一言，然而背对着她穿衣的小姑娘明白，她的师兄在等她主动开口。

    穿戴整齐，君瑄对叶孤城说道：“师兄，我今夜要入紫禁城面圣。”

    叶孤城的眉目微动，他攥住君瑄的手腕，沉声道：“是为了我？”

    君瑄摇了摇头，又点了点头。她有些不知道该如何对叶孤城说她今晚去做什么，甚至于，其实她也没有想好自己到底要做什么。她这次入宫面圣，关于叶孤城，却又不仅仅是因为叶孤城。

    叶孤城没有说话，却松开了握住的君瑄的手腕。伸手摸了摸小姑娘柔软的发顶，叶孤城轻轻将她拥入怀里，而后在她的耳畔轻声道：“要去去就回。”

    君瑄点了点头，用力的抱住了男子微凉却劲瘦的腰身。只是片刻，叶孤城便觉得自己怀中的一团柔软倏忽被抽离，君瑄转身离开他们同眠的屋子。

    君瑄和叶孤城住的宅子距离紫禁城并不近，然而君瑄的轻功全力施展，也只是两盏茶的功夫，她便到达了宣武门。

    宣武门是紫禁城的入口，望着高高的朱墙，君瑄足下轻点，如同一缕轻烟一般散入月色之中。

    她没有来过紫禁城，然而她要去的太和殿不仅仅是帝王面见百官之处，更是紫禁之巅。君瑄没有丝毫的迟疑，往那座最高的宫殿直跃而去。

    君瑄并没有刻意隐藏身影，或者说，除了未曾惊动紫禁城之中巡夜的侍卫，她并没有刻意去避开大内的四位高手。

    “什么人？”

    身为大内统领的魏子云最先被惊动，他手中长剑一抖，直指君瑄的所在之地。其他的几人也很快围拢了过来，与魏子云一道呈现出御敌之势。

    君瑄正于此时缓缓的从暗处走了出来。小姑娘一身银灰色的道袍，头发只是随意的挽起，并没有如同往日一般梳高冠。她看起来全然无害，可是她手中的长剑却散发着让这些老江湖都胆寒的煞气。

    作为保护皇帝的人，你会不会让这样的人抵至御前？

    理智上来说，魏子云不会。可是他却仍旧将手向后一摆，示意其余的人退下。而后他自己也后退半步，带领众人单膝对君瑄跪下。

    “见过隐主。”

    四个在江湖算是绝顶高手，却不知为何没入皇家的男人对君瑄齐齐一拜，而后起身为她让出了一条路。

    君瑄轻轻颔首，将剑重新系回背上，而后拾阶而上，一把推开了太和殿的门。

    夜晚的太和殿里少了平日争吵不休的大臣，只有一个一身龙袍的男子端坐在龙椅之上。他似乎有些困倦了，正单手撑着头，浅浅的阖着眼睛。然而当他听见门口的响动的时候，他的双目便倏忽睁开，迸出缕缕精光。

    “你来了。”男子的声音清越，带着几分如释重负。望着向他俯身行礼的君瑄，他悠悠道：“我还以为你不会来。”

    君瑄并不看他，只是平静道：“隐门君瑄，参见陛xià。”

    男子长长的叹了一口气，却从龙椅上走下来，亲自将地上跪着的小姑娘扶了起来。

    “我登基才十二载，我们传信却有十年有余，何况……你我之间又何时如此生分了？”皇帝略一抬手，便有大内侍卫为君瑄搬来一把太师椅。皇帝腕上微微用力，将君瑄按在了太师椅上。

    见她坐好，皇帝也不急着回自己的龙椅，竟索性在君瑄腿边的椅子上席地而坐。他天生帝王威严，即使做着这样率性的动作，也丝毫不显得失礼。

    在太和殿摇曳的灯火的照应之下，君瑄细细打量着眼前这个自己从未见过的男子。他说的不假，他们自从君瑄五岁刚刚从混沌之中清醒的时候便开始用飞鸟通信。京城与南海相隔何止万里，那种似鹰似隼的白鸟便是为此特意训练出来的。

    关于皇帝的长相，莫说君瑄自幼清修，红颜白骨皆视作皮相，就是她得知皇帝长得与平南王世子君见深一样的时候，便已经彻底对他长得如何失去了兴趣。

    只是此刻她端详着皇帝，倒也是觉得他比君见深要顺眼了些。

    感受到君瑄打量着自己的目光，皇帝微微一笑，索性靠在了君瑄膝头，仰头对她调笑道：“如何？比之君见深何如？比之白云城主又何如？”

    君瑄从未和叶孤城以外的男子这样亲密的接触过，当即便有些不适应的想要退开。可是靠在她膝头的皇帝却不给她这个机会，甚至伸手圈住她乱动的小腿。

    君瑄微微皱了皱眉，却也终于不再动作。她没有回答皇帝的问题，而是转而问道：“你想如何处置我师兄？”

    皇帝用转身用手覆在君瑄的膝盖，而后将下巴垫在了自己的手上。伸出另一只手把玩着君瑄腰间挂着的白云城主印，皇帝漫不经心的说道：“按照律法，篡位谋反者，宗亲夷三族，庶人十族尽灭。”

    篡位从来都是重罪，对此大安尤其严苛。庶人若是篡位，诛九族尚且不够，师门也会被拉出来充作第十族。也就是这样严苛的法律，使得大安平静数百年。

    见君瑄微微变色，皇帝对君瑄一笑，“宽慰”道：“叶孤城虽然是庶人，但是他的未婚妻可是我的隐主，自然不算在十族之内的，纯阳也不可能因他一人而灭。”

    君瑄搭在太师椅上的手指收紧，在坚硬的紫檀木上留下深深的指痕。皇帝伏在她的膝头，却绷紧了身体——身在高处，即使是与自己相识十年的老友，他也依旧是要防备的。

    然而君瑄并没有动，在皇帝都以为下一刻她便会拔剑的时候，她的身体重新恢fù了柔软。君瑄并不理会靠在自己膝上的人，而是端正坐好，认认真真的问道：“妻族也算作十族之内？”

    “那是自然。”

    在大安的律法之中，“族”的涵盖甚广，所以法律之中鲜少有灭族之罪。然而一旦执行，一个寻常之家动辄都要诛杀三五百人，若是名望贵族，则千余人不止。所谓的妻族不单单是指妻子一人，更包括了那人妻子的一脉所有还未出五服的亲戚。

    君瑄微微垂眸，平静的对皇帝说道：“那你还不自刎，更待何时？”

    听见君瑄这样“大不敬”的话，皇帝先是一愣，转而却是放声大笑了起来。

    “十七小姑受封之日还未足月，当日便被纯阳的人带走，这些年居然狠心一次也未曾回来看看，如今宫中知道十七小姑的人，如今只剩下我一人了。”

    皇帝轻轻的靠在君瑄的腿边，有些怀念的说道：“翾妃祖母当日就是这样让我靠在她腿边，给我讲故事听的。那个故事我听了很多遍了，可是她刚刚失去女儿，我也刚刚失去母妃，能够这样互相依偎，就很好了。”

    仰头看着小姑娘没有什么情xù波动的脸，皇帝放柔了声音：“十七小姑，你长得真像祖母。”

    翾，花蕊风过之态也。意花不足以拟其色，似花蕊轻翾也。

    能够得到这样封号的妃子，必然是皇帝极为心爱的。然而阅遍大安宫史，这个常伴帝王身侧直至香消玉殒，又抚养过未来君王的妃子的痕迹却被人细心抹去。没有人知道她从何处来，也无人知道她何时身故，在何处埋骨。

    她就这样悄无声息的进入宫廷，最终又悄无声息的以死亡的方式离开。除了大安明德神武帝与之只隔三月的亡故之期，没有人再能体会到这份沉重的帝王之爱。

    武帝虽没，然而他对其十七女永安帝姬的封号之中，又似乎能够让人窥到这位铁血帝王此生唯一的一点柔情。

    大安国史有云：永安帝姬，生于明德二十七年，生母不可考。帝姬体弱，未曾现于人前，然武帝亲下圣谕：朕之十七女永安，以国为封，意大安尚在一日，其封号不撤，尊荣永享也。

    听见“翾妃”二字，君瑄的脸上终于出现了一丝波动。她苦恼似的皱了皱眉头，那张带着如烟轻愁的脸和皇帝记忆中的那人重合。

    他的父亲当了一辈子太子，他也便自幼长在东宫，却是被祖父亲手教养长大。他母亲亡故之后，便被祖父接到了祖母的身侧抚养。

    对于翾妃娘娘这个太过年轻的祖母，当初还不是皇帝的君见宇最初的时候说不上排斥，却也并不亲近。然而随着相处，她的温柔和单纯一点点的温暖了君见宇——这似乎是一个俗套的故事，却是人性之中的寻常。

    一直到很多年以后，君见宇都觉得，是祖父和祖母让自己相信，在这个世间，哪怕是在这样冰冷的宫廷之中，爱情这玩意，是真的存zài的。

    而如今，在他最小的姑姑身上，他也看到了她对另一个人的执著。君见宇不得不相信，血缘真的是神奇的东西，他的十七小姑没有见过父母哪怕一次，然而在她的身上，却始终印刻着她的父母的影子。

    叹息一声，君见宇从地上站了起来，他缓缓的往自己的龙椅处走去。坐在高高在上的龙椅上，他与君瑄遥遥对望。

    “隐门不涉朝堂更迭，隐主以为，朕这个皇帝当得可称职？”

    家事已经叙尽，此刻谈的便是国事。君见宇已经变了称呼，这一刻，他不是君瑄的侄子，而是这天下之主。他询问之人也不是他的小姑姑，而是将一生守护这天下的隐门门主。

    君瑄点头，道：“四海升平，浮生安乐。”

    闻言，君见宇的脸上浮现出了一抹轻松的笑意，他继续问道：“篡位者，扰乱民生，当诛否？”

    “滋扰百姓，动摇黎民者，君瑄力斩之！”

    小小的少女再无犹豫。她的言语铿锵，手中的长剑亦在分明的告sù皇帝她所言非虚。

    见状，君见宇满意一笑，却忽然带上了几分调侃的道：“这次无须劳动十七小姑，贤伉俪夫妻一体，由叶城主代劳，也是一样的。”

    皇帝话音未落，这一次，却是轮到君瑄愣住了。