
    第十六章。敲诈来的青衣楼。

    独孤一鹤威震武林的时候，陆小凤还没有出生。如今他已经老了，身上的气势却更加凝练。

    面对险些助纣为虐的陆小凤，独孤一鹤虽然没有笑颜以待，可是看向他的眼神却也没有半分怨毒，当真是武林名宿的风度。

    陆小凤艰难的喘了一阵气之后才对独孤一鹤说道：“独孤掌门此来，是为了大金鹏王的旧案。”

    独孤一鹤点了点头。

    陆小凤脸上的笑意更苦，他黯然了片刻之后才说道：“掌门恐怕来晚了，就在方才，那个不知道是上官丹凤还是上官飞燕的姑娘已经死了。”

    独孤一鹤握剑的手紧了紧，一向紧紧的抿住的唇微微颤动了一下。片刻之后，他的手又缓缓松开，低声说道：“大金鹏王已没，对复国……老夫也本就不存什么希望了。”

    他并不关心上官飞燕和上官丹凤谁才是真正的公主，因为那对他来说没有意义。公主，是不可能复国的。

    陆小凤看见独孤一鹤眼中的黯然也不由叹了一口气。但没有等他吐出这口气，独孤一鹤继续说道：“我独孤一鹤一生不负于人，上官家的东西，我还是会还的。”

    独孤一鹤这话说的磊落，陆小凤却有些默然，他继续叹道：“上官家的人没剩什么了，独孤掌门这帐，却不知道该还给谁了。”

    “谁说的，我不是还活着？”

    一道清脆的声音响起，一个一身鹅黄的小女孩推门而入。她周身很是狼bèi，头上的双髻已经散乱，胳膊上还带着一道剑伤，正殷殷的往下滴着血液。

    来人正是上官雪儿，独孤一鹤的另外两位男徒弟护在她的身侧，那两人的身上也多多少少带了伤，手中的剑也在往下滴着血。

    独孤一鹤此次下山，只带了峨眉三英四秀之中的三英。一来峨眉需要有人镇守，她们四个女孩子虽然武功并不高，可是彼此守望扶持，料理峨眉派中事物应当无碍。二来此番前路未卜，独孤一鹤将这些孩子从小养大，待如亲子，也实在不忍心她们四个武功未成的女孩子涉险。

    当日接到闫铁珊的书信，独孤一鹤尚且没有决断，苏少英就私自下了峨眉，想要帮师父分忧。其他的两位男徒弟见苏少英先下了山，便不肯让独孤一鹤一人前往。

    独孤一鹤也是被他们逼得没了法子，又想着他们武功尚可，与其让他们偷跑再出了什么意外，还不若呆在自己身边。就这样，在对四秀反复强调她们镇守峨眉的责任之重之后，独孤一鹤带着剩下的两个男徒弟一路直奔太原而来。

    他们星夜兼程，却还是晚了一步。待到独孤一鹤从闫铁珊府中寻到了被人点了穴的苏少英，他方才从他口中知道了那一天发生的事情。

    听苏少英说自己与人一战，已有突破的时候，独孤一鹤心中稍稍欣慰。正想让苏少英对他讲一讲那君瑄的剑法是如何精妙，苏少英却神色一正，将君瑄的话完完整整的对独孤一鹤转述了一遍。独孤一鹤纵然不擅心计，可是他到底见识不少。

    意识到了这恐怕是有心之人在后谋划，独孤一鹤抓住重点——那人图谋大金鹏王朝的宝藏，如今计谋被人所破，难保不会狗急跳墙，对大金鹏王不利。

    暗道一声“不好”，独孤一鹤没有去闫铁珊的珠光宝气阁，而是带着徒弟连夜赶往大金鹏王处。

    不出他的预料，他们赶到的时候，大金鹏王已经被人杀了。那些杀手的武功并不低，而且数量多得简直不像是来刺杀一个毫无武功的老人。即使是独孤一鹤和这些人对上，也只是独善其身而已。他的两个徒弟都带了一些伤，幸而，他们还是将人逼退了。

    独孤一鹤收敛了大金鹏王的尸体，这时候才发现了瑟缩在一旁的小丫头。问清了她的名字，独孤一鹤将人带了回来。

    直到上官雪儿出现，陆小凤方才想起了这个古灵精怪的“小表姐”。

    上官雪儿抹了一把脸上未干的泪水，一双惊骇未褪的眼睛直盯独孤一鹤：“我不用你还那些东西，不过你得养我……至少，你得养我到我长大！”

    到底是上官家唯一的后人了，独孤一鹤沉默了片刻便点头道：“也罢。此事一了，你随我回峨眉吧。”转而他对自己的三位弟子说道：“此后她就是你们的小师妹了，为师老了，她日后要靠你们多多照拂。”

    三英应下，陆小凤的心中也稍有些安慰。毕竟，他也不愿意看见一个那样年幼的小女孩江湖飘零。

    可是眼下并不是感慨的时候，待到花满楼和司空摘星也至，苏少英出门又去请了闫铁珊。而后众人相对坐下，陆小凤开始讲自己的猜测对独孤一鹤以及闫铁珊一一道来。

    青衣楼总瓢把子，霍休。谋划这一qiē的人的名字已经呼之欲出，在场的众人的脸色也终归越发的难看了起来——陆小凤和霍休是朋友，而独孤一鹤和闫铁珊与霍休同朝为官，又共同护送幼主，他们的交情，说是生死之交也不为过。

    被这样的自己信任的人算计，每个人心中的滋味或许并不相同，可大概也是相似的。

    只是纵然难过，他们也不得不去了结此事了。

    青衣楼一向神秘，没有人真正见过他们的总瓢把子，所有人一贯见令行事，自有一套自己的调度方案。陆小凤本以为这青衣第一楼会十分难寻，可是却仿佛冥冥之中有人引着他们去那里一般，他寻霍休的一路居然十分顺lì。

    青衣第一楼之中机关密布，陆小凤和花满楼以及大金鹏王的两位旧臣却不得不闯一闯了。待到与霍休对峙，陆小凤才知道，霍休的精心谋划被君瑄打乱之后，他转而开始对众人痛下杀手。此时他们能如此顺lì的来到这里，也是因为霍休刻意引他们来，只为了将他们斩草除根。

    此刻，距离君瑄救下霍天青已经过了三日。白云城的别院十分安全，霍天青也得到了很好的医治。如今他伤的虽重，可是也好了许多了。

    这日，君瑄和叶孤城各自收到了一张纸条。两人有各自的消息渠道，然而收到的消息是一样的。

    陆小凤进了青衣第一楼。

    叶孤城眼眸深不见底，其中仿佛有云海翻涌，一时之间闪过了许多东西。然而他看着君瑄的目光始终温柔——叶孤城被纯阳五年的落雪磨平了性子，就连对待在心里妥帖安放的小姑娘的时候，他也习惯将温柔深藏在眼底。

    “晚些再去。”

    小姑娘的手腕没有缠上白纱，叶孤城虚扣住她的手腕，微凉的手指缓缓摩挲过那一圈红痕。

    君瑄持剑的手顿住，乖乖坐回了叶孤城身边。

    就如叶孤城从不问她为何会收到那些纸条一样，君瑄也不问叶孤城让她等什么。

    师兄总不会害自己的。小姑娘垂眸望着那只在自己的腕间摩挲的手，眼中盛满了全然的相信。

    因为有着前生的记忆，所以叶孤城让君瑄等。叶孤城知道，陆小凤自然会堪破那些阴谋，维护他自己心中的正义。既然如此，那机关罗布的青衣第一楼什么的，还是交给他去对付吧。无论如何，叶孤城是不想将君煊置于危险的境地的。

    君瑄却没有料到，她这一等，就等了足足五日。

    也幸亏小道姑沉得住气，也对叶孤城全然信任，不然换了旁人，恐怕早就要冲出去了。因为这五日中，“青衣楼总瓢把子就是霍休”的消息可是传遍了江湖。区区五日，青衣楼破，大金鹏案了，一qiē尘埃落定。

    闫铁珊自然回了珠光宝气阁，他少了个得力的总管，阁中的事情乱成一团，需要他亲自料理。而独孤一鹤则在安葬了大金鹏王之后，带着三个男徒弟以及新收入门墙的上官雪儿一道回了峨眉。他一同带走的，还有闫铁珊送来的珠宝——闫铁珊并未食言，虽然大金鹏王已经死了，可是上官雪儿还活着，他的债便还给了上官雪儿。

    独孤一鹤也接受了，闫铁珊送来，再加上他自己的那一份，三五年之后都会是上官雪儿的嫁妆。从此之后，他们和大金鹏王朝两不相欠。

    霍天青始终未曾露面，天禽派的门人几乎要将太原翻一个个儿。

    君煊终于在陆小凤等人破了青衣楼后的第五日随着叶孤城一道动身前往，与他们同行的还有霍天青。

    此刻，霍休已经被困在铁笼之中整整五日。五日的滴水未进将他折磨得仿佛苍老了十岁，见到来人，他的眼中闪过了奇异和恐惧。

    霍休爱财，可是有钱也要有命享受才是。

    叶孤城没和霍休说话，他只是拍了拍手，两个白云城的暗卫不知从何处跃出，他们的手里还拿着两个食盒。

    那两个人对君瑄和叶孤城施了一礼，转而在霍休不远处的空地上生火……烤起了香肠。

    那香肠是城主府的后厨秘制。君瑄小时候不愿意吃肉，叶孤城怕她亏了身体，迫得后厨想了许多烹调肉食的方法。这香肠是最成功的一个，肉质不柴不肥，味道咸甜兼备，制zuò的时候又掺了酒，一烤起来酒气挥发而香味弥散，就连君瑄这样不喜荤腥的小姑娘都能吃上两个。

    此刻暗卫们烤起了香肠，那浓烈的香气瞬间在屋子里弥散。

    霍休已经饿了五日，这样的香气对于他来说无异于一种酷刑。

    君瑄明白了她家师兄的意思，却没想到她家行事刚正的师兄居然能想到这样的法子。偷偷藏起嘴角的笑意，君瑄侧头对一脸“我一定是今天没睡醒”的表情的霍天青说道：“青衣楼按令行事，你慢慢与他商量，青衣楼总归会是你的的。”

    霍天青简直无言以对，他还以为要夺取青衣楼，少不得要一番苦战才是。却没想到居然是这样的法子。虽然如此想着，他却极为郑重对君瑄说道：“定不辱命。”转而接手了那两个暗卫的活计。

    君瑄“恩”了一声后说道：“我知你想要复兴天禽派，你的那些门人都在找你，他们……他们都是很好的同门。”不由想到了每年都会不远千里去白云城探望自己的纯阳道长们，君瑄轻缓说道：“青衣楼到手之后，无论是让它变成天禽派，还是天禽派没入青衣楼，都随你。”

    霍天青烤着香肠的手轻轻一颤。

    复兴天禽派，这是他从未与旁人说起过的心事，天下人只道他霍天青与虎谋皮，爱财如命，背信弃义。却不知道，他有他必须完成的事情。他纵然为父名所累，也心有不甘，可是天禽派却始终是他心中的重中之重。

    “天下知天青者，唯女冠一人。他日天青定为女冠肝脑涂地，以全义气。”

    他望向君瑄，终于，心悦诚服。

    #霍天青你别拽词了快跑啊喂，城主大人已经拔！剑！了！#

    #小道姑只是消息网强大，霍总管你不要随便脑补奇怪的东西啊#