
    第五十七章。再引天光向归墟。【1】

    君瑄和西门吹雪之战，是纯阳的门内切磋。

    既为切磋，便无关乎生死。这个道理叶孤城明白，陆小凤却不懂。他望了一眼一脸淡然的叶孤城，自己不由紧张的捏紧了手心。

    陆小凤本身对君瑄是有信心的，而他的担心正是源于对自己的不自信。陆小凤接过君瑄一剑，平心而论，那一剑他是接不住，正是因为他接不住，所以不知道君瑄的顶峰在哪里。

    一个陆小凤接不住一剑的君瑄，对上一个陆小凤同样接不住一剑的西门吹雪，结果如何，陆小凤只能说他不知道。

    可是陆小凤的认知里，与西门吹雪对战，结局只有死而已。自己倒下，或者让西门吹雪倒下。这就是西门吹雪的剑，永远没有回寰的余地。

    ——的确是没有回寰的余地了，因为太和殿之上的两人出手太快，快到没有给陆小凤一丝一毫阻止的机会。

    两个人的剑已经出鞘，在空中发出了阵阵的金属相撞的声响。木道人目不转睛的看着飞速交手的两人，他原本觉得西门吹雪约战一个刚刚及笄的少女是在玩笑，而如今，他已经知道西门吹雪此番何为了。

    你有没有见过这样的一柄剑？它分明锋锐无匹，周身浸润的血气也让人只觉骨髓生寒。可是这股理应摄人心魂煞气却被人所控，化邪凛为勇猛，剑之所向，只随持剑之人的一心一念。如果是从前的君瑄，她尚且要倚靠剑器之锋利。而如今的君瑄，剑将随她心意，为她所驱。这是君瑄的突破之处，此战之后，她的道将会豁然开阔！

    你又有没有见过这样的一柄剑？它本是一柄见血方回的快剑，可是却多了对自身的回护之意。如果是从前的西门吹雪，使出比他更快的剑法便能战胜他。那样克制西门吹雪的法子虽然艰难，却也并非没有人能够做到。然而到了今时今日，他的剑法之中多了回护的招式，却并没有减缓剑法本身。这是西门吹雪的突破之处，此战之后，他足以一剑封神！

    天光乍破，最后一缕月华敛去了踪影。朝阳，即将升起。

    众人屏息凝视着太和殿上的两道身影，此时距离他们拔剑方才过了半柱香的时间，然而他们却已经足足过了五十余招。

    “昔有仙人，一纵梯云，求道而去。仙人曰：太极生两仪，九转……”【2】

    站在紫禁之巅，少女清冷的嗓音忽然响起，她念着旁人意味不明的句子，手下的招式却是丝毫不乱。

    “九转尽归一。”

    一直注视着君瑄的叶孤城轻轻的念出后面的句子，只见少女足下划开一道光晕，一个太极图样在她的脚下骤然出现，又转瞬碎裂。

    那只是瞬息之间的事情，纵然在场的都是武林名宿与江湖豪侠，却也无法准确的捕捉到那一道浅浅的光晕。这一夜的月光太清冷，清冷到让众人只觉得那道太极图样只是自己的错觉。

    他们只能听着少女隐隐飘来的话，在众人还未反应过来的时候，便见西门吹雪竖剑胸前，周身内力外放。他的嗓音一向冷漠如霜雪，这一次却有了些洒脱快意。

    稍退半步，西门吹雪道：“此谓之，太、虚、剑、意。”

    这一声之后，其余人除却看见他腾空而起之外，再也看不清他的动作。一片寂静之中，他们只听得到一阵刺耳的双剑交错之声，和君瑄与西门吹雪足下的琉璃瓦碎裂所发出的脆响。

    就随着这声脆响，君瑄和西门吹雪这两位不世的剑客的紫禁之战，至此已经有了结果——君瑄的剑抵在了西门吹雪的胸前，而西门吹雪的剑亦抵在了君瑄的咽喉。

    如果两人的剑再有哪怕寸进，两人都必死无疑！

    可是，两个人都不约而同的停住了。因为这个时候，他们比试的并非谁能让对方伤得更重，而是谁能让对方毫发无损。要知道，收住自己全力刺出的一剑，远远比刺下去更难。若非数月以来君瑄和西门吹雪各有突破，他们是做不到如此的。

    手下微顿，西门吹雪和君瑄同时还剑入鞘。

    “和局。”西门吹雪挑了挑眉，对君瑄说道。

    君瑄微微一笑，亦回道：“和局。”

    “何时再战？”

    望着少女轻松的笑靥，西门吹雪的神色也稍稍缓和。他自己在一场对决之后翻涌的气血还未曾平复，却是目光灼灼的注视着自己的对手。

    其实，在见过太阴真人之后，西门吹雪曾经做过一个梦。梦里的他在万梅山庄，那里有剑有酒有朋友，可是西门吹雪却还是觉得那样的寂寥。因为他在万梅山庄之中见到了一冢孤坟，那座孤坟的主人的名字，叫叶孤城。

    西门吹雪曾经觉得，有朋友就不应当寂寞了。所以他总是去帮助陆小凤解决各式各样的麻烦，以期他这个仅剩的朋友能够活得长久一些。可是那场梦过后，西门吹雪才明白，没有对手也是一种寂寞，那种寂寞，就连朋友都排遣不了。

    醒来之后，西门吹雪竟然是由衷的开始庆幸。幸好，这个世间还有个人叫君瑄，还有另一个人叫叶孤城。

    君瑄并没有注意到西门吹雪瞬间的心绪翻涌，她自己尚且沉浸在那一战的余味之中。在此之前，她的剑术并非是在一场一场的生死之斗之中提升的，但是君瑄须得承认，唯有这样惊心动魄的一战，方才能够最快的突破剑道之上的瓶颈。

    听见西门吹雪的话，小姑娘的眼眸一亮，她将声音压成了一线，传入西门吹雪耳中。

    “请上纯阳，论剑峰。”

    西门吹雪的眼中亮光更盛，他郑重的点了点头，而后足下一点，一身白衣剑客便从紫禁之巅一纵而下，没入清晨骤然炫目起来的晨光之中。

    目送西门吹雪离开，君瑄深吸了一口气，闭目半晌才能收敛心神。叶孤城的唇畔荡漾出一抹浅淡的笑意，他飞身而上，揽住自己未过门的妻子的腰肢，同样的足尖一点，将人带离了紫禁城。

    陆小凤看着先后飞走的三道身影，半晌之后才回过神来。

    一旁的木道人与老实和尚也并没有比他好到哪里去，这样惊心动魄的一战，丝毫不亚于传说中的“一剑西来，天外飞仙”。能够亲眼所见，又怎么可能不由衷赞叹？

    “这个小姑娘只有十五岁？”老实和尚眯着眼睛，一张本就圆润的脸皱的像是个刚出笼的包子。

    陆小凤摸了摸自己的小胡子，道：“一个月前，我刚刚参加了她的及笄礼。”

    司空摘星也问道：“我说陆小鸡，你十五岁的时候，能做到她这个地步么？”

    陆小凤十七岁名动江湖，在他成名之前的事情知道的人并不多，司空摘星却算是其中一个。他和陆小凤还有朱停是从小一起长大的朋友，所以他自然知道，陆小凤在十七岁之前是用剑的。

    陆小凤诚实的摇了摇头，苦笑道：“莫说我不能，就是西门吹雪他十五岁的时候，都未必能强到这个地步。”

    轻轻抽了一口气，司空摘星拍了拍胸口，半真半假的感慨道：“幸亏我没得罪这个小道姑。”

    木道人仿若刚从方才那一战之中回过神来，他望了望已经空无一人的太和宝殿，喃喃出声：“长江后浪推前浪，君道友仅凭今日这一战，足以让贫道自叹弗如了啊。”

    “阿弥陀佛。”老实和尚念了一句佛号，继续说道：“不出今日日落之时，江湖之中必将传遍，西门吹雪与叶孤城之师妹战成平手。君施主固然盛名江湖，然恐有人妄言西门施主不若叶施主了。”

    老实和尚所言非虚，西门吹雪与叶孤城约战，其师妹君瑄以十五稚龄，于紫禁之巅与西门吹雪战成平手。决战换人，又战成平局，难免有小人会恶言中伤西门吹雪。

    陆小凤摆了摆手，道：“西门并不在意这个。”

    此刻，太阳已经升起。陆小凤一行人无法再做停留，众人三言两语话别，很快就跃出了宫门。

    一场惊心动魄的篡位之争，就这样被平息了下去。皇帝在处理完朝堂之事之后，特意下旨奖赏了几位“仗义出手，忠君爱国”的江湖人士。虽然朝臣并不懂江湖之事，但是到底是皇上发了明旨赏赐，日后他们遇到这几个江湖中人，总是要给几分薄面的。

    木道人和老实和尚是方外之人，但是武当和少林到底是大宗大派，能够和皇家扯上些许关系，对他们来说很是受用了。

    知道陆小凤自在惯了，所以皇帝并没有给他加官进爵，而是赏赐了他二十坛御内方能品尝得到的陈酿。陆小凤接到这二十坛佳酿，欣喜之余，也终于松了一口气。

    ——陆小凤无愧于是聪明人，他明白自己“江湖人”的身份，既然是江湖人，那就要有个江湖人的样子。这一次有人谋反，他作为大安的子民而出手，只是为了江湖人的侠义。可是这不代表着他想要卷入朝堂中去。

    而司空摘星这些天简直要高兴得翻上一千个跟斗了，因为他受到的赏赐不是别的，正是皇上亲自赐下的免罪金牌。他是偷王之王，然而偷王之王到底是个贼。有了皇上御赐的金牌，对于司空摘星来说，就相当于有了一层□□——他虽然自信自己不会失手，但是有备无患嘛。

    陆小凤本来还在奇怪，为何他们的赏赐都下来了，叶孤城那里却没有动静。毕竟，这次之所以能够这样利落的解决平南王父子，叶孤城才是最大的功臣。而半个月之后，当他真的打听出来皇帝赏赐给叶孤城什么的时候，陆小凤只觉自己被一道惊雷劈中了。

    再也顾不上许多，陆小凤立即踏上了前往白云城的旅程。