
    第二十章。小道姑的身份。

    陆小凤被自己的胡思乱想惊住了，赶紧往嘴里塞了一块甜软的糯米藕，再用力的眨了眨眼睛。果然，等他再仔细瞧的时候，方才那种相似已经不见了。

    暗笑了一声自己一定是眼花了，陆小凤继续吃菜喝酒。

    花满楼眼盲，自然看不到陆小凤方才那一瞬间古怪的脸色。而君瑄行事无不认真，她仔仔细细的吃着饭，连个眼角都没有瞥向陆小凤。这一段小小的插曲就这样被三人略过不提。

    陆小凤和君瑄此来是为了花老爷贺寿。虽然如今花老爷六十有一，并不是整寿，但是因为去年花老爷的寿宴被铁鞋大盗之事毁了，花家七子便商定了今年为他们的爹爹大办一次寿辰，也算是稍稍弥补。

    既然花家有心大办，那么自然是早早的给各家送去了请柬。

    花家的请柬，白云城自然也是收到了，叶孤城虽然还在闭关并未亲自前来，但是管家知晓自家小姐会去拜寿，故而迅速打点了贺仪派人送来。距离花老爷的寿辰还有一日，君瑄思量了一下，决定还是先行拜访一下花老爷。

    君瑄虽然一心向剑，但是她自幼便是叶孤城亲自教导，行事自然有一派大家做派，礼仪举止也具是不差。她与花满楼算作是朋友之谊，花老爷是花满楼的父亲，花家又和白云城常年通商，于情于理君瑄都不能只是在其寿宴上露一面便走。

    在花满楼的小楼之中休整一夜，来日清早，君瑄便整顿了衣物，将要去拜访一下花老爷的事情与花满楼细细讲了。

    花满楼知道是君瑄多礼了，但是却没有驳了君瑄的意思，他浅浅一笑，对君瑄说道：“我们花家一向盼女，君姑娘去探望父亲，父亲一定是欢喜的。”

    他的语调不疾不徐，说得异常自然，君瑄也不由还以一笑，和花满楼告别之后方才登上了马车。与她同行的还有另一辆马车，那辆马车的车辕上刻着精美的云纹，里面装的正是白云城准备的贺仪。

    花满楼的话说者无心，君瑄也是听者无意，可是一旁的陆小凤却面色越发的古怪了起来。他张了张嘴，最终在确定白云城的人都走了之后，他才有些试探一般的对花满楼说道：“你们花家盼女儿，却没盼到拉着个小姑娘都会喜欢的地步吧？”

    闻言，花满楼微微一顿。半晌之后，他将陆小凤拉到了小楼之中的桌旁坐下，缓缓给自己倒了一杯茶。

    和陆小凤在一起的时候，花满楼的话总是不多的，可是这一次他的沉默却更久了一些。

    陆小凤也没有催促，他划拉着自己手边的茶盏，那里面并没有茶——他在百花楼的时候总是喝酒，所以花满楼也并不会特意给他倒茶。

    许久只有，花满楼才叹息一样的抚上了自己的额头，轻声对陆小凤说道：“陆小凤，你也看出来我不对劲了，对吧？”

    陆小凤轻轻的“恩”了一声，语气之中再也没有往常的不正经。

    他的脑海中划过很多场景。譬如叶孤城提起君瑄的时候，那种无法克制的温柔。譬如西门吹雪对君瑄一反常态的照拂。譬如现在……花满楼在君瑄面前的那种和他的君子之风并不相符的种种举动，陆小凤看得出来，花满楼非常想亲近这个小姑娘，有意的或者无意的，他自己意识到的或者没意识到的。

    陆小凤是看惯风月的人，所以哪怕这四个人和风月都根本不沾边，看在他的眼里都异常的晦暗不明。花满楼、西门吹雪、君瑄甚至是叶孤城，他们四个都是他的朋友。陆小凤并不愿意看见自己的朋友陷入那样错乱的关系之中。

    花满楼感觉到了陆小凤的纠结与担心，却没有他想的那样复杂。他只是伸手用茶盖轻巧的拂开上面飘荡的茶叶，而后有些不确定的说道：“我有一种感觉，那种感觉并不真切可是却很强烈。”

    此言一出，陆小凤的脸登时白了，他急切的截断了花满楼的话：“你喜欢那小道姑？”

    花满楼端茶的手顿了顿，转而却笑了。他似乎明白自己的这个朋友在想什么了。忽然起了恶作剧的念头，花满楼带着叹息的说道：“是啊，我很喜欢她。”

    他的话音一落，陆小凤手中的茶盖便划过了茶杯，发出一声刺耳的锐响。他抬手夺过花满楼手边的茶壶给自己倒了一杯，像饮酒一样一饮而尽，而后一开口便是胡言乱语：“她满心满眼都是剑，跟女版的西门吹雪或者叶孤城似的，哦不，君瑄年纪还小，说跟他俩的闺女似的估计也有人信。这样的一个小冰山，花满楼你……”

    花满楼忍不住嘴角的笑意，轻轻抿了一口茶，而后说道：“自从昨日君姑娘住在这里，我这小楼周遭便有不下十位高手蛰伏不动，并且所用是两种功法，分明便是两路人。陆小凤你说君姑娘宛若白云城主和西门庄主的女儿，这话恐怕今日日落之时就能传入他们二人耳中。”

    陆小凤眼睛登时变大，简直不相信花满楼这样风光霁月的人也会坑朋友。却只见花满楼周身内劲一变，将声音压成一线传入他的耳中。

    “我对君姑娘的喜欢并非关乎男女之事，更像是一种……家人之间的天然的亲近。”

    纵然知道监听之人是白云城和万梅山庄派来保护小姑娘的，然而花满楼还是有所避讳。毕竟这种感觉太过荒谬，若是他的错觉，难免会给君瑄带来困扰。

    陆小凤闻言，当即吃惊的望向花满楼。到嘴边的话险些破口而出，却被他生生咽了下去。艰难的喘息了一声，陆小凤也如同花满楼一般传音入密。

    “你娘还给你生了个妹妹？”

    花满楼和陆小凤同龄，如今二十有三，君瑄却是一个还未及笄的小姑娘。如果花满楼说的是事实的话，那按照两个人的年龄思来想去，仿佛也只有那么一种可能。可是……陆小凤和花满楼也相识许久了，没听说他家走失了一个小小姐啊？

    更何况，以陆小凤对花家的其他六子以及花老爷、花夫人的了解，若是他家真有个小姑娘走丢了，恐怕整个大安都要被他们翻个个来。陆小凤可没忘了，花家盼女儿已经盼到了疯魔的地步，他家可是将嫡长孙都充作女儿养到三岁才罢休呢。

    花满楼自然没有妹妹，他对着陆小凤摇了摇头，颇有些苦恼的按了按眉心后才道：“就是因为没有，所以我才觉得自己的感觉很奇怪。”

    陆小凤哑然。他知道花满楼的直觉一向很准，可是，这次却有些荒谬了。

    没有办法，他只得拍了拍花满楼的肩膀道：“左右那小道姑已经去拜访你爹了，若是真跟你有什么血脉之亲，你爹不会认不出来的。”万一是私生女什么的……花老爷估计不会不认，花夫人那里却要难看了。只是这话，他就不能对花满楼讲了。

    陆小凤的话到底起了作用，花满楼脸上严sù的神情也稍稍褪去一些。他点了点头，将手中的茶慢慢饮尽。末了，似乎觉得无法再在小楼之中安坐下去，花满楼起身对陆小凤说道：“明日便是我爹的寿宴，陆兄今日便和我去花家老宅住一夜吧。”

    陆小凤知他想要去寻他爹印证此事，到底没有拦着。无奈的耸了耸肩，陆小凤随着花满楼一道往花家老宅而去。

    花满楼这里心下焦灼难安，君瑄那边却也并没有轻松到哪里去。

    在花家的西厢房中，她被花家的女眷们团团围住，花老夫人也笑眯眯的握着她的手和她叙话。

    花家七子，除了花满楼之外已经全部娶妻，花家的六位少夫人各有千秋，有闺中淑女也有江湖女侠，有明艳动人也有清秀脱俗。在这样六位风姿各异的夫人中间，一身道袍的君瑄就显得格外显眼了起来。

    君瑄如今还算是镇定，即使面对这样汹涌的女子军团也没有露出一丝怯意。只是她一贯没有什么表情的小脸上沁出的那一丝红晕却已经泄露了她的不自在。

    白云城虽然侍女嬷嬷众多，但是因为叶孤城总是将她抱在膝头的缘故，如此被一群夫人包围着，君瑄还是第一次经历。

    不自在的同时，她的心中也浮现出了一抹疑惑。

    她是女客，按说花家夫人们出来接待也是应当的。可是，花家的老夫人带着少夫人们“倾巢而出”，这样的招待，似乎太热情了吧？

    如今君瑄在凳上乖乖坐好，花老夫人一边翻动着桌上的经书细细瞧着，一边还不忘紧紧的拉住她的手。

    那本经书是君瑄在来的路上亲手抄的，她来贺寿，虽然白云城也会备下贺仪，但是那到底是她师兄的心意。她为花老爷抄经一部，虽然无法和白云城精美的寿礼相比，却是她的一番心意了。

    “君姑娘的字真好呢，舒朗顿挫，宛若流云，真是别有一番风骨。”一旁坐着的花家大少夫人也与花老夫人一齐瞧着，看见君瑄的字，她不由赞叹出声。

    大少夫人本是世家出身，对书法格外爱好。她瞧着君瑄的字，简直不相信这是被养在闺中的少女能写出来的，其中隐含的侠气与风骨，就连江湖女侠也是及不上的。

    君瑄被刚见面的人夸奖，一时不知如何答话，便也只是抿了抿唇，微微低下头去。

    花老夫人却伸手拂过那一个一个蝇头大小的小字，眼睛慢慢的扫过君瑄低下的小脸，像是怕吓到她一样的轻轻说道：“是啊，绝似某人。”

    花老妇人眼中的怀念不加掩饰，一时之间，竟不知道她是在说字，还是在说人。