
    第二十二章。公子如玉也得懵逼。

    花老夫人低低的声音传入在场的每一个人耳中，就连君瑄一向波澜不惊的脸上也带上了一些迷茫。

    花老夫人看到了她眼中的神色，叹息一声之后拍了拍她的手，终归还是没有说话。

    花家的各位少夫人只是听说这个小姑娘在七童的小楼里住了一夜，虽然还有那个闹人的陆小凤，可是毕竟花满楼身边的女孩子太少了。她们今日前来，未尝不是怀着相看弟妹的心思。

    然而如今看见婆婆如此这般，众人虽然不太理解，可都是心思玲珑的女子，她们已经大概知道这姑娘和花家的关系恐怕不一般了。

    君瑄也没有多问，故人旧事大概都是伤人的吧，看见花老夫人脸上难掩的黯然神色，君瑄觉得很是没有必要刨根究底。

    ——她并不介意有人通guò她去怀念另一个人，只要那个人心中能够稍稍好受一些。这是属于君瑄的善意与体贴，掩藏在小姑娘冰冷的眉目之下。

    花老夫人握着君瑄的手一直没有松开，似乎沉默了许久，她才有些哽咽的说道：“君姑娘，老身冒昧一问，你父母……如今身在何处？”

    君瑄眉梢稍稍抖了一下。她的行事准则之中，只有能说的话和不能说的话，绝没有欺人的道理。如今被花老夫人问及身世，她稍稍思量片刻，终于还是如实说道：“瑄长于南海飞仙岛，自幼身侧只得师兄一人，并无缘得见父母。”

    她说的全然是真，只是隐去了纯阳的痕迹。

    君瑄话音刚落，花老夫人眼中的泪水再也撑不住，一下便砸在君瑄的手上。她慌忙拿帕子掩了脸，声音中强自镇定却难掩凄然：“也好，也好。江湖上都说白云城主待你极好，你定然也是不曾吃过苦的。也好。”

    君瑄不知眼前这个很慈祥的长辈为何忽然哭了，她有些不知所措的从怀中掏出了帕子，却递给花老夫人不是，不递给也不是。

    花家的三少夫人出身唐门，是个极为爽利的江湖女子。见状，她伸手接过君瑄的帕子塞给花老夫人，将花老夫人手中原来的那块替下。其余的夫人也纷纷劝道：“娘，您且别哭了，有什么话咱们细细对君姑娘说了便是，她还年幼，您莫要吓到她。”

    一番劝慰，花老夫人才方才镇定了一些。她强自笑了笑，对君瑄说道：“好孩子，眼下这事关系到你的身世，咱们去找老爷，让他跟你详细说。”

    说着，花老夫人不由分说的便往花老爷的书房走去。众位少夫人对视一眼，也跟了上去。

    没有人注意到，花老夫人这一路都紧紧的攥着君瑄的手，仿佛生怕一松手她就不见了。

    自己的身世？君瑄心思转过许多种念头，终归没有挣扎——她似乎明白，她对花满楼的那种不同于师兄的亲近之情是从何而来的了。

    此刻，花老爷花如令的书房之中已经有了不少的人，他的书房虽然宽敞，却也显得有几分拥挤了起来。

    除了匆匆而来的花满楼和陆小凤，花满楼其他的六位哥哥也被花如令叫到了书房之中。陆小凤见状心里就是咯噔一下，生怕自己的猜测应验了，他觉得自己还是回避一下比较好。

    花老爷却拉住了他，只对他说道：“此事虽是我花家的家事，但是陆少侠是楼儿的朋友，就一道听听也无妨，左右是一件比我的生辰还要欢喜好几分的喜事便是了。”

    陆小凤无奈的摸了摸自己的两撇小胡子，他这位伯父可不是什么好相与的角色，此番留下自己，一定是有用得上自己的地方了。

    “爹……”花满楼有些焦急，心中的猜测却已经印证了几分。

    花如令扫过自己神态各异的儿子们，稍稍拍了拍花满楼的肩膀道：“七童莫急，一会儿你娘将人带来，爹再细细说与你们听。”

    不多时候，只听一阵环佩脆响，花家的少夫人们便簇拥着老夫人以及君瑄一道而来。

    一进入书房，君瑄便被里面坐着的一群人惊了一下。她以为是花老爷正在与人议事，自己恐怕不好打搅，脚步便迟疑了几分。

    花老爷却穿过一群或坐或立的花公子，生生为君瑄清出一条道路来。

    “来来来，小……咳，君姑娘过来坐。”花老爷想要拉住君瑄的手，却发现小姑娘的手被自家夫人攥住，只得退而求其次，将人往椅子引去。

    君瑄上午的时候是拜见过花老爷的，此刻她却不免要怀疑眼前这位和自己上午见到的是否是同一人了。

    君瑄被花老爷一把按在椅子上，花老夫人也挨着她坐了。花老爷看着自己夫人紧紧攥住小姑娘的手，叹息了一声，眼中也是一抹黯然。

    他细细端详着君瑄的脸，转而打开了书房的暗格，从暗格之中小心的取出了一个卷轴。

    那是一幅画，看起来已经有些年代了，虽然被仔细保管，可是纸张已经微微泛黄了。花如令小心翼翼的将那幅画在宽大的紫檀木书桌上展开，而后便退开一步，示意众人去看。

    花满楼目盲，可是他身边却是陆小凤。陆小凤凑过头去瞧了一眼，不由惊叫道：“这画的是小道姑？”

    众人的目光在君瑄和画上来回穿梭。那画上的确是个女子，年岁看起来要比君瑄大一些，二十四五的样子，穿着一身鹅黄色的绣裙，正在扑蝶。

    她的年龄与打扮和君瑄没有一处相似，可是即使在画中，明眼人也能看出来，那两人分明是一个模子刻出来！

    听见陆小凤的话，花老爷的手不自觉的握紧了，他的声音里带着追忆，可是却难掩痛苦：“画上的是我的小姑姑花倾阁。虽然说是我的小姑姑，可是却小了我整整十岁。我祖父祖母留下小姑姑之后不久就去了，倾阁从小是和我一起长大的。”

    陆小凤微微佩服了一下花家的太太老爷的老当益壮，花家大公子却忽然想起什么似的说道：“我记得这位小姑奶奶，我三岁的时候她还陪我玩过的。”

    闻言，花老爷没有说什么，花老夫人却一下掉下泪来。她伸手抚过那张画像，声音里全是悔恨：“都是我的错，都是我的错，我当时若没有松手……”

    老妻痛哭，花老爷也有些压抑不住，可是他却还是继续解释了下去：“倾阁相貌长得好，心地也善良和软，是再好不过的女子。”

    和君瑄一模一样的女子自然相貌不差，花家教养出来的也定然是温柔娴静的淑女。可是二十多岁还做少女打扮，陆小凤心下一沉，直觉这背后的故事一定很是可怜。

    “只是倾阁天生有些心智不全，一直纯真如孩童，我虽然只虚长她十岁，又隔着辈分，却一直将她做女儿养的。夫人嫁进来之后，对倾阁也非常喜爱照顾，只是那年她带着倾阁和孩子们去看花灯，就是一松手的功夫，倾阁就不见了。那时候我们花家还不是如今的模样，虽然尽力去寻，却始终没了消息。”

    说至此，花如令也有些哽咽声嘶了。

    众人还有什么不明白的呢？眼前这个小姑娘，和花家走失的那位小姐恐怕是血脉至亲了。无需其他证明，她们的那张别无二致的脸就是最好的证据。

    君瑄心中已经有所准备，便不曾如众人一般震惊。她看着花如令手中的画像，偏头回忆了一下，而后才道：“我见过我娘的画像，虽然和眼前这张装扮不同，但是样貌却是一样的。没想到原来娘亲姓花。”

    小姑娘说的坦坦荡荡，也没有人怀疑她作伪。毕竟，哪怕抛开君瑄从不欺人的个性不谈，她也不是无依无靠的孤女，背后是一座偌大的白云城的人，实在很是没有必要为了攀附花家乱认娘亲。

    花家除却大公子之外，没有人见过他们爹口中的“小姑”，可是能够在各自领域暂成为个中翘楚，花家的公子自然不是傻子。他们很快就想到了这一点，也相信这个小姑娘说的便是实话了。

    花家盼女成痴，未尝就没有寄情的意思。花老夫人一个接一个的生，何尝不是觉得自己亏欠了花家一个女儿——更何况，那个心智不全却内心澄澈的孩子，本来也是她放在心头宝贝的。

    一时众人都是心头五味，半晌竟是没有人说话。

    倒是陆小凤率先打破了这个平静，他忽然用力的拍了一下花满楼的肩膀，有些夸张的笑道：“怪不得花满楼你觉得小道姑亲近，原来那不是你们的妹妹，而是你们的……”

    刻意的顿了顿，陆小凤的目光戏谑的扫了扫四周神态各异的花家公子，这才一字一句的说道：“小、姑、姑、啊”

    别管是亲姑还是表姑，君瑄怎么算也没有和花满楼出了三代，认真论起来，花满楼的这声“姑姑”是跑不了的。

    此言一出，花满楼一贯温润的脸上也难免划过一丝尴尬，倒是一直在流泪的花老夫人最先反应了过来，冲着自己的儿子儿媳说道：“还愣着做什么？还不快点去拜见你们小姑姑！”

    花家儿子儿媳最是孝顺，此刻花老夫人一发话，他们无论面色如何扭曲，却还是在君瑄面前乖乖站好，一齐一揖到底，齐声说道：“侄儿拜见小姑姑。”

    花家的少夫人们也是齐齐福身，道：“侄媳拜见小姑姑。”

    君瑄再是淡定，此刻也不由退了几步。缓了好几口气之后才难得的有些结巴的说道：“我……我……我要给见面礼么？”

    众人一愣，转而忍不住都笑出了声来。