
    第四十六。战败的小道姑。

    “阁下为何不出来一见？”

    在寂静无声的树林之中，少女的声音清冷而清脆，带出一阵回声。

    和她的声音不符的是她周身的战意，这分明只是一个刚刚及笄的少女，可是周身沸腾的战意却丝毫不亚于生平杀人如许的西门吹雪。

    这样的君瑄仿佛再正常不过，却又分明的违和。她亦是不亚于西门吹雪的绝世剑客，甚至早有预言说她一人将剑耀寰宇，成为巅峰之上的剑客。这样的君瑄，怎么可能没有战意？然而违和之处在于，君瑄从来都是恍若沉雪一般的。她向来无争，可是数月来的连番变化，也并非没在她身上没有留下痕迹。

    来人轻笑一声，却将手中的剑弃在了地上。他本就不是用剑的，刻意持剑，只不过为了试探。而如今，这个小丫头让他有些失望了。

    她入了邪道，且还不自知。

    他的声音隐匿于一片虚茫之中，宛若鬼魅一般的响起：“你要战？”

    君瑄绷紧了神经，却已经拔出了剑！

    “呵。”来人嗤笑一声，不知怎的，身影便是一闪，竟然是凭空消失在原地。

    他当然并非不战而退，这是君瑄和来人都知道的事情。所以君瑄皱起了眉，却毅然闭上了眼睛。她舍弃了眼，只感受对方周身的气息。

    电光火石之间，她翻身一跃，斜刺出剑。剑芒冷冷一闪，那处的白袍男子的身影便又闪现了出来。

    男人后退一步，散了周身的烟雾。他上下打量了一下君瑄，而后轻笑道：“天眷者么？有点意思。”

    烟雾散尽，君瑄也看清了那个男人。他的面容被一张铁面具覆了大半，只留下光滑的下巴。虽然看不清他全部的脸，但是从那人下颌的弧度上来看，这当是一个相当英俊的男子。与他的容貌相比，更吸引君瑄的是他的手。

    他的手上肌肤白皙，手指上套着不知何物织成的指套，一身白衣，一头墨发宛若流瀑。

    天眷者是纯阳的不传之密，是比纯阳本身更加神秘的存zài。这个男人身法本就诡异，又如此漫不经心的将这个秘密道破，登时就让君瑄心头一骇。

    可是那个人却没有给君瑄细问的机会，他并指为剑，剑气激荡之间，他的另一只手则如同勾魂鬼差一样闪烁除了金属的光泽。那人身形一动，竟是直直向君瑄而来。

    此刻君瑄又怎敢再轻敌？眼前的这个人和她之前的任何一个对手都不一样。君瑄并非是没有遇见过高手，即使抛开那些刺客、武林人士以及公孙兰不谈，西门吹雪和陆小凤又哪一个不是绝顶的高手？

    纵然如此，这些人却仍然无法与眼前这个人相提并论。

    君瑄面色凝沉，在没有任何屏障的情况下一跃而起，生生跃高了十五尺。梯云一纵，却并没有如料想一般的甩开那个男人。那人就如同一道暗影一般，也随着君瑄一道跃起。同样没有任何一点借力，那个男人的轻功比之君瑄的梯云纵并不差毫厘。

    见甩不开男人，君瑄倏忽落地，长剑一划，周身气场散开。长剑所及之处，她的内力外放，男人一落入这个范围，就只觉周身的气血微微凝滞。

    “此谓之，一、剑、镇、山、河！”

    少女一声轻喝，将紫霞功运转至极致。她很少有这样不留余地的时刻，可是对上这个神秘的男人，她不敢有任何保留。是真的不能保留，君瑄知道，自己必须全力以赴，因为只要输了半招，下场就只有一死而已。

    “四尺镇山河，果然霸道。”

    虽然这样说着，然而只是眨眼的功夫，男人竟破开君瑄的气场，站在了君瑄的身后。而他戴了指套的手指就这样搭在了君瑄的细白的脖颈之上，另一只手也钳住了君瑄持剑的那只手的手腕。

    他的手指微微用力，君瑄的脖颈便涌出一滴血珠。那血珠宛若相思红豆，倏忽滚落进君瑄的衣领。

    此刻若有旁人，定会觉得君瑄和那人的姿态亲昵而暧|昧。只见高大的男子手臂环在少女的肩上，仿若将人扣在了怀里。君瑄的脊背贴着那人的胸膛，这样近的距离，让君瑄感觉到了他的气息的微微起伏。

    能够破开君瑄的镇山河而只是气息微乱的，当世之中，恐怕只此一人。可是眼下的情况，一人能破开和全天下人都能破开，其实是一样的。

    ——君瑄会死，因为她已经败了。

    来人却没有动手。他饶有兴趣的盯着这个被自己制住的少女，忽然俯身在她耳边轻呵了一口气。

    君瑄手腕和耳畔都是脆弱，平素被叶孤城碰到就会瘫软，更勿论是在此情此景之下被人恶意戏弄。她的脸颊迅速飞上一抹薄红，可是她的脊背仍旧挺得很直。

    深吸了一口气，君瑄平静开口：“此战是君瑄不能敌，非纯阳不及阁下。”来人知道天眷者，甚至对镇山河一招了解若斯，便定然知道纯阳。君瑄虽败，却是她一人之事，她并不愿有人因此看轻了她的师门。

    “咦？”男人轻笑一声，扣住君瑄脖颈的手指上移，轻轻勾住君瑄的下巴，将她的脸扭向自己。看着少女那双依旧清澈的眸子，男人眼中的漫不经心稍作收敛，他轻声问道：“你承认自己败了？”

    “是。”君瑄点头。

    “不以死而证剑道？”男人的声音里带上了恶意，仿佛想要看见君瑄自刎当场。

    君瑄眉目微动，清亮的眸子浮上了一抹浑浊血色。仿佛受到某种蛊惑一样缓缓抬起了手。男人见状讥讽一笑，而后松开了握住她手腕的手。

    就在这一刻，君瑄手腕一转，原本伸向自己脖颈的剑横向那人而去。

    那人猝不及防，却是腰肢猛然向后一折，足下荡开一尺，避过君瑄这一剑。他的衣襟本就大开，此刻更是被君瑄的剑气所割，露出的大片肌肤上也留下了一道血痕。

    男人稍稍站定，手指勾起自己胸前的一缕鲜血，舌尖轻吐，舔了舔手指上的血痕。咸腥的味道让他眯起了眼睛。还不待君瑄出下一招，就见他身形一闪。

    “碰”的一声，君瑄只觉自己背后一阵闷痛，回过神来的时候，男人已经将她狠狠压在树干之上，这一次，男人直接下了她的剑。

    小姑娘的脸迅速浮现出一片红，不是羞红，而是内府受到震荡，气血上涌。一个抑制不住，她竟生生咳出了一口血来。只是显然男人手下留了余地，所以君瑄只是受了不轻不重的伤。

    男人本也没有想取君瑄性命，此番行事，半是存着一试天眷者的意思，另一半则是有心戏弄。已经让君瑄也见了血，男人便不再出手。脱下手上的指套，他说道：“不打了，你打不过我。”

    小姑娘的脸色已经见了几分苍白，这可以说是她第一次受内伤。因为她天生紫霞功体，呼吸吐纳之间都是在修炼，不必打坐，周身的内力也会徐徐回环。此刻猛然被外力破坏了自身的内力运转，便让她筋脉受损尤为严zhòng。

    顾不上背后的疼痛，君瑄撑住一口气，靠在背后的树上。忍过一阵一阵的眩晕，她终是抬手推了推面前这个太过迫近的男人。

    男人当真顺着她的力道起身，在不远处席地坐下。他的手里还拿着君瑄的剑，与他方才丢弃的那把放在一处。伸手支着下巴，男人伸手在地上拍了拍，随意说道：“坐吧。”

    君瑄看了一眼自己的剑，咬了咬唇，脱力一般的靠着身后粗壮的树干坐下。

    眼见着小姑娘没有坐在自己旁边，那人也不强求，他抬手摘下自己的面具，对君瑄说道：“虽然你的表xiàn差强人意，但是能在我手底下走过这么多招，还给我留下点儿小礼物，也算是不错了。”

    指了指自己胸前的剑痕，男人方才继续说道：“就冲这个，你便有资格知道我的名字。吾名，玉罗刹。”

    “西门吹雪。”

    君瑄低低的念出四个字，任何看见过玉罗刹真容的人，恐怕都会念出着四个字。因为，眼前的这个男人，简直和西门吹雪宛若孪生一般，面容别无二致，唯有方才掩在面具下的一只碧绿眸子，方能显出和西门吹雪的细微差别。

    玉罗刹的一只眼睛漆黑如墨，另一只眼中却是翠色的翡翠光泽，一双鸳鸯眼将他的面容衬出丝丝邪气。分明是一样的脸，西门吹雪给人的感觉就像是终年不化的寒冰，而玉罗刹，却宛若红莲业火。

    听见君瑄提及西门吹雪，玉罗刹的眼中闪过了满意。他抬手又将自己的面具戴了回去，轻“哼”了一声才道：“没错，他是我的儿子。”

    君瑄怔愣了一下，却没有多言。

    西门吹雪的家事，她并没有资格评论探听，只是若是玉罗刹是西门吹雪的父亲，那么他做的一qiē事情便可以理解了——君瑄作为叶孤城的未婚妻，尚且能做出因泄愤而追击李燕北的事情，那么玉罗刹作为西门吹雪的父亲，折磨一下杜桐轩就是再正常不过了。

    玉罗刹看着这个面色苍白的小姑娘的一派波澜不惊，眼中暗自有些满意。难得的，他终于还是决定提点她一下。

    玉罗刹武功已至臻镜，叶孤城在武功上虽然尚且算作能和玉罗刹一较长短，然而在君瑄的事情上，叶孤城却难免要当局者迷。在这一点上，玉罗刹比叶孤城要清醒，所以看得也更加深远。

    “你如今走岔了路，这一小半个月一来，跟那些二流江湖人的逞强斗勇让你失了本心。你自己看看，如今你行事做派，哪有几分纯阳的样子？说是我西方魔教的妖女也有人信了！”稍微顿了顿，玉罗刹笑容讥讽：“还是你觉得，身为天眷者，一人遮掩一世之光，力压同代用剑之人，你便是天下无敌了？”

    玉罗刹从不是怜香惜玉的性子，这番话说的直白又尖锐，却如同一瓢凉水，兜头向君瑄泼来。

    五脏六腑都宛若被人狠狠拧了一把，心境动摇之下，君瑄猛地喷出一口血来，在她纯白的道袍上留下朵朵红痕。再也支撑不住，君瑄竟闭目向后倒去！