
    第五十一章。阴谋逼近。

    唐天纵是唐门最小的公子，却是唐门之中武功与心智最高的一位。唐家的事情一贯是唐老夫人说的算，对于这个小孙子，唐老夫人最是喜欢的——可是喜欢也没有什么用，唐家的嫡庶一向分明，唐天纵什么都好，只是可惜是庶出。

    好在唐天纵本人对此不甚在意，依旧是整日嘻嘻哈哈的性子，在唐门颇有人缘，和嫡出的大公子唐天仪也一贯交好。

    此次唐天仪公然调戏叶孤城未过门的妻子，被叶孤城毙于剑下。唐天仪本就是德行有亏，唐门本也无话可说。然而既然唐天纵因为兄长身故而当场与叶孤城交恶，那么唐门上下自然也就顺势而为，与白云城对上了。

    在盛京郊外的一座小宅子之中，因为“兄长横死而卧病在床”的唐天纵，正站在一张檀木书桌之前，对人低声汇报着什么。

    “那日唐天仪在春华楼看见叶孤城的未婚妻，我便在他的酒中下了惑情。惑情本是我研究出来的小玩意，并非□□，只是会让被美色迷惑的男子更加失去理性。唐天仪那个蠢货果然上当，却不知道他的毒砂已经被我换过，自然是对君姑娘没什么作用的。”

    书桌后的男子听后，似笑非笑的道：“看不出你还挺怜香惜玉的，居然会冒险换了唐天仪的毒砂。”

    注意到男子的表情，唐天纵神色一凛，却道：“属下本以为唐天仪会和叶孤城对上，叶孤城是主上大计的关键，不能有失。”

    被唐天纵称作“主上”的男子便是潜入盛京多日的平南王世子，君见深。唐天纵作为唐门公子，竟不知是何时投入了平南王父子麾下。显然，那日在春华楼的一场闹剧，便应当是君见深的手笔了。

    平南王父子虽然重金训练了五百死士，也将这些死士顺lì安插入宫中。然而偌大的一座紫禁城，光是直接受皇帝派遣的御林军就足有两万人，更勿论还有那些隐没在宫中的暗卫了。君见深他们的计划本就是惊险，更不能有一丝一毫的错算。

    在人数如此悬殊的情况下，唯有用毒才是上上之策。唐门之毒悄无声息，随风百里而取人性命，有唐门中人从旁协助，君见深的计划才会更加顺lì。

    更何况，他选择的唐天纵对唐门毫无感情，甚至心怀恨意。他今日能够毫不犹豫的将唐门抛出，用来牵制白云城，日后自然也能够毫不犹豫的进行扫尾工作，将唐门与此事有牵连的人一一铲除——是了，君见深从一开始拉拢的人便是唐天纵，而并非唐天仪这个明面上的唐家大公子。在他的计划之中，唐天仪只是白云城和唐门斗争的□□，也是将盛京之中众人视线都集中在叶孤城身上的重要“道具”。

    事实证明，他们的计策似乎是成功了。在唐天仪身死的三日之内，唐门的数名精锐顺理成章的涌向了盛京，叶孤城的一举一动也开始牵动着那些江湖人的心。

    因为在春华楼的切断唐天仪身上的豹皮袋子的那一剑，君瑄之名也更胜。只是这一次，没有人再单纯的把她当做是叶孤城的未婚妻以及花家的小姐。众人开始重新审视这个小道姑，君瑄之前半个月的所作所为也被有心之人翻出，这个时候江湖中人才发现，叶孤城的那位与他师出同门的未婚妻亦是一位绝世剑客。

    一时之间，因为西门吹雪还是没有消息，盛京之中关于这场对战的胜负的舆论开始呈现出一边倒的趋势。

    关于叶孤城与西门吹雪的议论从未停止过，直到传出“六条绸带”的消息，陆小凤再一次被推上了风口浪尖。

    因为君瑄和叶孤城已经在春华楼现身，所以陆小凤最先找到的是君瑄。

    在君瑄暂居的院落里，陆小凤翻墙而入。夜已经深了，若非事态紧急，哪怕君瑄是他的朋友，他也很不愿意就这样随意进入白云城主的后院的。

    “我这全都是为了朋友啊。”

    陆小凤做了一番心理建设，终于一跃而入。让他意外的是，在这样的长夜，君瑄的一身道袍却是整整齐齐。更深露重，小姑娘站在墙下的阴影之中，她的的长剑上也凝结了几点露珠。显然，她已经在此等候陆小凤多时了。

    “你知道我会来？”陆小凤惊讶的问出了声。

    君瑄点了点头，坦然道：“今日午时，霍天青禀报过你的行踪。”

    小道姑的用词已经说明了一qiē，陆小凤玲珑心思，瞬间反应了过来。他的眼睛瞪得更大，不可思议的看着君瑄道：“绣花大盗一案的时候，忽然出现给我传递消息的白鸟纹青衣人是你的人？”

    君瑄并未否认。

    早在金九龄归案之时，虽然叶孤城封住了自己的穴道，然而陆小凤已经肯定，眼前这个小姑娘的身份一定不简单。只是他没有想到，仅凭君瑄一人之力，居然能够收服一个偌大的青衣楼——显然，在君瑄坦白之前，就是叶孤城也不知道她到底是何身份，更勿论给她提供帮助了。

    从惊讶中微微回神，陆小凤将这些天来积压在心中的心事对君瑄一吐而出。他觉得，在如今这个时候，君瑄的心情应该是和自己一样的，甚至，她的不安应当远胜自己。

    “叶城主与西门一战，真的没有办法阻止么？”陆小凤望着天边渐圆的月亮，问出这句他明知是否定的答案的话。

    陆小凤扪心自问，就是真的有办法，自己能够去阻止么？他是西门吹雪的朋友，所以更理解他的“论道而死，在所不惜”的决心。

    然而，难道真的要眼睁睁的看着自己的朋友二者只能存一么？陆小凤觉得自己并非冷血之人，若让他袖手旁观，他一定做不到。

    陆小凤本以为君瑄会摇头，可是君瑄却轻轻的点了点头，对他道：“有办法。”

    这一次，陆小凤是真的怔住了。他上上下下的扫视了一遍一脸严sù的小道姑，发现她是全然的认真，并无任何玩笑与敷衍。

    喉咙忽然传来一阵干涩的痒意，陆小凤用力的咽了一口唾沫，这才追问道：“什么办法？”

    君瑄张了张嘴，却终于没有说话。小姑娘的目光落在自己的剑上，半晌之后，她没有回答陆小凤的问话，却低声对陆小凤说道：“平南王世子君见深，与天子面容一致。半月前，平南王父子已入京。”

    陆小凤觉得，和这个消息相比，君瑄带给他的震撼都不算什么了。藩王父子无故入京，而且平南王世子与圣上面容一致，这一qiē意味着什么，恐怕已经不言而喻。

    这种可能动摇江山社稷的事情，哪怕陆小凤只是一个武林中人，却也无法袖手旁观。

    他攥紧了手中的绸带，深吸了一口气，眼中划过许多复杂的情xù，沉默了半晌之后，终于下定了决心。陆小凤凑到君瑄身边，低声说道：“我说小道姑，你既然知道这样的秘事，想必心中已经有了应对之策。如今你跟我说起，是有什么需要我帮忙的么？”

    君瑄点了点头，却是郑重道：“你我朋友之义，然，陆小凤只在江湖，此事涉及朝堂，本不应牵扯你……”

    “你一个小姑娘都尚且关心天下兴亡，我陆小凤一个大男人又岂会畏畏缩缩？”陆小凤拍了拍君瑄的肩膀，故作轻松的笑道：“今上是个好皇帝，篡位的那个可就未必了。陆小凤虽然不是什么大侠，但愿尽绵薄之力。”

    君瑄垂眸，道：“此事不传六耳，你附耳过来。”

    陆小凤俯身，片刻的功夫，他便站直了腰身。他的眉微微皱起，目光也不自觉的扫过了君瑄身后的长剑。思量良久，他才哑声问道：“你有把握？”

    君瑄点头。

    陆小凤知道，小姑娘从不做欺人之事。她如此神色肯定，那必然是有了全然的把握。心下稍安，陆小凤却注意到了另一件事情：“你受伤了？”

    方才耳边低语，他闻到了小道姑身上有一股梅花香气。那香气陆小凤也熟悉，曾经他受了严zhòng的内伤，西门吹雪给他药丸医治，那药丸服过七天之后，再严zhòng的内伤都会痊愈。然而，服用者的身上也会带上一股淡淡的梅花香，数月不散。在君瑄身上闻到这股味道，陆小凤敢肯定，君瑄遇见了西门吹雪且她还受了内伤。

    君瑄也不隐瞒，直道：“数日前与人对战，不敌。”却是不愿对陆小凤提起是谁伤了她。毕竟玉罗刹的身份应属隐秘，又关系到了西门吹雪，她还是不要对旁人提起才好。

    陆小凤也明白了君瑄的意思，他一向很体贴朋友，便不再多做纠缠。将手中的绸带递给了君瑄，陆小凤道：“这是大内侍卫交给我的，决战当日，有此绸带者方能入宫。”

    那缎带在月光之下变色生光，虽然只有两指宽的一小条，却当真是非常美丽。

    陆小凤将那缎带往君瑄身前凑了凑，君瑄脚步微动，从墙边的阴影处走了出来。此夜月光皎皎，洒在君瑄的身上，让她的那一身简单朴素的道袍散发出了隐隐白光，更显现出了一种幽蓝的色泽。

    这身道袍，赫然就是变色生光，特产于波斯的布料。

    陆小凤呆了呆。魏子云他们将这缎带给他的时候，曾经特意说过，这种布料只供应皇室，如今大内也所剩不多。可是他如今细看，君瑄身上的这身，分明就是传说中“只供皇室”的波斯布料！

    这道袍其实是去年做的，君瑄觉得它太华丽刺目，便只穿过一次。这次特地翻出来，正是为了用来提醒陆小凤——这布料虽然稀缺，却也不是独一无二的。

    君瑄摆了摆手，拒绝了陆小凤抵赖的绸带，道：“决战当日，我自有办法入宫，倒是你自己，陆小凤，你不要忘了给自己留一条。”

    陆小凤张了张嘴，一下子把这仅剩一条的缎带塞入了怀中。他不会告sù君瑄，若是没有她的提醒……他！就！真！的！忘！了！