
    第四十二章。城主这是……吃醋了？

    笑过之后，陆小凤从怀里掏出一个物件，将它扔给了君瑄。

    “那个，小道姑生辰安乐啊，我这也没有什么太好的东西，这是我年轻的时候猎的一条火蟒皮做的鞭子，虽然你是用剑的，但是天下武功万类归一，这玩意也轻便，万一那天你被人卸了剑，这也算是有个抵挡的武器。”

    陆小凤说得很是轻巧，可事实上火蟒却是百年难得一见的灵物，只生长在南疆，它以人为食，极为凶悍。火蟒皮极为坚韧，刀剑不能断之。且火蟒皮还有御寒奇效，数九寒天之时只要怀揣一小块，周身都会暖洋洋的。

    当年陆小凤遇见的这条，也是他九死一生方才杀死的。剥了蛇皮，陆小凤又请他的朋友妙手老板朱停做了条鞭子，这鞭子和寻常鞭子有些不同，缠在手臂上极为贴合，即使身着的是轻薄的夏衫也看不出痕迹。

    这条火蟒鞭子他一直仔细收藏，如今却送予了君瑄。陆小凤是老江湖了，他知道君瑄剑术精妙，然而江湖难测，这个小姑娘又总是游走于危险的边缘，若是真有人想要对付她，下了她的剑就很是不妙了。

    陆小凤送君瑄这条鞭子，也是存着为她“留一手”，以防不测的意思。

    君瑄抬手接过陆小凤扔过来的鞭子，好奇的在手中翻看了半晌，仿佛不知道该是怎样的用法。陆小凤见了，便把君瑄拽了过来，把她的袖子往上一抹，三下两下就帮她缠了在了手臂上。

    陆小凤的动作太快，再加上陆小凤本身只当君瑄是个黄毛丫头，也无什么男女大防的概念，所以就连他自己都几乎没有觉出有任何不妥。

    之所以是几乎……是因为叶孤城冷冽的目光实在太有存zài感，吓得陆小凤一下子便松了手，瞬间退到离君瑄五步之远的地方。

    薛冰的目光在他们三个人中间来回晃了晃，不由有些促狭的冲着叶孤城笑了起来。

    凑到君瑄身边，她也掏出了一条素白的长绫，那条长绫看似纯白，却是用银线绣出了精致的云纹。

    她一边环住君瑄的腰帮她系上，一边说道：“瑄瑄，我看你白衣服挺多的，特意央我奶奶帮你做了这个，这长绫里掺了金纹雪蚕丝，刀枪不入，水火不侵，可以当武器用，而且舞起来也漂亮，比陆小凤的那条鞭子什么的实用多了。”

    说着，薛冰还特意看了陆小凤一眼，满眼的挑衅。

    总不能和一个小丫头片子计较，面对薛冰的挑衅，陆小凤只能摸着胡子，无奈的笑了。

    叶孤城十分确定薛冰是个姑娘，也知道自家师妹难得有一个年龄相近的闺中密友。可是，看着那总是想往自家小师妹身上扑的少女，叶孤城的眉头还是忍不住想要皱起来。

    伸手将君瑄拉到了旁边，叶孤城对薛冰微微颔首道：“薛姑娘有心。”

    如果城主大人的脸不那么冰冷的话，或许这道谢会更加真诚一些。

    薛冰或许并没有见识过许多男人，但是却知道，只有一种情形才能让一个男人露出这种隐忍又憋屈的神情，那就是……他！吃！醋！了！

    心中暗觉好笑，然而薛冰见好就收——毕竟白云城主不是能够任人作弄的人。薛冰飞快的伸手捏了捏君瑄柔滑的小脸，然后便退到了陆小凤和花满楼的身后。

    花满楼看不见叶孤城的脸，却感受到了他散发出的冷气。“看”了一眼躲到自己与陆小凤身后的少女，他顺势走到了君瑄面前。

    伸手递给君瑄一个紫檀木的盒子，花满楼温声道：“这是早些年五哥行商西域得的避毒珠，后来又用神医的方子九煮九浸。寻常的□□麻药春……咳，总之避毒效果很是不错。小姑姑行走江湖，只带着防身吧。若是真遭了歹人暗算，捏碎了吞掉也能缓和毒性。”

    花满楼眼盲之后，花家的几位哥哥就为他遍寻自保之物，这避毒珠便是得来最不易的。花满楼想着君瑄身在江湖，总是比他一个男子更加危险的，所以在和五哥商量过之后便将此物转赠。

    君瑄却是连忙摆手，不肯接受。

    “七童也是江湖人。”小姑娘只是简简单单的一句话，脸上却带着不容否决的坚定。人和人的情感都是相互的，纵然君瑄生性冷清，却不是没心没肺之人。花家人对她的回护之心她感念于心，花满楼目盲，显然更是需要这避毒珠的。

    花满楼一贯温和，这次却很是强硬的将那打好络子的避毒珠挂在了君瑄的腰上。

    陆小凤也在一旁帮腔道：“小道姑啊，你侄子的心意你就收下吧，天底下哪有什么毒能逃过花满楼的鼻子呢？”

    实在推拒不过，君瑄咬了咬唇，终于还是道了谢，将东西收下了。只是，她却在心中暗暗决定再为七童寻一个更好的避毒法子。

    这个时候，一直沉默着看他们笑闹的西门吹雪也走了过来。陆小凤看了他一眼便打趣道：“我说西门，你要是也送小道姑礼物的话，可得抓紧了啊，一会儿就要开饭了。”

    西门吹雪抬眸瞥了陆小凤一眼，只是从桌边拿起一个长盒，递到了君瑄面前。

    “软剑。触类旁通，上手不难。”西门吹雪素来寡言，此番话语也不是很多。

    长盒被打开，里面是一柄长不过二尺的软剑。那柄软剑通体雪白，软若丝绸。然而只需要内力一吐，那看似柔软的短剑便会韧如精钢。

    西门吹雪和陆小凤，薛冰以及花满楼绝迹没有商量过要送君瑄什么礼物，却不约而同的选择了隐蔽轻便的武器或者防身之物。他们知道君瑄已入了江湖，同为江湖人，他们只能尽力帮助君瑄自保——他们无法劝君瑄远离江湖，所以只有这个小姑娘手中握着的东西越多，他们这些亲友才能越安心。

    在场的人各自送了君瑄礼物，唯有叶孤城还没有动作。最终，所有人的目光都落在了叶孤城身上。

    叶孤城一身白衣，身后负着两柄长剑。在场的人除却花满楼外都能认出来，在那两柄剑中，有一柄是叶孤城的乌鞘长剑，而另一柄剑却是属于君瑄。

    他走到了君瑄身前，俯身为她挂上了一方通体雪白的玉佩。那个玉佩不知是何种材质，正中有一道通体火红的天然形成云纹。

    叶孤城抬手抚上君瑄发间的珠钗之上，言道：“此为白云城内库钥匙。”而后，他托起君瑄腰间的玉佩，又道：“此为白云城城主令。”

    在场的所有人都不由屏住了呼吸。

    在一片静谧之中，叶孤城的声音忽然掺上了化不开的温柔。他轻轻的抚上了小姑娘的脸，带着三分笑意的说：“瑄儿，倾城以聘之，你可愿？”

    君瑄愣愣的看着叶孤城，半晌之后才蓦的笑开。她伸手环住了叶孤城的脖颈，凑到他耳边用只有两人才能听见的声音说道：“师兄不是说了，要等我长大么？”语气中带了三分嗔，却是难得的小女儿的娇态。

    叶孤城勾起了嘴角，将小姑娘环得更紧。

    就在这个时候，太阴真人推门进来，瞥了了抱作一团的两个徒孙，她翻了个白眼，而后便对其余的人说道：“走走走，孩子们忙活一上午都饿了吧？快去吃饭去吧。”

    长辈催促，众人便不再耽搁，随着太阴真人一道前往凌云观的后厅用膳。

    正是中秋，又是君瑄的生日，众人的兴致都很是高昂，不多时候，席间就是一派觥筹之声。纵然有君瑄、叶孤城以及西门吹雪这三个天然冷气，然而有陆小凤和花家的几位公子在，后厅中的气氛依旧非常热烈，时常传出男男女女欢畅的笑声。

    宴酣酒满之际，后厅的门忽然被叩响。两个小道童去开了门，便见一队人马抬着八十余口红木箱子。他们并没有进后厅，而是在凌云观的院中停了下来。待那些人将八十口红木箱子放在地上，便听见一个女声从那队人马中传来。

    “欧阳情遵主人之令，奉上绣花大盗所盗镖银八十万两，遥贺君姑娘芳辰。”

    说着，只见一个身着红衣的女子在后厅外对君瑄盈盈一拜，而随她一道来的男子也但膝而跪，齐齐说道：“祝君姑娘生辰安乐。”

    君瑄微微皱了一下眉头，却仍然走到了后厅外。她的目光扫过满满一院的红木箱子，对欧阳情说道：“你并非红鞋子的人？”

    欧阳情对君瑄再行一礼，温软笑道：“婢子的主人另有其人，姑娘日后自知。”停顿一下，欧阳情对君瑄继续说道：“说来，婢子还需谢过白云城主当日不杀之恩。”

    君瑄微微颔首，当真不再深究。她只对欧阳情说道：“替我谢过你家主人。”

    欧阳情道：“我家主人说，他也不过是借花献佛，君姑娘不必挂怀。”说着，她打了一个手势，便与那队汉子一道迅速退了出去。

    君瑄也未拦她，因为她看见了那个方才与欧阳情一道出现的身影。那是一个一身青色道袍的女子，周身素净，只有头上插|着一直紫玉钗。

    来人竟是江轻霞。她看起来比前些日子还要消瘦一些，神态里却有了莫名的轻松。她对君瑄行了一个道礼，一如初见一般的道了一声“君道友。”

    君瑄亦回一礼。

    江轻霞没有进凌云观，而是远远站在凌云观外。她只是轻声说道：“君道友生辰安乐。”而后竟无他话，转身而去。

    君瑄有些莫名，却听跟出来的陆小凤说道：“她被金九龄喂了毒，需要定期服用解药。金九龄归案之后，我翻了他的住处。他留下的解药只够江轻霞活三年了。如今她离了红鞋子，又时日不多，就离了笔霞庵，想陪着江重威过平淡的日子了。”

    带上一丝感慨，陆小凤接着说道：“我也是后来才知道，江重威不是她哥哥，而是她的未婚夫。两个人之前发生了一些事情才不能在一起，不过如今，那些都不重要啦。”

    说着，陆小凤伸手拍了一下君瑄的肩膀，似乎有很多感慨想要对她说，却最终什么都没有说。随意的挥了挥手，陆小凤又嚷了起来：“好了好了，你得了那么多银子，还不快点请我去再喝两杯？”

    君瑄随着陆小凤回转，目光却落在了厅中端坐的白衣男子身上。叶孤城的目光也从未离开过君瑄，在一片熙攘之中，两人抬眸凝望着彼此，最终绽开了一抹只有彼此才知晓的笑。

    幸好，他们从未想过放开彼此。能够一路相知相守，这就是幸运的事情。