
    第六十一章。玄云你不要随意捡小姑娘啊喂！

    玄云感觉自己作为师兄——因为比西门吹雪虚长两岁，玄云坚定的认为自己是师兄——的尊严受到了挑衅，虽然他经常受到这种挑衅。

    拔开自己随身的大葫芦，玄云咕咚咕咚的灌了两口酒。清冽的酒水落入肺腑，让玄云先是打了个哆嗦。片刻之后，烈酒带来的暖意自胃底升腾，玄云长长的呼出了一口白气。时值腊月，天气已经很冷了。

    初时在南海的时候还不觉得，如今进入了中原，玄云明显的感觉到自己的纯阳道袍不怎么保暖了。又走了一日，白云城的侍女为玄云和西门吹雪二人奉上了柔软温暖的狐裘。

    将自己裹进狐裘大衣里，玄云再也不想动弹，就连背后的长剑也被他解下来放在了一旁。不可否认，这大抵就是他小小年纪就要下纯阳入世的原因，因为他实在是……太！怕！冷！了！

    冬季天冷路滑，他们一行人也并不急着赶路，便索性缓慢了行程。只是经过紫禁之巅一役，西门吹雪，叶孤城以及君瑄都在江湖之中声名鹊起，此番他们前往纯阳并不欲多事，便难免要小心隐没痕迹，只做寻常商队打扮。

    就这样悠悠行了半月，他们距离华山的距离越发的近了。

    这日晌午，恰逢大雪。叶孤城等人途经一座还算繁华的城镇，便准备在这里稍作休整，明日再上路。

    寻了一间客栈住下，因为已是腊月，在外漂泊的人都已回乡，所以客栈的生意并不算红火。左右大厅也是清净，君瑄便提yì众人在大厅中用午膳。

    叶孤城自然并不反对，西门吹雪也权作默认。至于玄云，他只要是吃东西的时候，都会很开心。

    白云城的人出手阔绰，掌柜笑盈盈的亲自擦了桌椅。众人落座之后不消片刻，热气腾腾的菜色便被端上了桌。

    冬日里猪肉鸡鸭都不稀奇，大概是因为老管家给的银子实在超出物价许多，客栈的掌柜便将蓄养在后院水池的一尾活鱼和一些新鲜的活虾都贡献了出来。清蒸鲈鱼配上一道琵琶虾，再加一道酸笋老鸭汤，两个清炒蔬菜，四个人吃很是足够了。

    君瑄虽然内力深厚，但是因为长在南海的缘故，并不十分耐寒。即使进了屋内，小姑娘的一身狐裘也没有脱下。捧着一碗热汤抿了几口，这才见她稍稍缓和了脸色。

    “娇气。”习剑又怎能畏惧寒暑？西门吹雪这样说着，却用公筷夹了一只开了背的琵琶虾放在了君瑄碗里。

    君瑄默默用筷子剃了虾子的壳，先将剥了壳的虾夹给叶孤城半只，方才小口小口的咬了起来。

    对于西门吹雪，君瑄也算是摸清了这人的性子——分明对待朋友总是十足温柔，却总是板着一张脸。一想起和西门吹雪长得一模一样的那人，君瑄心头微动，却很快将这件事掩了过去。

    这一路啃了一些糕点，君瑄并不是很饿。只是用了小半碗饭，她便放下了筷子。这个时候，窗外的寒风更紧了一些，连带着客栈的窗户都发出了一阵声响，仿佛随时都要被吹破了一般。

    掌柜注意到了君瑄落在窗上的目光，便招呼小二去用木板将窗户掩上。拨弄了一下大厅里烧的红彤彤的木炭，掌柜对君瑄笑道：“女冠不用担心，小老儿在这里三十多年了，咱这冬天的风一贯如此，不妨事的。”

    听了这话，君瑄轻轻的点了点头。

    “啊呀，也不知道这雪什么时候能停。”玄云拨弄着盘子里的青菜，也望向了窗外。此刻满桌只有他一个人还在动筷，这样动作却也无妨。西门吹雪和叶孤城都是对洁净达到苛求之人，出门在外虽然没有顿顿都是白煮蛋，却也实在用的不多。

    掌柜眯着眼睛听了半晌，笑着对玄云说：“道长不用担心，这是北风，明儿一早保准要放晴的。”

    “明早么？”玄云扒了一口饭，又吞了一口蔬菜，摇头轻“啧”了一声，悠悠道：“这可不太妙啊。”

    说着，他放下了手中的碗，取了桌上并没有人动过的那条清蒸鱼，又让小二拿了一碗米饭和热汤，将这些东西放在大托盘上，玄云紧了紧自己身上的狐裘，端着这个大托盘，转身向门外走去。

    “哎，这位道爷干什么去了？”店小二一脸莫名其妙的看着玄云的背影，实在不明白这位为何大冷天还要出去。

    君瑄侧头思索片刻，对店小二说道：“劳烦准备一桶热水。”

    闻言，店小二也不再纠结，将手上的白巾往自己肩上一甩，他连声应道：“好嘞，小的给女冠送进房里？”

    君瑄摇了摇头，有些担心的往客栈紧闭着的木门看了一眼，继而说道：“再开一个房间罢，将热水送到那里。”

    以在座各位武功之高，哪怕是一直说自己专修紫霞的玄云，都能够清晰的听见客栈的房檐下有些凌乱艰难的呼吸声。君瑄方才之所以一直盯着窗户，正是因为如此。

    君瑄没有动，因为她得出来，窗外那人的呼吸声并不微弱，想来并没有受伤。君瑄修的是道，并不是佛。佛是普度众生，道却是讲究道法自然。

    君瑄觉得，既然那人并没有对他们求救，那便是不需要。既然如此，他们又如何能够插手别人的人生？不可否认的是，小姑娘素来都是清冷的性子，有的时候，甚至到了冷漠的程dù。

    叶孤城和西门吹雪也不是会出手救人之人。所以，他们三个都没有动。

    玄云却有些不同。他总说自己是爱管闲事的人，所以这一次，他也如同往常每一次一般的端着食物走了出去。

    屋檐下，一个很君瑄一般年纪的少女缩在客栈的屋檐下。她的身上的衣衫有些单薄，甚至有点点血痕。幸运的是，这些血都不是她的。

    玄云将手中的托盘放在她旁边，又起身为她挡住了些许呼啸的寒风。

    少女的脸色异常苍白，脸上还带着隐约的泪痕。她周身狼bèi，却不可否认这个女孩很美。即使她的脸上一丝血色也无，她的那双微红的眼与黛色的眉却无处不是动人。

    饶是玄云见惯了君瑄那样的人间殊色，在看见这个女孩抬起头的时候，还是呼吸微微一滞。

    可是很快，他就回过神来。将推盘往她身边凑了凑，玄云轻声说道：“吃吧。”

    少女警惕的看了他一眼，用力的摇了摇头，又将头埋进臂弯，将自己缩成了更小的一团。

    玄云并不是第一次做这样的事情了，自然也不是第一次被人拒绝。叹了一口气，他解下身上的狐裘盖在少女的身上，自己转身回来屋中。

    狠狠的打了一个哆嗦，玄云的眉毛上挂上了细碎的雪珠。凑到火盆边烤了一会儿，又灌了好几口烈酒，他这才好了一点。

    “她不肯吃么？”君瑄看着面上带了些许无奈的玄云，不由问道。

    玄云摊了摊手，无奈道：“是个和小师叔一般大的姑娘，恐怕也受了些苦，断然不肯轻yì信人的。”

    君瑄想了想，忽然起身。

    “外面风大。”叶孤城将君瑄扯住，为她紧了紧狐裘的领子。

    君瑄抿唇轻轻笑了笑，对叶孤城低声道：“我去去就回。”

    店小二为君瑄打开了沉重的木门，君瑄仔细扫视了一圈，方才在房檐下找到了那个被狐裘裹住的少女。

    此刻她正夹着一点米饭，下定决心一般的往口中送去。

    君瑄一瞬间明白了她的顾虑——她怕玄云在饭菜中下毒。而此刻，她却肯吃了，那不是饿狠了便是已经不在乎自己的生死了。能够在玄云送来饭菜的时候不看一眼，君瑄更相信她是后者。

    伸手握住了少女冰凉的手，君瑄将那一点米饭吃了进去，而后她又夹了一小块鱼肉，同样送进了口中。

    少女呆了呆，却听君瑄道：“没有毒。”

    自己的心思被看破，裹着狐裘的少女迅速的低下头去。半晌之后，她才嗫嚅道：“我……我是怕……”狠狠的咬了咬唇，她还是没有将剩下的话说出口。

    君瑄拍了拍她的手，轻声道：“那鱼凉了就腥得很，不如跟我去客栈里要些热食，洗个热水澡，好好歇息一下吧。”

    少女瞬间退远了一些，一双狭长的凤眼盯住君瑄，警惕而又防备。

    君瑄手下一空，却也未见恼色。她伸出手，手腕上的白纱被寒风吹得上下飞舞。接住一点细碎的雪花，看着它在自己的掌心慢慢融化，君瑄这才说道：“我们今日助你，却只有一屋一饭而已，于姑娘来说，此或为难得。然而对吾等而言，不过举手罢了。”

    少女听见君瑄的话，眼中的防备淡了一些，然而她并没有就此就跟着君瑄进入客栈。

    君瑄望着她，眼眸清澈而微凉，只淡淡道：“今日若放任姑娘在此，方才那位道长亦会挂怀。姑娘不妨坦然受之，只不过全了方才那人的心意罢了。”

    随着君瑄的话，少女的眼中闪现了一丝波动。攥紧了手上的狐裘，她垂眸了半晌，终于向着君瑄的方向走去。

    君瑄对她略一点头，转身将人引入客栈之中。客栈里，玄云已经备下了一碗热粥，一碟馒头和些许小菜，看见进来的人，他笑了笑，仿佛方才的被怀疑之事并没有发生过。

    “请用。”玄云拿起自己的拂尘和葫芦，起身坐到了另一桌上，将摆上了食物的那一桌让给少女一人。此刻，西门吹雪已经回房，只剩叶孤城还在厅中等着君瑄。

    君瑄走到了叶孤城身边，攥住他的衣角，而后对少女道：“热水已经备下，姑娘自便吧。”说着，便也要随着叶孤城回到房中去。

    屋中的热气还没有驱散少女周身的寒气，她看着厅中的众人，忽然眼眶就更加红了几分。

    坐在玄云刻意为她腾出来的桌子前，她踌躇了半晌，忽然对君瑄说道：“我叫，李琦。”

    她说不出“滴水之恩，来日定涌泉相报”这样的话，但是对于这些好心帮助她的人，她至少，应当告sù他们自己的名字。