
    第五十四章。紫禁之巅。

    陆小凤这些天过得不太好。因为六条绸带而被人围追堵截，这样的事情搁在谁的身上，谁都不会过得很好。

    好在，如今已经是九月十五日了，他的五条绸带都已经送出去了。这六条绸带，他分别送给了老实和尚，木道人，司空摘星，花满楼和唐天纵。经过小道姑的提醒，他也没有忘jì给自己留上一条。

    因为已经和君瑄约定好，那夜所谈之事不传六耳，所以陆小凤就连花满楼都未曾透底。按照君瑄的嘱托，陆小凤稍稍为难了一下唐天纵，让他给自己磕了七八个头之后才将绸带交给了他。

    陆小凤并不是喜欢刻意为难别人的人，但是一想到唐天纵助纣为虐，欲要帮助平南王世子收割大内数万人命的事情，陆小凤就觉得自己对他无需心软了。

    这天傍晚，在晚霞才铺满天边的时候，陆小凤便被潇湘剑客魏子云迎进了宫中。西门吹雪和叶孤城约战的时辰在晚上，陆小凤在太阳未曾落山的时候便抵达了紫禁城。他来的很早，可是和另一些人相比，他来得还是有些晚了。

    至少，花满楼和老实和尚，木道人还有司空摘星已经在魏子云特地备下的偏殿之中等他很久了。

    司空摘星扮作了一个发须皆白的老者，他佝偻着身体，还在艰难的喘息着。或许是因为绣花大盗一案的时候，陆小凤冒险为他夜闯平南王府，又或许是今天实在不是开玩笑的好时机，司空摘星看见陆小凤的时候难得的没有和他斗嘴。

    陆小凤也没有再出言挑衅。他看了一眼一直在啃馒头的老实和尚，摇头叹道：“和尚是出家人，难道也对这一战感兴趣么？”

    老实和尚三口两口的咽下手中的馒头，那速度活像是在害怕陆小凤会来抢。还没有吞下最后一口馒头，老实和尚口齿含糊的说道：“和尚要看一个结果。”

    “种什么因，得什么果罢了。”陆小凤白了他一眼，后退了两步。他的确抢过老实和尚的馒头，不过那是在他被饿了三五天的时候。如今他吃的很饱，后街的芝麻酱饼还稳稳当当的在落他的胃里。

    “很是很是。”

    老实和尚用力的点了点头，开始念起经来。出家人惯爱打机锋，老实和尚的意思便是，这一qiē都是因果注定，既然是因果注定，那么他便不会插手。

    陆小凤的目光转向了木道人。没有等他开口，木道人直接说道：“我自诩剑术第三，这一战前无古人，我是一定要看的。”

    陆小凤了然，而后也找了个地方自己坐下。如今，他们什么都不能做，唯一能做的，便是等待那一战的到来。

    月，已中天！

    太和殿前已经站了一排人，除了陆小凤他们六个人，还有御前的四位大内侍卫。来得最晚的唐天纵站在离陆小凤最远的地方，也就是魏子云的身边。

    月光之下出现了一道白影，那道白影飘忽不定，如同御风而行一般落在了太和殿的屋脊之上。司空摘星扮作的老者仰头眯眼看着那道白影，啧啧称奇道：“此人的轻功之高，恐怕早已在我之上。只是不知道来的是白云城主，还是万梅山庄庄主？”

    “是……叶城主。”

    花满楼的话语之中有了罕见的迟疑，但是那迟疑也只是一瞬，并没有被任何人注意到。

    陆小凤曾经数次对别人说过，他最信任的便是花满楼的鼻子与耳朵，所以没有人质疑花满楼的话。

    很快，在太和殿的另一端，另一道白影也飘然而至。

    两个人都背负着一柄乌鞘长剑，同样的白衣墨发，同样的凌然若霜雪。只是一个人头戴着高冠，而另一个人则是将头发用绸带竖起。

    “一别之后，可是无恙？”西门吹雪望着对面的人，忽然道。

    对面的人道：“多蒙成全，侥幸安好。”

    西门吹雪点了点头，道：“今日一战，你我二人都应尽力。”

    站在他对面的白衣人点了点头。

    “等一下！”

    陆小凤忽然也跃上了太和殿窄窄的屋脊，他站在了两个白衣人之间，脸上带着有些奇怪的笑意的道：“两位都是绝世的剑客，剑上应该没有淬毒机关这样不义之事。虽然如此，还是交由对方验看一下才好。”

    对陆小凤的话，两个人都没有异议。待到陆小凤飞了下去，两人便各自将剑抛出，落入对方手中。

    长剑入手，西门吹雪的动作微微一顿。然而这一夜的月光太过皎洁，他的面色又是如雪一样的白，他站在紫禁之巅这样的高处的时候，是没有人能够看清他的表情的。

    他的停顿只有一瞬，下一刻，他将手中的剑又抛了回去。

    西门吹雪和他对面的人相互对立着，他们没有人说话，也没有先拔剑。而那些围观这场旷世之战的人也没有动作——他们已经等了太久了，再等久一点又何妨？

    在场的人并非都是用剑的高手，然而他们都是武林之中的高手。既然都是高手，这些人又怎么会不明白，在这样的高手对决的时候，胜负生死只在一瞬之间，然而对眼力耐力甚至内力的考验却不仅仅是那一瞬。

    很多时候，先拔剑的人的确是会抢占先机，然而在西门吹雪和叶孤城这样的剑客面前，先拔剑也可能会丧失生机。

    ——因为无论对于他们二人谁来说，生机，都只有一线！

    “他们在做什么？”

    司空摘星看着持剑对峙的二人，有些不确定的向陆小凤询问道。

    而在一旁的花满楼的眉头却皱得越发的紧了。

    陆小凤的目光未变，紧紧的盯着太和殿的屋脊上对立的两个人，末了才缓缓的吐出一个字：“等。”

    老实和尚有些奇怪的凑了过来，纳罕道：“他们在等什么？”

    陆小凤的眼角瞥到了一抹黑影，那道黑影飞快的窜上了屋脊，动作竟比陆小凤方才快上了一倍。

    “住手！”

    没有回答老实和尚的话，陆小凤一声大喝，足尖不知在何处借力，竟这样凭空窜上了太和殿光华的琉璃瓦上。司空摘星和花满楼也觉不对，纷纷紧随着陆小凤的动作而跃上屋脊。

    他们还没有站定，却在两道剑器入鞘的摩擦声之后听见了一个重物坠地的声音——方才使出那样惊艳的轻功的唐天纵，如今已经成了地上的一具尸体了。

    空气中还弥漫着唐门追魂砂特有的腥气，这种毒砂本来就十分霸道，是蜀中之人用以蓄养五毒，长年累月积累毒性而成的。若是沾上了这毒砂一星半点，就非得把皮肉整片挖去才行。

    花满楼的神色微变，他足下一动，迅速跃道西门吹雪对面的那人身边。抬手便握住那人肩膀，花满楼的语气里带上了几分厉色和紧张：“你有没有受伤？”

    花满楼奇怪的举动引起了其他人的注意，司空摘星不由发出一声怪叫：“你不是叶孤城！”

    被花满楼握住肩膀的人抬手抹去自己脸上的易容，对司空摘星说道：“我从未说我是师兄。”

    此时却并非解释的好时机，拍了拍花满楼的手示意自己没事，君瑄甩掉为了弥补她的身高而加厚的鞋子，着一双青色薄底小靴，从太和殿上一跃而下。

    君瑄的脸色并不比众人好到哪里去。她明白，这一次唐门的追魂砂可没有人掉包，若非在自己对面的西门吹雪使出镇山河，为自己以剑气挡住唐天纵撒来的粉末，如今自己恐怕不能保全。

    她会死，死在毒砂之下，并且，是以白云城主的身份——君瑄当然知道唐天纵是受谁指示，君见深这样的算计师兄，到最后又出手暗算，简直让君瑄出离愤怒了。

    君瑄从怀中掏出一副和唐门中人很是相似的鱼皮手套戴上，从唐天纵的尸体上解下他随身的豹皮袋子，而后一阵翻找。

    唐天纵的豹皮袋子之中有许多小格，那些小格子里放着各式各样的唐门暗器，也放着许多□□。君瑄翻找了一阵，方才小心翼翼的取出一个蜡丸。

    花满楼已经随着她从太和殿上下来。那一丸虽有蜡封，但是却依然逃不过花满楼的鼻子。他从君瑄手中取过蜡丸，放在鼻端轻嗅，而后严sù道：“这是暗香来。”

    君瑄浮现出了一抹如释重负的表情，从怀中掏出一个小瓶子，将这蜡丸投了下去。瓶中放的是强酸，暗香来一入内便被销毁。

    暗香来不是毒，它的作用只是用来引蝶。相传这“引蝶”绝技是唐门某位小姐发明的，将大翅凤眼蝶从小驯养，使其只受唯一一种香气吸引。而且每一批驯养出来的蝴蝶受用的香气都不同，只是被统称为“暗香来”。

    本来是这位小姐对心爱的人求爱的小把戏，后来的唐家人却想到了在蝶翅上沾毒。

    同批驯养的凤眼蝶最多可达上万，若是在它的蝶翅沾毒，便可以随着它的飞舞而下毒于无形，当真让人防不胜防。

    唐天纵正是欲用此法来襄助君见深，这也是君瑄一定要在他捏破药丸之前解决他的原因——君瑄不仅仅要将这篡位之人斩落剑下，更是要毁去他用来引蝶的暗香来。

    陆小凤看着君瑄做完这些事，也不由的松了一口气。望了望天边的月色，他神色一凛，而后便按照和君瑄约定好的高声道：“快，随我护驾！”

    说着，陆小凤便引着众人直往皇帝的寝宫而去。在路过君瑄的瞬间，他几不可见的对君瑄点了点头。

    今夜这个小姑娘做的事情已经太多了，那么，剩下的，就交给他们这些男人来吧。

    陆小凤这样想着，更是将轻功运转到了极致。他已经发现，如今在这偌大的紫禁城之中，血腥气已经越来越重了！