
    第三十四章。城主的正确登场方式。

    安排这顿饭的人很是周到，照顾到了在场的每一个人的口味。即使是君瑄，也在席上看见了一道文思豆腐，那正是她在平南王府常吃的菜色。

    即使是这样的一顿好宴，陆小凤却破天荒的没有喝酒。

    他没有忘了这是公孙大娘的地盘，而他的身边还有两个年轻的女孩子。他不能喝酒，可是在他的面前，却摆着满满六大坛的竹叶青，清冽的酒香伴着丝丝寒气一同窜了出来，对于陆小凤这样的酒鬼来说简直就是一种折磨。

    薛冰已经拍开了一坛，她身边坐着的红衣女孩便接过那一坛，为在场的每一个人都倒上了一大碗，就连自称是出家人的那三位都没有放过。

    红鞋子里都是女子，却是都是能喝酒的江湖儿女，她们也不多话，当即都是端起碗便一饮而尽。

    抹了一把唇边的残酒，公孙兰看着端着碗没有动的君瑄笑道：“觉慧是不会喝酒罢？”她的话音刚落，还没有人看清她的手指是如何动作，方才拳头大的碗就被换成了一支小小的杯子。

    她将那个杯子凑到了君瑄的唇畔，巧笑说道：“难得的冰川水酿的竹叶青呢，喝一小杯尝尝也不打紧。”

    君瑄看了一眼被公孙兰擎在手中的杯子，竟真的伸手接了过来，仰头慢慢饮尽。

    陆小凤看着她将酒喝完，当即就是心下一急，几步窜到君瑄身边，低声问道：“你能喝？”

    只是一杯酒而已，君瑄白皙的小脸却已经被酒气逼出了一抹薄红。她对着陆小凤缓慢的眨了一下眼睛，又眨了一下眼睛，而后才慢吞吞的说道：“方才是不能的，现在可以了。”

    陆小凤生平最熟悉一种人，那就是喝醉酒的人。他醒着的时候一向不愿意与喝醉了的人说话，此刻却少不得要耐着性子问道：“为什么？”

    君瑄的眼神从陆小凤的肩头滑过，迷迷瞪瞪的望着他身后的窗口，半晌之后才嘟囔了一句：“因为我答应了师兄的。”

    根本就听不懂这小道姑在说什么……

    陆小凤苦恼的揉了揉额头，转头却发现，他不过就是一眼没有照顾到，那边的薛冰也已经喝得醉眼迷蒙了。

    公孙兰笑呵呵的欣赏着陆小凤的狼bèi，陆小凤倒霉的时候，她总是会很开心。二娘却没有这种兴趣，她扫了一眼已经狼藉的桌面，拍手让人进来收拾了，而后便将一个油布的包裹摔在了桌子上。

    包裹被她摔开，一股腥腐的气息在这座小楼之中弥散了开来。陆小凤还在安置喝醉了的两个小姑娘，闻到这股味道的时候，他急速的回过身来。

    红黑的液体从油布的包裹的边缘流了出来，二娘面色如常的将那个包裹打开，里面赫然是数个鼻子。不是猪鼻子，而是活生生、血淋淋的人鼻子。

    “这一旬的收成不好，才一百八十万两的银子，倒是要钱不要命的人越来越多，你们看。”二娘说着，还刻意将那个包裹往众人面前推了推。

    陆小凤下意识的便去捂两个小姑娘的眼睛，薛冰已经醉倒了，君瑄却是眼睛一眨也不眨的盯着那袋碎肉。

    陆小凤的手落在了她的眼睛上，遮挡住了那副场景。

    公孙大娘挥了挥手，对二娘说道：“好了好了，你那新来的妹妹们还小，别吓到她们。快收起来吧。”

    “怕什么，加入了咱们红鞋子，日后割个鼻子啊手啊的，可是不能眨眼睛的。咱们这不也是刚给八妹九妹做个示范么？”撇了撇嘴，紫衣的中年女子浑不在意的道。她这样说着，顺手还递上来了一个小小的包裹：“我的收成却是还不错。”

    其他的人也纷纷将上数张银票和各色的油布包，油布包里不是耳朵就是断手，总之很是渗人。

    君瑄没有害怕。

    她脸上的红晕慢慢褪去，被那一杯酒冲上来的气血也渐渐平复。她挺直着脊背的坐在桌边，安静的看着她们展示各自包裹里的东西。

    “为什么会有这么多钱？”君瑄问道。

    一百八十万两对于红鞋子来说，是“收成不好”。君瑄不知道普通百姓家是如何，可是她知道，整个白云城城主府一年的支出也不过是十万两。

    并且，那十万两还包括日常的人情往来。毕竟城主府只有君瑄和叶孤城两个主子，他们两人又并非穷奢极侈之人，吃穿用度虽然无不精致，却也是花不了多少银子的。

    公孙兰听见君瑄这样问，便有些得意的对她解释道：“当然是那些商贾富户上供给咱们的了。”

    “上供？”君瑄念叨着这两个字，眼中分明划过了一瞬间的凌厉，她扫过那厚厚的一沓大额银票，冷声道：“是抢劫吧。”

    一旁的红衣少女登时气红了脸，也提高了声线：“咱们这是劫富济贫！他们那些商贾明明只有那么少的人，却占据了这么多的财富，咱们拿来又有什么错？”

    君瑄简直没有见过这样的人，她从小受过的教育里就没有这样的逻辑。懒得和红衣女辩白，君瑄直视公孙兰道：“你们这是在劫别人的富，济自己贫。”

    公孙兰自持美貌，从前武功不济之时也被人捧着。后来学成西河剑器，便更是无人敢与之呛声。此刻，她见君瑄如此咄咄逼人，也不再端着温柔姐姐的架子，直接冷冷道：“看来君姑娘是看不上我红鞋子，也不稀罕当我这九妹了。”

    虽然面色无异，可是君瑄其实已经醉了。她定定的望着公孙兰，一本正经的说着胡话：“不，我看得上红鞋子。恩，看得上的。不过我不行九，我齿序十七。”

    公孙兰的目光是毫不掩饰的凶狠，勾起一个嘲讽的笑，她抚着自己涂着丹蔻的指甲，道：“既然不是我红鞋子的姐妹，知道了我红鞋子的秘密，就把命留在这里吧。”

    陆小凤看着眼前的□□，周身的肌肉都紧紧的绷住了，他一手拖拽起醉醺醺的薛冰，一面却飞快的挡在了君瑄面前。

    他和公孙兰交过手，可以说，这是他遇见的武功最高，心肠最狠，也最狡猾的女人。在这样的地方，这样的情况之下，纵然是陆小凤都无法保证自己能够护着两个小姑娘全身而退。所以他必须谨慎以对。

    君瑄却不受公孙兰的任何影响。即使公孙兰说要取她性命，她依旧稳稳的端坐在座位上。

    公孙兰看了一眼陆小凤，嗤笑出声：“所以说你到底是个小姑娘呢，莫不是真以为这个男人能护住你？”

    说着，她又看了一眼被陆小凤抱在怀里昏醉过去的薛冰，挑眉问道：“你猜猜，他会选择护着你，还是护着他怀里的那个？”

    也不给陆小凤和君瑄反应的时间，公孙兰冲着那青衣女尼使了一个眼色，那女尼当即一剑刺出，对着的正是陆小凤怀中的薛冰。

    陆小凤身形未变，仍旧牢牢护在君瑄身前，同时伸出两根手指，欲要夹住那一点冷芒。可是电光火石之间，那个紫衣的中年妇人也抽出一柄短刀直奔着陆小凤后心而去。背腹受敌，陆小凤只得抱着薛冰腾空跃起，身形交错之间，那两样武器终归还是被他夹在了指间。

    可是，她们的目的也的确是达到了——陆小凤动了。因为他动了，所以君瑄面前便空了。

    公孙兰有些得意的对君瑄一笑，而后，她抽出双剑，两柄短剑和它剑柄上系着的红绸一道舞出交错的光影，却如同寒星坠地一般直取君瑄心口！

    这一剑，君瑄能否避得开？

    她似乎避得开。因为她本就是举世难得的剑客，剑术高明道甚至能够和叶孤城以及西门吹雪比肩。所以她刺得出最快的剑，也躲得开最快的剑。

    她似乎也避不开。因为今时不同往日，今天是她第一次喝酒。酒能伤身，也能乱|性。喝醉了的君瑄持剑的手依旧很稳，可是她的动作也不可避免的绵软迟滞！

    只是瞬息而已，公孙兰的双剑已经一剑刺向君瑄眉心，另一剑直奔君瑄心口而来。那样迅疾的一剑就已经是可怕，更何况公孙兰手中的是双剑。

    陆小凤的轻功施到了极致，他已经无暇多顾，如今他只希望自己能够再快上一些，好在这双剑没入小道姑的身体之前夹住他们。

    有人却比陆小凤更快！

    那是陆小凤第一次见到叶孤城出剑。

    当一个身着白衣的人若一朵流云一般出现在了君瑄身前，陆小凤简直怀疑这人是九天之上的神祗。因为这样快的轻功，是陆小凤生平仅见。

    叶孤城的乌鞘长剑并没有出鞘，在公孙兰繁复到只剩一片银光的剑招之中，叶孤城的手扬起，然后落下。

    他刺出了一剑。那一剑可以说并不凶狠，也可以说是特别凶狠。因为陆小凤看不出叶孤城用了一丝一毫的力道，公孙兰却一下被他击飞三丈，直撞到小楼的墙壁才停下。

    更让陆小凤意外的是，公孙兰受叶孤城一击，居然还能扶着墙壁站起来。她的唇角的确有一丝血迹，可是却不是受了严zhòng的内伤的样子。

    “城主这是返璞归真么？”

    陆小凤瞪大了眼睛，愣愣的望向了叶孤城并未出鞘的剑。

    他方才已经足够警惕，分明已经确定了小楼外并无旁人。然而叶孤城出现的时机这样恰好，根本就是已经来了许久了。作为西门吹雪的朋友，陆小凤自然是知道一个剑术高超的剑客是怎样的。

    一个如西门吹雪和叶孤城一般的剑客，他们在随时准备出手的时候，理应是剑气冲霄的。可是方才，陆小凤却没有感到丝毫来自叶孤城的剑气。

    叶孤城怎么会没有剑气？望着叶孤城长身玉立的背影，陆小凤恍惚明白，叶孤城并非没有，只是已经返璞归真，自我收敛了而已。

    想到这里，陆小凤望向叶孤城的目光骤然不同了。曾经，他以为叶孤城和西门吹雪是并驾齐驱的绝世剑客，可是如今看来，叶孤城分明已经进入了另一层境界了。