
    第九章。西门吹雪被人抢了台词。

    闫铁珊的酒筵里，有极老的汾酒，菜也是精致，一道活鲤三吃就足以让人大快朵颐。

    君瑄方才已经说了她不忌吃肉，所以霍天青就让人撤了有些寡淡的素斋。并未给她斟酒，霍天青为她倒了一小杯黄金澄澈的液体。

    花满楼微微吸了一口气后对霍天青笑道：“虽然是去年的桂花纯露，较之新的桂花更加醇美，更加别有一番风味。”

    霍天青望了花满楼一眼，不由赞叹道：“花七公子果然名不虚传，真是什么也瞒不过你的鼻子。”

    而另一边的闫铁珊一直在为陆小凤夹着菜，不一会儿的功夫，那道鲤鱼三吃已经有半数都进到了陆小凤的肚子里。花满楼听着他们打机锋，也浅啜了一口自己杯中的汾酒，而后换了一双公筷，为君瑄也夹了一片鱼肉。

    “君姑娘出身飞仙岛，想来是喜欢吃鱼的。”

    君瑄的确喜欢吃鱼，但是从小到大，她吃过的鱼只分为两种，一种是她自己夹的，另一种是她师兄喂的。这一次，或许是因为花满楼的动作再自然不过，所以君瑄便道了谢，而后仔细将那片鱼肉用筷子划成小块，一块一块的送入口中。

    十五六岁的小姑娘几乎没有不喜欢酸甜口味的，裹着酸甜芡汁的鱼肉软乎乎的铺在舌头上，君瑄享受般的微微眯起了眼睛。她的吃相极佳，就和她的人一样认真专注，所以也就没有发现，花满楼借着方才为她夹鱼的姿势，已经顺势护在了她的身侧。

    这是属于花满楼和陆小凤的默契。果然，下一刻，陆小凤突兀的说了一句：“严总管是哪里人？”

    水阁之中的气氛瞬间凝固了起来，除了只是抬头看了他一眼的君瑄之外，已经没有人有心情喝酒吃菜了。

    等到君瑄真的吃完了这块鱼，花满楼已经化解了作为陪客的马行空的攻势。至始至终，花满楼都未曾离开过座位，也始终是将埋头吃东西的小姑娘护在了身侧。

    霍天青没有动，陆小凤也没有动，闫铁珊沉重的喘着粗气，到底没有动。

    动的人是化名苏少卿的苏少英，他对花满楼道：“我也想请教花公子流云飞袖，闻声辨位的功夫，请！【1】”

    话还未落，他已经持了一根筷子向花满楼刺来。

    花满楼正要动作，一只洁白如玉的小手却轻轻的抬了起来。她的动作并不快，可是却毫不费力的便截住了苏少英这迅疾的一招。

    苏少英只觉得手上一凉，那只柔软的手便覆上了他的手背，生生的止住了他的攻势，让他再也近不得半步。那只手的腕部还缠着一圈白纱，它的主人自然是君瑄。

    “你学剑。”她定定的望着苏少英，虽然此刻他手边并没有剑，可是方才用的的确是正宗的内家剑法。

    “是。在下正是峨眉派掌门嫡传弟子，三英四秀中的苏少英。”苏少英飞快的缩回了自己的手，君瑄也并未拦他。

    “你看不见我用剑？”仿佛怕苏少英看不见一般，君瑄将手中的剑横于胸前。

    苏少英望着眼前这个不及他胸口的少女，愣了一下才回答道：“自然看得见。”

    听见这个回答，君瑄轻“咦”了一声后才道：“你既然习剑，也看得见我用剑，那你为何不来找我？”她的声音清澈，是真的困惑，不含傲慢和挑衅。

    也是如此，苏少英面上严sù的表情缓了缓。君瑄平静的目光抚平了些许他胸中被陆小凤激起的火气，所以他解释道：“我已二十有四，你却还年幼；我们也都是大老板的客人，我为何要对你拔剑？”

    ——声音里虽然并不温柔，但是却已经不是方才的剑拔弩张了。

    君瑄偏头想了想，走到了花满楼身前，有些不认同的对苏少英说道：“用剑本就不分老□□女，拿剑的就是剑客。”

    少女的话声音不大，却仿若金石坠地，掷地有声。苏少英登时一怔，心中似乎有所领悟，那种感觉竟然让他迫切的想要拿剑。这样的迫切，每一个剑客都有。无论功夫如何，苏少英到底是个剑客。

    地上散落着两把剑，苏少英深吸了一口气，选择了刚猛沉重的那一柄。他今日见识了君瑄的轻功，却还没有见过她出剑。但是克制一个小姑娘的剑路，拥有绝对的力量便足够了。

    不再多言，苏少英手中的剑呈大开大合之势向君瑄迫来，他将一套峨眉掌门独孤一鹤独创的“刀剑双杀七七四十九势”使得纯熟刚猛，气势逼人。

    这样的功夫，本就是独一无二。君瑄江湖阅历尚浅，甚至，这一战，根本就是她的江湖首战。这种既可以当剑法使，又可以当刀法使的功夫，君瑄自然不可能见过。

    可是对于君瑄来说，见过或者没见过，本就没有什么分别。

    她的剑法融汇于骨血，又历经了叶孤城十年之久的打磨。叶孤城一剑封仙，那足以让叶孤城封仙的剑法，本身就是奇雄难测。对付这样的剑法，又怎么能用眼睛去看？

    不用眼睛去看，那么对于君瑄来说，全天下的剑法也不过是同一种剑法。

    苏少英的重剑直奔君瑄而来，却丝毫近不得她的身，少女就像是天边一朵流云，又像是山间随风飘洒的薄雪，倏忽聚散，捕捉不得。

    四十九招已经使尽了，苏少英的攻势也越发的猛烈了起来。就在这个时候，君瑄忽的一纵梯云，整个人腾空而起，就这样生生消失在苏少英的面前。等到他反应过来的时候，他只觉自己手中的剑重了些许。

    裹在宽大道袍里的少女轻轻的立在他的剑尖，如同枝头的一朵摇摇欲坠的落花。

    她却没有落下来，而是自苏少英的重剑转了半圈，整个人更高的向上腾跃而起。苏少英疾退了半步，却骇然发现自己已经被笼罩在了一片绚丽的剑光之中。

    “天外飞仙！”陆小凤一直关注着这边的战局，看见这一幕，登时就惊呼出声，整个人也跳了起来。

    他说的对，却也不对。这的确是天外飞仙，可是却只有半招。若这真的是天外飞仙，那么苏少英绝无生还的可能。幸而这只是半招，所以苏少英还活着。

    ——虽然苏少英的头发被君瑄削掉一半，周身也全是被剑气割破的伤口，但是那本该刺入他咽喉的一剑却并没有刺出。在他还沉浸在那一剑的光影里的时候，最后的杀招已经被君瑄没入剑鞘。

    没有人死去。这样的结果让陆小凤忽然松了一口气，花满楼的呼吸也平缓了起来。这一剑让他们清楚的明白，君瑄并不是一个隐没在白云城主赫赫威名之下的小小少女，她是一名真正的剑客。

    一战已歇，胜负分明。君瑄将自己的剑负于背后，冲苏少英行了一个道礼：“承蒙指教。檀越的剑法很好，瑄颇有感悟。”她脸上并无胜利的骄矜，对苏少英也是真诚的感谢。

    苏少英是近些年风声鹊起的剑客，行走江湖以来还未曾真正的败过。此刻折剑于君瑄之手，他的脸色不由惨白无措了起来……

    半晌之后，他将那柄不属于自己的剑抛到荷花池里，低头似哭似癫的笑道：“哈哈！我居然败了！败了！”抬起头的时候，苏少英的脸上甚至留下泪来，他冲君瑄奔来，声音里全是狂乱：“我已经败了，那你为何还让我活着？”

    君瑄皱起了眉头，看着直愣愣往她面前冲的苏少英，忍不住抬手封住他的穴道，有些微怒的斥道：“败了就需要死么？江湖的风气何时败坏成这样了？”

    理了理自己道袍宽大的袖子，君瑄对苏少英缓缓说道：“我五岁习剑，如今十年已久，败于人手不下三千次。不，我甚至是从未胜过。若是按照你的想法，今日哪里还有君瑄，早就是白云城的一抔黄土了。”

    说罢，君瑄也不再看苏少英，而是兀自走到水阁的栏杆处坐好——方才的桌椅已经全毁了，唯有此处还算干净。

    另一边，被陆小凤堵住的闫铁珊已经承认自己是严立本，君瑄却对此并不关心。她静静的坐在水阁的栏杆上，平静的望着湖面。

    水阁并不大，地上已经横七竖八的横了几具尸体。这些尸体是方才还是没有的，却在她点住了苏少英之后的微末时间后倒在了地上。

    这些人的数量不可谓不多，功夫也不可谓不高。只是他们仍旧死了，在几息的功夫之内，来不及有半点反应的被人的用剑尖划破了咽喉。

    白衣的男子轻轻吹落剑上的血滴，唯有他盯着君瑄的背影的眼神，亮得让人心惊。

    他的剑也是乌鞘，却并不是君瑄熟悉的那一柄。他周身的剑意冲霄，也并非是君瑄熟悉的那一种。可是这样的剑，这样的剑意，本也不必做第二人想。

    君瑄没有回头，一如那人没有再近一步。可是她却唤出了那人的名字。

    “西门吹雪。”

    西门吹雪微微颔首后道：“你不杀人。”他的声音出奇的冷，就如同他这个人，他这柄剑一样无情。这非关高傲，只是西门吹雪本就是这样的人。

    君瑄也不在意西门吹雪的语气，她的目光没有离开水阁外的荷花池，她只是平静说道：“我杀过人。”

    西门吹雪的目光落在她背后的长剑上：“你的剑法不是杀人的剑法。”

    “是。”君瑄点了点头，却忽然微微提高了些音量才道：“我的剑法，却也不是杀不得人的剑法。”

    话音未落，君瑄的身影就如同一刃寒锋一样直刺而出，她的剑已经出鞘！

    #小道姑你这样抢剑神台词真的好么？#

    #西门·真·带坏江湖风气·吹雪#