
    第五十五章。君君帅完城主帅。

    君见宇一直是个勤勉的皇帝，在九月十五这一夜，他在自己寝宫的龙床上半倚着床柱批阅奏折，一直到月上中天的时候才有了一些倦意。

    他身边的太监总管王安小心的服侍着年轻的帝王换上了寝衣，又将皇上的一身龙袍仔细叠好，递给一遍的小太监，让他去熏上皇上惯用的龙涎香。

    君见宇静静的看着王安的动作，忽然说道：“王安，你在朕身边多少年了？”

    王安心里一紧，不知道皇帝为何会说起这个话题。他低下了头，恭声说道：“启禀陛xià，老奴自您三岁便由先太子妃娘娘做主到您身边伺候，如今已经二十年有余了。”

    “二十年了啊。”皇帝轻声念叨了一声，却不再说话。他挥了挥手，让王安下去了。

    在这座紫禁城之中，皇帝的话就是绝对。在此之前，王安一直做得很好，可是这一次，他却没有动。

    皇帝皱了皱眉，道：“你还有事？”

    王安道：“奴婢想要请皇上去见一个人。”【1】

    说着，他竟是等不及聆听圣谕，便挥手作势。

    随着他的动作，帐外亮起了两盏灯，一个身着黄袍，下幅是左右分开的八宝立水裳的年轻人忽然出现在皇帝的寝宫之中。他身上穿着的，正是方才君见宇脱下去的皇帝朝服，而他的身形外貌都与君见宇别无二致。

    君见宇看着王安站在那个人的身后，一如往日站在自己身后一般。此情此景，哪怕是皇帝的生母或者翾妃娘娘在世，恐怕都无法辨认出他们两人到底谁才是真正的九五之尊。

    皇帝知道，那人是平南王世子君见深，他的表弟。

    看见另一个“自己”的出现，皇帝并未如君见深想象的一般惊慌失措。他就那样半靠在龙床上，唇角带着一抹淡笑的看着穿着龙袍的君见深。

    君见深的心头忽然浮现出了一抹不祥的预感，但是这种预感很快就被他压了下去。

    他在心中将自己的计划又过了一遍——以叶孤城吸引四位大内侍卫统领的注意力，以唐门之毒悄无声息的解决宫内御林军，最后命令唐天纵暗中对叶孤城出手，永绝后患。待他解决了皇上，再用自己的心腹易容成王安的样子，悄无声息的结果了这个太监，他便可以是真正的皇帝了。

    这个计划的每一个细节，君见深都仔细的推演过，他可以肯定，哪怕这些计划中的某一环节出了差cuò，也不会影响他的大计。

    如今弓在弦上，不得不发。君见深强压下心头的瞬间慌乱，对皇帝正色道：“平南王世子无召入京，按律当诛，王安，还不叫人将他拿下。”

    王安略带着些得意的望着一身寝衣的皇帝，对君见深一拜，应道：“是。”

    之后，他当真便去唤门外的侍卫了——王安当然不敢高声传唤侍卫，这次他出去叫的所谓“侍卫”是早就潜入宫中的平南王府的死士。

    看着王安的背影，皇帝叹了一口气，却是对君见深意味不明的说道：“你将这样大的一个秘密告知他，也不怕他坏事么？”

    自觉整个帝王寝宫都已经在他的掌控之中，君见深并不怕皇帝拖延时间耍什么花样，听见他这样问，君见深有些不屑的一笑：“那老阉|货从小就长在深宫，见识的也不过是些妇人的手段，朕胸中自有丘壑，又怎么会怕一个见识不足的太监！”

    皇帝没有计较君见深的自称，竟有些饶有兴趣的道：“胸中丘壑？你说说，你胸中丘壑多久了？”

    “十五年！”

    他为了今日，已经整整谋划了十五年。这十五年之中，他没有一天真正的当过自己，他小心翼翼的模仿着皇帝的言行举止，却又要小心的不将他与皇帝的相似显露人前。而十五年前，皇帝还只是君见宇，虽然是太子的独子，但是那个时候，没有任何人能保证他能当上皇帝。

    平南王只是偶然在皇家家宴上见过君见宇这个侄子一面，便决定了这个惊天的窃国之计，也决定了自己儿子之后的人生。

    这显然是一场豪赌，君见深和平南王都觉得，他们已经赌赢了。

    这个时候，到外面唤人的王安已经回来了，与他一道回来的，还有整整一百位平南王府的死士。为防万一，方才王安还按照君见深之前的吩咐，向其他四百名潜入宫中四处的死士发出了讯号，让他们速速往皇帝寝宫来。

    这些死士中的任何一位在江湖之中都算得上是排的上号的人物，武功至少比当日霍休用来刺杀君瑄的五十位杀手要高上一星半点。

    这些人便是平南王父子在江湖中的全部力量了，他们父子两代用了多年才收服这些人，以财以权以美色，抑或以把柄短处相威，总之，这些江湖中人已经对平南王府死心塌地，绝对忠诚了。

    皇帝的寝宫很大，一下子涌入这么多人，他的寝宫仿佛还有余地，并不显得特别拥挤。而这些人亦十分训练有素，一进入寝宫之中，他们便将窗户与门口围得严严实实，保证连一只苍蝇也飞不进来。

    君见深退到了这人的后面，冷声说道：“尔等速速将平南王世子拿下，生死不论！”

    身着御林军服饰的平南王府死士得到命令，八位武功最为高超的死士便向皇帝扑去。他们用的都是御前侍卫最常用的刀。有的时候，杀死一个普通的、手无寸铁的人，哪怕那个人是九五之尊，一把刀也已经足够了。

    在这样危急的情况下，皇帝抬手按下了自己身后的按钮。随着一阵飞快的机械摩擦之声响起，四个身高不足三尺的人便从皇帝床边的柱子之中闪身而出。这四人每一个人都手持一柄七尺长剑，剑上闪烁着泠泠寒光。

    飞鱼堡的鱼家四兄弟，这本是四个极为孤僻，极为神秘，剑术也极为高超的人，却没有人能够想到，这样的四个人居然会没入皇宫，在暗处保护当今圣上。

    他们四人一出，指尖他们手中长剑划出七星一般的耀眼的光，方才向皇帝挥刀的八人便已经身首异处。

    然而君见深的面上并无丝毫慌乱，他在死士的紧密保护之下，对身前只有鱼家四兄弟的皇帝道：“七星剑阵果然名不虚传，可是你只有他们四个，朕却有足足五百人。”

    皇帝未曾搭话，而是对窗外朗声道：“叶城主还不现身，更待何时？”

    君见深一愣，可是转眼之间，白衣未到，一刃寒芒已直取他的咽喉。

    “城主不可！留下活口。”

    不仅仅是君见深，皇帝也是被叶孤城毫无征兆的一剑惊住了。若非叶孤城自从五六年前平南王父子初登飞仙岛之时就已经与自己有所接触，对平南王父子意图谋反之事如实以告，皇帝几乎要以为他如此作为是为了杀人灭口了。

    皇帝不会理解，叶孤城此次出剑，是因为他不愿意让君瑄出剑——他的小姑娘已经对君见深不满许久了，只是有的人，还不配脏了他师妹的剑。

    然而叶孤城到底给了皇帝面子。那样飞速刺出的一剑，叶孤城却能够轻巧的收敛剑势。他的剑尖一抖，在君见深的右脸上划下一道十字。

    看着一张和自己一模一样的脸被毁，虽然知道理应如此，但是皇帝还是觉得自己脸皮生疼。

    “叶！孤！城！”

    君见深瞬间赤红了双眼，顾不上脸上的伤口，他狠狠的盯住叶孤城，一字一句的问道：“你临阵倒戈？”

    他不知道在他计划之中本应该在太和殿和人搏命，纵然侥幸胜了也会死在唐天纵的毒砂之下的叶孤城如何会出现在这里，他也不知道，叶孤城一个前朝皇裔如何会保护皇帝。他只知道，纵然他之前所有的谋划都出了问题，宫外的五百死士也仍然是他的底牌。

    毕竟，即使是叶孤城，也不可能以一人之力敌过五百位江湖高手的。

    ——叶孤城毁了他的脸，毁了他的全盘计划，那么偷梁换柱变成逼宫篡位也无不可。至多是史书之上不光明的一笔罢了，成王败寇，一世至尊已经足够，他君见深要那好名声做甚！

    “杀！”

    君见深一声令下，屋内的所有人都动作了起来。他们纷纷拔出长刀，却是快而不乱的向皇帝攻来。

    这些人的攻势的确是凶猛，鱼家四兄弟可以抵挡住一时，但是时间久了，他们的身上也难免要添上几道血痕。

    可是，皇帝周身三尺之内，却没有一人可以踏进。因为，他的身前之人是叶孤城。叶孤城手中的长剑并非他以往用的乌鞘长剑，可是这一柄饰以金银，饰以珠玉的长剑在他的手中却依旧锋利无匹。

    他的背挺直，整个人如同一柄剑一样站在君王身侧。虽然如此，可是每个人看见他与皇帝的时候，却只会注意到叶孤城的长剑威压，而无法感受到帝王威严。在叶孤城的对比之下，即使君见宇已经为君十二年，却依旧显得太过生嫩了，气势上也落了下乘。

    周遭的血气越发浓重了，叶孤城随意的挥剑，却见血方回。

    “护驾！护驾！”

    在一阵金戈相击之中，终于传来了一道人声。那声音从远至近，越来越清晰。

    眼见着自己的人已经折损了一半，君见深的脸色越发的灰败下去。而当他认出那个叫嚷着“护驾”的人正是陆小凤的时候，他的身子一软，险些站立不住。

    叶孤城收回了手中的剑，若非情势不允，他其实很不愿这柄剑染血。他的目光越过了厮杀的人群，落在了那个一身白衣的小小身影上。

    他的师妹还穿着他的衣服，虽然被白云城巧手的侍女改过，却还是有些不合适。她脸上的易容虽然抹去，可是发型却俨然是自己的翻版。而且，她还握着自己的剑。

    “我的剑，会是她的剑。”

    不知怎的，叶孤城忽然想起自己和西门吹雪在珠光宝气阁对战的时候，对他说的这句话。那个时候，他还未曾想到，未来有那么一天，他的话会以这样的形式变为现实。

    可是，就这样，真的很好。

    叶孤城摩挲了一下自己手中的赤霄红莲，忽然笑了。