
    第六十章。三只咩上纯阳。

    明明是一起玩耍的小伙伴儿，作为最后一个知道“君瑄是公主”的这个消息的陆小凤表示，他伤心了，他失落了，他要有小情xù了。

    于是，“很伤心”的陆大侠决定借酒浇愁，果断的洗劫了白云城的酒窖。因为叶孤城曾经承诺过，等陆小凤将君瑄安全送到万梅山庄之后，白云城的美酒随他享用，所以对于陆小凤每天泡在自家酒窖里不出来的行为，叶孤城选择了睁一只眼闭一只眼。

    只是对于忠叔来说，这一次他深切的体会了万梅山庄的那位同僚的无奈。毕竟城主府一向治家森严，陆小凤喝得畅快，可是苦了老管家还要每天费心清点入账。

    在陆小凤这个“恶客”的对比之下，每天安安静静的在院子里的西门吹雪就显得格外可爱了起来。老管家刻意吩咐了侍女侍从们好生招待这位城主与小姐的知己，也暗搓搓的下定了决心，绝对不能让他们白云城被万梅山庄比下去。

    陆小凤不是能够呆得住的性子，在白云城游玩了几日之后，他便随着商队一同返回中原。反倒是西门吹雪，因为紫禁之巅的一战，他有了些许体会。和叶孤城对招的日子，他也是受益良多，便索性在白云城多勾留了一些日子。

    因为君瑄闭关，叶孤城大部分的时间便是和西门吹雪论道。两人同是当世罕见的剑客，西门吹雪又是叶孤城隔世相交的知己，今生两人又是同门，于是便更有了诸多需要探讨之处。

    南海没有分明的四季，西门吹雪这一留，便不觉到了腊月。

    这一日，西门吹雪照旧晨起练剑。在一片雪竹林的空地之上，他刺、挑、劈、钩，反复练习着最为寻常的剑招。他的动作并不快，甚至并不标准。西门吹雪仿若是漫不经心的挥出一招又一招，处处皆是破绽，却又根本没有破绽。

    ——对于曾经的西门吹雪来说，唯快不破。然而经过那一战，西门吹雪的剑开始慢下来。曾经他快，是因为要用“快”去弥补剑招的残缺，对敌之际，唯有比对方更快，方能立于不败之地。

    而如今，西门吹雪的剑招已经不再是残招。他诚于剑，可是更诚于己。练剑十余载，剑意早就融入西门吹雪的举手投足。他诚于剑，便是诚于己。

    因为他自己，本就是一柄绝世神兵。

    而在这片雪竹林的不远处，有一片断崖。那断崖深不见底，让人望而生寒。只是在断崖崖底，却又有一片温暖的雾气蒸腾。

    崖底的一汪碧水似镜，周遭萦绕着一层白雾。空气中传来隐约的硫磺味，这才让人惊觉，原来这方碧绿的潭水，竟然是一处暖泉。

    在如镜的湖面上，一个一身白底蓝纹的少女持剑立于其上。她的足下便是温暖的泉水，而她的周遭并没有任何一点可以借力。

    昆仑姑射，是否就是这样的风姿？

    忽而，她扬剑出鞘。寒光泠泠的长剑没入水面寸许，而少女则借力跃起，小小的鹿皮靴在水面上划出点点涟漪。波纹还未荡开，便被冻结成一片薄冰。少女的长剑在水面仿若随意一划，温暖的泉水便被森然的剑气所冻结。

    “太极生两仪，九转尽归一。”

    随着一声轻喝，一道太极圆纹在她的足下生起，周遭的寒冰乍然碎裂，一点一点没入了温暖的泉水之中。

    少女长舒了一口气，将饰以珠玉的赤霄红莲插入剑鞘，自己也缓缓向湖边走去。

    君瑄涉水而来，周身却半点水汽也无。她在这崖底将近两月，终于收服了手中的赤霄红莲。在紫金一战之前，君瑄只能以自身去克制赤霄剑的煞气，而真正的剑客，又怎能如此？

    君瑄崖底悟道，终于在太极之中有了片刻的明悟。阴阳本就是互生，紫霞之正阳与赤霄之阴煞，并非是谁压制住谁，而应当是互相依靠，相克相生。

    这个道理，西门吹雪在第一次眼见赤霄红莲的时候，就已经与君瑄提起过。只是知易行难，一直到了今日，君瑄才真正能够做到如此。

    理了理自己的道袍，君瑄将赤霄红莲负于背上。仰望着千丈近乎直上直下的崖壁，她足下轻点，连跃了几下，终于到了崖顶。

    时隔两月，君瑄闭关出关，更有进益。

    相对于西门吹雪和君瑄二人，身为白云城主的叶孤城便显得有些忙碌了。时至年关，白云城的庶务便更加繁重了起来。白云城虽在南海，但是与中原武林亦有交往，甚至朝中也有许多人物与它关系甚密。人情往来，从来都是忙碌。

    平素白云城送礼待客，只有城中之人——譬如老管家忠叔操持，只是今日却格外不同。

    在城主府的暖厅之中，一身纯白道袍的叶孤城亲自招待着今天的客人。

    来人穿着一身与君瑄今日所着似的白底蓝纹道服，发被高冠挽起，身负剑，腰间有一酒葫芦，背后又别一拂尘。他看起来二十多岁，和叶孤城年纪仿佛。

    这人见到叶孤城，先是恭敬的行了一揖，道：“玄云参见觉非师叔。”

    还没有严sù超过三秒，这个自称“玄云”的男子便起了身，往叶孤城身后使劲看了看，还有些奇怪的大声“嘟囔”着：“奇怪，小师叔呢？”

    叶孤城的视线从手中的公文移开，望着男子身后晃来晃去的大拂尘，皱眉道：“瑄儿在闭关。”

    玄云嘿嘿一笑，将自己的大拂尘解下，死死的拢在手心。这才坐在叶孤城的对面，道：“觉非师叔，我可是听说了，咱小师叔跟……咳，不知道是师兄还是师弟的那位在紫禁城上打了一场呢。”

    叶孤城收起了手中的公文，目光却始终落在玄云还在不断掉毛的拂尘上。听见他提起西门吹雪，叶孤城只是平静的说：“玄清正在白云城做客，你可与他比试一番，以尽同门之谊。”

    玄云骤然苦了一张脸。他与叶孤城同岁，甚至比叶孤城还要早入门三年，只是辈分上一直比叶孤城矮了一辈。叶孤城在纯阳五年，和玄云说不上一同长大，但是也有几分熟悉。

    特别是在叶孤城抱走君瑄之后，作为入世行走的少数纯阳弟子，每年前往南海探望君瑄的任务便落在了玄云头上。这些年来，玄云往返白云城与中原的次数，少说也有三十次。让元贝一只看见海水就晕的道长，生生变成了“在海里一口气游十里不费劲儿”。

    故作“委屈”的抽了抽鼻子，玄云可怜兮兮的说道：“觉非师叔，你也知道的，我修的是紫霞功啊，剑法什么的只会比划比划的。”所以，让他和西门吹雪比试，师叔这是想要弄死他呢，弄死他呢，还是弄死他呢？

    “不擅剑法，便在外面装神弄鬼？”叶孤城皱了皱眉，有些怒其不争的看了一眼抓着自己大拂尘的玄云。

    其实玄云也没有叶孤城说的那么不堪，他出身纯阳，八卦五行还是懂得。初入江湖的时候，玄云便是靠给人推演命格，演算吉凶为生。这些年也积攒了一些名气，便在商贾云集的盛京郊外某处开了一家道观，也算大隐隐于市。

    叶孤城也不是看不起玄云如此，只是有些膈应他那把总是掉毛的大拂尘，还有那个看起来就大得吓人的酒葫芦。

    在自己掉毛的拂尘被自家师叔斩成秃毛的之后，玄云每次一见到叶孤城，“保护拂尘”就成了第一要务。

    小心的把自己的拂尘攥在手里，坚决不让一根毛掉在叶孤城面前，玄云岔开了方才的话题，对叶孤城说明了他这次来的真正目的。

    “师叔，我这次来，便是带来了太师祖的口信。她老人家说既然您不着急成亲，就带着觉慧师叔上咱纯阳看看吧。”玄云说着，还有些感慨：“哎呀，觉慧小师叔下纯阳的时候，才两个巴掌那么大吧，她回纯阳的时候，却已经要嫁人啦。”

    听了玄云的话，叶孤城的端着里面只有白水的茶盏的手顿了一下。他忽然想起了自己重生而来的那个雪天，想必，如今的纯阳，也仍然应该是那副光景吧？

    这些年的种种浮上心头，叶孤城竟有了一些唏嘘。那边的玄云还在絮絮叨叨，叶孤城却忽然说道：“既然如此，我便去问一下西门庄主是否愿意与我们一道同去吧。”

    毕竟，西门吹雪曾经说过，回归重阳，是静虚一脉的夙愿。

    玄云点头称“是”，却脚下生风的溜去看自家小师叔去了——他可是听太阴真人说了，这位同门玄清，是个一言不合就拔剑的主，当初他居然连太阴真人都没放过，依旧上前约战了。

    这种战斗狂魔一样的人物，玄云自觉自己对付不了。相比之下，还是软软小小的师叔才更安全一点。

    叶孤城不理会玄云的小心思，自去寻了西门吹雪。听说能上纯阳，西门吹雪的眼眸亮了亮，当即便答应了下来。叶孤城略略点头，转而便吩咐老管家准备他们出行的车马衣物。

    白云城的老管家的效率很高，不消一日，便将一qiē打点妥当。

    君瑄一出关便听见了玄云像是倒豆子一样的对她转达着这个消息，一向少有表情的小脸上，此刻也添上了几分雀跃。

    次日一早，叶孤城，君瑄以及西门吹雪便踏上了前往华山纯阳宫的路程，随行的还有玄云。不知道是有意还是无意，换船乘马车的时候，叶孤城和君瑄一乘，而玄云自然是和西门吹雪一乘。

    到底是同门，和西门吹雪稍微熟悉了一些之后，玄云心有余悸的将自己从前的担心对西门吹雪提起：“吓死我了，我还以为第一次见面你会向我约战呢。”

    西门吹雪正在擦着自己的剑，听见玄云的话，他复杂了看了他一眼，而后冷声说道：“我师父曾说，纯阳宫都是用剑的高手。我看也不尽然。”

    玄云：“……QAQ”

    #玄云：总觉得被同门鄙shì了，这是我的错觉么？#

    #西门吹雪：感觉全江湖都在诽谤我，好想拔剑肿么破？#