
    第三十一章。公孙兰上线了。

    君瑄和叶孤城很快就到了平南王府。

    刚一下马车，君瑄就只觉得眼前一花，整个人竟埋在了一个柔软馨香的怀抱之中。这个时候她开始庆幸了，幸亏她家师兄摘掉了她的发冠，不然抱她的人一定会很疼。

    叶孤城眼见着薛冰冲过来将他家瑄儿团进怀中，不由面色一冷。

    花满楼却是从回廊处缓缓走来，对君瑄说道：“瑄儿，薛姑娘已经在此等候你许久了。”他不曾相问君瑄去了何处，因为他相信他们家的小女孩总是有分寸的。

    虽然只大了君瑄两岁，但是薛冰却是一个高挑明艳的女子，此刻她抱着君瑄，尖尖的下巴正好抵在君瑄的头顶。

    “冰冰，我……我难受。”方才在坐马车，君瑄便将身后的长剑解下，此刻她手里拿着剑，就不容易推开薛冰了。

    薛冰却把她团得更紧，一边使劲蹭着她的头发，一边说道：“就不，就不！谁让瑄瑄你丢下我一个人跑了，我在这里等了你一整天呢！”

    薛冰是女子，叶孤城总不好上前拉扯，只是见君瑄实在难受，他的目光便扫向了一旁静立的白云城的两位侍女。

    “薛姑娘，您松松手，我家小姐喘不过来气了。”那两个侍女看见自家小姐被人如此“□□”，早就想上前帮忙了。得到城主的命令，那两人连忙上前，一人拉住薛冰的胳膊，一人小心护住自家小姐。

    薛冰其实也不是真的生气，她只是喜欢君瑄小小只的样子，特别是如今她还未束发，更有点毛绒绒的感觉，让薛冰只想把人抱在怀里好好揉搓一阵。

    她没有亲生的姐妹，可是一见君瑄，她就觉得自己的妹妹合该是这样的——眼神明亮澄澈，小小一只，很好捏的样子。

    她这才被侍女们拉住，君瑄便已经乖觉的躲在了叶孤城的身后。薛冰撇了撇嘴，对花满楼一拱手道：“多谢花公子陪我等了一下午。”

    花满楼也略微倾身还礼，微笑道：“薛姑娘多礼，我原本也是要等瑄儿的。”

    “她是你小姑姑。”冰凉的声音忽然响起，叶孤城挡住君瑄，却是对花满楼说道。

    花满楼摇扇的手微微一顿，居然从善如流的道：“小姑姑。”

    薛冰饶有兴趣的看着花满楼和叶孤城，总觉得两人的样子很是新鲜，于是很快就忘jì了等待一天的不快。她悄悄绕到叶孤城身后，拉了拉君瑄的袖子。

    君瑄有些疑惑的侧过了头，薛冰便对她眨了眨眼睛，示意她跟自己来。

    一白一粉的两个小姑娘就这样携手往王府回廊深处走去，不多时候就隐没了身影。

    叶孤城和花满楼自然不会意识不到这两个姑娘已经走了，只是他们两个也有一些话想谈。

    “花某不知城主如何打算，只是瑄儿还小，城主护得住否？”花满楼的脸上已经没有了一丝一毫的笑意，在他不笑的时候，是有两分和君瑄相似的。

    叶孤城的手抚上自己的剑。

    “此剑在手，总是护得住的。”

    他的声音很冷，却是坚定。这并非是叶孤城的承诺，而是他在陈述一个事实。因为他是叶孤城，因为他手中还有剑，所以，他总是能护自己想要保护的人周全的。

    花满楼看不到叶孤城，可是他却能够感觉到叶孤城周身骤然迸发的剑气。沉默半晌，花满楼才道：“城主生平从不欺人。”

    “是。”

    花满楼点了点头，转身离开。余下的话，他已不必再问。纵然是血脉至亲，他也无法干涉君瑄的选择，如今既然是君瑄自己选择的，那么他们作为家人，就只需要默默支持她便好。

    即使，他们还是会忍不住担心。即使，他们总觉得小姑娘合该被捧在掌心，养在深闺，不必承受江湖的风雨飘摇。

    叶孤城也垂下了眸子，掩去满目寒芒。对于阴谋诡计，从前他不屑计较，如今却不能放任旁人引他入局了。

    和两个男人之间的风雨欲来不同，另一旁，两个小姑娘却是亲热的靠坐在一起，啃着一碟子精致的点心。

    “你今天做什么去了啊？有没有……恩，有没有遇见陆小凤？”薛冰今天穿着一身粉红色的衣裳，粉嫩的颜色更衬出她几分小女儿娇态。

    君瑄正咬了一口桂花糕，听见薛冰的问话，她便加快了咀嚼速度，待到完全咽了下去，她才说道：“我去了笔霞庵，见到了陆小凤。”

    薛冰手中正捏着一片粉糕，闻言，她不由捏碎了手中的糕饼，有些生气的锤了一下桌子：“我就知道，他肯定是去找女人去了！他个大混蛋！”这样说着，薛冰不由红了眼眶——即使她是江湖人口中的“冷罗刹”，可是却终归只是一个十六七岁情窦初开的女孩。

    君瑄不明白薛冰在生什么气，她偏头想了想后说道：“他没有找女人，你不要生气。”小姑娘并不是很会说宽慰人的话，却不愿意看见这个新交的朋友伤心。

    大约是看君瑄脸上的神态太认真，薛冰往嘴里狠狠塞了一块红豆丁香糕，这才稍微平静了一些，她一手托腮，有些赌气似的对君瑄说道：“我当然生气。你想想啊，要是你师兄去找别的女人，你会不会生气？”

    师兄去找别的女人？

    君瑄不由自主的皱了皱眉，压下心头一瞬间的慌乱，她摇了摇头，道：“师兄今天就去找了别的女人，我没有生气。”

    薛冰登时瞪大了眼睛，红豆糕也卡在了喉咙中。慌乱的摸到了茶盏，猛地灌了一大口之后，她才咳嗽着问：“叶孤城去找女人？”这简直是比陆小凤不找女人还要让人吃惊的消息。

    “恩。师兄去找江轻霞。”君瑄犹豫了一下，还是伸出手帮薛冰顺了顺气。

    薛冰听见“江轻霞”这三个字，顿时就气不打一处来，她拍案而起，一串话说的又急又快：“好啊，她太过分了，是没见过男人怎的，勾引陆小凤就罢了，居然还敢染指叶孤城？！我一定得告sù大……”

    说道这个词，薛冰却忽然掩住了嘴。

    “说得对，八妹，大姐帮你教训一下你五姐，让她给你赔礼道歉，可好？”

    一个很是柔美悦耳的女音忽然响起，这道声音说不上清脆，也绝不是黯哑。若非要寻一个词来形容这个声音，那大概是，美。

    这道声音很美，只是听着，就让人不由想象它的主人会是何等的绝色。

    君瑄和薛冰一同转头，便看见一个一身斑斓彩衣的女子站在一树红棉下。那个女人很美，那种美跨越了年龄，并不因为她面前站着君瑄这样人间殊色的妙龄女子而失色。

    她的手很白，手型也是柔美动人。这样一双手如今正抚在薛冰的脸上，她唤薛冰“八妹”，可是眼中却闪动着母性的光辉。

    薛冰这样的姑娘，死|穴便是代以温柔。身为神针薛夫人的后人，她背负了太多的期望。薛夫人对她寄予厚望，严格要求，而旁人则会敬她畏她，能够如同长姐一般宠溺她的人，实在是太少了。

    薛冰余怒未消的很快就绽开了一个笑意，拉住那个女人的手，对君瑄说道：“瑄瑄，这是我大姐。她叫……”说到这里，她有些犹豫，不由望了那人一眼。

    那个女人笑着拍了拍薛冰的手，柔声对君瑄说道：“我是公孙兰，君姑娘。”

    君瑄点了点头，向后打了一个手势，将白云城的侍女遣退。

    公孙兰满意的笑了笑，倚靠着栏杆，一双如水的双眸笑盈盈的望着君瑄，她缓声说道：“君姑娘和我八妹一见如故？”

    “冰冰很好。”君瑄擦干净了手指的糕饼碎，已经端正坐好。

    “那君姑娘有没有兴趣成为我的九妹？”公孙兰笑意更深，顺势问道。说话间，她还不动声色的露出了自己和薛冰的绣鞋，红色的绣鞋。

    她实在是很会把握人心的女子，就如同她能够看懂薛冰一样，她一见君瑄就知道，对待这样单纯的小姑娘，单刀直入永远比绕圈子好用。

    君瑄垂眸望向自己的鞋，半晌无语。

    公孙兰也不恼，她不疾不徐的说道：“要是咱们成了姐妹，一家人便没有说两家话的道理，五妹是断不会再和你抢叶孤城的。”

    同样是用剑之人，公孙兰对叶孤城直呼其名，并不如旁人一般敬畏。

    提及了自家师兄，君瑄不由皱了皱眉。她不喜公孙兰对师兄轻慢的态度，即使那种轻慢掩藏得很深。

    “她为何要抢师兄？”君瑄冷声道。

    公孙兰被这问题弄得一愣，旋即便笑了出来，心道这到底还是个黄毛丫头。嗤笑一声，公孙兰却还是解释道：“征服叶孤城那样的男人，不是每个女人的梦想？”

    君瑄的眉头皱得更紧了。

    公孙兰却笑得更甜，她凑近了君瑄，低声说道：“怎么样？咱们成了姐妹，大姐教你几招，保准让叶孤城对你服服帖帖的。”

    本还想再说几句，公孙兰却忽然听见了极为清浅的脚步声。那脚步声是刻意放重了的，只是一种提醒。

    公孙兰面色微微一变。平南王府里这样的高手，她不做第二人想。

    很不愿意就这样和叶孤城对上，公孙兰迅速起身，匆匆对君瑄道：“妹妹仔细考虑一下罢。”

    说着，她便身形一闪，如同一抹霞光一般隐没了痕迹。

    薛冰看着公孙兰离开，不由凑近了君瑄，挽住了她的手臂道：“太好了瑄瑄，这样我们就是真正的姐妹了。”

    君瑄并没有挣脱，却第一次想要叹气了。她可以看见薛冰眼中的欢喜，对于这份“姐妹之情”的欢喜。

    只是，等一qiē尘埃落定，恐怕她这个朋友注定是要失望的。