
    第二十四章。南王家有个柿子。

    君瑄乘着金九龄的马车，很快就离开了苦瓜大师修行的寺院。

    花满楼站在院门口许久没有动作，陆小凤忍不住说道：“小道姑不会出事吧？白云城主真的在他们王府住着？”

    花满楼摇了摇头道：“我来的路上，我爹派人跟我说白云城下了拜帖，让我带着瑄儿早些回去。想来叶城主真的是来此了的。”此处并无花家二老，花满楼终于还是唤了一声“瑄儿”，代替了那句每每都要噎死他的“小姑姑”。

    闻言，陆小凤竟然是松了一口气，他摸了摸自己的两撇小胡子，望着已经没有了踪迹的马车，低声说道：“那便没什么好担心的了，花满楼，你家的小姑姑可是不弱于西门吹雪的剑客。”

    花满楼轻轻笑了笑，对陆小凤说道：“好罢，不过你现在最该担心的，该是怎么去查案了。”说着，他点了点陆小凤手中的帕子。那方鲜艳的红帕上，黑色的牡丹栩栩如生。

    陆小凤苦笑一声，开始觉得自己的耳朵隐隐作痛起来。没有法子，这次他一定要去神针薛夫人那里一趟才是。

    同样目送着陆小凤离开，花满楼脸上的笑意倏忽便淡了下来。他一向君子端方，此刻脸上的凝重却竟然带出了几分生人莫近的气势。手中的折扇缓缓展开，又被他徐徐合拢，反复多次。

    最终，他仿佛有了决断一般跨上了他的白马，往一条并不通往花家的路上奔去。

    ——既然君瑄是他的血亲，那么即使是南王府这样的地方，他也少不得要前往一趟了。花家人的护短，从来都不是说说而已。

    王府的马车不仅很平稳，而且速度奇快。不多时候，金九龄和君瑄就从城郊的寺庙抵达了五羊城中心的南王府。

    君瑄从未到过王府，可是她的眼中既没有对新鲜事物的惊奇，也没有对王府巧夺天工的建筑的赞叹。甚至，她的眼中就连对皇天贵胄的敬畏也无丝毫。

    当真是姿容绝色，清丽出尘。

    金九龄在心中无声的赞叹着，脸上却没有再显露出露骨的垂涎。他眠花宿柳多年，喜欢的是两情相悦的风流雅致，自然不愿让自己显得下作。

    金九龄将君瑄引入王府，还未等他带着她去见王爷，便远远见着一个青年匆匆奔来。

    那个青年不足二十的样子，一身锦袍雍容华贵，腰间的佩剑更是精致无比。他长得极好，朗目星眸，唇红齿白，虽然有些文弱书生的感觉，却丝毫不显女气。

    金九龄见了来人，连忙俯身行礼道：“卑职参见小王爷【注】。”

    那个青年奔来的脚步顿了顿，对金九龄还算客气的说道：“有劳金总管了。”随即，他也不再和金九龄多言，而是走到君瑄面前。

    他在君瑄面前站定，目光灼灼的盯着比他要矮上许多的小小少女，而后竟然是一揖到底，一边作揖，他还一边朗声说道：“见深拜见师父。”

    君瑄在见到这个人的时候便微微蹙起了眉头，此刻听他这样说，她怎么肯受这一礼？侧身避开，君瑄冷声道：“你非我弟子，莫乱行礼。”

    南王世子却对君瑄的冷漠丝毫不以为意，他爽朗一笑，有些不好意思的摸了摸鼻子，而后才道：“见深当日南海求剑，虽愚钝未能入城主门墙，可是偶见师父练剑，见深习得一招半式，已经受用无穷啦。师父若不承认我这个弟子，我可是要伤心的。”

    君瑄的眉头皱的更紧，声音也越发清冷：“不问自取即是偷，我师门虽无偷招即死的规矩，却也不是谁学了一招半式都能拜入我师门的。”

    南王世子无奈的笑了笑，上前双手搭上君瑄的肩膀，半推半拥着将她向前厅带去，言语间也是执拗：“好啦好啦，这五六年，我年年都要去南海拜会，师父要不就是避而不见，要不就是这套说辞。见深知道自己愚钝，也不敢攀附师父的师门。所以就是单纯的拜师父为师而已啦，师父就是师父。”

    君瑄怎肯让他碰到自己？被他搭上肩膀之后当即一挣，快步走出三米之远，这才停了下来。她望向南王世子的眼眸之中似结寒冰，竟与叶孤城有了七分相似。

    君瑄如此疏离，南王世子也不觉尴尬。他双手往上举了举做投降状，口中说道：“师父我不碰你了，你走慢些。王府有些大，你仔细迷路。”

    君瑄抿了抿唇，最终还是和南王世子并肩而行。

    南王世子拂过自己的长剑，有些感慨一般的说道：“师父也真是的，就是不说您教我习剑，但看咱们俩一个姓，说不准五百年前还是一家呢。何必疏远至此？”

    君瑄被他歪缠得有些头痛，不得已只得开口道“本性如此。”。

    名唤君见深的南王世子似乎被这简短的话语鼓励到了，一路越发聒噪，竟主动为君瑄介绍起王府景致来。

    花满楼的担心是多余的。君瑄虽然是为了叶孤城而来，却并非是金九龄三言两语能够拐带的。她之所以答应与金九龄一道去往南王府，正是因为她和南王父子本就是旧识。

    君瑄第一次见到君见深的时候，她不足十岁。那个时候南王备下了重礼，带着自己十五岁的儿子前来白云城拜师。叶孤城拒绝了南王世子拜师的请求，却没有立即下令逐客。

    南王父子不甘心的在白云城勾留数月，叶孤城仍旧没有改变主意的意思。却不想有一日君见深看见君瑄习剑，因为那时候君瑄还年幼，剑招并不连贯，时常练了一招之后便要停下来思索错处，一来二去，君瑄的那一套太虚剑意之中的“生阳”之法竟被君见深学去了大概。

    至此，他虽然年长君瑄许多，却开始没羞没臊的管君瑄叫“师父”了。

    南王父子每年都要往飞仙岛数月，叶孤城知道他们图谋，可是他自己也另有打算。与其与他们撕破脸，让他们有所防备，不若维持现状，攻其不备。

    ——重生而来，纯阳一十五载。叶孤城消磨了复国之心，可是白云城的一池安稳，他却也不得不为其谋划一二。

    君见深强行拜他师妹为师的事情，叶孤城始料未及，可是他知晓之后便不能听之任之。于是南王一来，白云城的小姐的一qiē活动场所必定是“重兵把守”，侍女嬷嬷以及小厮家丁层层守卫，再也不能让君见深近她半分。

    君见深一直强调着他和君瑄师徒的名分，可是事实上，他已经有三年未曾见过君瑄了。

    这一路任凭君见深如何聒噪，也任凭走在他们身后的金九龄如何眼睛都要瞪出来了，君瑄始终都是眉目冰冷的模样。

    直到那一抹白色的身影出现在君瑄面前，君瑄才终于缓和了脸色。有外人在，她不能再飞奔过去扑到叶孤城怀里，更何况，这次也并非上次的生死一线。

    “瑄儿。”此刻，白衣剑客却转过身来，对君瑄说道：“过来。”

    君瑄当即便十分听话的走到叶孤城的身边，一只细软的小手也悄悄攥住了叶孤城宽大的袖子。她的眼神已经和方才不同，仿佛闪烁着漫天星河一般，竟然是藏掖不住的欢欣雀跃。

    “师兄。”

    不用说“你怎么来了”，也不必问“你为何而来”。君瑄和叶孤城的话语从来都是简单到极致，仿佛他们吝啬多言。可是他们自己知道，那并非吝啬，而是经年养就的默契。

    两人都是寡言的性子，比起你一言我一语的叙旧，他们更喜欢从一个眼神、一个动作之中读懂彼此。

    金九龄看着两人的动作，后背竟然不知不觉的渗出了一层冷汗。他开始庆幸方才自己并未有任何失礼之举。因为叶孤城对这个小道姑的宠爱，和他以为的那种不同。

    聪明人总是喜欢胡思乱想。霍天青也不可谓不聪明，但是他毕竟在男女之事上经验不多。他想当然的从江湖传闻中猜测君瑄和叶孤城的关系，也自觉的恪守礼仪，绝不招惹那个美貌过分了的小姑娘。

    金九龄则不同，他总觉得叶孤城这样绝世的剑客，应当是断情绝爱才是。所谓的“宠爱”，定然别有目的。想到最近花家传出的消息，金九龄越发觉得那是叶孤城拉拢花家的手段。

    所以他敢用如此放肆的目光打量君瑄，因为他根本就不相信，叶孤城那样孤高的剑客会折在一个还未及笄的小丫头手里。

    可是眼下的场景，不由的他不信了。

    这个时候，一旁的南王世子给金九龄使了个眼色，示意他退下。而他自己也对叶孤城拱了拱手，而后说道：“城主和师父许久未见，见深就不打搅了。”

    说着，他自己也转身走了出去，将一院的清净留给久别重逢的师兄妹二人。

    人已经散尽了，七月的微风夹带着百花的香气，在君瑄周遭萦绕不散。君瑄和金九龄上车的时候便已经是傍晚，此刻更是已经繁星满天。

    叶孤城拉着许久未见的小师妹的手，将人往自己的房间带去。他早知道她要来，也知道此地不比白云城安全，自然不肯让她独居一院。

    至于独处一室……抛开那些私心不谈，如今已晚，也来不及再收拾其他住处。

    君瑄长到十五岁，和叶孤城同榻而眠的次数不算多，可是却也并不少。所以她对自家师兄的安排并没有任何异议，紧跟着师兄的脚步往房门处走去。

    叶孤城转身只见小姑娘坦坦荡荡的眼神。有一瞬间，他忽然松了一口气，可是下一瞬，他的心又很深很深的沉了下去。