
    第四十三章。开启京城新地图。

    欧阳情的神秘的“主人”送来的八十万两白银，并没有在君瑄的生日宴上泛起什么波澜。大家默契的没有多问，就这样将这个不大不小的插曲揭了过去。

    只是对于江轻霞，君瑄还是有些唏嘘。从她坐回座位，小姑娘的手就没有离开过叶孤城的衣角。叶孤城见了，便将她有些冰凉的小手攥到了掌心。

    叶孤城知道君瑄为何如此。这个他养大的这个孩子□□心清净，真的论起来，这可以说是她见过的第一对即将生离死别的情侣，在此之前，君瑄甚至没有所谓“离别”的概念。

    一直到宴会结束，众人三三两两的各自回房休息，叶孤城方才有和君瑄单独叙话的机会。在紫金山极为清浅的月光中，他带着君瑄在师祖悟道的松下蒲团上坐定。

    “师兄，很多事瑄本不当问。”君瑄从叶孤城手中接过自己的剑。低头理了理身上的长裙，君瑄咬了咬唇，终于将心中所想说了出来：“只是平南王府之事兹事体大，师兄可有章程？”

    叶孤城沉默半晌。今日是他二十余年难得欢喜的日子，在这一天，他爱的姑娘终于将要冠上他的姓氏。然而，这一天也同样意味着，横亘在他两世的心事已经到了必须面对的时刻。今夜之后，他便将起程至京城——他前世的殒身之地。

    月圆之夜，紫禁之巅。一剑西来，天外飞仙。

    叶孤城为那一日准备了整整二十年。而这一世与上一世不同的是，他的身边已经不再是空无一人。

    眼前这个刚刚及笄的小姑娘将要与他同赴盛京，而后生死相伴，荣辱与共。

    他的姑娘已经太辛苦了。如果可以，叶孤城想要君瑄一直是被他养在膝头的小小少女，不谙世事，一心向剑。然而终归不能，于是叶孤城就只能尽力为君瑄遮挡这风雨飘摇的江湖中的风风雨雨。

    叶孤城知道，只有自己一直站在这江湖的高处，他才能永远的庇佑他的小师妹。

    ——他只有活着，不是声名具裂的死去，不是改名换姓的苟且偷生，而是霁风朗月高高在上的活着，那个如今顶着“叶孤城的师妹”，日后会是“白云城城主夫人”的小姑娘才能真正安全。

    心中涌起一阵难言的复杂情xù，叶孤城最终只是轻轻摸了摸君瑄的头。他说：“相信师兄。”而后，再不多言。

    君瑄相信叶孤城么？答案是肯定的，她相信叶孤城，甚于相信自己的剑，也甚于相信自己。所以她便没有继续追问下去。

    山中的夜晚还是有些冷的，叶孤城担心君瑄着凉，故而并没有带她在外久坐。不多时，两人便相携而去，唯有松下的蒲团上的浅浅凹痕才能证明这里曾经有两个人坐过。

    京城距离紫金山不过三日的路程，而叶孤城之所以这样早的就要赶到京城，却是因为要秘密和平南王父子会和。

    借着江湖人士齐聚紫金山的机会，平南王父子也悄悄潜入了京城。在此之前，他们已经花费重金秘密训练了一批死士，君见深之所以请求叶孤城拖延一月的比剑之期，正是需要时间将这批死士渗透入皇宫之中。

    将比剑之期拖延一个月，太阴真人在叶孤城有所行动之前已经办妥了这件事。以太阴真人前隐门之主的身份，叶孤城很肯定平南王父子的所作所为，皇帝已经全部知晓了。

    叶孤城之所以同意参与到绣花大盗的案子中来，是因为他从前世就知道，金九龄机关算尽，事实上却早已入了君见深的局罢了。

    平南王世子，这个一直被他的父王小心翼翼藏起来的人，远非表面上看起来那样不学无术。至少，在谋略心计方面，他还是有些天赋的。

    在绣花大盗一案上，他刻意用明珠一箱引诱金九龄入王府偷盗，继而将公孙兰推到了众人面前。这是一招绝妙的丢车保帅——红鞋子的身后便是平南王府，这些年来她们为平南王府收敛了大量钱财，这些钱财自然是为了他们的“大业”准备的。牺牲公孙兰，将平南王府摆在“苦主”的位置上，任谁也不会再想到他们两者之间的联系。

    毕竟随着红鞋子越做越大，朝廷已经对这个组织上了心，再加之公孙兰已经隐有反心，以为她可以和平南王府抗衡，所以君见深果断舍弃了她。金九龄以为自己是将公孙兰拉出来脱罪，却不知道其实是为君见深解决了心腹大患。

    君见深如此心计，实在是远在其父之上。这也是叶孤城一直小心提防君见深，不教他有机会接触君瑄的原因——叶孤城并非怕了君见深，只是他已经有了软肋。人一旦有了软肋，就少不得要小心几分。

    君见深一直觉得，自己用君瑄来挟制叶孤城，简直是一招绝妙的棋。最初的时候，他肯拜君瑄这个比他都小了许多的女子为师，不过是想要有借口留在白云城中罢了。未曾想多年之后，叶孤城对君瑄情根深种，恰好将把柄送到了自己手里。

    中秋一过，西门吹雪和叶孤城紫禁之巅论剑的消息便已经传遍江湖。叶孤城和西门吹雪的行踪也便成了所有人最关心的事情。保险起见，白云城的所有马车都遮掩了标记，侍女和侍卫的人数也大幅度的缩减了。

    一入盛京，叶孤城便和君瑄暂别。只带了一个侍卫，叶孤城去寻平南王父子商议计划中的最后细节。

    白云城的侍卫虽然多，但是能在叶孤城身边的也就那么几个，君瑄自然都是认识的。看了一眼那个一贯很沉默，跟在自家师兄身后就像是背景一般的侍卫一眼，君瑄有些奇怪的对老管家问道：“忠叔，这个侍卫有些眼生。”

    自家城主一走，小姐就不好好吃饭了。正致力于让君瑄多吃半碗饭的老管家抬头一瞥，随意说道：“可不是，他是小姐离家的那段时间才入府的，也不知怎么得了城主青眼，城主很器重他。”

    忽然想到了什么，老管家抬手拍了拍自己的嘴，对君瑄笑道：“看我这记性，怎么还叫小姐呢，该改口叫夫人了。”

    君瑄一愣，半天有些反应不过来。夫人什么的……

    她在和师兄互通心意的时候没有害羞，在亲友见证下和师兄相拥的时候没有害羞，在问师兄什么时候娶自己的时候没有害羞，却在这位看着自己长大的老人的一句“夫人”面前不可抑制的红了脸。

    眼见着君瑄的筷子停在了半空中，半天也不知道夹一口菜，叶嬷嬷瞪了老管家一眼，嗔道：“浑说些什么呢，还让不让咱家小姐好好吃饭了。”亲自给满脸通红的小姑娘夹了一朵香菇，叶嬷嬷慢悠悠的说道：“改口是早晚的事情，等找个正式的日子，咱们城主府上下一道改了就是了。”

    老管家嘿嘿一笑，连连认同：“很是很是，咱们府里一起改了才好。”

    君瑄慌忙埋头塞了一口饭，她顶着一张通红的小脸，再也不肯抬头对上叶嬷嬷与老管家的欣慰目光。

    艰难的吃了这顿饭，君瑄几乎是逃一样的回到了房间。

    这次她和师兄为了掩人耳目，并没有住在白云城在盛京的别院。但是老管家早已另外盘下了一座三进三出的宅子，虽然不及白云城的别院豪华，却胜在清净雅致。

    自家城主和小姐终于修成正果，虽然只是小订，但是老管家却很是乖觉的将两个人的房间安排在一起——反正在白云城的时候，城主也总是在小姐房间里哄小姐睡嘛。老管家心里这样想着，便毫无心理以压力的做出了这样的安排。

    至于你说那是君瑄八岁之前的事情……对不起，老人家的记性不太好，记错了也是很平常的事情啊。

    君瑄对需要和师兄睡一间房间这件事没有太大的反应，她一进屋，视线便落在了桌子上放着的一页白笺之上。

    那页白笺上细密的写着蝇头大小的正楷，落款的“霍”字说明了它的来历。君瑄将那页白笺仔仔细细的看了三遍，之后方才点燃了烛火，将它焚毁。

    思索了片刻，君瑄取来纸笔，也写了一行字后便将之装进了信封。末了，还取出一方小印，盖在了信的封口处。随后她同样将那封信放在桌上，而后转身出门。一盏茶的功夫，桌上的信件果然没了踪影。

    那个印章是君瑄的私印，只是她的姓氏而已。然而设计得却有几分别致，“君”字的口变成了一朵流云，让那个简单的文字仿若变成了一种图腾一般。君瑄盖上了自己的私印，说明此事是她的私事。信上所写的也并非是她的命令，而是请求。

    霍天青接到手下呈上的君瑄的信的时候，看着那个小小的标记，他不由的轻笑了起来。

    这就是君瑄。

    之前他们分明已经说好，君瑄救他一命，此后他为君瑄效力。霍天青本以为自己和君瑄主仆相称，便会在她面前矮上一等。然而这个小姑娘却给予了他足够的尊重——即使他在她那里已经得到太多的东西了。

    天禽派的复兴和青衣楼，霍天青的每一步都可以说是仰仗着君瑄，然而君瑄对他下的唯一一道命令便是“不扰民生，但看天下”。她只要求他整顿青衣楼，停止草菅人命的生意，而后便静静看着市井中事便可以。

    霍天青觉得，这才是君瑄最可怕的地方。她从未想过拿捏人心，可是在不觉之中便已经收拢了人心，让人对她心悦诚服了。

    而这一次，她小心翼翼的措辞，只为了管他借一队五十人的人马。且不说以青衣楼的势力，五十人不过是轻而易举。便是作为青衣楼的真正主人，又如何连五十人都不调动不得了？君瑄所做一qiē，只是因为对霍天青的尊重罢了。

    如此被人敬重，霍天青只觉心中熨帖。不再耽误，他当即就清点了青衣楼之中武功最强的五十人，悄无声息的给君瑄送去了。

    此时，八月将尽，盛京中隐藏着一片躁动与狂热，正是山雨欲来！