
    第二十七章。换个人戳陆小凤。

    君瑄自去寻了陆小凤，而叶孤城，则在南王府的正厅遇见了花满楼。

    花满楼是忽然拜访，君见深收到他的拜帖的时候还纳罕了一阵。可是毕竟花满楼的花家七公子的身份摆在哪里，君见深便不好将人拒之门外。更何况，他对这位听声辨位的手段也很是好奇。

    知道花满楼喜爱花卉，君见深还刻意让侍从搬来了他新得的十八学士来与花满楼一道品鉴。

    花满楼带着温润的笑意，手指轻柔的拂过每一片花瓣和叶子，那样的气度，任谁人见了都得赞一句“君子如玉”。

    叶孤城走进来的时候，花满楼便侧过头去。他放下抚摸花叶的手，脸上的笑意也收敛了几分。只听他对着叶孤城的方向道：“叶城主。”

    世上谁若将花满楼当成是瞎子，那么那个人定然也是个傻子。叶孤城自然不是傻子，所以他丝毫没有意外花满楼能够知道自己来了。他只是微微颔首道：“花公子。瑄儿离家多日，承蒙你们照拂。”

    叶孤城的声音平淡，只是语气平平，也只是为了道谢。

    花满楼回以微笑，道：“叶城主照顾了我花家的小姐十五载，若说道谢，也是我花家应当道谢才是。”

    花满楼平素都是极为和善之人，这次对上叶孤城，他却有些动怒了。叶孤城将他花家的人养育了十五年，免了他家小姑娘流落飘零，花满楼并非是不感谢的。可是他气的是，江湖已经足够莫测，这人却还要将那孩子拖入更暗潮汹涌的朝堂之中。

    花家自有自己的消息渠道，花满楼知道，那南王并非易与之辈。昨日他眼见自家孩子被南王府的人带走，心中不知有多焦急。

    叶孤城并非爱与人口舌之争之人，听了花满楼的话，他只是沉默不语。总归，在他师妹的归属这件事情上，已经早有定论，他们无需再多言。

    倒是他身后的侍从小心看了一眼他，心里暗暗却为那位花公子捏了一把汗——若是放在平时，有人敢在城主面前这样放肆，城主早该拔剑了吧？

    花满楼见叶孤城沉默，也没有再多言。他是君子，一生也未曾有过这样尖锐对人的时刻。只是“家人”二字，始终都是他的逆鳞，比加诸己身更甚。

    眼见二人沉默，君见深连忙出来缓和气氛。他只道：“城主也来了，今日如此难得，不若与小王一道用些水酒，只待今晚陆小凤光临？”

    两人皆是沉默。君见深也不觉尴尬，只权当两人默认。随即他便呼喝来了许多仆从，不多时候便摆下了一桌丰盛的酒筵。

    另一边，君瑄却是被薛冰半拖半拽的带到了一处酒楼。她和陆小凤还没有用早膳，这时候很是有些饿了。

    薛冰很是利落的点了满满一大桌子菜，还叫上了两坛子上好的竹叶青。她其实吃的不多，可是却很喜欢叫上一桌子菜来看。

    君瑄已经用过膳，她也一贯是不时不食，于是此刻也并不动筷。

    无奈却被薛冰硬塞了一小块姜丝梅子在嘴里，君瑄只得用力咀嚼几下，想要快点吞下去——她对饮食没有什么偏好，只是葱姜蒜之类的一贯是吃不大惯的。说起调味料，南海的厨子习惯用灯笼椒，海运之时带来的邻国香料也会用上一些。

    吞下那一块梅肉，君瑄悄悄离薛冰远了些，这才从袖中掏出叶孤城给她的那张地图。她对陆小凤淡淡道：“王府地图。”

    陆小凤一口酒险些喷出来，接过地图放在怀里，才有些艰难的说道：“你知道我的打算？”

    君瑄“恩”了一声，只道：“司空摘星。”

    陆小凤会意。他不必说感谢，因为他和君瑄本也是朋友。

    夹了一筷子牛肉，陆小凤摇头对薛冰叹息着说：“本来想带你去吃最美味的肉羹，如今看来是吃不成了。”

    薛冰挑了挑眉，不明所以的看着陆小凤。却不曾想，一旁的君瑄很不赞同的接口道：“蛇肉性味甘平，食之除手足风病也便罢了，猫肉恐怕不是太干净。”

    她很是平静的说着，一本正经，丝毫没有玩笑和调侃的意味。

    薛冰却是一下就听明白了，登时就揪住了陆小凤的耳朵，冷声说道：“好啊，我一路这般不辞辛苦的追着你而来，你却要那么恶心糟|践我！”

    陆小凤“哎呦，哎呦”的叫出了声，可怜兮兮的望着薛冰，还不忘十分怨念的瞥了一眼君瑄。

    “哼！”薛冰狠狠拽着他的耳朵，松手了也不见她消气。

    君瑄本着非礼勿视的原则，将目光瞥向了别处，而后才缓缓对陆小凤说道：“绣花大盗一案牵连朝堂，蛇王是你的朋友，却到底是个江湖人。有些事情，你最好不要牵扯了他才好。”

    闻言，陆小凤半真半假的挣扎动作停了。他在桌边坐正，很是仔细的打量起了君瑄。眼前的少女还很年幼，却和初见的时候有些不同了。

    她的身份从来都是摊开在众人面前，可是她的背后却仿佛有着很深很深的秘密。陆小凤心中浮现起一些异样，他总觉得，无论是大金鹏王的案子还是如今绣花大盗的事情，这个小姑娘出现的时机都太过巧合了。

    ——巧合到她仿佛已经提前洞察了一qiē。

    君瑄也注意到了陆小凤的神色。她收回了拿着一盏清水的手，端端正正的坐好，将两手放在膝盖上。她的膝上还横着剑，整个人的神态也是一贯的认真。她毫不闪躲陆小凤探究的目光，而是平静回视，而后说道：“我也是把你当做朋友的。”

    既然是朋友，她便不会欺骗，更不会伤害。纵然无法对他说出全部实情，可是却会最大限度的坦诚。

    世上是否还会有这样清澈坚定的眼神？陆小凤望着君瑄，也笑了。

    “好啦好啦，大家都是朋友，瑄瑄你尝尝这个！”一会儿的功夫，薛冰已经喝了一坛子的酒。她的脸上带着大朵的绯红，白皙的指尖捏着一块小巧的糕点就往君瑄嘴里塞去。她方才就发现了，这个小姑娘吃东西的时候腮帮一鼓一鼓的，当真是非常可爱。

    君瑄冷不丁被人揉进怀里，还塞了一嘴甜甜的糕点，竟然有些无措了。她只能轻轻的推着已经醉了的薛冰，同时还得不住仰头，防止自己头顶的高冠戳到她。

    眼见着薛冰已经醉的厉害，君瑄想了想，便对陆小凤说道：“我先带冰冰回去，这次白云城来了不少侍女，不会让她没人照顾的。”

    陆小凤才来五羊城就被君瑄拦住，此刻还未来得及找住宿的地方。听见君瑄这样说，他连忙点头道：“我送你们回去。”

    君瑄摇摇头，对陆小凤说道：“我住在南王府。”也就是陆小凤今夜要夜探的地方。

    陆小凤迅速反应过来，还没有说些什么，一个一身黑衣的男子就从一旁闪了出来，背起醉倒的薛冰便走。

    那人衣上的银色白云纹很是显眼，陆小凤瞬间知道那必定是白云城的暗卫。君瑄起身也要走，却听见陆小凤在后面的喊声：“喂，你别让那些人碰冰冰啊！”

    君瑄头也没回，心里却深深的对陆小凤的人品再一次产生了怀疑。他自己红颜满天下，冰冰只是出于无奈被人背一下，这都要管，哪里有这样的道理？

    薛冰被君瑄带走，安置在了另一所院子之中。叶孤城已经和花满楼一起吃过了饭，此刻正在各自的院子休息。看见薛冰，叶孤城只是淡淡点了点头，转而让白云城的侍女们将人安置在另一座跟他们毗邻的院子里。

    出于一点心里的别扭，叶孤城这一次很是幼稚的没有告sù他师妹花满楼来了。

    “女孩子不能喝太多酒。”待到屋里的人都各自退下，叶孤城难得的对君瑄说教道。显然，他已经将薛冰当做是反面例子了。

    君瑄正在擦着她的剑，今夜，就是检验她到底进步与否的日子。听见师兄这样说，她有些困惑的眨了眨眼睛，见叶孤城依旧一脸严sù，她只得说道：“知道了，师兄。”

    “以后师兄不在，你不可以喝酒。”叶孤城知道，前世这个薛冰就是喝醉之后被金九龄掳走，最后生死不知的。如今自家瑄儿有心救她，叶孤城自然不在意一个女子的生死，却也不能让他的师妹被人带坏了。

    君瑄点了点头，虽然不理解为什么叶孤城忽然说这些，但是师兄怎么说她便怎么做，左右她是要听师兄的话的。

    叶孤城伸手摸摸小姑娘的脑袋，第一次觉得他们纯阳的高冠有些碍事。

    入夜，南王府却无人入眠。

    君瑄给的地图十分详尽，就连南王府的侍卫换班的时间都一一标出。可是陆小凤从不小觑王府的护卫，保险起见，他偷了一套侍卫的服饰换上。

    陆小凤轻巧得如同一只燕子一样一掠而过，却发现无论自己怎样计算精妙，身法灵活，都无法在一队一队交错巡回的侍卫面前探入王府的宝库之中。

    无奈之下，他只能退。他跃上了一排宝库旁边的平房，正打算悄悄隐没于月色。

    就在他身子凌空的时候，一股寒意忽然窜上了他的脊背。这夜月色如水，陆小凤却看见一个身着道袍，长发铺陈的女子正站在屋脊之上。

    他的心忽然放松了下来。即使就着浅薄的月色，他也还是能够看出来，站在房顶上的人，分明就是君瑄。

    可是下一刻，他的心又很沉很沉的坠落下去。因为，他已经看见君瑄拔剑！