
    第十四章。小道姑有特殊的撒娇技巧。

    叶孤城和君瑄答应了西门吹雪的邀约，可是他们却没有即刻动身。西门吹雪见他们二人并没有与自己同行的意思，于是便先行一步回了万梅山庄。

    目送西门吹雪跃身而去的背影，叶孤城转而将他家的小姑娘拉到了跟前。修长的手指搭上了柔白的腕，直到感受到指腹处传来平稳的跳动的时候，叶孤城的神色才微微缓了缓。

    就如同年幼的时候一样，君瑄自有一套应对叶孤城的怒气的法子。她没有说话，只是将自己的小小身子挤进叶孤城怀里。将下巴搁在叶孤城的肩上，还稍带一些肉肉的小脸轻轻的蹭着叶孤城的耳侧。

    ——就仿佛是一只小动物一样在叶孤城的耳边拱来拱去，又天真又无辜。

    君瑄难得有这样撒娇的时刻，上一次她这么做的时候才只有七岁。那年她练剑伤了手腕，却不肯对任何人提起，左右她的那只手腕也是常年被白纱缠绕，若非叶孤城看出了她的剑招有异常，恐怕都不会有人发现她受伤了。

    当叶孤城强硬的解开她的白纱的时候，小姑娘的手腕已经肿了一圈。

    那次叶孤城真的是气她不知珍惜自己了，不仅责罚了照看她的侍女，还整整十日都不曾与她说一句话。最后也不知道是这个小丫头受了什么启发，就那么不说话的趴在叶孤城怀里一个劲儿的磨蹭，直把叶孤城的心柔软了三分。

    如今君瑄故技重施，只期望能让自家师兄消消气，不要再不跟她说话了才好。

    可是，七岁的君瑄和十五岁的君瑄又岂能一样？更何况如今叶孤城的心境已经变了。

    感受到了耳边柔嫩温软的触觉，叶孤城只觉得被什么勾起了心底的些微痒意。

    可是叶孤城并没有任何动作。他一向冷静自持，也终归不是真正的愣头小子。他对自己的心意并无抵触，甚至在明晰的那一刻生出了一种“原来如此”的感觉。然而叶孤城一向谋而后动，也习惯徐徐图之。

    在没有彼此坦诚心意之前，叶孤城并不会做出逾矩之举。他不希望自己在小师妹还混沌未开的时刻代替她做出任何决定，这不是瞻前顾后的缺少果决，而是……毕竟，这是他此生唯一的心动，少不得要谨慎以对。

    若是他们真的有了什么实质性的关系，那叶孤城可以肯定，就是日后他家瑄儿后悔，就是她在他面前哭，他也仍旧不会放她走的。

    可惜君瑄却没有明白叶孤城的这份忍耐和苦心。

    许久师兄都还没有回应，她的心便愈发的沉了下去——君瑄心中是有所权衡的，她估摸着自己留书出走，只要回去之后好好认错，师兄一定会原谅她的。可是人算不如天算，她偏偏让她师兄看见了她被人刺杀，生死一线的场景。

    师兄从小教育她剑客要爱惜自己的身体，也最看不得她受伤。她伤了手腕尚且都要被罚许久，这次……该如何是好？

    越想越急，小姑娘咬了咬嘴唇，声音里竟然拖出了一段哭腔，她用手攀住叶孤城的肩膀，一贯平稳的语调变得又快又急：“师兄我错了，回去我一定好好练功，再有人要杀我，我……我一定能先杀了他们的！”

    小道姑虽然杀过人，可是平素却向来都是被人惹到头上才会还击的性子，这次对叶孤城保证她会先下手为强，的确是真的怕了。

    叶孤城亲手养大这个小姑娘，如何不知道她的性情。更何况他最见不得她哭，君瑄的眼泪一掉，叶孤城满腔怒火也只能化为一声叹息——谁家的孩子谁自己心疼。

    从怀中取出一方素帕，叶孤城仔仔细细的给君瑄擦了擦脸，调整了一下姿势将人放在自己的膝上，一双琥珀色的深邃眸子与君瑄对视，许久之后他才吐出四个字：“没有下次。”

    他不会管束她去做自己应当做的事，可是他却不能看着他的小师妹将自己置于危险的境地。叶孤城不信他家瑄儿会不知道昨夜的刺杀，在那样的情况下，她最应当做的是联系白云城的安桩而非是硬抗。

    君瑄也知道自己是托大了，于是很乖巧的用力点头，秀气的鼻头却还是红彤彤的。

    从来都是温温吞吞的性子，也最是乖巧听话。可是越是这样的孩子，忽然作起来也就越让人头疼。叶孤城还想再训君瑄几句，只是看着小姑娘微红的眼眶，他斥责的话到底没有说出口。

    珠光宝气阁不是久待之地，叶孤城环顾了一下周遭，索性抄起怀中的小道姑纵身跃起。白云城在此地也有别院，此刻无论是抵挡了一夜刺杀的君瑄，还是刚与西门吹雪对决之后的叶孤城，他们都需要休息了。

    在最熟悉的怀抱里，君瑄安心的闭起了眼睛。竟然无梦。

    吵醒君瑄的是一只似鹰似隼的白鸟，彼时，她正躺在叶孤城的身侧。

    望着师兄的侧脸，君瑄先是一愣，而后脸悄悄的红了。她的手还紧紧的攥着叶孤城胸前的衣襟，也无怪她家师兄只能委屈和她睡在一起。

    叶孤城委屈不委屈不好说，可是在那只鸟飞入窗户的时候，他的确已然醒了。君瑄也并不避他，当着他的面便拆开鸟腿上的卷轴。

    卷轴上只有六个蝇头小字——霍天青。南郊。十二人。

    顾不得其他，君瑄立即翻身而起，迅速的打点了一下自己，而后立即便向南郊而去。

    正如昨夜君瑄未曾拦着叶孤城和西门吹雪对战，同样的，这一次叶孤城也未曾拦着君瑄。怀中骤然一空，眨眼之间君瑄已经不见了踪影。叶孤城抿了抿唇，也起身开始洗漱。

    半晌之后，白衣的剑客足尖轻点，若一朵流云一般隐没了踪影。

    君瑄抵达南郊的时候，霍天青的身上已经有了三处深深的伤口。

    对方派出的十二名刺客也是好手，可是和昨夜刺杀君瑄的四十九人比起来，无论从数量还是质量来说，这些人都差了一个等级。并非霍休看不起霍天青，只是他一贯吝啬，每一分钱都必须花在刀刃上。在霍休看来，这十二个人，对付中毒而落单的霍天青已经足够了。

    这一场针对霍天青的刺杀看似突如其来，可是却也在情理之中。

    当日霍天青因为君瑄的话而心下动摇。因为他本就是心思缜密之人，所以那一点儿的动摇在他看见上官飞燕的种种行为之后无限扩大。于是，他没有按照他和上官飞燕之前计划好的那样杀掉闫铁珊。

    闫铁珊不死，霍休的戏如何唱得下去？眼见满盘皆输，霍休这样的老狐狸也有些气急败坏了。所以他对破坏了他的计划的君瑄痛下杀手，同时，他也不打算留着霍天青这枚废子了。

    旧日情浓之时，上官飞燕曾经送给过霍天青一个酒杯与一方素帕。酒杯本是无毒，素帕也是无毒，可是酒杯上釉的时候掺的落月沙一遇上曼陀罗的香气之后，便是化解武林高手内力的剧毒。

    霍休的老谋深算由此可见一斑，他甚至算好了哪怕霍天青识破了他们的计划，可是却并非对上官飞燕全然无情。

    一个男人怀念一个女人的时候，睹物思人岂不是最直接的方式？

    所以霍休知道，霍天青一定会中毒。于是，霍天青真的中毒了。

    若是搁在平日，这十二个人他并非没有一拼之力。如今，霍天青却已经被他们重伤了三处了。

    血的流失让霍天青眼前一阵一阵的眩晕。他的身体已经摇摇欲坠，而刺杀他的人还剩下四人。他知道自己不能倒下，否则四个人和十二个人对于他来说将都是一样的——他仍旧会死。

    霍天青心中闪过一丝凄然——他本是天纵英才，身份武功都有了，却不甘心活在父亲的盛名之下。大丈夫无惧生死，只是折在这些人手中，他不甘心。

    这股悲愤支撑不了他的身体，随着时间的流逝，霍天青在解决了一个杀手之后终于跪倒在地上。余下的三人眼中有了一抹狰狞，他们将霍天青围拢了起来，准备给予他最后一击。

    就在这个时候，一个身着白蓝道袍的身影闪入那三个人的包围圈。时间仓促，君瑄没有束发。长发如瀑一般散落在她的腰际，显得她整个人更加年幼可欺了几分。

    那三位杀手的脸上全是不以为意，可是霍天青却笑了。他放任自己软到在地上，与他一同倒下，还有那三个人。

    不同的是，那三个人已经死了，而霍天青却活着。

    长剑黯如水，微红湿余血。

    君瑄抖落剑身的残血，俯身探了探霍天青的鼻息。霍天青并没有晕过去，只是他的声音有些虚弱，他哭笑不得的看着君瑄的动作，有些叹息的说道：“女冠今日，的确救了天青一命。”

    君瑄这才发现原来霍天青还醒着。若无其事的收回了自己的手，她冲着霍天青点了点。

    霍天青的脸色很是苍白，可是他依旧笑了。他对君瑄微微一笑道：“既然如此，天青愿为足下。”

    君瑄的神色没有丝毫变化，因为这本就是她预料之中的结果。她将手中长剑收回剑鞘，淡淡对霍天青说道：“你安心养伤，三五日之后便有一事由你去办。”

    霍天青勾起了嘴角，笑意却没有抵达眼底。他仿若不经意一般的问道：“如今天青已入女冠麾下，女冠之事，仍不能说？”

    君瑄沉默片刻，最终低声说道：“青衣楼。”

    #小道姑的画风转变得有点快啊#

    #即将要成为大姐大的小姑娘，城主大人你怕了么？#