
    第十三章。西门吹雪的身份。

    这已经是西门吹雪的剑和叶孤城的最后一击。

    这一击只在须臾之间，对于叶孤城来说却仿佛度过了前世今生。这是他的心结。

    西门吹雪，这四个字就是他隔世难平的心事。前生，他死在这人的剑下，纵然无怨却也并非没有遗憾。他始终遗憾不能与西门吹雪快然一战。这样的遗憾始终萦绕在他的心头，就连纯阳的五年白雪也无法将之抹去。

    而如今，已经到了叶孤城解开心结的时候了。

    俱是极快的剑！

    西门吹雪的剑破空而来，他有一种感觉，仿佛自己等了这么多年，就是为了刺出这样的一剑。

    叶孤城的剑却仿佛被一根无形的丝线系住，线的另一端，系着一个小姑娘。她还那样年幼，天真而情窦未开。她对他全然依赖，可是叶孤城明白，这个小姑娘还并不懂什么是爱。在她混沌未开的时刻，他却已经因为对她的回护守望而突破了。

    君瑄之于叶孤城，居然影响至深如斯。

    长剑扬起，落下。

    西门吹雪只为这一剑，而叶孤城的剑却有了挂碍。看似胜负已分，可是结果却出乎预料。

    那一剑之后，西门吹雪竟然败了。他的剑距离叶孤城的咽喉还有一线，可是叶孤城的剑已经刺破他胸口的皮肤了。

    胸前余血，西门吹雪却依然一笑了——求仁得仁，他闻道而死，又为何不笑？

    可是更加出乎预料的事情却发生了，西门吹雪并没有倒下。

    他败了，但是他并没有死——叶孤城的剑只是挑破了他的衣襟，也划破了他的皮肤，但是却并没有刺入他的心脏。西门吹雪受的伤比君瑄学女红的时候受的还轻，所以他并没有倒下。

    在那最后一瞬，叶孤城居然止得住自己的全力一击。

    对于一个出剑不悔，见血方还的剑客来说，这是简直是一件不可思议的事情。

    西门吹雪望着自己浅浅的伤口，长久的沉默了下去。他眼神中的战意熄灭了，整个人也似乎陷入了一种玄妙的境界，周遭的一qiē渐渐的在他眼前消失，他的眼前只有叶孤城方才的那一剑。

    额头渐渐渗出了一层薄汗，一身白衣也不复整洁。西门吹雪似乎从来没有过如此狼bèi的时刻，可是他倏忽睁开的眼睛之中却也迸发出从来没有过的光华。

    他的目光拂过自己的剑，然后落在叶孤城的脸上。西门吹雪对叶孤城说道：“我懂了。”而后，他的目光落在了仰望着他们的君瑄身上，继续说：“你的剑，的确是她的剑。”

    在那阵沉默之中，西门吹雪想到了君瑄与苏少英对招的时候的最后一剑。那一刻，君瑄和叶孤城的身影仿佛微妙的重合。

    西门吹雪忽然就懂了——君瑄的剑中有着叶孤城的影子，叶孤城又怎能丝毫不受君瑄影响？这个小姑娘已经将叶孤城引上了另一条道路，也破开了他和叶孤城双剑只得存其一的死局。

    只是，至此之后，他们的道已经完全不同了。

    西门吹雪不觉艳羡，却产生了一些像是庆幸的情xù——他已经可以预见，自己之后的许多年，都不用再愁没有对手了。

    “几时再战？”就像西门吹雪懂了叶孤城，叶孤城又何尝不懂得西门吹雪。所以叶孤城收回了自己的剑，语气也带上了几分笑意。

    西门吹雪垂眸片刻，将自己的剑向下一掷，恰好没入剑鞘之中。内劲一吐，地上的剑便回到了他的手中。他低声说道：“少则三年，多则五年。”

    三五年之后，他必定也有突破。经此一战，他已有所感悟。

    “好。”

    叶孤城应下，飞身跃下屋脊，拔出地上的剑鞘，将自己的剑收回剑鞘之中。

    这样本该惊世的一战毫无征兆的开始，也悄无声息的结束。在场的只有三人，也只有这三人明白这一战的意义。可是这已经足够了。

    西门吹雪站在屋脊上转身欲走，这里已经并没有他什么事情。大金鹏王的案子陆小凤已经有了决断，他多年夙愿也了，此刻他应该回万梅山庄了。

    这个时候，他却被一只手牵住了衣角。君瑄不知何时已经跃上了屋脊，只是方才他和叶孤城都太过专注，以至于没有人注意到她。

    叶孤城的眉头几不可见的皱了一下，被牵住衣角的西门吹雪也收住了向珠光宝气阁外跃去的力道，重新站回了屋脊。

    他的目光向下一扫，那只洁白的小手的手腕上一圈红痕耀目，上面缠着的层层白纱已经被君瑄解开了。

    一世纯阳。

    年岁渐长，在君瑄手腕上萦绕的红痕越发血红深刻，也更加清晰了起来。

    西门吹雪很轻yì的就看清了这四个字。他看清了，所以他随着君瑄一道又回到了珠光宝气阁。

    此事他早有预感，如今不过是印证了罢了。

    叶孤城看着一同飞身而来的两人，目光落在了他家师妹从不轻yì解下白纱的手腕，眼中也浮现出一抹了然。

    此地并非是谈话的好去处，幸而昨日闫铁珊宴客的湖中亭已经休整干净，索性三人便一齐去了那里。

    其他的话哪里都可以说，可是之后他们要说的这些话，就非得寻一个僻静之所才好。因为这件事，与纯阳有关。

    当日君瑄和西门吹雪看见彼此出招的时候就已经心存疑虑。只是君瑄刻意用的是叶孤城的飞仙剑法，而西门吹雪早就如同叶孤城一般创下了属于自己的剑法，纯阳的剑招被他打碎，淬于一招一式之中。君瑄仓促看见西门吹雪出招，所以不敢确认。

    直至方才西门吹雪与叶孤城一战，君瑄方才肯定了自己的猜测。纯阳弟子不多，她不能说每个都见过，可是她师兄必然是各个都认识的。方才君瑄见叶孤城似乎并无同门相见之感，便很快想通了其中关节。

    天赋相关，即使没有人教，君瑄也熟知纯阳的所有历史。那些旧事在她的脑海中盘桓不去，夜夜入梦而来，仿佛让她平白历经了八百年的人生，与纯阳一道经历漫长岁月。所以她立刻就联想出了西门吹雪的师承。

    当日吕洞宾共有六名弟子，历经丧乱，纯阳雪深。华山的纯阳观如今只余两脉，其余尽没，若这世上还有人会用纯阳的功夫，那定然是当日因误会叛出纯阳的谢流云一脉了。

    如今西门吹雪和她师兄决战完毕，君瑄便来寻西门吹雪验证了。

    稍稍坐定，三人各自横剑在膝，君瑄首先开了口：“君瑄，纯阳玉虚一脉，李忘生门下。觉字辈，道号觉慧。”

    叶孤城抬手为君瑄缠好手腕上的白纱，接口道：“叶孤城，纯阳玉虚一脉，觉非。”

    不知道是否是君瑄的错觉，她总觉得西门吹雪在听见她和她师兄的道号的时候，他的脸上有那么一瞬间的扭曲。

    那扭曲一闪而过，西门吹雪的脸很快就变得如往常一样半丝表情也无。他垂眸平静说道：“西门吹雪，纯阳静虚一脉，谢云流门下。道号……”诡异的停顿了一下，西门吹雪继续说道：“玄清。”

    叶孤城知道自己方才为什么会觉得西门吹雪那个奇怪的表情很熟悉了——在纯阳的时候，这样的表情时常出现在他的那些师侄和徒孙的脸上。

    觉字辈在纯阳的辈分极高，诚然，西门吹雪的玄字辈在纯阳的辈分也不低——只不过恰好低了绝字辈一辈罢了。也就是说，无论前生西门吹雪的师门如何，今生西门吹雪的的确确和叶孤城师出同门，并且，他还不幸的矮了叶孤城一辈。

    世间之事，竟然如此机缘巧合。叶孤城简直不知道该笑还是该同情西门吹雪了。可是他并没有笑来——虽然西门吹雪成了他师侄，但是仍旧是他尊重的对手。于是，叶孤城轻咳了一声才说道：“你我二人既是知己，平辈论交便是。”

    西门吹雪的脸色这才缓和了不少，他点了点头，不愿再多言。

    其实八百年前谢云流就已经叛出纯阳，西门吹雪也本可以不认这个让他有些尴尬的身份。可他的师承代代都是按照纯阳的辈分，传授的也都是纯阳的武功。

    回归纯阳，这是他的师祖谢云流留下的唯一遗愿，也是对门下弟子的唯一要求。

    可叹这个夙愿，在足足八百年之后，才由他的后辈完成。所以，西门吹雪承认了他系属纯阳。

    旧事伤怀，君瑄感触尤深。然而他们三人毕竟都不是沉湎旧事之人，所以君瑄很快就收敛了情xù，对西门吹雪道：“方才我观你与师兄对战，纯阳诀似乎只是残招，坐忘经半点也不会。可是传承方面出了岔子？”

    西门吹雪并无半点隐瞒的道：“我静虚一脉每一代至多两人，多数时候只得一人，许多功法已经散落。”

    君瑄没有说话，目光却望向了叶孤城。

    叶孤城叹了一声，点了点头。

    得到了师兄首肯，君瑄这才对西门吹雪道：“既然如此，我授你坐忘经，并且为你补全招式，可好？”

    天下人，包括陆小凤在内，听见一个小姑娘要教授西门吹雪剑招，都一定会觉得那姑娘疯了。

    可是西门吹雪却当真应了下来，他对君瑄和叶孤城说道：“万梅山庄，扫榻相迎。”而后便不再勾留，一道白影闪过，西门吹雪已经不见了踪迹。

    #恭喜城主从“一次性的对手”变成了“可以循环使用的对手”#

    #忽然多了两个见鬼的师叔，西门吹雪今天懵懵哒#