
    第十二章。一剑西来遇飞仙。

    空气中的血腥气还没有散，七七四十九个人的尸体七零八落的倒在了地上。这一场刺杀不可谓不凌厉，可是他们却依旧败了。

    素来沉静的小姑娘如同一颗小炮弹一样扎进了她师兄的怀里，叶孤城却并没有像是之前一样将她拥入怀中。

    叶孤城的脸色很难看，特别是在杀了这些人人之后，他的脸色更加的难看了几分。

    君瑄江湖阅历尚浅，不知道那些横在外面的是什么人，可是叶孤城却是知道的。

    ——毒手遮天常玉罗，迷音勾魂柳伊伊，断魂琵琶铁羌云……这些人每一个单独拿出来都是在江湖之中名声响亮的人物，和他们名声一样响亮的还有他们让人头皮发麻的刺杀手段。这样的杀手，一个已经是可怕，更何况是整整四十九个。

    当从白云城的探子那里知道他家瑄儿进了珠光宝气阁，叶孤城的心中就隐约有些不详的预感。这种预感在他收到大量杀手向陕西太原集聚的时候更加深了几分。

    占了重生的便宜，叶孤城知晓了很多陆小凤都不知道的事情，所以接到消息的那一刻，他再也没有半分犹豫，当即就直奔太原。

    从南海到太原，君瑄用了半月的时间，叶孤城却只用了五日。他星夜兼程，却还是晚了一步——当他找到他的小师妹的时候，那个被他抱在膝上仔细教养的小姑娘却长剑染血，已经将七位杀手斩落剑下。

    君瑄杀死七位杀手，而西门吹雪杀死十三位。并不是西门吹雪的剑法比君瑄更高超，而是君瑄分心为他们撑起了镇山河。山河一镇，那些暗处的偷袭便再也伤不得他们。

    镇山河虽然有奇效，可是却耗费了君瑄大量的内力，纵然她天生紫霞功体，十年来又勤修不辍，可是她的脸色也已然苍白了下来。

    叶孤城看见的就是这样的君瑄。少女的脸色本就雪白，如今血色褪尽，更仿佛透明了起来。

    那样的一抹细瘦身影刺痛了叶孤城的眼，他简直不敢想象，南海至太原何止千里，这中间任何一个缓解耽搁了半步，他是否还能看见他家完好无损的小姑娘？心里的怒气再也压抑不住，叶孤城悍然出剑！

    纵然愤怒，纵然后怕，然而叶孤城始终都是叶孤城。

    他站在高处，将埋伏在珠光宝气阁的每一个杀手的位置都收入眼底，而后长剑若流星一般迅疾而出，收割了二十九条性命。

    这是叶孤城第一次为旁人出剑。

    ——之前叶孤城出剑，回护一城中人也好，了结叶家命运也罢，他出的每一剑都是为了自己。西门吹雪诚于剑，而叶孤城诚于己。

    而这一次，叶孤城出剑是为了救一人于危难。他出剑的时候，心中已经不再只有剑，而是有了需要守护的东西。那种守护并没有拖慢他的剑，反而让他刺出的二十九剑前所未有的快。

    二十九剑，眨眼之间而已！长久以来横亘在叶孤城的剑道途中的瓶颈忽然松动了，他触摸到了一个前世今生从未触碰到过的境界。

    然而如今叶孤城没有心思体会这种突破了，一个小小的绵软的身体撞进了他的怀里，那双环着他的腰的手臂也因为脱力而在微微颤抖。

    君瑄仰头看着已经二十多天未见的师兄，只能看见他那双寒星一般的眼眸里倒映着自己的影子。心里忽然涌现出来的心虚让君瑄把头埋在了叶孤城的胸膛里，不肯再看他的眼睛。

    君瑄虽然一贯清冷自持，可那也只是在外人面前的样子。说到底，君瑄也只是一个十五岁的小姑娘，离家多日又历经生死。没有看见叶孤城的时候她还能强撑，可是一见叶孤城，她就只想呆在师兄的身侧了。

    毕竟，对于君瑄来说，这个世界上哪里还有比她师兄的怀抱更让她安心的地方呢？

    叶孤城冷着脸，修长的大手沿着小姑娘的后脑向下，分明已经带上了几分安抚的意味，却在君瑄纤细的后颈顿住。而后，叶孤城手微微用力，将人从自己的怀里扯了出去。

    他一向喜洁，这时候却没有嫌弃自己方才摸到的君瑄后颈处的湿冷汗水。他的手指捻了捻，一双琥珀色的眸子更多了几分深沉——原来，她也不是真的不会怕的。

    “站好。”叶孤城向君瑄一瞥，声音平静得听不出丝毫怒意。可是君瑄却知道，她家师兄这是气得狠了。

    抿了抿唇，君瑄乖乖在叶孤城身侧站定，低下头一副认错的模样。

    叶孤城和君瑄的这一连串的动作不过是片刻的功夫，在叶孤城的话音刚落的时候，西门吹雪就已经缓缓从残破的房间里走了出来。

    西门吹雪的目光落在叶孤城的剑上，赞叹出声：“好剑。”

    叶孤城的目光也落在西门吹雪的剑上，点头应道：“俱是好剑。”

    西门吹雪的眼神一向就如同他的名字一般冰冷，可是这个时候却有一抹炙热。方才他人在屋中，却看清了叶孤城出剑的风姿。那样快的剑，让西门吹雪都不由扪心自问——他自己能刺出那样迅疾锋锐的二十九剑么？

    “我与城主见过？”

    的确见过。可是那些隔世之事，叶孤城不必对任何人讲，哪怕是西门吹雪也不必。所以他只是点了点头道：“神交已久。”

    西门吹雪和叶孤城，这两个人的名字就已经各成传奇。他们一人坐拥万梅山庄，一人坐镇白云城，山南水北，从未相逢。可是江湖中人谁都知道，他们之间必有一战——只要，西门吹雪还是西门吹雪。只要，叶孤城还是叶孤城。

    如今，双剑相逢！

    “何妨一战？”西门吹雪的手已经握在了他的剑上。他有一柄剑，而叶孤城也有一柄剑，在他看来，此刻又何妨一战？

    叶孤城静默，那双修长的手缓缓的伸向了自己腰间的长剑。

    此地是非未断，西门吹雪苦战一夜，叶孤城亦奔波一场。可是，那又何妨？

    不再言语，两个人一齐跃起，在珠光宝气阁的屋脊上站定。两柄乌鞘被留在了地上，双剑已然出鞘。

    两人遥遥相望，直到西门吹雪道：“我若战败，请收下我的剑。我的剑，就是你的剑。【1】”这一刻，生死已经不相关，西门吹雪会站在这里，会出剑，只是为了剑道。

    叶孤城点了点头，却与仰头望向他们的小道姑遥遥相望，眼中似乎有了片刻的温柔。他对西门吹雪道：“我若战败，请把我的剑交给我的师妹。我的剑，会是她的剑。”

    闻言，西门吹雪愣了一下，转而皱起了眉头：“追求剑道怎能有情？”

    叶孤城看见了西门吹雪皱眉，可是他却恍若未见一般。曾经，他们两个人走的是同一条路，可是如今，他们之间的道已经不同了。剑道没有优劣之分，只是各人的选择不同罢了。

    这些叶孤城不必对西门吹雪费心解释，但是他仍旧开了口：“我原本也是无情的剑客，剑法也曾经是杀人的剑法。”只是，就在方才，却已经不是了。

    叶孤城懂的道理，西门吹雪又怎会不懂？可是他默然片刻，仍然道：“我可以等。”等叶孤城心静。对手难得，他不想留下丝毫遗憾。

    叶孤城忽然笑了，他举起了手中的剑：“你不必再等。”此刻，他的心是前所未有的清明，也是前所未有的宁静。所以，西门吹雪已不必在等。

    霞光撕裂的云朵，晨光终于又洒满了人间。可是却有两柄剑比霞光还耀眼。

    那两柄剑一齐刺出，速度奇快，方才还远隔数米的两人很快就近在咫尺，剑光交错，一触即分。

    还没有传来双剑相击的声音，可是那两道白影却已经腾挪变换了整整三十招。因为他们都是不世的剑客，在刺出一招之前就已经被对方看破。既然看破，就需要变招。变招本是习武之人的大忌，可是西门吹雪和叶孤城都若无其事一般。

    这两个人的比斗不激烈，也不精彩。它甚至没有叶孤城给君瑄喂招时来的绚丽耀目，然而却将君瑄激得握紧了自己手中的剑。

    没有人比君瑄更盼望这一战，因为没有人比君瑄更清楚这一战横亘在她师兄心里多少年。

    可是，应战的人毕竟是叶孤城！哪怕君瑄修了十年的道，也从来都是道法自然的无争性子，可是她却还是一个人，不是端坐云端的仙。作为一个剑客的君瑄会对这一战心向往之，可是作为一个人的君瑄却不能从容。

    她看过西门吹雪的剑，也看过叶孤城的剑。所以她明白对于这样的两柄剑来说，败了，就是死。

    叶孤城对于君瑄来说并非如父如兄，她不知道父亲和兄长是什么，她只知道叶孤城。她的人生可以被很多东西填满，譬如白云城，譬如纯阳，譬如那个无可推卸的责任。可是她的人生也很容易就可以划分成为两部分——剑和叶孤城，这就是她的人生的全部了。

    瞬息之间，君瑄一向清浅的呼吸骤然沉重了起来。她的眼睛睁得很大，也一眨也不敢眨。因为，屋脊上的两道白影已经一齐刺出了最后一剑！

    #叶孤城的台词和说好的不一样！！！#

    #比个剑也要被秀一脸，西门吹雪想要举起火把了#