
    第五十三章。谁为黄雀？

    君瑄诧异的望着高高在上的帝王，有些不确定的重复了一句：“师兄？”

    君见宇微微一笑，转头忽然说道：“叶城主还不打算出来么？”

    太和殿内的烛光有了一瞬间的明灭，只是眨眼的功夫，一个周身白衣持剑的男子从暗处缓步而来。

    ——叶孤城。

    在看见叶孤城的瞬间，君瑄呼吸一滞。叶孤城也用一种极深邃的目光看着君瑄，那目光中有不忍，有释然，也有对眼前这个小姑娘的心疼，却唯独没有被隐瞒的愤怒。这样的目光让君瑄松了一口气，却不知该说些什么才好。

    近乡情更怯，叶孤城分明是君瑄最亲近的人，然而就是这样，很多时候君瑄才不知道自己该如何回报这份亲近与纵容。

    她是明德宣武帝的幼女，也是翾妃花倾阁的女儿。她是从未在人前现身过的永安帝姬，也是一世纯阳的天眷者。然而若是让君瑄自己选择，她真正想要、也是从心底承认的身份就只是叶孤城的师妹，未来的叶夫人。

    君见宇打破了叶孤城和君瑄的对望，他的目光从小道姑身上划过，最终定格在叶孤城身上。这位九五之尊望着叶孤城，意味不明的说道：“叶城主，都说女心向外，朕的十七小姑居然为了你要诛朕呢。”

    叶孤城的祖上虽也是天家贵胄，然而如今的叶孤城到底是一介白衣。可是饶是这样，他与如今的天下之主对视，也丝毫不输气势。听见君见宇的话，叶孤城眼中有了笑意。他走过去握住了小姑娘的手，对君见宇道：“瑄儿护短。”

    是了，君瑄护短。对于她来说，白云一城才是她的家。而叶孤城，才是真正伴她长大的家人，才是她真正愿为刀刃，悉心守护的存zài。

    至若这高高在上的皇权，对于君瑄来说，就只是承担罢了——皇家血脉，一世纯阳，隐门尊主。这每一样，都并非君瑄一心所求。只是“天命予我，我即承担”罢了。

    君见宇这一次是真的要叹息了。他靠在龙椅的扶手上，抬手覆住自己的额角，摇头道：“朕真的不知道，当初先皇让十七小姑入纯阳，冲夷道长又让她长在你身侧，这到底是幸还是不幸。”

    叶孤城和君瑄都没有说话，一身纯白带蓝纹的道袍的中年男子却飘然而至。

    “当然是幸事。”

    众人定睛一看，来人赫然便是当日未君瑄送来赤霄红莲之后便消失的冲夷道长。

    冲夷道长身在方外，并不对君见宇行礼。他看了看君瑄与叶孤城，悠悠对皇帝说道：“二十年前师父算到异星归来，大安之国运全在那人一心一念。那异星虽然不带怨气，却是煞气冲天，又倚天地剑势，占尽先机，其光恐冲紫微。”

    说着，冲夷道长不动声色的瞥了叶孤城一眼，他眼中的了然让叶孤城都暗自心惊。他见过太阴真人，初时只觉那位长辈内功与剑法都是平平，叶孤城虽然对她也是尊重，却未曾想过她会堪破自己的最大的秘密。

    二十年前，岂不就是叶孤城刚刚重生之时？那所谓异星，不是他又能是谁呢？

    “隐门之主必出纯阳不假，却也是必出帝血。”冲夷道长对也孤城说出纯阳与皇家最大的秘密。

    纯阳需受皇家供奉，方能休养生息。可是皇家又不是傻子，他们不可能扶植一个对自己毫无用处，甚至隐有威胁的组织。

    然而纯阳子弟又不屑沦为皇家走狗，一番探讨之后之后，纯阳与皇室彼此退了一步。皇室便送子弟入纯阳受教。所选子弟入纯阳之时尚不足月，平日与寻常纯阳子弟长在一处，受一般教导。

    而隐门，就会由这些有着皇家血统的纯阳子弟继承。

    ——自幼受纯阳教导，他们时刻恪守着“隐门为民”的准则，却并非真的不理朝堂之事。若是有人谋反，他们会考察当权者，若是为君者贤，隐门会出手诛杀作乱之人。若是为君者不贤，隐门便只会护百姓安康，不论朝代更迭。

    这本就是自私和无私的一场豪赌，以天下为赌注，考验着每一任的隐门门主人性与操守。幸而，纯阳至今未曾出过徇私的门主，纯阳之名，隐门之义，终未被负。

    未曾想到自己一直捧在手心的小姑娘却要遭到这样的内心煎熬，叶孤城不觉握紧了君瑄的手。

    冲夷道长也看向了君瑄，继续说道：“异星降世，与紫微帝星本是只存其一的死局。然而师父日夜推算，终于在五年之后寻到了破局之人。”

    “那人便是朕的十七小姑，太阴真人曾说，唯有此女生而承天眷念，可于紫微与异星之中为二者周旋，破开必死的命局。”皇帝叹了一口气，声音中带上了一丝冷意：“若非十七小姑是一世纯阳的天眷者，祖父又怎么舍得让她还不足月便被送出皇宫？”

    用宽大的袖袍掩去了自己双手的颤抖，皇帝的目光变得有些幽远和怅然：“她是翾妃的女儿，是祖父心头珍宝。若非为了大安国运，十七小姑她本应该作为公主而被千娇百宠的长大，也本应承|欢在父母膝下。”而并非如今江湖飘零。

    皇帝没有说出来的是——若君瑄并非天眷者，若君瑄能够在这皇宫中长大，也许……也许他的祖母就不会三十多岁便因思虑过重，在失去女儿之后苦熬了三年便香消玉殒，他的祖父也不会在强撑用三个月料理了国事，之后便随着祖母去了。

    想到了翾妃与武帝的旧事，冲夷道长的脸上也浮现出了一抹惆怅。他走过去轻轻摸了摸自己小徒弟的脑袋，却对大徒弟正色道：“为师若以君子之义，要你放弃复国之念，你可愿？”

    “觉非不愿。”

    “若以师徒之谊，你可愿？”

    叶孤城眉梢微微抖动，道：“觉非……不愿！”

    “以觉慧之请，你，可愿？”冲夷道长平静的注视着叶孤城，就仿佛如今他们并非在太和殿之中对持，而是如旧日一般在论剑峰的松下论道一般。

    这一次，叶孤城终于动容。他的目光投在一直略带紧张的望着他的小姑娘身上，手上微微用力，将人揽入怀中，却对一直俯视着他们的皇帝道：“一国社稷之安却托妇人，这般为君之道，大安也能长久？”

    这已经是在挑衅了，然而君见宇却拍起了巴掌。

    “叶城主果然好胆量。”他冷笑道：“叶城主剑法高绝，大内的数万禁军也不是吃素的。叶城主这般，就不怕有来无回么？”

    叶孤城垂下了眸子，掩去琥珀色的眸子中的金光。电光火石之间，他已经拔剑！

    这一剑无人可阻，被他揽在怀中的君瑄不能，就在他三步之外的冲夷道长也不能。甚至，本就是用剑高手的皇帝本人亦不能！

    皇帝只能看着那一剑直向自己扫来，张狂锋锐的剑气刺得人皮面生疼。只是那一剑之后，皇帝本人却安然无恙。

    那一剑的威压让皇帝不由自主的白了面色，发现自己并无伤处之后，他有些奇怪的站起了身体。在他站起来的瞬间，他身下的龙椅忽的向下一沉。待他细细查看，龙椅的四足竟被叶孤城的那一剑平整的削去二指宽的一块，四足被削去的地方分毫不差，以至于那张鎏金的椅子看起来并无异样。

    剑本是刚直之兵，能够避开皇帝本人刺出的这一剑，叶孤城的剑术之精准，简直已经到了恐怖的程dù。

    皇帝到底是皇帝，他很快就反应了过来。发白的面色渐渐恢fù，君见宇缓缓坐回了椅子上，冲着叶孤城冷笑道：“叶城主固然神兵盖世，白云城难道也固若金汤？城主一人自可逃脱升天，难道就不理你的城民了么？朕只需圣谕一下，你白云城百年基业必成平地！”

    叶孤城抬头看了皇帝一眼，道：“白云城城破便毁，大安海运断绝。”

    叶家先祖当年选择飞仙岛作为白云城所在地，正是看准了大安的地形。大安国土广袤，整体看起来就宛若一个大葫芦，而飞仙岛，正是在这个大葫芦的最窄之处。除却此地，大安屡派船只探索新的航线，派出的船只却都在风暴中粉身碎骨。

    而一旦白云城城破，叶家自有手段毁坏这唯一的通路。

    到了那个时候，白云城城破的唯一后果便是大安丢失了另一半的国土。

    叶孤城重生而来，正是看准了这一点，用多年时间大力发展两地海运，如今飞仙岛不仅仅是沟通南北的唯一要塞，更是南北经济往来的重要枢纽。

    可以说，白云一城虽然远在南海，却直接扼住了大安的咽喉。

    叶孤城能够想到的，皇帝之前或许因为想不到，所以才未曾防备。但是如今与叶孤城交锋之后，他已经清醒了。

    深吸了一口气，皇帝话锋一转，对叶孤城亲和笑道：“叶城主又何必吓唬我家十七小姑，若是城主真的有反心，又怎么会一早便通知了我平南王府的阴谋，更让大内暗卫随在城主身侧，收集南王府谋反的证据呢？”

    这一次，他的称呼又换回了“我”。无论君见宇愿不愿意承认，如今于情于理，叶孤城这个人他都动不得。不仅动不得，而且他还要论功行赏。

    说着，皇帝拍了拍手，招来了一个眉眼寻常的男人。指着这个男人，皇帝对君瑄说道：“十七小姑，你看看，这不就是那个你家师兄新收的侍从？”

    被皇帝点了名的男人头也不敢抬起，只对君瑄拜道：“臣暗部子五，见过永安帝姬。”

    暗部。君瑄听见这个名字的时候，神色微动。然而她没有再多言，只是对跪拜的男子点了点头，让他起来便是。

    事已至此，她已经明白了。她的师兄自有谋划，之前之所以一直与平南王父子虚与委蛇，原来是因为他早就和今上有所接触。心中大石终于落下，君瑄伸手攥住了叶孤城的衣角。

    此刻，天已将明。

    皇帝抬头看了看天边将满的明月，对众人摆手道：“此地诸位不宜久留。十七小姑若不想在宫中小住，便随叶城主回去吧。”

    “此间之事已有结果，贫道便回纯阳了。”

    冲夷道长也说了一句，而后便先君瑄与叶孤城一步，纵身离开了。君瑄和叶孤城也不再多留，和皇帝示意一下之后，便化作两道残影。

    一夜动荡，转眼，距离十五之约只剩下一天了。