
    第二十六章。陆小凤的妹子，还是上交给国家吧。

    飞鸟飞进来的时候，君瑄正坐在叶孤城的身边与他一道用膳。叶孤城对这样的场景也算习以为常，他为君瑄夹了一块桂花水晶糕放到碟子里，而后从侍女手中接过一方素帕为她细细擦手。

    君瑄乖乖的任由叶孤城擦着她的手，而后将手中的纸条直接递给了叶孤城。

    叶孤城对此有些意外，然而他还是接过了。

    纸条上的字是很正规的馆阁体，随便找个举人都能写得工整漂亮的那种。同样的，因为普通，所以从字迹上看不出任何端倪。白云城的信息往来也是用着这样的字体，故此叶孤城并不意外。

    他看着那张两指宽的纸条，上面写着两行小字——破绣花大盗，旁人生死随心。

    这样的两行小字，却让叶孤城的心中一沉。他此来中原，拜会花家是真的，却也并非是全部。重活一世，他占尽先机，自然也有了破局之法。

    只是，叶孤城是不愿意他的小姑娘掺合到这样的事情之中的。可是有些事情，并非是他不愿意就能避免的。

    沉吟片刻，叶孤城终归还是说道：“既然如此，我们便在南王府住一阵子吧。”

    察觉到了叶孤城片刻的犹豫，小姑娘伸手握住了叶孤城的大手，轻声道：“师兄，我会一qiē小心的。不会有危险的。”

    叶孤城轻轻的“恩”了一声，思索片刻，他同样交给了君瑄一张纸。

    “瑄儿若是没有头绪，不妨去找陆小凤吧。”说着，他点了点那一张纸，继续说道：“你可以用这个贿赂他。”

    君瑄展开那张纸，看着上面写着的“平南王府图”五个大字，忽然就笑了。他们师兄妹二人都知道陆小凤会夜探王府，因为他要证明一件事——并非只有司空摘星才能盗走王府之中的宝物。

    她平日很少笑，可是这一次却笑得非常促狭。那样的笑容就仿佛九天仙人忽然走入了凡世，大俗和大雅蓦然交汇。

    她将那页纸收到袖中，抿唇笑道：“师兄何时也这么爱捉弄人了？”

    叶孤城则用手指压了压唇，也多了些笑意的道：“我给他地图，可没有让他夜探王府。若他真的来……恩，正好接我们瑄儿一剑。”

    陆小凤定然接不住叶孤城一剑，然而君瑄的剑他能否接住却未可知。叶孤城本着不能浪费的原则，正好可以用陆小凤给他小师妹练手。

    君瑄弯了弯眉眼，竟然是甜暖如斯。

    他们用过早饭，南王世子便请人来邀叶孤城一叙。叶孤城没有说什么，只带了一个侍从便去了南王府的正堂。

    而君瑄也同样没有闲着，她招来了白云城的暗卫，问清了陆小凤的行踪，略微在房中静坐片刻便去找陆小凤了。

    君瑄的时间掐的非常好，当陆小凤刚刚进入五羊城的时候，便看见一个一身青衣的小道姑的背影。

    五羊城是个很漂亮的城镇，街道很多都是由大块的青石板铺成，街道两旁比枫叶还要红的红棉树灿烂如晚霞。就在那一片红云之中，青衣高冠的女子就显得格外显眼了起来——是了，虽然君瑄依旧身量娇小，可是从背影看，已经很有一些妙龄女子的气韵了。

    青衣入画，陆小凤看着眼前的身影，不由有些愣神了。他和君瑄才分别不足一日，这一日却已经发生了很多让他震惊的事情了。

    譬如他还没来得及赶往神针山庄，一队身着青衣绣白鸟纹饰的人便将他拦下。让陆小凤意外的是，那些人不是来找他麻烦的，而是来帮他解决麻烦的。他们之中的领头人将一本往来流水交予陆小凤。那正是京城福瑞祥的流水账，甚至上面售出的红缎子与黑丝线都被细心标了出来。

    那人只道：“福瑞祥是我家主人的产业，前几天险些被人烧毁。我家总管知道后便吩咐小人将此物交给陆大侠，小小心意，只省了陆大侠来回奔波。”

    陆小凤纳罕道：“你家主人是？”

    那领头人却只是笑笑，言道：“我家主人与陆大侠相识，我家主管更是和陆大侠是朋友。”说着，他稍稍退后两步，陆小凤也未上前阻拦。果然，只是眨眼的功夫，那一队人倏忽消失，那一句“我家总管姓霍。”却是在陆小凤的耳边响起的。

    如此精妙的内家功夫，如斯轻灵的轻身功法，还有“霍”这个姓氏以及那些人身上的天禽纹饰，陆小凤还有什么不明白的呢？

    摸了摸自己的两撇小胡子，陆小凤啧啧笑道：“这喜欢给别人当总管的嗜好，我还真是头一回听说。”

    上一次大金鹏案过后，陆小凤便听说霍天青跟闫铁珊辞行。却不曾想到，他如今又当上了哪个地方的总管。

    还为等陆小凤唏嘘完，他就只觉得耳朵一痛。少女馨香的气息向他扑来，让他登时一个激灵。回身一看，果真是薛冰。

    薛冰穿了一身纯白的衣服，身上的纱又轻又软。她面对陆小凤的时候，总是和她的名字很不同，不再又是“雪”又是“冰”的了，反而是一派女儿姿态。

    陆小凤瞪大了眼睛，有些意外的看着薛冰：“你怎么来了？”

    薛冰用自己的小指绕过散落在自己脸颊的发丝，冲着陆小凤翻了个白眼，有些口是心非的说道：“我来给我表叔贺寿，才不是来找你！你少自作多情了！”

    陆小凤思索了片刻，这才说道：“你表叔，可是薛家庄庄主，血衣人薛大侠？”

    薛冰斜了陆小凤一眼，道：“你知道的还挺多，我神针山庄和薛家庄的关系，全武林可没几个知道的。”

    陆小凤对付女人一向很有法子，他笑着抚上薛冰的肩膀，将她往自己的马车上送，还说道：“那你快去贺寿，等我忙完了，我请你吃五羊城内最出名的吃食。”

    薛冰这次却没吃他这一套，拍开陆小凤扶着她的手，对他道：“我记错了，表叔生辰在八月，我来早一个月，你要办什么事？我跟你一道去。”

    她的眼睛很大，瞪起来的时候有一些冷厉，又很有些小女儿的娇蛮可爱。陆小凤对这样的女人最没有法子，好说歹说也劝不走薛冰，无奈之下，他只得和薛冰一道来了五羊城。

    还未等陆小凤想明白君瑄为什么会在这里等他，薛冰便伸出两根纤细的手指，狠狠的拧住了陆小凤腰间的软肉。

    “看什么看，那小丫头还那么小！”薛冰的怒火是冲着陆小凤的，却没有波及到君瑄。她一向都是恩怨分明的性子，君瑄没有招惹陆小凤，反而是陆小凤直直的盯着人家小姑娘，所以薛冰要教训的自然是陆小凤。

    一定很疼。

    君瑄看着陆小凤一瞬间就淌下了冷汗的额头，手不经意的护住了自己的腰侧。她无比庆幸自家师兄没有掐人软肉的习惯——唔，捏脸什么的可以忽略不计。

    陆小凤当然很疼，他呲牙咧嘴了半晌，才有些无奈的看了一眼薛冰，而后拉着她对君瑄说道：“冰冰，这是君瑄。”江湖里的消息传得快，他倒不担心薛冰不知道君瑄的身份。

    一听见这个名字，薛冰的面色开始缓和了下来。她知道君瑄，更知道她是叶孤城的师妹。师兄师妹嘛，一贯是扑倒就睡，她倒是不用担心这个小姑娘和她抢陆小凤了。

    一身白衣这种事情，在君瑄这里是很刷好感度的。她看着薛冰拧着陆小凤腰肉的手指，微微对着薛冰点头道：“不知姑娘……”

    “哎，我是薛冰。看着你还没有及笄吧？随便叫我声姐姐就是。”薛冰的目光瞟向了君瑄腰间的剑，笑容里带了一些狡黠：“认了我这个姐姐，就能随我去一起给表叔拜寿啦。”她的表叔是薛衣人，自然是让人心向往之的剑客。但凡是用剑的人，就没有不想去拜会一下的。

    薛冰这样身世显赫又美貌的女子，总是有些脾气的。可是这种脾气在他们看对了眼的某些人身上，就会显出几分豪爽来。她看着眼前的这个小道姑，虽然她只是站在那里没有多言，可是让人看着就觉得清爽。在这样炎热的七月里，当真让人周身清凉。

    一想起自己认识的另一个道姑，薛冰就尤其觉得这个小丫头惹人喜爱。

    君瑄从小虽然有一群白云城的侍女守护，可却从未见过薛冰这样的女子。一时之间，她有些不知该如何接话。

    倒是陆小凤一瞬间就蹦了起来，慌慌张张的护在了君瑄身前，对薛冰连连摆手道：“不成不成，你别看她只有那一小点儿，可辈分大着呢，花满楼他们兄弟七个都得老老实实的唤她一句小姑姑！”

    薛冰差点咬了自己的舌头，有些不敢置信的望着君瑄，惊声道：“她不是花满楼的表妹，而是花老爷的表妹？！”

    陆小凤点头如捣蒜，道：“所以你可不能让她叫你姐姐，不然我……”

    余下的话，忽然被他自己截住，陆小凤像是一只被人掐了脖子的小鸡仔一样半晌都不说话，脸上甚至涨起了一丝红晕。

    薛冰也不知怎的，忽的红了脸，低下头去搅动自己腰间的玉佩。

    “冰冰。”

    打断那两人之间粘稠的气氛的，是一把如同珠玉坠地般的清凉嗓音。君瑄酝酿了半晌，终于叫出了这声。

    薛冰如梦初醒，忽然就从方才的小女儿情态中缓过神来。她应了一声，居然很自然的过来挽住君瑄的手臂，也同样叫了一声：“瑄瑄。”

    两个小姑娘，最大的也不过是十六七岁，她们相视一眼，眼中都带着一丝笑意。而后便是一齐手拉着手往五羊城内走去，竟然就那样将陆小凤抛在了身后。

    “女人的友谊，来的还真是莫名其妙。”陆小凤低声嘟囔了一句，也连忙追了过去。