
    第五十八章。牙疼也能刷亲密度。

    西门吹雪觉得，他今年和自己的万梅山庄似乎是犯冲。不然，为什么明明一年只出四次门的他，今年却在山庄里呆不到半个月就又要出门？

    他这次出门，是为了求证一件事。若这件事是真的，那么他纵然不敌殒身，也要诛杀那背信弃义之人。

    陆小凤得了二十坛大内的美酒，又怎能一人独享？于是他便想到了花满楼。从盛京到江南，约莫有三日的路程。守着这样的美酒，这三天里陆小凤居然能够耐着性子不去偷喝一坛，他简直自己都要佩服自己了。

    好不容易到了花满楼的百花楼，陆小凤当即拉着花满楼痛饮了一番。花满楼看着是个温文尔雅的翩翩公子，实际上却很有一些酒量。等到陆小凤都喝得醉眼迷蒙了，花满楼也只是微微在脸上蒸腾出一片薄红。

    这些日子花满楼也是够忙的了，在他的娘亲的发动之下，花家上下都开始为他们家的小姑娘准备嫁妆。那副架势看起来不像是嫁小姐，而像是……分家。花老夫人粗拟出了君瑄的嫁妆单子，花满楼以及他的哥哥嫂子们又是一通填补，活脱脱是要把花家大半家产陪送出去的样子。

    花满楼虽然如今还没有成亲，但是却也有一些自己的私产。这些日子，他便是将自己名下的产业打点一番，打算为他的小姑姑添妆。

    花满楼是真的忙碌，忙到这次纵然是陆小凤来了，他却也只能陪他在百花楼停留一日。明日一早，他便要起程去花家沿海的港口，那里来了一位波斯的手工师父，听说锻造的首饰极为精致。花满楼此去，便是要请这位师父来锻打各色首饰。

    陆小凤醒来的时候，百花楼中已经不见了花满楼的身影。心下纳罕，他转悠到了花满楼的书房。花满楼的书房之中，只有平素扫撒的花安尚在，陆小凤却看不见花满楼的影子。

    “你们家公子呢？”陆小凤扯了一旁的一把椅子坐下，对花安问道。

    花安放在正在背对着陆小凤整理着花满楼案上的信件，冷不丁听见背后有人声响起，当即就是一个激灵，手中的信件也是散了一地。

    陆小凤有几分狐疑，却还是上前帮着花安捡起地上的纸。一边捡着，陆小凤一边随口问道：“这是什么啊？”

    花安抚了抚自己的胸口，先是抱怨道：“陆爷您也真是的，在小的身后一点儿脚步声都听不见的。”

    陆小凤是百花楼的常客，和花安也有几分熟稔，他小声抱怨了一句之后才答道：“我家少爷今儿一早就去码头了。您手里的这是我们老爷给少爷的信啊，小的不识字，要不您自己看看？”

    花满楼从不行背人之事，不然信件也不会就这样随意放在桌上。他既然放在桌上，自然就是不怕陆小凤看的。花安伺候花满楼许久，知道自家少爷的性情，也知道这位陆大爷是自家少爷的朋友，这才会如此建yì。

    陆小凤一笑，当即也不客气的拆开那封信，还对花安陶侃道：“花安我说你这样不行啊，大字不识一个的，以后你家少爷怎么提拔你做管事？”

    花安憨厚的嘿嘿一笑，摸了摸自己的后脑勺，道：“在少爷身边伺候是小的的福气，给个掌柜都不换的。”

    陆小凤刚想要再笑他两句，面色却因为信上的内容而越发沉重了。

    陆小凤骤变的脸色让花安不敢再多言，只能小心翼翼的看着他。

    半晌之后，陆小凤不死心的再将那封信从头到尾读了一遍，终于是忍不住匆匆对花安说了一句“我有事，先走了”，之后便一翻身出了百花楼，骑上一匹快马，疾驰而去。

    看了那封信，陆小凤算是“明白”为何花满楼要一大早就匆匆赶往码头了。江南距离白云城远隔万里，也不知今日有没有出海的商船。但是无论如何，这一趟白云城，他是必须要走的。

    花满楼尚且不知道自己父亲给自己的一封信，让陆小凤脑补出了怎样的场景。他费了些周折方才寻到那位波斯来的手艺人，又因为言语不通，颇耗费了些功夫才将自己的要求与那人说清楚了。这一耽搁，他回到自己的百花楼的时候已经过了一月有余了。

    话分两头。当京城事了，叶孤城自重生以来的一桩心事终于放下。在老管家与叶嬷嬷的催促下，叶孤城终于带着君瑄踏上了回白云城的旅程。和来时的小心遮掩行踪不同，这次他们的回程的队伍十分盛大，老管家再也不愿委屈自家城主和小姐。

    一日之前，他们换马车为船。一艘精美华丽的大船在海面上稳稳的航行着，君瑄盘膝坐在船舱的软榻上读书，而叶孤城则坐在她的对面，手中握着一道黄绢反复的看着。

    君瑄低头默诵了一遍方才读过的《秋水篇》，偶尔一抬头，眼见着她师兄还在看那一道圣旨，竟不由的低头抿唇轻笑。

    “那圣旨一共就二百多字，师兄是想要背下来不成？”偷偷往自己嘴里塞了一块从合芳斋打包的牛乳饴糖，君瑄含糊不清的小声嘟囔。

    以叶孤城的耳力，自然能够听清小姑娘轻轻的话语。他长眉微皱，将手中的黄绢随意搁下，而后将手伸到小姑娘的唇边。

    “吐出来。”叶孤城清冷的话音响起，君瑄一垂眸便能够看清男子带着薄茧的掌心。

    君瑄可怜巴巴的看了叶孤城一眼，却见他不为所动的依旧伸出手。小姑娘一狠心，用力嚼了嚼口中的饴糖就要咽下去。

    这次去中原，君瑄对西门吹雪家出产的饴糖实在得意得紧，央着崔嬷嬷给买了好大一盒，每天都吃上一些。这个所谓的“一些”实在可疑，以至于虽然小姑娘每天都刷牙漱口，却还是犯了牙疼。虽然还没有蛀牙，但是短期之内叶孤城却不肯再让她吃糖了。

    君瑄这种妄图把糖吞下去的举动，让叶孤城眉头一跳。危险的眯了眯那双琥珀色的眸子，他抢先一步轻轻捏住小姑娘柔软的腮肉，然后忽然俯身。

    微凉的舌探入君瑄的唇，勾卷出小姑娘嚼了两下的糖块。感受到自己指尖骤然升高的温度，叶孤城轻笑一声，并没有在唇畔的软腻上再多做流连，果断的站直了身体。

    ——他一贯是有耐心的人，更何况，他是要和这个小姑娘长长久久的在一起的，又何必争这朝夕。

    君瑄的一张小脸已经涨得通红，她往后退了退，背部却抵上了船舱。抬起一只小手捂住自己的唇，君瑄有些不知所措的望着叶孤城。

    唇齿间是一片甜软，叶孤城并不喜欢甜味，却觉得这合芳斋的饴糖当真不错。将一直后退的小师妹拉了回来，叶孤城故作严sù的问道：“以后偷不偷吃糖了？”

    君瑄拼命的摇头。方才简直太过尴尬，她本想离自家师兄远一些的，可是却近乎本能的捏住了叶孤城的白衣一角。

    叶孤城满意的点了点头，伸手摸了摸小姑娘柔软的发顶，语气里带着些许温柔：“这些天你乖一些，好好吃药，等牙不疼了，师兄再把你的那盒子饴糖还给你，好不好？”

    君瑄眨了眨眼睛，却觉得自己被师兄碰到的地方发烧了一般的热。再一次往旁边退了退，她紧张的盯着叶孤城，生怕他再有什么动作。

    看着君瑄骤然防备的神色，叶孤城轻叹了一口气，却是伸出手，不由拒绝的将那小小一团拉入了自己的怀中。

    君瑄僵直了身子，一动也不敢动了。

    “瑄儿，你是我的夫人。”叶孤城的叹息声在君瑄的耳畔响起，带着几分惆怅，却又是隐约的欢喜。

    君瑄的身子崩得更紧了，然而她马上将头埋进了叶孤城的胸膛。纵然隔着并不轻薄的秋衫，叶孤城还是感觉到了蹭着自己胸口的那团火热——他的小姑娘，这是害羞了。

    “所以这种事情，瑄儿还是早些习惯才好。”轻轻在君瑄发顶落下一个吻，叶孤城抬手在君瑄的后脑至整个脊背处细细抚过，将君瑄抱在怀里细细的哄。在此之前，没有人相信叶孤城也会有如此儿女情长的时刻，就连他自己都不能。

    了结了南王府的旧账，也释怀了这些年积压在心头的心事，叶孤城的心境豁然开朗，已经隐约摸到了纯阳之道的边缘。

    这是多年以前，他此生未能一见的母亲为他选择的另一条道路，二十年之后，他终于能够斩断前尘的阻碍，正式的踏上这条无上大道。

    叶孤城知道，从此之后，他虽身系白云城一城安危，却可更得一份自在洒脱。白云城后患已绝，他更有余力去守护自己想要守护之人。

    而守护他的小师妹一生之平安喜乐，其实是是比庇佑一城更加艰难的事情。只是，叶孤城却甘之如饴。

    眼下，他想要守护一生的人正在他的怀里，虽然皇帝的那道圣旨让他有些烦心，可是终归是在能够忍受的范围之内。

    这个时候，叶孤城没有想到，在白云城中迎接他的，不仅仅有一城翘首以待的城民，更有一柄剑——一柄锋利无比，斩过无数背信弃义之人的剑。

    十月的南海，依旧温暖。空气中弥漫着海水的气息，还夹杂着一阵芬芳的果香。

    在白云城最大的码头上，一个白衣墨发，双眸如同点漆的男子持剑而立。这个男人已经在这里等了两天了，白云城的城民虽然对他有些好奇，却并没有人主动上前搭话。

    当看见叶孤城的那一刻，那个白衣人的长剑豁然出鞘。

    西！门！吹！雪！