
    第十一章。一剑绝浮云。

    那样的轻功，君瑄没有见过，可是陆小凤却是见过的。他没有急着去追，因为他知道那个人是司空摘星。司空摘星是偷王之王，自然也是偷人的。

    陆小凤心里明白，雇佣司空摘星的人就是这些事情的幕后主使。可是他也清楚，司空摘星是无论如何也不会告sù他自己的雇主是谁的。

    陆小凤已经有了猜测，所以他不必去追。他看了一眼珠光宝气阁之中的狼藉，苦笑着和花满楼一道离开。现下，他们要去找那个人了。

    水阁之中喧嚣尽散，霍天青安顿好了闫铁珊，如今正带着人来收敛地上的尸体。

    西门吹雪其实早就可以走了。他此行的目的是为了帮助他的朋友，然而他的朋友已经发现了这本就是一场闹剧，所以，这里已经没有他什么事情了。

    西门吹雪对大金鹏王朝并没有什么兴趣，让他到这里的原因一是陆小凤，二是独孤一鹤。如今陆小凤已经破局，他便也不必留在这里了。至于独孤一鹤，如今他心有挂碍，西门吹雪只需此间事了之后再行约战才是。

    ——能够有资格成为西门吹雪的对手的人很少，以后也会越来越少。所以对于每一场决斗，西门吹雪总希望能够做得到尽善尽美。

    但是西门吹雪却没有走，他的目光长久的凝视着君瑄手腕上的那条白纱，仿若随时都能穿透它一般。君瑄顺着他的目光抬起了自己的手腕，刚想要说些什么，却被身后的一道男声打断了。

    “女冠，可否借一步说话？”

    出声的自然是霍天青。他对君瑄的称呼又变回了“女冠”，他整个人周身隐隐的焦躁气息也淡去了。霍天青很平静，平静到嘴角已经带了淡淡的笑意，因为他的心里已经有了决断。

    君瑄有些歉意的看了一眼西门吹雪，对方的脸上又没有了表情，也未见丝毫怒色和不耐。于是君瑄便向霍天青的方向走了几步，两个人甚至都没有走出这座湖心亭，就当着西门吹雪的面交谈了起来。

    霍天青是来向君瑄投诚的。他如今已经不再是珠光宝气阁的霍总管了，方才送闫铁珊回房的时候，霍天青就已经对闫铁珊辞行了。

    君瑄对这个结果并不意外，霍天青方才挡住上官飞燕的暗器的举动其实就已经说明了一qiē。所以，君瑄对这个意料之中的结果只是点了点头。

    霍天青见过最多的便是人，形象□□，各式各样的人。他揣摩得最深的便是人性，善良或者丑恶的人性。

    可是他从未见过任何一个像君瑄一般的人。这个小姑娘穿着一身道袍，有着不俗的剑法和澄澈的心性，甚至还有这旁人无法匹敌的身份地位。她本应该是方外之人，又财名武功样样不缺，可是她却偏偏搀和着红尘之中的事。尽管她仿佛什么也没做，却已经破坏了整个棋局。

    君瑄沉默着。霍天青只当她个性如此，却不知道君瑄不是不想说些什么，而不知道该如何开口。毕竟，对于一个十五岁的小姑娘来说，男女之间的感情实在是太复杂的事。然而即使再复杂，霍天青既然已经投诚，那么有一些事情君瑄还是要问清楚的。

    仔细回想了一下自己收到的那张纸条上错综的人物关系，君瑄开口对霍天青问道：“你喜欢上官飞燕？”

    霍天青没想到一个小道姑居然会问这种问题，所以他不由愣住了。就连一旁的西门吹雪也是眉头跳了跳——他并非偷听，只是湖心亭空旷，两个人也不曾避开他，所以他不得不听而已。

    被戳中了不愿提及的心事，半晌之后，霍天青才有些凄然的笑道：“喜欢……或许吧。我与她谋划珠光宝气阁，她原本就是许我一个双宿双飞的。”

    这个笑容很苦涩，可是霍天青的话并没有停，他继续说道：“直到才她一口一个乱臣贼子们，显然野心不止一个珠光宝气阁。我以为是心心相许，到头来可能只是为他人做嫁衣裳！女冠说会救我一命，恐怕就是知晓了他们的行事吧？”

    对于霍天青的问题，君瑄“恩”了一声。

    她知道的事情实在比霍天青多了不少，可是她并非背后口舌之人，不久之后一qiē就会水落石出，如今她也不必过多解释。

    只是霍天青的神色是难以掩盖的颓唐，君瑄回想了一下偶然听到的话本，于是踮起脚拍了拍他的肩膀道：“大丈夫何患无妻……”

    略有些停顿，君瑄又补上一句：“男儿先立业再成家。”

    小姑娘诵过的经文不少，听过的话本却只有那么几本。就这两句话还是她苦心孤诣的拼凑出来应景的。

    霍天青低下头看着不到他胸口的小道姑，又看了一眼她为了拍自己肩膀而垫起的脚尖，仿佛一下子就顿悟了她为何总爱戴着那高高的发冠了。

    心头百转的愁绪当真被冲淡不少，更何况对比霍天青的野心来说，情爱之事对于他来说只算小事。于是霍天青笑着对君瑄拱手，竟有几分玩笑的意味的说道：“既然如此，天青日后立业的营生，便全仰仗女冠了。”

    君瑄却没有当做是玩笑，她点头用力的“恩”了一声，深深的觉得自己肩上的责任更加重了。她的目光扫过珠光宝气阁，而后对霍天青说道：“你以后会有比珠光宝气阁更好的，最迟半月。”

    霍天青这次是真的愣住了。他并不质疑君瑄的话，可是比珠光宝气阁还要好的……那是什么？

    霍天青的话没有问出口，因为那小姑娘已经走到了西门吹雪身侧，两个人正要一起越过荷塘。

    于是霍天青闭上了嘴。他不知道君瑄在图谋何事，但却隐约觉得并不比大金鹏王朝的事情简单。西门吹雪不是多言之人，可是让他知道过多也到底不好。霍天青明白，无论如何，自己如今上了君瑄这条船，就已经算是和她是同路人了。开弓没有回头箭，他终归要有一番大作为的，畏首畏尾又像是什么样子！

    心头骤然清明，望着已经掠过水面的两道身影，霍天青连忙提醒了一声：“女冠今夜小心，幕后之人恐要对你出手。”

    君瑄顿了顿，回身望他，道了一声“多谢”后继续向自己在珠光宝气阁居住的房间走去。

    西门吹雪一路跟着君瑄，径直在她房里的桌旁坐下。他叫下人送来了清水和巾帕，就这样坐在桌旁开始擦剑。

    君瑄也同样拿起了了巾帕擦剑。她不必问西门吹雪为何跟来，因为她已经知道了答案——让一个剑客去保护另一个剑客，有的人会觉得是奇耻大辱，有的人却只觉得心头一暖。君瑄属于后者。

    她看见了西门吹雪的剑招，心中隐隐猜到西门吹雪对她另眼相看的原因。可是兹事体大，她还需要让师兄参详过之后才能知晓。

    今日已经耽搁了许久，君瑄将手中长剑擦净之后便起身拿出了自己随身带着的《秋水》小声诵读了起来。这是她的晚课，也是对于她来说绝佳的修身静心之法。

    就在君瑄重新坐回蒲团上的时候，从窗外骤然传出了一道刺耳的声音，转而是第二道，第三道。那声音接连不绝，生生刺入耳膜，震荡着人体内的真气。

    西门吹雪微微皱起了眉头，看了一眼仍旧低眉诵读经书的君瑄，他走到了她的身侧，缓缓拔出长剑。

    微微倾头，西门吹雪的剑尖指向了窗外的一处，那处的传来的声音果然有了微小而短促的变化。西门吹雪不再等，他一剑挥出，霜雪一般的剑气恍若有了实质，劈开门窗，直冲那个方位而去。

    在一声仿若垂死挣扎般的尖啸之后，刺耳的声音终于停止。几乎就在同时，另一处却传来一阵更加飘渺缠绵的歌声，那声音断续而微弱，却仿佛带着小勾子一般乱认心绪。

    君瑄诵经的声音更加清晰了，她剑已出鞘。西门吹雪只觉得周身压力一轻，那些声音便被无形的气场隔绝了。

    紫霞蔽体，一镇山河！

    低头诵经的小道姑气场散开，接替西门吹雪出了第二剑。这一剑仿佛随意划出，却毫无悬念，那断续飘渺的歌声戛然而止，只留下重物坠地的声音。

    在距离君瑄房间很远的一棵树下，一个身着异域服饰的女人从树上坠了下来。她怎么也想不明白，自己分明离得那样远，为何还是躲不过那轻若无物的一道剑气呢？可惜，她永远也想不明白了。

    今夜无疑是一场苦战，因为来刺杀君瑄的幕后之人很聪明，他并没有派来用剑的杀手。这世上没有比“让人用剑刺杀叶孤城的师妹”还要愚蠢的事情了。能够谋划如斯之人必不愚蠢，所以他派来的杀手都是蛰伏在暗处，手法诡异阴毒之人。

    这样的人一个两个君瑄自然不惧，但是她江湖阅历太浅了，时间长了恐怕会中招。即使加上一个西门吹雪，我明敌暗，且数量悬殊，他们两个人的情况并不算乐观。

    可是，只有战，只能战！

    两人并不妄动，以君瑄的房间为依托，兵来将挡水来土掩。空气中的血腥气越发的重了，西门吹雪和君瑄以剑气已经斩落了足足二十人。

    这二十人都是千金难聘的暗杀的好手，可是，他们却都来了。可是，他们却都死了。

    天光开始擦出一点微光，就在第一缕阳光撕破黑夜的时候，是一道白影终止了这次若无休止的追杀——那人倏忽落在院中，接连出了二十九剑，每一剑都见血方还。

    这世上怎会有这样快的剑？这世上又怎会有这样精准的剑招？

    滂沱的剑意在院中弥散开来，西门吹雪的眼睛忽然绽放出连夜苦战也无法消磨的亮光。而他身旁的小姑娘却忽然笑了，猛地推开摇摇欲坠的房门，君瑄向那人飞奔了过去。

    叶！孤！城！

    #终于出场了的城主宝宝心里苦#

    #这里分享一只一声不吭就进人家小姑娘的房间的西门巨巨#