
    第三十六章。横剑为苍生。

    在公孙兰在小楼之中休整的时候，君瑄就在小楼外打坐。她的脊背很直很直，长剑也被横在了膝盖上。坐了片刻，君瑄忽然睁开眼睛。

    陆小凤从来都觉得君瑄的长得极好，而她的那双总是平静无波的双眸尤其显得她不染凡尘。此刻，许或是因为醉酒，小姑娘的双眸中竟带上了盈盈水光。月华泻地，照在她的脸上，衬得她整个人都婉然似仙。

    还未等陆小凤反应过来，却忽然听见君瑄说道：“师兄，我道心不静，你诵一段经给我听，好不好？”

    叶孤城一直抱剑站在她的身侧，闻言便点了点头，也未多言，只为她诵一段《清静经》。

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物……”

    男子清冷低沉的声音响起，四百余字的经文很快就被诵完，见君瑄仍旧双目紧闭，叶孤城便又反复诵了几遍。

    陆小凤看着那一立一坐的两人，竟无端生出一种相配的感觉。作为朋友，即使他不说，却也是在暗暗为君瑄担心的。在未认识叶孤城之前，陆小凤只以为那是和西门吹雪一般的剑客，一心向剑，心外无物。

    这样的人作为师为友自然都是很好的，可是若作为爱侣，就总恐他不够用心投入。直到此时，陆小凤亲眼看见那个低声为小道姑诵经的男人，方才放下心来。叶孤城心里的确只有剑，但是幸好，君瑄本身就是一柄剑。

    月上中天之时，紧闭的小楼的房门终于被打开了。从门中走出一个身着彩衣的女子，她盈盈而动，周身就恍若萦绕着数百条彩带一般绚丽夺目，而更为让人移不开眼的是她的脸。

    这是她本来的脸，比她任何一次易容都更加绝色。那张脸并不年轻，少了青春灵动的美丽，却更添一种成熟诱惑的风韵。毫无疑问，那是一张男人见了便会心动的脸。

    可惜，在场的两个男人却都没有看她一眼。叶孤城自然不必说，就连陆小凤都不曾投去一抹目光。

    公孙兰的手中握着她的双剑，剑柄上的红绸被她换了两条，比之原来的更加光华璀璨。她身上的是传说中的七彩霓裳，她使用的是西河剑舞，而她的剑舞，本就是要用华丽的七彩羽衣来配的。

    在她走出来的刹那，君瑄也已经站了起来。

    她今日只着了一件纯白的道袍，整个人净素如纯阳落雪。和公孙兰的繁复到极致相比，她是另一种极致。公孙兰是人间富贵花，而君瑄是胜雪清雅。

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。”公孙兰一边说着，一边将自己的双剑横于胸前。经过一个时辰的调整，她已经从叶孤城带给她的惊骇之中恢fù过来。她已经是多年的老江湖了，几经生死，自然不愿在君瑄面前失了气度。

    君瑄垂了眸子，亦缓缓拔出自己的剑。晚风徐来，拂动了她宽大的袖袍，少女迎风而立，发髻上系着的一缕轻纱随风摆动。她的目光只在自己的剑上，随着剑身与剑鞘细碎的摩擦声，君瑄说道：“此战非关你我恩怨，我出的每一剑，都是为了死在你手上的无辜百姓。”

    公孙兰扬起一抹讥笑：“白云城也开始干捕快的营生了么？那些人和你有什么干系！”

    君瑄却容色一整，冷声道：“与白云城无关，杀你，是君瑄一人之愿。”

    “小丫头好大的口气。”公孙兰嗤笑一声，目光却是盯着叶孤城，她问道：“你若战败，他们便放我走？”

    君瑄点头。叶孤城也是默然不语。

    就在她点头的瞬间，公孙兰的双剑已经舞动起来，剑光赫赫，周遭的木叶被剑气所催，纷纷下落下来，又被这阵银光绞碎。

    好快的出手！也是好快的剑！

    和方才在小楼之中对君瑄出手之时相比，公孙兰的剑更快上了五分。配合着她的彩衣彩绸，纵然有人能够看清她的身影，也会被她身上斑斓的色彩所迷。这样可怕的剑招，仿若水银泄地，无孔不入，将君瑄锁死在其中。

    君瑄却提气而起，梯云一纵，迎着公孙兰的剑招而上。两个人凌空对决，只在眨眼之间便过了五十余招。

    叶孤城破公孙兰只用一招，君瑄比之叶孤城又能差到哪里去？观战的人之中，不仅是叶孤城，就连接过君瑄一剑的陆小凤也不由皱起了眉头。

    很快，一声惨叫之声便从空中传来。那声音凄厉非常，让人只是听着就觉得惊骇莫名。顷刻之间，空中交战的二人便落了下来。

    一场酣战并未对君瑄产生丝毫影响，若非她的剑尖还残存一抹浅淡的血痕，几乎很难想象她与人过了数招。见她无碍，陆小凤松了一口气，转而看向公孙兰。

    刚才那声凄厉的惨叫正是公孙兰发出的，陆小凤已经有所心理准备。然而当他真的看清公孙兰的时候，饶是陆小凤都不由一惊。

    只见公孙兰的一头长发已经散落，一边是如墨一般的长发，另一边却是泛着青色的头皮。美人被剃去了一半的头发，或许还能够勉强被称之为美人，可是她的一半的脸上光滑如玉，另一边脸上却是交错的剑痕。

    就如同谁家的棋盘被印在了脸上，公孙兰的脸上一共有十八道横竖交错的血痕，每道剑痕都是整齐排列，仿佛被仔细丈量过一般，间距丝毫不差。

    此般行事，就连魔教妖女恐怕也做不出。若非亲眼所见，陆小凤简直不敢相信君瑄这样的一个小道姑，居然会出手如此狠辣鬼狷。

    公孙兰的双剑上倒映出她自己的光影，一声更凄惨的叫声从她口中传来，她抬手便捂住自己被割破的脸，却又有血迹从她的指缝之中渗出——如此深的痕迹，纵然有外伤圣药，也一定会落下疤痕。公孙兰的这张脸，是真的毁了。

    “你好是狠毒！”公孙兰伸手颤抖着指向君瑄，满眼控诉。

    君瑄却对她的惨叫以及质问充耳不闻。杀人不过头点地，公孙兰这样的人或许是怕死的，然而只是死远不够偿还她的罪恶。只有将她最看重的东西在她的面前毁去，她方才能够痛彻骨髓。

    君瑄并非见不得杀人。莫说她已入江湖，就是在白云城中，她也杀过数位宵小之辈。她不是被养在深闺的小姐，而是江湖中人。一入江湖，本就要做好杀人或者被杀的觉悟。真正让君瑄愤怒的是公孙兰毒杀百姓的举动。

    公孙兰眼中的人命太轻贱了，她收取手无寸铁之人的生命也未免太过肆意妄为。

    见君瑄不为所动，公孙兰脸上的已近癫狂，她舍了手中的一剑，只执一剑便向君瑄刺来。那是集聚了公孙兰毕生功力的一剑，她出剑已经不再为自保，而是只为了将君瑄毙于剑下。她不想活，可是却想让君瑄死。

    公孙兰是前所未有的快，她的轻功本就精妙，此刻更是如同离弦之箭一般。君瑄却是向后错开半步，手扬起，又落下。

    陆小凤看着公孙兰和君瑄的最后一招，他真的相信叶孤城和君瑄师出同门了。因为君瑄的最后一招，分明就和叶孤城的那一招一模一样！唯一的不同便是，叶孤城只用了剑鞘，而君瑄手中的是锋利无匹的长剑。

    公孙兰的剑戛然而止，最终无力的落在了地上，发出一声脆响。而随着君瑄还剑入鞘的声音，公孙兰也躺倒在了地上。她的眼睛还没有闭上，保持着死前决眦欲裂的姿态。她惊人的美貌已经不在，脸上的伤痕和少了一边的头发让她看起来异常狰狞。

    陆小凤张了张嘴。虽然在君瑄提出要和公孙兰一战的时候，他就已经料定了公孙兰会战败。可是他相信君瑄并非冲动的性子，手中的剑也是收发自如，在绣花大盗一案还没有破，公孙兰还是其中重要的环节的情况下，君瑄理应会留她一命的。

    然而事已至此，公孙兰已经变成了一具丑陋的尸体，红鞋子也在一夜之间只剩下江轻霞、欧阳情两人。

    计划被骤然打乱，陆小凤说不出责备君瑄的话，便只能苦笑了。

    叶孤城看见他脸上的神色，平静说道：“师妹喝醉了。”

    因为喝醉了，所以出手不似往日风格。因为喝醉了，所以难得肆意妄为，不再顾全大局。只有喝醉了，他的瑄儿才真正像一个未及笄的少女，随着心意不必再谋而后动。

    心里涌起一抹心疼，叶孤城走到了君瑄的身侧，将人横抱了起来。折腾了这么久，君瑄的确累了，再加上醉酒，很快她就靠着叶孤城的胸膛，眯着眼睛睡了过去。

    夜已经深了，陆小凤望着一地的尸骸，一时有些踌躇，不知这戏该如何唱下去。这时却听叶孤城却对他道：“你自按照你的计划行事，一日之后，公孙兰会随你归案，你只需要捉拿金九龄便可。”

    说着，无需叶孤城吩咐，一队身着云纹黑衣的暗卫便闪身而出，他们手脚利落的将地上的尸体摆在了一起，而后撒上秘药，不消片刻，那些美貌的女子便化作地上的一滩水痕。

    而在陆小凤惊讶的目光之中，早已打扮成她们模样的四名暗卫也闪了出来。这四个易容了的白云城暗卫状若无意的围拢在欧阳情和江轻霞身边。那两人对视一眼，最终保持了沉默。

    见到那四个人，陆小凤还有什么不明白的呢？明日与他归案的“公孙兰”，也定然不是真的公孙兰了。

    叶孤城显然是有备而来，众人的动作也是有条不紊。陆小凤摸了摸自己的两撇小胡子，他怎么觉得，这次又被自己的朋友耍了呢？