
    第三十二章。双剑不相离。

    薛冰对叶孤城还是有些怕的，远远的看见叶孤城，她便飞快的站起来先回房里去了。

    叶孤城本就不在意薛冰，他径直往君瑄身边走了过去。待到他走到她身边的时候，她周遭的香气还没有散去。那是方才公孙兰身上的味道，让叶孤城有些不悦的皱了皱眉。

    因为之前已经和君瑄有过商量，所以叶孤城没有询问有关公孙兰的事情，他只是道了一声“走吧。”便一手拉起君瑄，另一只手则从君瑄手里接过她的剑。

    君瑄起身走在叶孤城的身后，目光却落在了自己被师兄握着的手腕处。

    “师兄。”

    叶孤城在前面兀自走着，忽然就听见他身后的小姑娘开口唤他。叶孤城的脚步一顿，却并没有停下，而是加快了速度，迅速将人带进了房间。

    到了房中，叶孤城在椅子上坐定，顺带将他家小师妹抱到膝头，这才说道：“瑄儿有心事。”

    君瑄点了点头，澄澈的眼眸之中满满的都是叶孤城的倒影。她扬起头来望着叶孤城，一如很多年前，她就是这样被他抱着习字悟道，被他这样一点一点的引入这个尘世的。

    “公孙兰说，师兄会被别人抢走。”君瑄注视着叶孤城的眼睛，坦坦荡荡的说着本应关乎风月的事。

    小姑娘的脸上并无羞色，就如同她说的只是寻常的闲话一般。

    闻言，叶孤城的眼睛眯了眯，琥珀色的眼眸之中划过一抹复杂，而后竟然俯身靠近了君瑄几许。

    他们本就离得极近，这个时候，君瑄甚至能够感觉得到脸上拂过的温热呼吸。在此之前，他们并非没有过耳鬓厮磨的时刻，可这一次，叶孤城的靠近竟让君瑄觉得自己的心跳得太快了。

    可是，君瑄没有推拒，于是便让叶孤城俯身到了自己颈侧。

    叶孤城问道：“瑄儿会让别人抢走你的剑么？”他的声音仿佛和往常没有什么不同，可是竟带上了三分……温柔？

    君瑄当即就摇起了头。她是一位剑客，自然剑不离身。

    这是预料之中的答案。

    叶孤城眼中蓦然绽放出一缕光华。他的目光将君瑄笼罩其中，片刻不离。

    指尖传来的细微痒意让君瑄不自觉的缩了缩手，却被更紧的握住。

    男子低沉清冷的嗓音在耳畔响起，那声音不大，落在君瑄的耳中却宛若轰鸣。

    他说：“瑄儿不会让旁人抢走你的剑，所以，师兄也不会让旁人抢走你。”

    生平第一次，君瑄的手开始微微颤抖了起来。

    她天生紫霞功体，五岁开悟，习剑十载有余，平生杀人几许，唯愿此身向剑，此心不改，此志不渝！她的手从未颤过，因为君瑄知道，用剑之人若拿不稳自己手中之剑，便没有资格自称剑客。

    可是这一次，她不仅是手在抖。从耳畔纠缠的呼吸到彼此相触的肌肤，每一处的接触都让君瑄止不住的颤抖。

    似乎怕她还不明白，叶孤城将怀抱缓缓收拢，而后，他注视着君瑄的双眸，一字一句的说道：“我心悦你。”

    听见叶孤城说出“我心悦你”的那一刻，君瑄只觉得周身的血液都涌向了心脏。一直挺直的脊背也不由一软，她就这样脱力一般的靠在了叶孤城怀里。

    奇怪的是，她不觉得害怕，也不感觉突兀，她只是蓦然生出一种“原来如此”的感觉。

    这些年的朝夕相对，原来如此！

    这些年的全心信任，原来如此！

    这些年的倾身相护，原来如此！

    忽然就觉得眉眼酸热，小姑娘的眼泪就这样一滴一滴的砸了下来。

    她的眼泪落在了叶孤城的掌心，让叶孤城的眼眸一黯。

    他曾经想过许多种小师妹的反应，可是却没有想要惹哭她。一个男人总是要到一定的年纪，才会用一种不会让人疼痛的方法，告sù一个女子他心悦于她。叶孤城自认已经足够妥帖，却没想到还是将小姑娘弄哭了。

    冰凉的泪滴落在他的掌心，却仿佛要灼伤了他一般。见到君瑄的眼泪止不住的流，就算是内心坚定如叶孤城，也不由心中一软。

    收回了被泪水溅湿的手，叶孤城沉默了一下后深深的叹息出声，竟是生平第一次萌生出退意——罢了，她若不愿，他何必逼她。只要这个小姑娘能够开开心心的活着，她答应自己与否，也许并没有那么重要。

    如此言语反复，如此优柔寡断，根本就并不是平日杀伐果断的白云城主。可是，叶孤城终归舍不得。那不是旁人，而是他亲手养大的小姑娘。从小到大，只要她一哭，他就当真是一点法子都没有。所以，罢了。

    “莫哭。”叶孤城的指尖轻轻划过，为小姑娘拭去脸上的泪痕。眼中闪过一抹黯然，他却依旧说道：“瑄儿若是不愿意，就只当师兄失言。再莫哭了。”

    和小时候一样，君瑄一哭起来就是眉眼通红，此刻她通红着眉眼，却一面拼命的摇头，一面忽然伸出手紧紧环住叶孤城的脖颈。小姑娘身量未足，环住叶孤城的时候，整个人就仿佛是挂在他的身上。

    叶孤城不由伸出手扶住了她细软的腰肢。

    抽噎一声，君瑄才断断续续的说道：“师……师兄，你是喜欢……喜欢我么？”因为刚刚哭过，小姑娘有些清冷的嗓音也显出了几分娇脆。

    叶孤城的手正抚上君瑄的后脑，沿着她的脊背向下，为她理顺气息。听见师妹这样问，他的动作越发轻柔，却已经能够语气如常了。他低声说道：“我心悦你，可是……”我并不愿让你为难。

    君瑄却没有让他说完接下来的话，当叶孤城说出“我心悦你”之后，小姑娘就骤然收紧了手臂。

    “师兄，我很开心。”

    小小的一只就这样紧紧的贴了过来，叶孤城都能闻到君瑄身上清浅的香气。那是一种恍惚如晨露一般的气息，除非离得极近极近，否则根本就闻不到。

    “那哭什么？”悬着的心忽然落了下来，乍悲乍喜之下，叶孤城的脑中竟然有那么一瞬间的空白。

    君瑄不好意思的抹了抹自己的脸，目光也不由自主的游离了起来。叶孤城也不催她，只是一种用一种很温柔很温柔的目光注视着自己怀里的小姑娘。

    半晌之后，君瑄的脸上居然浮出一抹红晕，她重新握住了叶孤城的手，小声说道：“师兄，我不是不愿意，我是欢喜得哭了。”

    到底是年纪尚幼，君瑄没有办法描述出自己那一瞬间复杂的心绪。这是一种很矛盾的心理，就如同君瑄自幼就被教导剑客能够仰仗的，只有手中的剑，可是她对叶孤城的依赖也近乎天然——是他一直在她身边，也是他一点一点的让自己认识这个世界。

    君瑄一直受叶孤城的照拂，这总让她生出一种“她何德何能”的惶恐，直到叶孤城说出“我心悦你”，君瑄才忽然觉得自己的世界圆满了。

    这些年的种种浮现心头，这些年的惶恐也终于烟消云散。

    叶孤城盯着君瑄细看了半晌，脸上居然忽然露出一个微笑。

    他一生得偿所愿的时候太少，似乎一直在苦苦求索。而这一次，他不仅得到了，而且是如此的水到渠成。仿佛很多年以前，这件事就已经定下，而那个人也一直在那里等着自己。

    原来如此。竟然如此。

    心忽然被填满，叶孤城一时之间居然有些不知说什么才好，只能起身将君瑄抱到了床上，转身为她拧了一方帕子，细细擦拭脸上的泪痕。

    擦完脸，叶孤城又把床上呆愣愣的小姑娘剥到只剩里衣，而后抖开被子将人塞了进去，还不忘帮她掖好被角。白云城主自然不曾伺候过旁人，只是这一套动作也丝毫不见生疏。在君瑄小的时候，每一次练剑到脱力，叶孤城总是少不得要如此照顾她一番的。

    天色已经暗了下去，叶孤城隔着被轻轻拍了拍君瑄，最终还是在她的眉心印下一吻。

    这一吻非常清浅，即使他们刚刚彼此剖白，明了了对方的心意，然而叶孤城却依旧克制。他不是如花满楼一样恪守礼仪的君子，之所以克制，不过是满心柔软的怜惜——他的小姑娘今天已经受到太多惊吓了，他不想再吓到她。

    “师兄，我们什么时候成亲？”

    直到叶孤城熄灭了屋中的灯火，君瑄都一直像一只小鹌鹑一样缩在被子里。此刻却探出了一颗小脑袋，冷不丁的问了这样一句。

    叶孤城平躺在她身侧，听见这句话，几乎失笑。翻了个身正对着君瑄，叶孤城道：“瑄儿着急了么？”

    此言一出，君瑄倒是被问住了。她对成亲其实没有什么概念，只是听身边的叶嬷嬷说过，成亲就是两个人要一辈子在一起。

    她只想，一辈子和师兄在一起。

    习武之人的目力都很好，即使没有烛火，叶孤城依旧看清了小师妹脸上一闪而过的迷茫。他在心里摇了摇头，忍住想要抚额的冲动，这才说道：“要等瑄儿再大一点。”

    如今她自己还是个孩子，他也还有许多事情未曾解决。叶孤城固然自信，却不愿他的小姑娘承担一丝一毫的风险。

    君瑄不自觉的想到了自己的身高，有些委屈的瘪了瘪嘴，把头埋进了被子里。半晌之后才有瓮声瓮气的声音从被子下面传来：“等我长高，师兄得等很久呢。”

    叶孤城愣了一下，忽然就笑出了声。他很少这样畅快的笑，许许多多的责任压在他的身上，最终让他变成连笑容都格外克制的男子。可是如今，他却笑出了声来。

    ——虽然那声音依旧很轻，轻到只有叶孤城和君瑄两人能够听闻。可是，叶孤城却是实实在在的笑了。

    他将缩在被子里的那一小团连着被子整个团进了怀里，用下巴轻轻蹭了蹭君瑄的头顶，轻笑道：“没关系，师兄可以等。”

    仲夏的夜并不算安静，在阵阵虫鸣之中，所有的亲昵絮语都被掩盖了痕迹，唯有小女孩脸颊上的一朵红晕，久久不散。