
    第三十九章。辈分大了不起啊？

    西门吹雪感觉整个人都不太好。

    他闭关一月，剑术有所突破。终于领略了纯阳的全部剑招，西门吹雪的剑意更加浑圆流畅，也隐隐生出几分回护之意。

    若说西门吹雪原本的剑招只攻不守，仅为残招的话，经过君瑄的传授，又有一月闭关领悟，如今他的剑法已经是一套完整的剑法。

    在西门吹雪刚刚出关之后，万梅山庄的老管家便呈给他一封君瑄的书信，而与之同来的还有一封邀请帖。

    君瑄的书信是一月之前的，在信里，她简略说明了一下自己在花家认亲的经过，末了还谢过了他派出万梅山庄的暗卫的护送。

    西门吹雪看着信中所言，忽然想到，如此一来花家的七位公子都应当唤君瑄一声“小姑姑”了。思及此，他居然产生了微妙的幸灾乐祸一样的感情。

    毕竟他“师侄”的身份的确尴尬，师门虽然是不宣之谜，唯二知情的两人也不是多口舌之人，但是西门吹雪每次想起来，心中总会有些别扭。

    如今和他一样别扭的人忽然多了起来，这让西门吹雪心里舒服多了——他到底还不是断情绝欲的神。

    至于那封请帖，则是不久之前送来的。说来请帖其实也与君瑄有关，正是她的及笄之礼。

    江湖传说西门吹雪一年只出门四次，且每次都是为了杀人。可是却没有人说，他一年只能出门四次。君瑄是他的朋友，及笄这样一个对于女子极为重要的日子，西门吹雪当然是要参加的。

    吩咐管家备上礼物，西门吹雪往紫金山而去。

    他出发的时候，叶孤城和君瑄还在五羊城破绣花大盗的案子。紫金山距离万梅山庄虽然也是遥远，却比五羊城与之近上许多，所以在八月初十的时候，西门吹雪先那两人一步到了紫金山。

    紫金山的凌云观中并无丝毫的烟火气，只有浅浅的檀香飘散在空气中。观内虽然也供奉三清，然而正殿之中供奉的却是纯阳真人的尊相。西门吹雪步行上山，在见到道祖的时候，他先是行了拜礼，敬香之后方才起身。

    待到西门吹雪方才行完拜礼，他便见眼前不知何时已经站了一名坤道。那人一身纯白蓝纹道袍，满头青丝变为白发，神情庄严sù穆，自带一种清冷。她的年纪显然不年轻了，然而却没有美人迟暮的颓唐。

    “贫道太阴，道友可是静虚子一脉高徒？”

    白发坤道手中浮尘一扫，西门吹雪身侧的蒲团便凭空到了她的面前，她拂衣坐下，正与西门吹雪相对。

    西门吹雪神色一凛，知道对方是纯阳前辈，于是便起身再行一礼，道：“晚辈玄清。”他的师父一贯疏懒，纯阳的辈分也只告sù了三代而已，西门吹雪只知道玄上为觉，觉上为冲。再往上的，他却是不知了。

    太阴真人很是满意的打量了西门吹雪片刻，对他笑道：“果然天资卓绝，如今纯阳宫的后生里，你大抵能和觉慧那小丫头打个平手了。”

    西门吹雪一怔，旋即反应过来“觉慧”是君瑄的道号，他微微沉吟一下，而后还是问道：“我却不及叶城主。”

    闻言，太阴真人摆了摆手，有些感慨一般的说道：“你的师长应当跟你说过天眷者的传说罢？以一人遮蔽一世之光，使得一世之用剑之人永无问鼎第一之日。觉慧这样的天资和心性尚且压不过觉非，只因他本就是天道之外之人。”

    这样的言语，是已经料定了西门吹雪没有敌过叶孤城的可能性，西门吹雪怎么能不皱眉？

    太阴真人看着他微微变色的脸，却很是慈爱的笑了。她抬起手摸了摸西门吹雪的头顶，缓缓说道：“我们纯阳之人习剑，有人是为了守护，有人是为了捍卫，却也有人是为了全然的喜爱。”

    西门吹雪从未被人拍过头，本想要闪躲，可是太阴真人的话却让他停下了动作。

    “我看得出来，你习剑，是因为爱剑。既然已经认准了这条道路，那么何妨一直走下去呢？觉慧和觉非走在和你不同的道路上，他们中有人比你走得时间长，也有人比你走得更加心无旁骛。可是，你看到的风景却是他们没有看见过的。这是你的道，你自己选择的，所以就只要走下去就好。”

    太阴真人的声音之中带着被纯阳落雪经年浸润出的清冷，却不疾不徐，抚平了西门吹雪心头方才骤起的焦躁。

    其实，太阴真人说的道理，君瑄曾经跟他说过。可是那个小姑娘太年轻了，对剑道的领悟远没有太阴真人深刻。君瑄自己尚且在懵懵懂懂之中，只能对西门吹雪稍作劝导。而如今太阴真人的一番话，却是让西门吹雪有了明悟。

    如果说君瑄在自己都不知的时候为西门吹雪指了一道路，那么太阴真人便是为他拨开眼前迷雾，清清楚楚将那条路呈现在他的面前。

    许久之后，西门吹雪吐出了一口浊气，眼中光华闪烁。横亘在胸中的心事骤然放下，他对与叶孤城一较长短的执着居然消减了许多。

    ——留一知己在江湖。比剑论剑，问道论道，也是再好不过的事情吧。至于胜负，只要自觉有所突破，能否敌过那人反而并不重要。

    “多谢前辈指点。”西门吹雪从蒲团上起身，对太阴真人躬身一拜。

    西门吹雪本是个极为高傲，也不拘礼数之人，然而对于前辈，特别对他点拨一番的前辈，他还是有所尊重的。

    太阴真人还坐在蒲团上，此刻，纵然西门吹雪俯身对她下拜，她也依然是仰头才能看清西门吹雪的身影。她仰着头，忽然就笑了起来：“你却不知你那觉慧师叔也是个小促狭鬼，她信里还说，若是你第一次见到我，一定会说：可否一战？”

    说这话的时候，她刻意冷下声音，竟然将西门吹雪的语调学的十成十。

    西门吹雪微微挑了挑眉，当真郑重道：“可否一战？”

    ——西门吹雪永远不怕向强者挑战，因为这是他的道。君瑄和太阴真人的点拨让他看淡胜负，却未曾消磨掉他的战意。

    太阴真人气得瞪大了眼睛，半晌之后却笑出声来。她连连摆手，说道：“不成不成，贫道年纪一大把了不说，而且我长于紫霞功与养气之道，在剑之一途上，还不及我那徒儿冲夷，更勿论觉慧觉非那两个徒孙了。”

    这一番话，太阴真人说的坦坦荡荡，丝毫不觉被人青出于蓝而胜于蓝有何不妥。就连西门吹雪都不由赞叹起这位长辈的心性。而他也终于明白，眼前这位道号太阴的坤道，应是他的太师祖一辈。

    “……”

    这是深觉在辈分上又被欺负了的西门吹雪。

    此时的西门吹雪还不知道，这种深深的郁闷将要伴随他许久许久。就连有一天他真的上了纯阳宫，看见那些眉须皆白的老者恭恭敬敬的唤君瑄一句“师叔”乃至“师祖”都不曾消弭这种郁闷之情。

    还未等西门吹雪平复一下这种“天降太师祖”的心情，太阴真人忽然话锋一转，上上下下打量了他一番，而后开口说道：“听说你与觉慧和觉非平辈论交？”

    “……”西门吹雪无声默认。

    “朋友之谊？”

    西门吹雪点头。

    “知己之义？”

    西门吹雪再次点头，道：“我与叶城主本是神交已久的知己，与君瑄亦是共患难的朋友。”虽然上次在珠光宝气阁的刺杀本和他没有关系，西门吹雪留下也是为了帮助君瑄，但是到底是患难与共过，西门吹雪和君瑄也堪称是托付后背的朋友了。

    太阴真人抚掌一笑：“甚好甚好，那他们有了些难处，这个忙你是要帮的了。”

    西门吹雪面色微变。他的朋友经常会有些难处，而对于能够被他划在“朋友”范畴之内的人，譬如那个总爱惹麻烦的陆小凤，他总是不吝于出手相助的。然而，君瑄和叶孤城都觉得棘手的问题，恐怕不会是小问题了。

    然而没有任何迟疑的，西门吹雪当即说道：“自当全力以赴。”

    太阴真人拍了拍他的脑袋，摇头说道：“放心放心，并不是什么大事，他们也不会有什么危险的。”

    又一次被摸了头，西门吹雪的嘴角一抽，欺冰塞雪一般的脸上浮现出了些微的裂痕。然而他终归还是没有动，只一双深邃的黑眸定定的注视着太阴真人，等待着她解释事情原委。

    太阴真人却没有立即为他解释。她起身走到了房间外。紫金山本就是极高的山，凌云观又在紫金山巅，出门四望，他们的脚下便是细碎的云絮。太阴真人望着翻涌的云海，眼眸变得复杂而温柔。

    半晌之后，她指着那片云海对西门吹雪说道：“你看着芸芸众生，若能安稳度日，虽然也有痛苦煎熬，可是不也强过山河倾覆，颠沛流离？”

    西门吹雪垂眸，道：“本就是天地为炉。”

    “是啊，天地为炉，众生为铜，谁又不是在苦苦煎熬。”太阴真人叹了一口气，目光扫过西门吹雪从未离身的剑，道：“你眼中只有剑，还未曾细细看过这浮生吧？”

    也无需西门吹雪回答，太阴真人与西门吹雪平静对视，收敛了脸上的笑容，而后郑重说道：“若为这你不曾入眼的浮生，赌上你西门吹雪与叶孤城两位绝世剑客的名誉，你……可愿？”

    西门吹雪闭上了眼眸，许久之后，他骤然睁开了双眼，一字一句的说道：“一入纯阳，一世纯阳。固所愿也。”

    闻言，满头华发的老者终于又一次笑了。她一向识人精准，这一次，她依旧没有看错。