
    第三十章。被组团围观的江轻霞。

    笔霞庵的大门开了，从中走出了一个紫衫白袜，头插紫玉钗的女道姑。

    君瑄今日穿着一身纯白，袖间领口都带着白云纹饰的道袍，只是她的道袍样式与江轻霞从头罩到脚的样式相比，更加利落精美了几分。君瑄头戴高冠，身负长剑，虽然也是道姑打扮，可是看起来却和江轻霞很是不同。

    金九龄上前拥住江轻霞的肩膀，对君瑄说道：“女冠，这就是霞儿了。”

    陆小凤颇为不可思议的看了一眼金九龄，转而想起了江湖上关于江轻霞的传闻——传说这个空门之内的道姑，在男女之事上是颇为无忌的。只是陆小凤没有想到，金九龄居然是江轻霞的情人。

    君瑄对江轻霞行了一个道礼，道：“江道友。”

    江轻霞愣了一下，旋即也回礼道：“君道友。”

    君瑄回望了一下身后的陆小凤，只对他道：“陆小凤，你和金九龄自去寻江重威，我想和江道友论道。”

    陆小凤知道她是有意想避开金九龄，虽然很奇怪，却还是点头应下，一手拉住金九龄，一遍对江轻霞说道：“江姑娘啊，你大哥是在后院吧？”

    江轻霞掩在长长的道袍下的手微微一抖，却很快恢fù了正常。她伸手一引，道：“大哥在后院，君道友随我来。”她并关心陆小凤会问江重威什么，经过昨夜的大劫，她和江重威都被金九龄拿捏住了，他们今日所言，也不过是金九龄想要他们告sù陆小凤的罢了。

    ——当真是身不由己，情势半点也不由人。

    想到这里，江轻霞的眼眸之中闪过一丝凄楚。可是她很快就掩了过去，脚步轻移，她将君瑄带到了庵后的一个小小神殿之中。

    神殿之中，只有一盏长明灯永远是亮着的，灯火正照着纯阳真人吕洞宾那张永远带着微笑的脸【1】。

    君瑄一进神殿就看见了当中供奉的雕像，她的眸光闪了闪，却先是对着雕像长拜下去。她的动作异常虔诚，每个纯阳弟子都会有的虔诚。一入道门，再入纯阳，吕洞宾在君瑄心中的地位不言而喻。

    江轻霞注视着她的动作，却只是静立在一旁。

    君瑄拜过道祖，起身问道：“为何将真人供奉在此处？”

    江轻霞仰头看着吕洞宾的塑像，说道：“前殿供奉三清，吕纯阳无处供奉罢了。”

    闻言，君瑄只是轻点了一下头。她来寻江轻霞，只是为了看一眼江轻霞。此番已经见过，余事她已不必再问。

    另一边，陆小凤已经见到了江重威，而江重威也已经将“红鞋子”的事情透露给了陆小凤。一qiē似乎都在按照金九龄设想的方向进行着，对此，金九龄表示他很是满意。

    他们三人并未在笔霞庵勾留太久，陆小凤又有了线索，所以他还有许多事情要做。君瑄却是一出庵门就看见了门外停着的白云城的马车，马车的帘子被高高的挑起，一身白衣执剑的叶孤城正在车中端坐。

    陆小凤见到叶孤城，便上前招呼道：“叶城主。”

    叶孤城对他点了点头，从身侧马车的暗格中拿出一物掷陆小凤。陆小凤也没有躲，因为那物只是轻飘飘的落在他的手里。叶孤城方才仿若随意的一抛，却是在以内力相送。

    落在陆小凤手中的是一个酒坛。他都不必拍开上面的泥封就知道里面的定然是好酒，因为那坛酒晃起来有些粘滞之感，显然是已经有些年头了。

    “莫非这就是白云城主亲酿的寂春嵺？”陆小凤的眼中闪过一道亮光，转而紧紧的将那坛就收入怀中。

    叶孤城点头，道：“谢礼。”

    陆小凤嘿嘿一笑，连连摆手道：“小道姑也是我的朋友，城主何必言谢？只算是请我喝酒吧。”

    叶孤城起身下了马车，走到君瑄身侧。他牵起小姑娘的手，却是往笔霞庵中走去。

    金九龄愣了一下，拦在了笔霞庵门口。他有些为难的对叶孤城说道：“在下本不应当拦着叶城主，只是……笔霞庵到底不接待男客，陆小凤和我为查案已是破了一次例了，城主想必也不是强人所难之人。”

    若是平日，金九龄自然不敢阻叶孤城，可是今天有陆小凤在场，陆小凤和叶孤城看着交情似乎也不错，他便不信叶孤城会不给陆小凤这几分薄面。

    叶孤城冷冷的看了他一眼，却道：“贫道入此观，有何不妥？”

    金九龄和陆小凤都愣住了。他们这个时候才发现，今日的叶孤城也如往常是一身白衣，可是明显是道袍样式，和君瑄身上的那一身纹路一致，就连两人头顶的发冠都有七分相似。

    是了，他们忘了，叶孤城本就是道士！

    只是这一声“贫道”，从叶孤城嘴里说出来，却是万般的违和。陆小凤抱紧了怀中险些摔出去的酒坛，抑制不住的咳嗽了几声——没有办法，刚才他被自己的口水呛到了。

    金九龄也是僵硬了片刻，却不得不移开了阻拦的手。

    江轻霞本就站在门后，听见门外响动，她犹豫了片刻，还是主动打开了门。见她已经出来，叶孤城便停下了脚步。他寒星也似的目光扫过江轻霞，只是须臾而已便挪开了。

    随后，他微微握了一下君瑄的手，带着她回了马车，两人竟是这样便相携而去。

    “哎？城主他到底来干什么的啊？”原本想着搭一下叶孤城的顺风车，却被无情抛下的陆小凤摸了摸自己的两撇小胡子，一脸莫名的看着那辆马车疾驰而去。

    “或许只是来接君女冠的吧。”金九龄拍了拍陆小凤的肩，把君瑄来时的那匹马牵给了陆小凤，说着，他还瞥了一眼陆小凤怀里的酒坛道：“还有请你喝酒。”

    那样直白的觊觎目光让陆小凤脊背一僵，他迅速的抱紧叶孤城送他的那坛寂春嵺，警惕的回望着金九龄。

    金九龄笑得更开心，他架上陆小凤的肩膀，对他笑道：“你请我也尝尝，我告sù你怎么找红鞋子的大姐公孙兰。”

    斜阳已没，最终，金九龄还是如愿以偿的尝到了寂春嵺的滋味，而陆小凤也同样知道了如何才能找到公孙兰。

    金九龄原本的计划被君瑄拨乱，可是如今看来，一qiē却仿佛依旧按照他的计划进行了下去。

    而在白云城的马车之中，君瑄坐在叶孤城的身侧，她的手腕还被叶孤城攥着，整个人也是斜靠在叶孤城身上。

    “师兄，你为何去找江轻霞？”君瑄并没有觉得两个人的姿势有什么不对，手腕被叶孤城拉着，她索性就将头搁在了叶孤城的肩膀上。

    叶孤城随手摘下了君瑄头顶的高冠，而后才道：“方才玄云师侄过来说，他下山历练，远观笔霞庵的女道疑似以纯阳弟子之名行事，可此人他却从未见过，于是请我去看一下。”

    闻言，君瑄猛地坐直了身体，一向平静的小脸竟有些愤然，她咬了咬唇道：“她才不是。”

    她本就是尽态极妍的容色，此刻眉宇间带着三分严厉，竟显得有些气势凌人。她很少生气，却并非是一味和软的性子。一旦触及到她的底线，小姑娘就总会硬气起来。

    叶孤城很庆幸自己先摘了小师妹的发冠。揉了揉小姑娘柔软的长发，他“恩”了一声后才道：“我观她内力走向，并非是我纯阳的路数。”

    “她对道祖不敬。”君瑄顺势把脸埋进叶孤城的手心里，想要掩去自己的怒容。她生气的时候总是不想让师兄看见的，那样太失礼了。

    叶孤城却只感觉到了掌心微烫柔滑的触觉，就仿佛之前的某夜一般的软嫩。手微微的抖了抖，叶孤城叹了一口气，终归还是将君瑄拥入怀里。

    他一点一点的抚摸过君瑄的脊背，夏装轻薄，叶孤城的指尖能敏锐的感觉到小姑娘脊骨处的一粒一粒圆润凸起。他一点一点抚摸着，就如同在她年幼之时的每一次抚慰。

    ——无论心绪如何动荡，叶孤城总是见不得君瑄难过的。那种怜惜是一种偏爱，已经成为了习惯。

    “金九龄敢叫江轻霞冒充纯阳行事，是为了引你入局？”

    直到感觉到小姑娘的呼吸渐渐平静，叶孤城在将人抱好，侧头问道。

    君瑄坐在叶孤城的膝上，皱眉思索了起来。半晌之后，她握紧了手中的长剑，对叶孤城说道：“师兄，无论金九龄是如何知道的，他今日要让陆小凤去西园找公孙兰，我们也去？”

    马车已经驶近了平南王府，叶孤城看了一眼被自己接下的高冠，抬手从马车暗格中取出一条丝带，为君瑄系上了松散了长发，而后说到：“不急，公孙兰总会来找你的。”

    说着，他扫了一眼君瑄脚上的小小白靴，也不知想到了什么，竟不由轻笑道：“瑄儿穿红绣鞋倒也是好看，不过得换一身衣服了。”

    君瑄从未见过这样的叶孤城，不由愣住。不自在缩了缩自己的脚，她伸手攥住叶孤城的袖子，半晌之后，才有些犹豫的说道：“师兄，了却此事之后，我跟你说一件事情好么？”

    她的眉眼之中盛满了复杂的情愫，又似乎已经下定了决心。叶孤城脑海中一闪而过那只似鹰似隼的白鸟，忽然就有了刹那的明悟。

    “好。”

    她愿意告sù他，是不是证明，她已经决定往前迈一步了呢？叶孤城这样想着，竟不由弯起了嘴角。