
    第三十三章。红鞋子。

    与公孙大娘定下的三日之约近在咫尺，第四日一早，薛冰便兴冲冲的来寻君瑄，她要带她一道去红鞋子的总部，见一见余下的那些姐妹——从头到尾，薛冰竟从未想过君瑄会拒绝的可能。

    叶孤城没有拦着君瑄，拦住君瑄的是陆小凤。此刻，他已经在西园和公孙大娘扮成的熊姥姥打过照面，而且险些被她的栗子毒死。而金九龄也已经中了毒，所以陆小凤无论如何也是要寻到公孙大娘的。

    薛冰不曾料到陆小凤会拦住她们，还要跟她们一起去。当她被陆小凤堵住的时候，她简直如同一个犯了错误被家长抓住了的孩子，下意识的就躲在了君瑄身后，不去看陆小凤的目光。

    “陆小凤，金九龄的毒你不必担心。”君瑄挡在了薛冰面前，即使薛冰眼见着就是比她高上一头。身量娇小的少女微蹙着眉头，以剑身格挡住了陆小凤想要拉住薛冰的手。

    陆小凤生来就是一张带笑的脸，也总是一副很好欺负的样子。可是他真的严厉起来，却也只有一派武林高手的气势。他看着面前一前一后站着的两个小姑娘，只觉得自己的脑袋都要突突的疼起来。

    她们的胆子未免太大了一些，公孙兰那样的女人又岂是好相与的？

    君瑄见陆小凤并不说话，以为他还在担心金九龄的毒，思索了一下，她还是对陆小凤说道：“他不会被毒死的。”

    陆小凤并不担心金九龄，因为他已经不再将他当朋友了。

    花满楼总说，陆小凤的心像是豆腐一样软。可是陆小凤连日探查，见过一位又一位的被绣花大盗刺瞎的瞎子，他觉得自己的心已经能够硬起来了。

    他索性挡在这两个小姑娘面前，低声对君瑄说道：“我说小道姑，你从来都不是胡闹的性子，红鞋子可不是什么好玩的，你别让你师兄担心。”

    说着，陆小凤深深的望了薛冰一眼，张了张嘴，最终只干巴巴的说道：“薛夫人只有你一个传人，冰冰，你别让人不放心。”陆小凤也不知道自己怎么了，在薛冰面前，他仿佛就失去了那些游戏花丛的本事，最近竟然都有些笨嘴拙舌了起来。

    薛冰被他的眼神弄得红了脸，却还是梗着脖子对他哼道：“我去见自家姐姐，有什么好让人不放心的！”

    陆小凤苦笑了一下，刚想跟她说公孙兰这个人不简单，绝对不是什么爱护妹妹的好姐姐，可是他的话还没说出口，君瑄便素腕轻扬，握紧手中长剑，对陆小凤说道：“仗剑之威，应能安好。”

    陆小凤接过君瑄的一剑，他知道君瑄并非单单是个尚未及笄的小女孩。甚至可以说，她单凭那一剑之威，江湖之中便鲜有敌手。然而，□□呢？暗算呢？埋伏呢？对于陆小凤这样的老江湖来说，君瑄年纪太小，也心思太纯粹了。

    面对一个以狠毒狡猾闻名的女人，陆小凤根本不放心君瑄。更何况，还有一个对公孙兰完全无防备的薛冰。

    苦劝不住，没有办法，陆小凤只得说道：“那我跟你们一起去，正好我也有事要和公孙大娘商议。”

    这一次，君瑄没有再拒绝。

    薛冰看了看君瑄，见她没有反应，只得咬了咬唇，狠瞪了陆小凤一眼，道：“带不相干的人去，大姐要生气的。”

    这个时候，他们只闻到一阵远远飘来的香气，似乎是花香，又仿佛带着脂粉香。那道香气似有若无，并不浓烈，可是也让人无法忽略。

    一道曼妙动人的身影仿佛一片落花，也不见她如何运功，便轻飘飘的从空中落了下来。君瑄定睛一看，公孙兰的脸已经和上次不同，虽然依旧非常美，但是却是另一种风韵。

    公孙兰对陆小凤以及君瑄嫣然一笑，而后说道：“冰儿，大姐怎么会生你的气呢，陆公子既然想去，你就带他去便好了。”

    陆小凤也发现了，此时公孙兰的声音也随着容貌发生了变化。他和司徒摘星是自小一起长大的朋友，自然知道，要想改变一个人的声音，非精妙精深的内力不可。

    陆小凤的心下一惊，面上却依旧是一副嬉笑的模样。四人互相交换了一个眼色，纷纷纵身提气，从平南王府飞掠而出。青天白日的，四个人竟然就只余一抹残影而已。

    他们很快就到了一座小楼，此刻还是上午，小楼之中并无人声，甚至连一个应门的小童也无，然而正对着门口的竹桌上却摆了一桌精致的酒菜。

    陆小凤扫了一眼桌上的菜，那一桌菜中大多都是甜软的菜色，间或有几碟子红彤彤热腾腾的川菜，让人一见就觉得嘴里胃里都火辣辣的疼。

    桌上摆了整整十副碗筷，公孙兰走到了桌边坐定，夹起了一块看起来就狠辣的剔了骨头的蹄尖，轻咬了一口，她摇了摇头，道：“想不到这一次又是我第一个来。”

    “你不觉得辣？”陆小凤看着她毫无异色的吃着火辣的食物，自己也走到了她旁边坐下，并且为自己倒了一杯酒。

    公孙兰的索性夹了一筷子辣椒放进嘴里，笑得很是惑人：“我的心肠都是冷的，可不是就要用这玩意去暖？”

    陆小凤拿酒的手顿了顿，旋即却笑开。他没有接公孙兰的话，而是拍了拍自己身边的座位，对薛冰说道：“冰冰，来，来这坐。”

    薛冰冷哼了一声，却刻意在他对面坐好，顺带拉着君瑄也入座。

    就在君瑄刚刚坐下的时候，几道极轻的衣袂翻飞的声音传来，从这座四面开窗的小楼的窗户，几乎是同时的翻进来了几道各色的身影。君瑄将这些人一一看过，发现除却之前见过的江轻霞，其余的人她都不认识。

    其他人翻窗进来之后不是互相调侃，便是和公孙兰叙话，就连薛冰都被一个穿红衣服的少女拉去说些闲话。也许是之前公孙兰已经知会过她们，这些女人对于本不应出现的陆小凤以及君瑄并未表xiàn出丝毫的兴趣——莫说搭话，就连端详他们的人也不曾有。

    即使如此，君瑄也并不觉被冷落。她的剑被她搁在膝上，整个人也是端端正正的坐好。

    约莫过了整整一盏茶的功夫，公孙兰才伸手作了一个“安静”的姿势，对众人说道：“方才咱们姐妹嬉闹，都险些误了正事，来来来，给你们介绍一下，这就是我说的九妹。瑄儿，这些都是你的姐姐们。”

    君瑄面如沉水，端坐不动。打断了公孙兰想要一一介绍这些女人的话，小姑娘的声音显得尤为清冷。她只道：“贫道觉慧。”

    此言一出，方才还热络的气氛骤然冷了下来，一个青衣女尼骤然站起，将自己的长剑拍在了桌上，她冷笑一声，冷冷说道：“自家姐妹说什么道号法号的，我跟五妹难道不是出家人么？”

    随着她的动作，君瑄的目光落在了她的那把剑上。那把剑并不长，但是精光四射，剑气森森。只是屈指一弹，竟有龙吟声不绝。

    陆小凤见到那一柄剑，不由想要赞一句“好剑”。与此同时，他也不由自主的开始注视君瑄的剑。陆小凤并不是一个粗心的人，之前他屡次看见君瑄出剑，甚至亲自接过她一剑，但此刻他却忽然发现，自己原来从来没有注意过君瑄的剑。

    那是一柄长剑，诚然锋利，却说不上好。

    君瑄手中的剑的确算不得好，因为那只是白云城的随便的一间铁匠铺花了半两银子打出来的，那剑周身无一处值得吹嘘，若非要说稀奇，不过是白云城的老管家见不得自家小姐用一柄那样粗拙的剑，却没法左右君瑄的决定，最终只得重金为她打的一柄精美大气的剑鞘罢了。

    可是任谁看了君瑄的剑，都会赞叹一声好剑。因为好的并非是她的剑，而是她这个人周身自带的剑势，那种剑势总让人错觉她的剑就是她本身。而真正当得起这个“好”字的，也正是君瑄这个人。

    陆小凤骇然发现，君瑄出岛数月，苦战数场不败，非仰兵器之利，非仗时势之便。她的每一战，说是仰仗手中之剑，不若说是仰仗她自己。

    然而无论陆小凤心中如何惊奇，君瑄却只是淡淡扫了一眼那青衣女尼的剑，目光竟连停驻也无。

    青衣女尼几乎要被君瑄激怒了，坐在她旁边的公孙兰却起身将她的剑放回她的手里，然后对君瑄微微一笑道：“那就叫觉慧罢，瑄儿之名，九妹怕是只肯让情哥哥叫的。”

    公孙兰意有所指，在场之中也都是惯识风月之人，于是很快就明白了公孙兰的弦外之音。

    出乎所有人预料的是，尚且年幼的小道姑面对这样露骨的调侃，居然很是郑重的点了点头，然后说道：“恩，只有师兄可以这么叫。”

    她坦坦荡荡，似乎在说一件再寻常不过的事情。事实上，君瑄本就不觉得这是羞耻，她和师兄已经彼此确定心意，如此，又有什么不能与人道之的？

    陆小凤现在特别后悔自己吃了一口醉鱼，君瑄的那句话惊得他把一口鱼囫囵吞了下去，一根刺就这样卡在他的喉咙里。

    “咳咳咳咳……咳咳……”

    陆小凤痛苦的咳嗽声唤醒了呆愣的众人，薛冰旁边的那个红衣少女最先放声笑了起来：“哈哈，九妹好不知害臊的。白云城主是你的情哥哥么？”

    欧阳情也轻轻笑了起来，敲了一下红衣少女的头，她轻斥道：“妹妹不要乱讲，九妹心思纯粹，是不耍那些花腔的。”

    甚至就连方才还对君瑄怒目的青衣女尼也笑了，她收回了自己的剑，对君瑄说道：“九妹早说便是了，我们这些姐姐又不会笑话你。叶城主那样的人物，来配我们九妹也可以了。”

    一时间，小楼里又是一阵七嘴八舌，方才还凝固的气氛居然就这样又活跃了起来。