
    第十五章。身高是咩萝永远的痛。

    青衣楼。

    这三个字让霍天青有片刻的怔愣。他没想到这个小姑娘居然胃口如此之大，更何况，君瑄已经背靠白云城了，若论势力，三个青衣楼也比不得一个白云城。按照叶孤城对她的宠爱程dù，她又何必多此一举？

    君瑄未与他解释更多，因为叶孤城已至。

    叶孤城没有看霍天青，他只是径直走到了君瑄面前，顺势将人一带，以自己的身形隔绝了霍天青的视线。而后，叶孤城微凉的手指收拢。他的指间夹着两条缎带，一条用来将君瑄散乱的长发松松系住，另一条则缠绕在了君瑄腕上。

    感觉到叶孤城身上散发出来的冷意，霍天青当即撇开了视线。有一些事情，他已经能够想明白了。

    ——他从上官飞燕透露出来的点滴字眼中窥探出她更大的野心，进而由君瑄所说的性命之忧揣测出上官飞燕背后另有他人。如今，仅凭着君瑄说的青衣楼这三个字，他已经可以将整件事情的前后勾连起来了。

    说来也是可笑，他以为自己是博弈之人，到头来，却只是他人手中的棋子罢了。

    霍天青到底不是困于感情之人，不然他也不会如此干脆的放弃上官飞燕。若是之前的猜测不足以让他对上官飞燕死心，那么这场刺杀却也够了。

    关于上官飞燕，霍天青已不愿再提，如今他关注的重点落在了君煊身上。毕竟，在这一桩将名满天下的陆小凤都耍的团团转，更是将天底下顶尖的几位武林名宿都牵扯进来了的惊天阴谋中，君瑄却是从一开始就已经洞察所有了。

    霍天青无法判断君瑄是如何得知此事，却也无外乎是两种可能。若是她自己从蛛丝马迹中看透，那此女的心智简直似妖；若是她从其他渠道得知，横插这一手本就是为了破此阴谋，那她身后的势力应当远在珠光宝气阁、峨眉派以及青衣楼之上。

    无论是前者还是后者，对于一个不满十五岁的小姑娘来说，能够做到如此都是很可怕的事情。思及此，霍天青不有浮现出了一抹庆幸，生平第一次，他对自己的选择感到了庆幸。毕竟和君煊这样的人共事，总被被她当做敌人来得好——霍天青有傲气，可是他更识时务。

    无论霍天青如何心思白转，实际上，也不过就是过了叶孤城帮着君瑄整理头发、缠绕手腕的这片刻时间罢了。

    救下了霍天青，君瑄也算实现了自己的诺言，所以她并不停留，让两个白云城的护卫安置好他之后，君瑄便与叶孤城一道回转，往他们昨日住的那个别院去了。

    此刻已无要紧之事，叶孤城便牵着君瑄的手，缓缓的往城中走去。

    在短暂的静默之后，叶孤城道：“瑄儿，你离家数日，历经生死，可有所得？”

    和以往的每一次一样，叶孤城虽然话不多，但是却会经常和君瑄谈一谈。他们谈的是剑道，更是为人之道。

    君瑄低头半晌无语，似乎在思索着什么的样子。

    叶孤城也并不催她，他的目光落在小姑娘头顶的发旋上。他的师妹身量娇小，只堪堪到他胸口的样子。而且还有一个叶孤城不忍心告sù君瑄的残忍的事实，那就是……她今年长了不足半寸，此后也恐怕很快就不会再长了。

    大概对身高也还是有些在意的，平素小道姑惯来都是能戴高冠就戴高冠的。因此，当她的头发只是松松的系住的时候，就显得她身形更加矮小了起来。

    就在叶孤城手指微动，几乎要揉上君瑄的发顶，一直垂头的小姑娘忽然抬起了头。叶孤城顿了顿，宽大的袖口垂落，掩住他手指的动作。

    君瑄的眼眸极黑极澄澈，她抬起头的时候，眼中只有叶孤城的一剪倒影。眼眸微动之间，君瑄缓缓说道：“师兄曾经教过我，为计谋所御者，只能是棋子。瑄此番离家，忽然明白了一个道理。”

    想到了方才君瑄匆匆救下的霍天青，叶孤城道：“愿闻其详。”

    “既然为棋子，在他人棋局之中是棋子，在我的棋盘中，也可为我驱使。不行阴私之事，不利己而损他人，无愧正义，无愧此心，则用计又何妨？”

    少女的嗓音不紧不慢，不清越也不激昂，可是却自有一派超然。她说的是难测的人心，是阴谋隐现的世事，可是却仿佛在与叶孤城松下论道一般。

    “此乃阳谋。”眼中划过一抹赞赏，叶孤城点了点头。

    晨起的阳光将一高一矮的两道影子拉得斜长，一时之间，叶孤城与君煊之间的气氛恬淡又温馨。叶孤城握了握手中白皙柔软的小手，嘴角没有扬起，可是眉梢却带上了一丝笑意。

    而另一边，陆小凤一行人显然就没有他们两个这样闲适了。

    当日上官飞燕被人劫走，陆小凤和花满楼知是司空摘星所为，也知道他的雇主必定就是那幕后黑手。两人略作商议，决定还是先寻司空摘星——毕竟此事牵连甚广，即使司空摘星是偷王之王，陆小凤也仍旧担心他受人暗害。

    等到他们寻到司空摘星的踪迹的时候，陆小凤知道自己的担忧成真了。

    他们到的时候，只见司空摘星伏趴在地上生死不知，而上官飞燕也在他的不远处，只不过她此刻已经是一只死燕子了。少女纤细的脖颈被齐齐切断，下手的人半分怜香惜玉也无。

    陆小凤已经来不及体会自己心里对这个不知道是上官飞燕，还是上官丹凤的女子的死是什么感觉了。因为虽然陆小凤是浪子，可是在他心里，一个骗过他的女人远比不上他的朋友重要。

    他快步走到了司空摘星面前，先是探了探他的呼吸，在感觉到了气流的流动之后方才稍稍安心。转手搭上他的脉搏，陆小凤一探就知道司空摘星受了内伤。那内伤虽然并不重，可是使人昏迷却是做得到的。

    “猴精啊猴精，我今天救你一命，改天你可得给我挖上一千条蚯蚓才行。”陆小凤脸上挂上了他一贯的微笑，从怀里掏出治内伤的丹药，拔开盖子就倒入司空摘星的口中。

    半晌之后司空摘星缓过气来。他没说什么，只是从怀中掏出了二十万两的银票对陆小凤说道：“陆小鸡，你看这是什么？”

    “银票。”

    司空摘星没好气的瞪了陆小凤一眼，将银票收回怀里后继续说：“这原来是我偷那女人的酬劳，现在，有人要用它来买我的命。”

    陆小凤神情凝重了下来，嘴上却依然调笑道：“呸，你一个猴精的命哪有那么值钱？”

    司空摘星当要跳起来捶打陆小凤，却牵动内伤，只得抚着胸口咳了起来。

    陆小凤也不再和他斗嘴，神情之中带上了少见的严sù和认真。他低声对司空摘星说道：“伤你的人是你的雇主？”

    司空摘星点头。

    陆小凤继续问道：“你不会说他是谁？”这话是疑问句，却是肯定的语气。

    司空摘星没有像是以往一样回绝陆小凤，他同样沉默了一阵后才幽幽说道：“你不是已经知道了。”

    司空摘星指的不是陆小凤知道他不会出卖雇主，他指的是，陆小凤已经知道背后之人到底是谁了。

    到底是多年的朋友，陆小凤和司空摘星的眼神一碰，期间的意味就已经分明。

    揉了揉有些抽痛的额角，陆小凤苦笑出声：“我倒真的宁愿自己不知道。”

    一旁一直没有说话的花满楼轻轻的拍了拍陆小凤的肩膀以示安慰。他的这个朋友，被女人骗了尚且还能一笑置之，可是被另一位朋友骗了，却总要难免难过的——花满楼知道，霍休和陆小凤，本也是相交多年的好友。

    陆小凤叹了一口气，却猛然想起了一件更重要的事情——他似乎，可能，好像，也许，大概……请了西门吹雪去对付独孤一鹤。虽然君煊已经说了欠债还钱，不必取人性命。可是西门吹雪此行根本就不是去为谁主持公道，他本就是为了寻独孤一鹤以证剑道！

    思及此，陆小凤大叫了一声“糟糕”，几乎是瞬间便飞身而起，急速往西门吹雪下榻的客栈而去。

    花满楼和司空摘星显然也想到了这件事，两人也不再耽搁，当即与陆小凤一样运起了轻功。

    陆小凤只觉自己从未有过这么快的速度，当他来到客栈的时候，只不过过了半盏茶的功夫。陆小凤想也不想的便冲入了西门吹雪所住的客房，当他撞开门冲进去的时候，一柄剑截住了他的去路。

    陆小凤的脚尖微顿，整个人向后滑开一尺的距离，很快就站稳了身形。

    让他意外的是，房中并没有西门吹雪的踪影。持剑而立的那个人他也恰好认识，正是昨日闫铁珊的酒筵上才见过的峨眉七剑之一的苏少英，而越过苏少英，陆小凤就看见那个在桌边坐着的道衣老者。此人正是峨眉掌门，独孤一鹤。

    陆小凤的瞳孔骤然一缩，惊声问道：“西门吹雪呢？”

    苏少英看清了是陆小凤，方才收回了剑。听见他的问话，苏少英有些面色古怪的说道：“什么西门吹雪？家师今日才到太原，这家客栈恰好有人退房，于是便在此休息。陆小凤你来的正好，我师父也正要去寻你。”

    并不知道发生了怎样的变故，但是西门吹雪大概没有来找独孤一鹤比剑了。得出了这个结论的陆小凤稍稍松了一口气，整个人当即瘫软到另一旁的椅子上。

    #今天懵逼的人是陆小凤#

    #为长不高了的小道姑点蜡，小小只什么的，最萌了#