
    第六十七章。宫九的金大腿。

    “西方魔教。”

    西门吹雪缓缓的念出了这四个字，看着那个哭得涕泗横流的男人攥着他衣袍的手，西门吹雪忍了忍，终归没有拔出剑来。

    那个男子眼前一亮，飞速点头道：“是的是的，庄主如果肯救我一命，日后我定将西方魔教的半边势力拱手奉上。”

    西门吹雪平静的看着他，并没有任何贪婪或者轻蔑的神色。被这样的目光注视着，那个男子一抖，从心底横生出一股冷意。

    迅速的收回了攥住西门吹雪衣袍的手，他踉跄着爬了起来。胡乱的抹了一把自己的脸，那个男子勉强镇定了一下。从地上爬了起来，他对西门吹雪一揖到底，道：“在下乃西方魔教少教主，玉天宝。”

    听见这个名字，西门吹雪并无动作。

    作揖的动作微微一僵，玉天宝抿了抿唇，扯出了一个难看的笑意，从怀中掏出了一方玉质极佳的玉牌，玉天宝继续说道：“在下虽为家父独子，然资质平庸，在江湖上也一直籍籍无名。”

    将玉牌奉与西门吹雪，玉天宝道：“在下虽然无名，但是这得之就能得整个西方魔教的罗刹牌，西门庄主想必有所耳闻吧？”

    西门吹雪这才微微动了动，他瞥了那个玉牌一眼，而后便收回了目光。

    玉天宝锲而不舍的道：“西方魔教虽然势力大半在西域，然而其势力之大，几乎将整个西域收入囊中。我的要求并不多，只要西门庄主能够在西方魔教不稳的这半年之内保全我的性命，半年之后我定将一半的西方魔教拱手奉上！”

    虽然玉罗刹刻意要养废了玉天宝，但是他其实也没有表面上看起来的那样纨绔。在玉罗刹的打压之下，玉天宝虽然有些怯懦，但是却并不傻。

    ――至少，他这样的一个锦衣玉食的公子，对危险却有着本能一样的敏锐感觉。他直觉近些日来西方魔教的气氛诡异，他爹玉罗刹因为闭关而数月未曾露面，教中的各派势力便开始蠢蠢欲动了起来。

    近日以来，西方魔教之中传出了玉罗刹做火入魔的传闻。只是因为是“传闻”，所以教中众人并不敢轻举妄动。玉天宝不够聪明，也远没有玉罗刹的雄才伟略，可是他的脑袋转的并不慢。

    玉天宝明白，一旦玉罗刹真的身死，西方魔教之中的四位长老若有反心，第一个要杀的一定是他。作为玉罗刹的独子，他并没有他爹那样恐怖的武力，一旦他爹陨身，覆巢之下定无完卵。

    为了保命，玉天宝在他爹留给他的几位“暗卫”的保护之下逃往中原。玉天宝打算在中原武林之中寻一位高手之中的高手保护自己。

    西方魔教的传承和其他门派不同，罗刹牌之所以为教中至宝，便是因为它在主人死亡之后，只要和另一个人贴身相处六个月便可以认主。一旦罗刹牌认主，诸天神佛都会赐予那人力量。到了那个时候，玉天宝相信，自己不仅可以自保，也可以顺理成章的拿回西方魔教了。

    在西方魔教之中，除了玉罗刹，最位高权重的便是四位护法了。这四个人的武功之高，恐怕只有玉罗刹能够压制住。玉天宝在中原苦寻多日，几番思量，多番试探，终于找到了能够克制住那四人的人。

    所以，他找到了西门吹雪。因为这些日子他在暗处瞧着，此人的武功绝对在那四人之上。玉天宝所求不多，只要能在万梅山庄住上六个月。六个月之后，无论他爹死或未死，他总归性命无忧的。

    西门吹雪看着眼前这个哭得一脸狼bèi的男人，心知他是他爹在西方魔教之中为他寻的“替身”。西门吹雪自然知道玉罗刹不可能着力培养这人，却也没有想到玉罗刹会将玉天宝养成这样不堪怯懦的性子。

    一想到这个人是自己的替身，西门吹雪就只觉得自己整个人都不好了。不愿再和他多言，西门吹雪翻身上马，疾行而去。

    天下居然有人对那滔天的权势不动心，短暂的惊愕之后，望着西门吹雪远去的背影，玉天宝颓然的跌坐在雪地上。他的手无意识的攥着地上厚厚的积雪，脸上却流下泪来。

    玉天宝满心悲凉，又横生出几分怨毒――老天何其不公，他只是想要活下去，只是想要活下去而已啊。

    玉天宝从小就知道自己的资质平庸，和父亲的惊艳才绝相比，他的平庸生生变成了蠢笨。小的时候，玉天宝最害怕的事情就是他父亲会给他生个弟弟，甚至哪怕是个妹妹，都会让他胆颤心惊。

    他的父亲总对他说，他是他唯一的儿子，可以活得肆意一点。

    于是，玉天宝就按照玉罗刹说的去傻吃傻玩，因为哪怕是这一点，他都没有勇气敢忤逆那个被他称之为“父亲”的男子。

    玉天宝其实并不傻，至少，他要比玉罗刹想象中的要聪明一些。他敏|感的察觉到玉罗刹对他的态度的诡异，一个父亲，特别是一个治下偌大江山的父亲，对于日后要继承家业的独子，应当是这种宠溺么？

    玉天宝小的时候在西方魔教附近的村落里玩，他看见那些村子里家中有三匹老马的汉子都尚且要教儿子骑马套马，可是他的父亲，虽然将各种武功秘籍交给他，也为他寻了最好的师父，却对他的功夫与心智都不苛求。

    玉天宝曾经对玉罗刹提起过这件事一次，那时候玉罗刹是怎么回答的呢？他说，他是因为喜欢他的母亲，所以不舍得她的孩子受苦。

    想到了自己这几个月的狼bèi奔逃，玉天宝无声苦笑。他不敢去探究玉罗刹的话的真假，然而却会在心中暗自摇头――他的父亲一生雄才伟略，而父母爱之深便会为之计之远，也不知道口口声声的说着喜欢自己的母亲的男人，会不会想到他的儿子会落到今天这步田地。

    玉天宝天性怯懦，那些护着他的暗卫在这几个月的逃亡之中，已经在明里暗里的刺杀之中折损大半。在被西门吹雪断然拒绝之后，玉天宝只觉自己生机断绝，他躺在冰凉的雪地上，竟然失了斗志。

    天气寒凉，穷冬烈风。虽然玉天宝有内力护身，但是时间长了，玉天宝的意识还是模糊了起来。在他颓然的闭上了眼睛的时候，他只觉被人不轻不重的在腰窝处踢了一下。

    一开始的时候，玉天宝只觉得是错觉，便继续闭着眼睛。

    那个方才踢了他的人见他半晌不动，脚尖便更用上了些力道。玉天宝只觉得自己腰间一痛，也不知道被那人踢中了何处的穴道，让他的喉间泛起了腥甜。

    “喂，起来。”一道男声从玉天宝的头顶响起，和西门吹雪相比，这道声音并不那样杀气凌然，也并不冰冷。它是那样清亮的，带着一点稚子一样的无辜。

    “不……要……杀……我……”

    玉天宝的意识其实已经模糊了，但是却仍然不肯放弃求生的希望。他真的，只是想要活下去而已啊。

    玉天宝的声音很低很低，却一丝不差的落入那个男人耳中。他饶有兴味的蹲了下来，丝毫不嫌脏的用自己洁白的袖口抹了抹玉天宝脸上的残雪。微微思忖了片刻，他问道：“西方魔教的少教主？”

    虽然没有如同玉罗刹一般的“周身萦绕着烟雾”这样明显的特征，玉天宝在江湖之中也是生命不显，但是对于某些人来说，想要辨认出来他也是能够做到的。而这个白衣男人显然就在“某些人”之列。

    半天得不到玉天宝的回应，白衣男人有些不耐烦的往他的后心一拍。玉天宝被这一掌拍得吐出血来，可是苍白的面色却缓和了不少，整个人也渐渐苏醒了过来。

    白衣的男人松开了他，在不远处的树墩上坐了下来。

    玉天宝勉力睁开了眼睛，看见的就是这样的一个白衣持剑的男子。和西门吹雪不同，他的白衣极近华美，看似一身素白，实际上却是用银线精细绣出了华美的花纹。而他头上的发冠和腰间的佩剑也都饰以美玉与珠宝，让他看起来并不像是一个江湖人，反而更像是一个富家公子。

    这个富家公子打扮的男人就这样坐在树墩上，用手撑着下巴，像是观察某种动物一样的注视着他。

    这个认知让玉天宝一个激灵，整个人迅速的从地上弹了起来。他的手指微扣，正是西方魔教的武功的起手式――玉天宝虽然武功不济，但是那也只是相对而言。在中原武林，他也勉强能够算是二流高手的。

    那个白衣男子却是微微一笑，用手中长剑的剑鞘状若无意的一点，正巧敲在了玉天宝的那只手腕上。

    玉天宝的手腕一痛，腰间方才被这人踢过的地方更痛。叠加的疼痛让他不由自主的又一次跪在了地上。

    白衣的男子见他跪在了地上，便缓缓走到他身前，用剑撑着自己，然后带着几分漫不经心的说道：“你方才说，有人要杀你？”

    “是又如何？”玉天宝捂着手腕，神色中也带上了些痛苦。仅凭这个男人方才击中他手腕的这一手，他就足以确定这人并非看起来这般温和无害了。

    “唔，让本公子想一想啊。”男子的声音带上了一些慵懒，被他倚着的剑仿佛随时都要倒，却始终都未曾倒下。他转了转手腕，忽然抽出了那柄长剑。

    长剑一挥，方才他坐着的那个树墩……纹丝未动。不，寒风一吹，那个树墩被削下了的如同纸片一样薄的一层便被卷起，呼呼啦啦的飞到了空中。

    “本公子代替西门吹雪，跟你进行那个交易，如何？”男人还剑入鞘，对玉天宝挑了挑眉。

    玉天宝呆呆的看着眼前这一幕，眼睛忽然就亮了。

    那人看着玉天宝神色，便知道他已经答应了。将手中长剑挂回了腰间，他拍了拍身上并不存zài的灰尘，轻松的说道：“好了，现在我们要做的事情就是先离开这里，去最近的城镇吧。”

    玉天宝用力的点了点头，却怪异的发现那人站在原地，并无动作。

    正纳罕的时候，他便听那人说道：“你带路。”

    玉天宝讶然的看着笔直的官路，忽然就开始怀疑自己方才的决定了。这人……路痴得也太过夸张了些吧？

    “敢问公子尊名？”

    玉天宝抖了抖，小心翼翼的问道。

    “宫九。”

    “宫公子。”

    “……叫我九公子就行。”

    “哦。九公子。”