
    第七十五章。西门巨巨的身世。

    陆小凤跑得很快，在他名扬江湖之后，他已经很少这样将轻功运转到极致了。可是他必须跑，不仅仅是因为他的身后有三个武功高强的老头在追他，更是因为他知道西门吹雪的规矩。

    一旦入了夜，哪怕他死在万梅山庄的门口，西门吹雪也是不会给他开门的。

    西门吹雪就是这样的人，他可以为他的朋友破了自己的任何规矩。可是他若是不愿意，那么谁也强迫不了他。

    岁寒三友一直紧紧的跟在陆小凤身后，他们毕竟老了，纵然内力深厚，可是要捉到陆小凤却还是有些难度的——特别是在陆小凤占尽先机，且体lì充沛的时候。

    天边的圆日距离坠入地平线仿佛只有一指的距离，陆小凤很渴、很累，可是他的眼中却迸出了耀眼的精光。他掠过一片枯枝，终于抵达了万梅山庄的门口。

    仿佛预料到了他会来，万梅山庄的大门豁然洞开。一个一身白衣的男子站在门后，那人的肩上有着一层浅浅的雪花，显然已经是在这里等候多时了。

    陆小凤的心忽然一松。他放慢了脚步，长舒了一口气：“西门。”

    西门吹雪对他点了点头，让陆小凤站在他的身后。

    在最前头的孤松看见了西门吹雪，他没有动，因为他本能的察觉到了危险。而紧随而至的寒梅却是讥讽出声：“陆小凤难道还是谁家的小姑娘，竟然只会躲在别人的身后？”

    陆小凤的呼吸已经平顺了，他晃了晃手指上勾着的荷包，并没有说话。

    寒梅目光一狠，飞身就要上前抢夺。

    他和陆小凤的距离并不远，可是有的时候，那样的距离说是天堑也差不多了。因为，他们隔着的是万梅山庄的门，若是西门吹雪不愿意，没有人能踏进他的万梅山庄。

    寒梅想要踏进，下场就只有死。

    没有人看清西门吹雪是怎样拔剑的，或者说，他根本没有拔剑。寒梅的咽喉插着一支盛开的梅花，上面粉白的花瓣正渐渐被寒梅的鲜血染红。

    陆小凤怔了一下，他忽然发现，自己的这位朋友似乎进入了另一层境界。对于西门吹雪来说，境界的突破有时候只需要顿悟，所以这本没有什么稀奇的。只是陆小凤一直以为，西门吹雪突破的契机会是紫禁一战的。如今再见，却似乎不是。

    望着那一枝显然是随意折下的梅花，眨了眨眼睛，陆小凤道：“我还以为，你的万梅山庄是没有梅花的。”

    西门吹雪出手便杀了一位武林泰斗级的人物，却连气息都没有乱。他站在原地，垂眸道：“现在有了。不仅有梅花，还有松树和竹子。”

    陆小凤了然的点了点头，目光落在剩下的孤松和枯竹身上。

    这两人的“一唱一和”简直让孤松和枯竹怒火中烧，可是对方是西门吹雪！即使他们远在西域，也曾经听过这个人的名字。

    “你的剑呢？”枯竹问道。

    西门吹雪不语，只道：“你们为罗刹牌而来？”

    孤松和枯竹彼此对望一眼，再看西门吹雪的时候，目光之中都带上了审视。半晌之后，枯竹才道：“想不到西门庄主也是觊觎我西方魔教势力之人。”

    “尔等，叛主。”

    说着，西门吹雪身后出现了两个同样白衣的男人，他们的每一个人的手上都托着一个大木盘，上面还有两个头颅，赫然就是当初被宫九的手下杀死的“玉手千面”二人。

    孤松和枯竹的面色一变，他们没有想到，自己派出去刺杀少教主的人居然会被人解决了。可是，这两个人分明已经给他们传达了任务成功的讯号啊，若非确定了教主已死，少教主也化作亡魂，他们又怎敢贸然过来夺取罗刹牌？

    西门吹雪却不再和他们多言，他冷冷道：“拔剑便是。”

    孤松和枯竹的两柄剑的形状很奇怪，分别是松枝和竹子的形状。岁寒三友之所以可怕，是因为这三人不仅自己武功高强，三人之间的配合更是天衣无缝。如今寒梅已死，可是孤松和枯竹的双剑合璧也依旧不容小觑。

    孤松的剑，就宛若寒山之上的一枝枯松，虽然不若君瑄的一剑之威，却依旧惊人。可是西门吹雪没有动，他何必要动？

    那两柄剑已经逼至他的鼻尖，只听“呛”的一声轻吟，人影乍分，那两个人的剑已经没入自己的胸膛了。

    陆小凤望着西门吹雪的动作，半晌才讷讷出声：“西门，你的剑呢？”这个问题方才枯竹也问过，只是现在，枯竹已经是地上的一具尸体了。

    因为问的人是陆小凤，所以西门吹雪回答了。

    他静静的望着天上簌簌飘落的细雪，声音有些辽远，却并不寂寥。

    “除了君瑄和城主那样的对手，天下还有谁配让我拔剑呢？”

    西门吹雪的声音很冷，身上却带着不能熄灭的战意。闭关半月，他更有所悟。或许如今他并不能和纯阳天眷一战，但是终有一日，终有一日他是可以在君瑄面前再一次拔出手中三尺青锋的。

    陆小凤是西门吹雪的朋友，所以，他已经懂了。

    西门吹雪身后的侍卫收敛了岁寒三友的尸体，而西门吹雪则带着陆小凤到了花厅。

    酒水已经备下，饭食还在热腾腾的冒着白烟，陆小凤不客气的在桌边坐下，为自己盛了一碗汤，又拿了个包子三口两口的吞了。他被人追着跑了一天，而今当真是又渴又饿。

    西门吹雪就在他的对面坐下，并没有碰桌上的东西。这本就是陆小凤备下的，以前他杀了人之后总会饿，而如今，即使杀了那些人，也并不会让他再有其他的感觉了。

    陆小凤吃了八个鲜肉大包子之后才停下，又将桌上的菜一通扫荡，这才倒出了功夫和西门吹雪将那块假罗刹牌的事情说了。

    西门吹雪并没有丝毫的惊讶，仿若在陆小凤来之前就已经洞察了一qiē。唯一让他有了些反应的是陆小凤说那个假牌子上刻着君瑄的脸。

    待到陆小凤说完，端详了一下陆小凤所说的牌子，西门吹雪平静的说道：“待到君瑄和叶城主成亲，你倒是可以将这牌子充作贺礼。”

    陆小凤一讪，有些头疼的抚了抚额头，道：“如今我遇到了这样大的麻烦，西门你居然还有心思开玩笑。”

    西门吹雪一点也没有笑，他掏出了一物放在桌上，而后对陆小凤说道：“岁寒三友和方玉飞已死，你的麻烦结束了。”

    示意陆小凤看桌上的那物，西门吹雪继续缓缓道：“剩下的……”他稍微顿了顿，话语中听不出半点情xù“剩下的，是我的麻烦。”

    陆小凤的目光随之落在桌上的物品上，那是一块通体雪白的玉牌，上好的羊脂白玉雕成，正面是七十二天魔，二十六地煞，背面是千字梵文。

    陆小凤一惊，上前细细端详着那个玉牌的正面被神魔簇拥着的女神的脸，那是一个很美的女人，美得不像是凡人，是陆小凤从未见过的绝色。

    君瑄和她相比，有些太过年幼了。十年之后的君瑄在容貌上或许和这女子有一拼之力，然而现在的君瑄和她相比，人间殊色也显得有些寡淡了。

    虽然只是玉雕，却无法掩盖那人眉眼之间的风情。

    陆小凤望了一眼西门吹雪。想要问的话没有说出口，西门吹雪已经说道：“是我娘。”

    “西门夫人？”陆小凤惊声道。他和西门吹雪也是多年的朋友了，可是他从未见过西门吹雪的父母。甚至江湖上也并没有关于万梅山庄的来历的任何传闻，它仿若是一夜之间忽然出现，只待有一天随着他的主人一道名扬天下。

    西门吹雪却是摇了摇头，道：“西门是我师父的姓氏，我原本的姓氏用官话不太好读，你可以读作阿落刹娑。”

    西门吹雪平静的说着这些话，并不在意会给陆小凤带来多大的冲击。他早晚都要对陆小凤说的，因为他的朋友很少，陆小凤却算是其中的一个。

    陆小凤的确是一晃神，若非他还撑着桌子，此刻恐怕他就已经摔下椅子了。盯着那方通体雪白的罗刹牌，陆小凤只觉得自己的声音干涩：“你的父亲……是西方魔教教主，玉罗刹？”

    西门吹雪点头。

    陆小凤：“玉天宝只是他特意为你竖起的挡箭牌，而所谓的玉教主走火入魔而死，只是你们父子为了铲除教中叛徒的计谋？”

    西门吹雪并未否认。

    陆小凤的眼中忽然有些湿润了，他怅然的望着万梅山庄之中熟悉的景物，终于问出了口：“你势必要远走西域。”

    这一次，陆小凤没有再用疑问句。他用的是肯定句，因为他明白，玉罗刹这么多年隐而不发，将西门吹雪的身世瞒得严严实实，如今却忽然有了动作，那么一定是在准备为他继承西方魔教铺路了。

    西域和中原，快马加鞭的走，也需要一个月。

    陆小凤是个浪子，也没有家。可是他却总觉得，北边的万梅山庄，南边的百花楼，无论什么时候，这两个地方都会为他敞开大门的。

    毕竟，就是陆小凤有再多的朋友，花满楼、西门吹雪和司空摘星这三个人对他的意义始终是不同的。

    西门吹雪也望着洒满碎雪的庭院，眼中盛满了许多复杂的情xù。他在这里二十四载，一年也很少离开。他在万梅山庄里成长，习剑，悟道。可是他从小就知道，自己有一天会离开这里。

    这是他的责任，譬如隐门之于君瑄，又譬如白云城之于叶孤城。固然追求大道，可是责任却始终不容逃避。

    陆小凤喝了一口酒，忽然高声以筷击节，高声唱到：“今朝去，几时还？奈何难尽欢千日醉，此刻相对恨晚。愿与你，尽一杯！聚与散，记心间！毋忘情义，长存浩气，日后再相知未晚。【1】”

    他很少唱歌，因为五音不全。可是陆小凤真的伤心或者激动的时候，他总是忍不住要唱几句的。

    “毋忘情义，长存浩气。”不由轻吟出声，西门吹雪举起了手中的杯子。

    两人举杯相撞，饮尽这杯。

    而远在西域的华丽宫室里，一个身着白袍的男子正和一个一身灰衣的小老头下着棋。闲敲棋子，憧憧烛影。棋盘上厮杀激烈，可是两个人的心思却仿佛都没有在棋局之上。