
﻿    番外二。当时明月在，曾照彩云归。

    神武帝君止，一声雄才伟略，对外为大安开疆拓土，对内造福黎民。只是他一生，却到底还是负了一个人。

    那是他三十五岁的那一年，他的姑母亲自入宫来面见了他。

    他的姑母并没有封号，甚至没有在宫中长过一日。她刚出生便被送往纯阳修道，号太阴，十五岁便执掌隐门。

    太阴真人虽然是皇家女，但是却轻易不下纯阳，更勿论亲往皇宫了。只是这一次事关大安国运，纵然太阴真人并不愿涉足红尘，却也少不得要走一趟。

    太阴真人是天生的修士，在占星八卦方面极有天赋。她日日夜观星象，测算大安国运。之前大安的国运一直很是太平，直至五年前的一天，紫微星旁忽有异星现世，为光冲紫微之相。太阴真人这些年冷眼看着天下事，只觉内政清明，外亦不敢犯边，没有道理会出现威胁皇权之人。

    奇怪之余，太阴真人一直在寻找破局良机。而如今，她苦寻多年，终于有了些许眉目。

    ——“孟河附近，定会有一户人家。那家会有一个花朝节出生的女儿，此女命格珍奇，是诞天眷之命相。而天眷者，便是破局之匙。”

    ——“凡有天眷，必出帝血。皇帝，你明白吧？”

    太阴真人一双鲜少波澜的眸子静静的望着神武帝君止，她已经告诉他该如何做，至于做不做，那是他自己的事情。

    君止并不愿意让一个无辜的女子牵扯进莫测的皇权之中，然而他是皇帝，这天下也终归是他们君家的天下。哪怕君止心中总觉“天眷”之说只是无稽之谈，可是他的零丁恻隐之心，终归不敢用这偌大的天下去赌。

    送别了姑母，君止思量许久，终于安排好了朝堂中事，亲下江南。

    君止一直记得，那是一个江南难得的凉夜。午后下过一场瓢泼大雨，被雨打落的残花无辜的在道边的水渠中飘零着。虽然如此，却仿佛一条淡粉色的绸带萦绕全城，并不让人有丝毫颓唐之感。

    暮色渐垂，街上的人也越发的多了起来。这一日是七月初七，孟河上会有灯会，家家户户的姑娘小姐都会出来游玩，纵然不为了寻一个如意郎君，也想要凑一下这样的热闹。毕竟虽然大安民风开放，然而寻常时候，养在深闺的小姐们却还是不能轻易出门的。

    君止状若漫不经心的走在路上，可是只有他自己知道，他在等一个人。几日之前，他已经知晓自己姑母所说的是哪位姑娘了。

    花家前任家主的老来女，花倾阁。这个身份，对于君止来说，略有一些棘手。

    作为大安的帝王，他是知道花家的。花家的生意做得很大，几乎蔓延了整个江南。而且花家起于武林，在中原武林之中的势力盘根错节。这个江南行商的花家虽然已非嫡系，却也和武林中那个以暗器著称的花家关系密切。

    君止并非动不得花家，可是，他却不能因为“强抢民女”这样的事情而去动花家。一旦如此，必将有损皇家声名，甚至有可能要动摇社稷。

    更有甚者，若是有人深究他强抢民女的原因，纯阳、隐门、天眷者、异星都可能被挖掘出来，这一桩桩、一件件的秘事，牵扯出哪一件都是很要命的事情。

    可是光明正大的让花家提亲，却也不是一件可行之事。因为花家的这位小姐天生痴儿，若非如此，也不可能一直留在闺中，二十有余都未曾出嫁。

    君止明白，这是花家人护短——撇开这位花小姐容貌绝色不提，就是以花家的势力，无论是招婿还是结亲，纵使他家小姐是一个痴儿，也还是有许多人愿意的。而花家这些年也陆陆续续的拒绝过许多亲事，怕的便是有人欺负了他们家唯一的小姑娘。

    什么东西，一旦涉及到了“唯一”，恐怕都是要珍重而宝贝一些的吧。

    君止揉了揉眉心，只觉得太阳穴突突的胀痛。

    花家的小姐他是一定要带走的，在不愿意和花家发生正面冲突的情况下，君止便只想出了“诱拐”这样的昏招。

    神武帝在上位初时便删改了诸多法律，其中诱拐妇女儿童便被他定为重罪。此番他被迫得想出了这样的法子，简直就是觉得自己的脸被打得生疼。而将国家大义加诸于一女子身上，神武帝更是觉得自己的行径令人作呕。

    可是，如今到了这个地步，他也只能如此了。

    事情比他想象的要顺利一些。花家的那位小姐和嫂嫂以及侄子一起观灯，君止只是让暗卫做了一点小动作，吸引了花家的那位小公子的注意力，又在花家夫人去追孩子的空档，迅速带走了花倾阁。

    君止须得承认，花倾阁的确是一个很漂亮的女子。她已经是二十出头的姑娘，却还是一副天真如同孩童的模样。当那一双晶莹的眼眸一眨不眨的看着他，一把清凉软糯的声音一遍一遍的问着他“我什么时候可以回家啊？”的时候，君止并非是没有动过恻隐之心的。

    他十五岁被封太子，二十岁登基。他的母亲是皇后，而庶出的兄弟虽然也有几个，可是也都老实得很。可以说，君止的人生一直到现在，都一直是顺风顺水的。他从来没有过这样两难的时刻。

    真的要为了一个可能发生的预言，而断送一个女孩子的人生么？

    哪怕是君止已经将花倾阁带到了皇宫之中之后，他依旧这样犹豫着。而彼时，他们已经相处了三月，不说朝夕相对，却也已经算是熟悉了。花倾阁的心智宛若幼童，乍然离家，她是极为惶恐的。而君止便是算准了这一点，所以对她刻意温柔——无论如何，如果事情必须如此，他至少是该护着这姑娘。

    君止的后宫人数并不多，皇后早年产子而亡，后位便一直空悬这。而君止又有心制衡后宫，便也并没有太得宠的妃子。甚至，因为君止的刻意打压，后宫中人都没有敢擅自打探消息，随意走动的。

    后来的日子里，君止曾经无数次的庆幸过自己曾经的做法。因为他一直以来的刻意打压，所以花倾阁入宫之后的日子还算是安稳和安全。

    朝堂莫测，后宫亦是复杂。于是，花倾阁的心智不全也仿佛并非全然是坏处。君止闲了便喜欢和这个小姑娘一起呆着，哪怕只是一起坐坐，或者看着她扑蝶浇花，都仿佛是一件极为惬意轻松的事情。

    这份轻松让君止心生恻隐，所以他并没有急着占有花倾阁的身子。哪怕最初的时候，他带她回来便是想要生下破局的天眷者的。

    他们时常同榻而眠，不做什么，只是身畔女子柔软清浅的呼吸声就会让君止觉得心安。他知道他有多心疼这个小姑娘，而对方什么都不做，就能让他更心疼一点。那一夜，他在半梦半醒间觉得被人抱住了手臂，经年的习惯让君止一下子便清醒了。然后，他看见了那张布满泪痕的小脸。

    君止不是没有见过花倾阁哭的。

    事实上，花倾阁是个太爱哭的姑娘——摔倒了，要哭；没有扑倒蝴蝶，要哭；不让她吃糖，要哭；他没有来看她，还是要哭。甚至，就连天上下雨了，她没法出去玩都要哭上一场的。

    可是那种哭和现在的这种哭是不一样的。平日她哭她闹，完全就是小孩子没有被满足而心中不痛快。而如今她没有嚎啕，只是紧紧闭着眼睛，然后眼泪大滴大滴的往下掉。那是无法言说的悲伤，她心智不全，并没有办法理解自己为何这样难过，可是君止却是知道的。

    如何能不知道呢？虽然被他半真半假的训斥了一顿之后，这个花家的小姑娘便不提回家的事情了，这几个月的相处，也让她俨然将这皇宫就当做自己的家。可是，终归是不能真的忘记的。

    君止知道，他的小姑娘是想家了。只是她不愿意让他为难，所以便不说——他曾经和花倾阁说过，如果她总想着回家，他会很为难的。而这个小姑娘不愿意让他为难，便真的一次都没有再说过。

    君止的心就像被谁扯开了一条口子，忽然就疼极了。他不由扪心自问，自己到底何德何能呢？他其实是害了那小姑娘一辈子的恶人，若是没有他，她便会在家人的呵护下安安稳稳的过一辈。她应该是恨他怨他的，而不是为了他假装的温柔，而这样真心的待他。

    这就是花倾阁，旁人可能会觉得她傻。可是只有爱她的人才知道，她不傻，只是特别直接和真诚。她的世界里没有是非曲直，只有“你对我好，那我也要对你好”。

    此生的心动，或许只需要一瞬。后来千帆过尽，神武帝还会想，自己此生的心动，是不是就在那小姑娘哭湿了他的肩膀的一瞬呢？

    可是他的心太疼了，疼到喘不过气来，疼到花倾阁的每一句“想家”都会在他的心上划出一个血口子。

    君止自嘲，也许自己真的就是一个自私冷血的人吧。他真的不想疼下去了，所以，他去寻了太阴真人，求了一粒药。此药，名唤“忘尘”。

    太阴真人知道他为何而来，君止也在自己的姑母的眼中看到了深切的无奈与愧怍。可是两个人都没有再说什么。因为，那是他们君家人的私心。太阴真人执掌隐门三十余载，自问无一件愧对纯阳之事，唯有妄测天命，牵连无辜之人这件事，让她此生再无颜踏足纯阳。

    后来她避居秣陵，便是因为此事。

    忘尘果然效用非凡。花倾阁服下之后便昏睡过去，醒来的时候，她不记得自己是花家小姐，只记得自己是神武帝的翾妃。虽然性情上并没有什么变化，但是看着仿佛更“清醒”了一些，除了在君止面前撒娇的时候以外，已经和常人没有什么差别了。

    此后整整十年，花倾阁都未曾怀有身孕。君止曾经有些着急过，急得却是花倾阁的身体。在无数名医确定瑄妃娘娘并没有什么大碍，身体康健之后，君止也便安心了——和花倾阁的相处时日越久，他越是觉得自己情根深种。

    都快不惑之年的人了，却像个毛头小子一样怦然心动，君止都要笑自己痴傻了。可是一想到对象是花倾阁，他又觉得，这真是一件再寻常不过的事情。毕竟，那是花倾阁啊，那么好的姑娘，他就是心动了，也是情理之中的吧？

    甚至，君止越发不想她诞下那个孩子，因为这样，他就可以欺骗自己说他们是两情相悦的，她是自愿留在自己身边的。

    可是那一天终于来临了，在花倾阁三十三岁的某一天，她被诊出了两个月的身孕。君止永远无法忘记，那个时候花倾阁脸上幸福的笑容。她轻轻的抚摸着自己并没有什么变化的小腹，脸上的温柔却仿佛想给这个孩子整个世界。

    她拉着他念叨着，这个孩子应该是个小丫头，肯定长得像她，肯定是极漂亮的。

    君止笑她不害臊，哪有人这样夸自己的。花倾阁却只是翻了个白眼，继续念叨着该给这孩子穿什么颜色的小衣服，日后梳什么样的发饰，甚至孩子还没有出生，她就已经开始苦恼该给她寻一个怎样的夫婿了。

    花倾阁每说一句，君止的心就要往下沉上半分。因为没有人比他更清楚，这个孩子是没有办法养在他们身边的。对于他们和这个孩子来讲，出生即别离，而那个孩子注定是属于纯阳的。

    她不属于盛京的万丈软红，却要为了这大安的盛世平安，而成长于纯阳的经年落雪。她的身上系着一国之重，注定和父母的缘分浅短。她的母亲不能为她换肚兜，梳头发，也听不见她唤一声“娘”。甚至，她的母亲带她来到这个世上，却连抱一抱她都不能。

    君止怎么会不心疼？那也是他的女儿，是他最爱的女子为他诞下的血脉。如果可以，他想要庇佑她平安长大，放在掌心里千娇万宠，日后再为她寻一个妥帖的男子嫁了，看她一路长大，看她生儿育女。

    可是终归不能。

    为了大安的天下，君止必须将这个重担压在他想要娇惯着长大的小女儿身上。然后，知道她日后要走到那所谓的“异星”身边，却无能为力。

    君止当了近三十年的帝王，又如何会不明白，让一个女子镇压住一个男子，除了将身嫁与，攻心为上，又还能有什么万无一失的方法么？多少次他恨不得揪出那个异星，除之而后快。然而姑母太阴真人的一句话，却仿佛是对他兜头的一盆冰水。

    太阴真人说，异星与大安气运相连，若除之，必妖星四起，则大安永无宁日，亦有覆灭之危。

    对于姑母的能力，君止是从不怀疑的。况且纯阳一门一心修道，气运之事亦并非无稽之谈。就如同多年以前君止不敢以国运相赌，对异星与破局之匙置之不理一样。如今，君止同样不能将那人莽撞杀之。

    这是既定的命运，总会兜兜转转达到原来的轨迹。人力固然有时可以胜天，此事却并不在人定胜天之列。所以哪怕伟略雄才如君止，也只能对命运低头。

    在花倾阁生产那一日，纯阳的冲夷道长也赶到了皇宫。看到他的到来，君止只能苦笑了。

    ——他从未告诉过旁人翾妃的生产之期，而这位纯阳道长的到来却是一分也不差。不必君止相问，冲夷道长便理所应当的告诉他道：“师父夜观天象，天眷已经降世，冲夷奉师命特来带此子入纯阳。”

    在他话音刚落的时候，房内忽然传来一声微弱的啼哭，冲夷笑而不语，而君止则是颤抖着接过了宫人抱出来的小婴儿。

    君止已经不是第一次当父亲了，在此之前，他已经有了十六个孩子。可是如今在他怀里的这一小团，却是那样的特殊。她的眼睛还没有睁开，浑身也是红彤彤的，哭起来也不响亮，像是个小猫崽子一样嘤嘤哭着，君止的两个手掌就能将她抱过来。

    冲夷道长也上前小心的托起了小婴儿细嫩的手腕，上面的一圈红痕便映在了君止眼中。

    一世纯阳。这样的小小的四个字在婴儿的皮肤下缓缓流转，仿佛在提醒着这个第一次，也是最后一次抱自己小女儿的父亲——这是她既定的命运，哪怕她的父亲是天子，也无法更改的命运。

    长叹一声，君止轻声对冲夷道长道：“她叫君瑄。”而后，将孩子交到了冲夷道长的手中。

    冲夷道长带着自己新鲜出炉的小徒弟飘然而去，并没有看见已经背过身去的帝王的眸中泪光。

    世间不如意之事十之八|九，可与人道者不足二三。君止知道自己不能软弱，因为如果他都软弱了，那个他想要护在身后的女子又该怎么办呢？

    花倾阁醒来的时候，并没有看见自己的孩子。

    她瞪着一双一如当年般澄澈的眸子看着君止，眸子中盛满了无声的询问。君止的笑意一僵，却转而强迫自己笑开。将一个四五岁的小男孩儿拉到花倾阁的床前，君止柔声说道：“这是阿宇，是咱们的孙儿。他娘一年前去了，是个很可怜的孩子。倾阁，你照顾他，好不好？”

    花倾阁歪头看了看在床边犹豫着要不要上前的小男孩，对他和善的笑了笑，费力抬手从床边的暗阁里摸出一盒蜜饯，对君见宇说道：“阿宇么？吃蜜饯么？很好吃的。”

    见她没有再寻孩子，君止暗暗舒了一口气，拍了拍小男孩的脑袋，三人一齐说笑了起来。

    而后的日子，君见宇便被养在了花倾阁身边。花倾阁本性柔顺温柔，待人又是真诚，君见宇丧母，他的父亲被封太子却身子不济，便无心政事，只在东宫沉湎女色。君见宇没有母亲庇佑，虽无兄弟与他争位，却到底是日子艰难的。

    只有在祖母这里，他才稍微放松了下来，不用整日再担心旁人算计。

    花倾阁从未提过自己的孩子，整日也只是将心都扑在君见宇这个孙儿身上，再加上后来又有太平王世子君见明时常入宫陪伴，她仿佛真的就忘了自己曾经还有过一个女儿。

    见是如此，君止心里虽然难过，却好歹有几分放心。

    只是他没有想到，花倾阁虽然每日都是笑着，可是身体却一日一日的衰败了下去。君止苦留了她三年，在第三年的盛夏，终于还是留不住了。

    那一日，花倾阁已经躺在床上两月了，却忽然坐起来，招呼侍女为她更衣梳洗。她穿了一件鹅黄色的宫装，和当年孟河灯会旁那个印在君止心中的影子重合了起来。

    为自己扫上一些淡妆，花倾阁望着镜中的人，忽然笑了。

    君止站在她身后，为她插上一根朱钗，

    “漂亮么？”被时光特别优待的女子轻声的问道。她只是脸上有一些病容，胭脂水粉都掩盖不住。可是的确是漂亮，美人哪怕是病着，都是漂亮的。

    君止还没有说话，一旁的君见宇却挤过来抱住她的手臂，响亮的回答道：“漂亮，翾祖母最漂亮了。”

    花倾阁笑了起来，揉了揉君见宇还没有褪去婴儿肥的小脸，在他肉肉的小脸上轻轻香了一口，然后也不厚此薄彼的在君见明的脸上也亲了一下，这才将两个小男孩的手放在了一起，道：“阿宇和阿明真乖，都是自家兄弟的，以后可不许再闹别扭打架了，这样祖母才喜欢你们，知道么？”

    君见明愣了愣，刚想要说些什么，却被君见宇狠狠的捏了一下手。君见宇挺了挺胸膛，大声回道：“祖母放心，我一定会让着弟弟的。”

    君见明被捏痛了，彼时他既非日后心思玲珑的九公子，亦并非心机深沉的太平王。所以，被平素看不顺眼的表哥捏了一下，他……他想要炸毛。

    可是不待他炸毛，君见宇就一把拽过他，用胳膊“亲昵”的勒住他的脖子，又大声保证道：“祖母别担心啦。要不你日后日日看着我们，我们保证不打架了。”

    君见明被勒得翻白眼，却终于还是点了点头。他的心中划过一抹不祥的预感，这让他死死的捏住了君见宇胳膊上的一块肉。

    君见宇轻啧了一声，第一次没有掐回去。

    花倾阁被两只小的逗得不行，给他们一人拿了一盒桂花水晶糖，笑着说道：“那你们小哥俩出去玩吧，祖母有些话想跟你们祖父说。”

    两人接过，笑着手拉手的跑出去。

    一直跑了很远，君见宇才一把甩开了君见明的手。两个人在宫中的凉亭坐在，一人占着一个边角，忽然痛哭失声。

    他们只有七八岁的年纪，可是却知道，这应当是此生与那个笑起来很温柔的祖母的最后一面了。皇家的孩子没有哪个是单纯的，纵然他们在花倾阁的面前总是一派没有心机的样子，可是，两个人的手都是沾过血的。

    他们知道死亡意味着什么——死了就是没有了，就是再也见不到了。今天过后，他们就再也没有祖母了。除了抚养过他们的花倾阁，那些宫中的妃嫔，是没有资格被他们称之为祖母的。

    在那两兄弟出去之后，君止的心终于沉了下去。

    他看着花倾阁缓缓的坐回了铜镜面前，呆呆的看着那个铜镜，半晌也不说话。

    君止心中一慌，上前将人拥住，勉强到有几分哀求的笑道：“倾阁别看了，怎么看都是那么漂亮，别看了，别看了好不好？”

    花倾阁却静静的望着铜镜，忽然痴痴笑道：“君止，你说，咱们的女儿是不是也是这副模样？我觉得她会跟我长得一模一样，你信不信？”

    君止周身一僵，如坠冰窖。他不可思议的望向铜镜，镜中的女子面无表情，再无往日的娇憨。她的眸中并无怨毒，却也没有了往日的依赖、崇拜以及眷念。

    从君止将人拐走的那一天，他便对今天的场景有所准备。毕竟世上没有不透风的墙，他的爱，只是自己赊来的。只是这一天真的到来的时候，他依旧无法从容。

    他捂住花倾阁的眼，自欺欺人的在她耳畔神经质的念叨着：“倾阁你今天身子好了一些，要不要出去走走？你喜欢的荷花开了，你想要剥莲子么？还是想要放风筝？扑蝴蝶？对了，你不是总想去西郊的马场么？我带你去，我们现在就去，好不好？”

    花倾阁放软了身体，靠在君止颤抖的怀里，也不理会蒙着自己眼睛的手。她轻声说道：“你若是得空了，便带我回江南吧，我想在孟河边呆着。你要是没有空，便派个侍卫去江南花家，哥哥嫂嫂总会来接我的，嗯，满庭那小子也应当长大了，他来也是一样的。”

    轻轻拍了拍将自己都勒痛了的君止的手，花倾阁的声音平静的说道：“左右不过是一抔灰尘罢了，用那个我喜欢的天青色的坛子收敛了，谁带回去都是一样的。”

    君止浑身一僵，他不可思议的看着花倾阁，颤声问道：“你什么时候……”想起来的。

    他的话还没有说完，花倾阁便已经开口：“我生了瑄瑄的那一日。”微微顿了顿，花倾阁的眼中荡漾开一抹柔情，她笑意暖暖的望向镜子，像是怕惊到镜中的人一般的轻声说道：“我们的女儿，是叫君瑄吧？真是好听的名字。”

    君止却觉得自己被褫夺了全部的呼吸。他艰难的开口道：“为什么不与我说？”

    花倾阁轻轻的摇了摇头。

    她的脸上仿佛重新焕发了光彩，眸光也从无悲无喜变回了往日的柔和澄澈。她回头静静的望着一脸惶然，仿佛做错了事情的男子，道：“我是想家啊，可是又有点舍不得你。你那么坏，先是从家里带走了我，又让人抱走了我的宝贝女儿，可是我还是有点舍不得你。”

    君止的眼中一瞬间便迸发了光彩，他握住花倾阁的手腕，有些急切的说道：“那倾阁你原谅我一回好不好，等我半年，不！三个月就好，三个月我就安排好朝中的事情，到那时候我带你回花家看看，好不好？”

    犹豫了片刻，君止更加急切的说道：“然后咱们偷偷的去一趟南海，瑄瑄在那里。咱们虽然不能被人发现，但是偷偷的看看她还是能做到的。”

    花倾阁却摇了摇头，兀自说道：“我都离开家十三年啦，有点不想等了。君止，你好好保重，要是可以，就照顾好咱们女儿吧。要是不行，就换我这个当娘的照顾她，我会一直在那边等着她的。下辈子，下辈子希望她还能是我的女儿，希望我能看着她长大。”

    “不，还是算了。要是有下辈子，希望她不要再有这么没用的娘亲，连自己的孩子都保护不了。”

    花倾阁这样说着，又眷恋的抚了抚镜中的影像。忽的，那双白皙的手无力的垂了下去，君止只觉自己怀中的人一沉。花倾阁在他的怀中，安详得就宛若只是睡了过去。可是君止知道，结束了。

    是谁说过，爱恨本是寻常事，天涯海角总是赊。

    他偷来的十三年的陪伴，终于到了失去的时刻。君止从来都知道，自己的倾阁是再心软不过的女子。可是，她又是这么决绝。她在他最柔软的地方下刀，留给他最难堪的伤口。到了这一步，君止宁愿花倾阁怨他，也不想听见她说什么来生。

    她的心那么柔软，却又是那样狠绝。

    她三言两语安排了自己的后事，连一份念想都不愿留给他。她想要回江南，她的来生也没有他。她不怨恨他，却也不再眷念他。

    很多年以后，宫中白发的宫女还会偶尔谈起那一天。那一天，她们听见英明神武的帝王悲痛欲绝的哭声，他抱着翾妃娘娘的身体，哭得像是个被抛弃了的孩子。

    君止这一辈子骗了花倾阁许多次。在她叫嚷着要回家的时候，在她问他女儿在哪里的时候，他都曾经骗过她。可是这一次，君止没有食言。

    三个月，他用三个月安排好了一切，将自己亲自教养的孙子推上了帝位，也为自己只见过一面的女儿安排了后路。他做了自己能做的一切，然后，他可以安心去寻她了。

    他那年也不过五十多岁，身体又是一向康健。可是自从翾妃走后，宫中的每一个人都眼见着神武帝一日一日的衰弱下去。

    三月之期已满的那一天，君止将君见宇叫到了床前——彼时，他已经虚弱到卧床不起了。

    看着还很稚嫩的少年，君止想要说些什么，却最终什么也没有说。如果身入纯阳是他的女儿无法改变的命运，那么执掌天下又何尝不是他的孙儿命中注定的。因为异人予异书，造化不虚赋，所以，他们便只能承担罢了。

    “守护苍生，不负黎民。”

    九岁的小少年听着祖父虚弱却坚定的话语，用力的点了点头。

    神武帝笑了笑，语气也柔和了下来。他攥紧了手中的天青色坛子，目光已经开始涣散：“祖父去后，不入皇陵。你将祖父的骨灰和你祖母的放在一处，洒在孟河边上吧。”

    “我骗了她一辈子，可是这一次，我说带她回家，就一定会带她回家的。”

    君见宇的眼中全是泪水，可是如今和三个月前不同。那时候，他甚至连太子都不是，可是如今，他已经是君临天下的帝王了。君见宇可以软弱，可以在御花园的凉亭里嚎啕大哭，可是皇帝却不行。

    他忍住眼中的泪水，攥住祖父有些干瘦的手指，认真说道：“阿宇明白。”

    神武帝含笑，缓缓闭上了眼睛。

    当时明月在，曾照彩云归。如果真的有来生，我们清风朗月的开始，没有欺骗，没有谋算，没有相负……该有多好？

    在君止闭眼前，他恍惚看见了自己三十五岁那一年的场景。孟河边灯影憧憧，在重叠的灯影里，一个一身鹅黄的少女回眸微笑。那一刻，她的眼里，仿佛盛满了漫天星光。 166阅读网

    