
    第七十六章。被拖下水的小道姑。

    一灯如豆。

    那个一身宽大的白袍的男人在棋盘上落下了一子，坐在他对面的灰袍老人旋即也落下一子。很快，黑白双子就绵延成两条巨龙，在棋盘上厮杀了起来。

    最后一字落下，棋盘上胜负已定。

    “我赢了。”灰袍的小老头嘿嘿一笑，也并不留恋这场自己耗了一下午时间才战胜对方的棋局，他的手在棋盘的边缘微微一拍，双色的棋子便被弹起，分别落在了两个棋盒之中。棋盒之中黑白分明，竟没有一子错落。

    “除了三十年之前你输过我一回，这三十多年，你竟然从未让我赢过。”白袍的男子似真似假的叹了一口气，仿佛真的因为输了棋而有些苦恼。

    灰袍的小老头却笑了起来，他的手覆在方才他们下棋的棋盘上，略一用力，那个棋盘竟然碎成了粉末。

    “我之前输给过你，所以发誓要赢你三十次。今天是最后一次啦，我以后不会再找你下棋了。”

    说着，他站了起来，就要往门外走去。他方才下棋的时候佝偻着背，一身灰袍也有些破烂，两边散落的发丝丝丝斑白。而当他站起来的时候，却能看出他是一个很高大、强壮、眼神也很清亮的男子。

    他让别人叫他小老头，似乎只是因为他的名字是“小老头”而已。

    被他甩在身后的白袍男子却忽然出声：“且慢。”

    小老头吴明的步伐丝毫没有因为他的这句话而停下，那个白袍男子和他认识三十多年，也对他的性情有些了解，所以哪怕今天他被他无视，面上也没有丝毫的惊怒。

    稳坐在石桌边，那个白袍男子缓缓道：“难道你不想知道，关于天眷者的事情了么？”

    吴明倏忽就坐了回来。

    那个白袍的男子自然是西方魔教的大祭司。三十年前，吴明至西域，趁着玉罗刹闭关的时候将西方魔教上上下下的翻了一遍，只为了寻找一个“天眷者”。

    那个时候，吴明的武功就已经高到他在他们西方魔教如此作为，可是整个西方魔教却无人能够发现他。若非他闯入了大祭司清修的祭坛，就连大祭司也无法发现他的存zài。

    大祭司并不会武，棋艺却极为精湛。他邀吴明对局，若是他输了便要离开西方魔教。吴明应下，两人下了一天一夜，到了第二天，吴明终于离开了魔教。

    吴明对于胜负似乎有着异于常人的执着。他天生聪颖，什么武功都是一学就会，什么技能对于他来说也只是信手拈来。失败对于吴明来说是珍贵的体验，所以每一个能够让他败的人他都会缠住，大祭司便是其中之一。

    此后的三十年，吴明总会来西域与他下棋。而如今，正是第三十年。

    “你有什么条件？”吴明盯着大祭司，眼中有着不掩饰的灼热。那是对天眷者的灼热，也是……对失败的灼热。

    吴明是很自负的人，他觉得，只要他愿意，天下无敌对于他来说也不是什么难事。而他的感觉似乎也没有出错，纵然知道“天外有天，人外有人”，可是吴明迄今为止却并未遇见真正的敌手。

    所以当他知道天眷者的传说之后，他开始对这样的人物抱有极大的热情。他翻阅了许多古籍，狂热的寻找着天眷者的蛛丝马迹。一番苦寻之后，真的让他知道了一些关于天眷者的事情。

    相传，天眷者必出自盛唐之时的门派。这些门派在安史之乱之后便消弭了踪影，吴明寻找了很久，终于找到了从明教分化而出的西方魔教。他潜入西方魔教，却并没有找到天眷者的踪迹。

    天眷者已经有三百年没有现世了，本来，吴明对于这个传说已经彻底失望了。此番被大祭司骤然提起，他便不由被吸引了心神。

    大祭司也并不绕弯，直言道：“只要你帮我杀一个人。”

    吴明：“谁？”

    大祭司：“西门吹雪。”

    吴明：“可以。”

    大祭司继续道：“时间不多，正月初七人日之时，西门吹雪必须死！”而今天，已经是正月初三了。

    吴明微微犹豫了一下。如今他在西域和中原的交界处，而西门吹雪自然在万梅山庄。两地相隔千里，纵然快马加鞭，也绝计无法在四日之内赶到的。

    可是他依旧点了点头——天眷者对于无聊又贫乏的生命来说真的太重要了。快马加鞭也赶不及的路程，只要他全力施展轻功，还是可以办到的。

    “君子一言，快马一鞭。”大祭司顿了顿，说道：“事成之后，我告sù你天眷者是谁。”

    大祭司似乎还想要说些什么，却见对面的吴明忽然凑到了他面前，并指为刀，卷曲着的指甲骤然摊开，闪烁着一点金属一样的光泽。

    他的手指狠狠刺入了大祭司的心口，在大祭司还没有反应过来的时候，吴明从他的胸口掏出了正在跳动的心脏。

    那甚至已经不能称之为心脏了，没有丝毫跳动的肉块呈现出一种暗黑灰败的颜色，散发着让人作呕的腥臭味道。

    吴明却丝毫没有嫌弃那个心脏的味道糟糕，他像个孩子一样将那块心脏翻来覆去的看着，研究了半晌之后，他弹出了指甲，小心翼翼的将手中的肉块剖开。

    一剖开，里面密密麻麻的小虫迅速蜂蛹而出，蔓延上吴明的小臂，还有要往里钻的趋势。

    不明不慌不忙的将一旁的灯油浇在自己的手臂上，手臂上的刺痛让他微微蹙眉，很快，那些黑色的小虫就被蜡油包裹着落在了地上。吴明从怀中掏出药水仔细的涂抹在自己发红发烫的手臂上，确保没有一只小虫还存活着。

    做完这一qiē，他俯身捻起地上的一只小虫仔细端详了片刻。黑足而白须，虫小若米粒，寄居心脏，以人血为食。

    这不是虫，而是蛊。

    “替身蛊这玩意，居然真的是存zài的。”

    吴明揉捻着手中那只已经被裹在蜡球之中的小虫，喃喃低语道。

    他昨日收到了自家徒弟——虽然对于这一点，宫九从不承认——的消息，说是玉天宝起死回生，疑似被人中了替身蛊，若是他有兴趣，可以在西方魔教之内探查一番，看看是谁给他种的。

    替身替身，便是“他人之上，替而受之”。相传这种蛊是由盛唐之时的那种奇妙的凤凰蛊繁衍而来的。说是繁衍，不若说是有人为了让凤凰蛊重见天日而产生的失败品。

    之所以说是失败品，是因为这种替身蛊虽然能够为另一个人抵挡伤害，但是施蛊者每月会遭受万虫噬心之痛不说，一旦被施蛊之人受到任何伤害，施蛊者不仅会感同身受，还需要吸食少女鲜血，方能让体内的蛊虫平息。

    吴明之所以认定了大祭司便是这施蛊之人，正是因为在他身上闻到了血腥气和些微的**臭气。

    他对未知的事物总是有着异乎寻常的好奇。就譬如这一次，他之前没有见过这种替身蛊，所以就一定要见一见。

    所以，他毫不犹豫的对西方魔教的大祭司出手，一出手便剖开了他的心脏，放出寄养在他心脏的替身蛊好好观察。至若杀了西方魔教的大祭司会有什么下场，他并不在乎。

    ——反正玉罗刹不在西方魔教，吴明相信，如今整个西方魔教没有能够拦住他的人。

    吴明其实也很想要和玉罗刹打一场，但是他并不是四处找人约战之人。玉罗刹的行踪又是诡秘，据说就连他的护法们也从未见过他的真容。吴明三十年来每年都要来西方魔教一次，居然一次也未见过玉罗刹。

    不过……也不算没有收获。

    吴明这样想着，将地上裹在蜡油之中的替身蛊收好，身形一闪，便隐没了踪影。

    他的确对天眷者的传说非常好奇，也想要好好研究一下所谓的天眷者。但是他生平就不喜欢和人做交易，更不想被什么人拿捏住把柄威胁。这个大祭司犯了他的忌讳，又恰好他的徒弟难得给他来一次信儿，吴明索性就做了个顺水人情。

    现在，他什么都不想做了，唯一想做的事情就是静待正月十五海运开航。

    宫九的势力遍布整个大安，而吴明的势力比他只多不少。他苦寻三十年，之前之所以没有消息，只是因为君瑄虽然有天眷之名，却并非真正的天眷者。而如今她已经是了——叶孤城的威名再也掩盖不了她，她是一柄锋芒毕露的剑，总要有“天下谁人不识君”的时候。

    旁人或许不会将这种变化和“天眷”秘闻联系起来，可是吴明却会。

    他已经可以肯定，那个姓君的小道姑，一定就是天眷者。道姑……盛唐门派之中，岂不是正有一派皆是道人？

    眼中是灼灼狂热，吴明已经有些迫不及待的希望正月十五可以快点到来了。

    宫九很快就收到了大祭司身死的信息，他也相信，另一边的不知何处的玉罗刹也会收到这消息。他不知道玉罗刹为何要对付大祭司，可是显然，他们彼此都在对方的局之中，互惠互利，宫九乐得如此。

    正月之中的事情发展的很快。

    在玉天宝紧紧的跟在宫九身侧，怀抱着自己的那块罗刹牌的时候，正月初三，大祭司被发现死于自己的寝殿内室。他死状凄惨，心脏被剖成两半丢弃在身旁，周身散发着腐臭的气息。教众有人惊呼一声，“天罚”二字便脱口而出。

    西方魔教信仰神魔，教义称，罗刹诅咒对教不忠之人，必使其心肝腐烂，永堕地狱。而如今，受到众人敬仰的大祭司却是这样的死法，让人不得不质疑他对本教的忠诚。

    正月初七人日，一白衣男子手持罗刹牌，在昆仑山下正式宣布接管罗刹教。他的半张脸上戴着银色面具，周身烟雾缭绕，竟和玉教主没有丝毫差别。唯有此人腰间悬一长剑，并非玉教主惯用双刀。

    教众本有不服，却不见那人如何动作，方才还在叫嚣着的教众便被自己的武器刺死。这一招本是西方魔教不传之秘，唯有教主会用。见此，众人不敢再言，纷纷归顺。

    正月二十。消失数月的玉罗刹玉教主忽然出现。在一众教众面前，他伸手拍了拍已经接任教主之位的男子肩膀，笑道：“真吾子耳，肖父也。”

    西方魔教众人哗然，之后再无人敢有异心。岂料在老教主归来的第二天，他们新上任的教主便留书出走。玉罗刹气极而笑，却无可奈何。

    不过半月，一qiē都已经尘埃落定，一qiē又刚刚开始。

    宫九看着手中探子上报的秘闻，缓缓笑开。他觉得，如今他可以去见见那位玉教主了，那件多年横亘在他们太平王父子心头的心事，也该到了解决的时刻了。