
    第七十二章。就这么蝴蝶掉一票人的剧情真的好么？

    玉天宝听从了宫九的劝说，一到京城，他先是装作被中原的繁华迷了眼的样子，完全忘了自己还在被追杀，玉天宝过了好几日夜夜笙歌的日子。

    到了第五日，玉天宝在吃喝嫖|过了之后，在一群迅速结交的狐朋狗友的簇拥之下，来到了盛京最繁华的一间赌坊――银钩赌坊前。

    “这就是你们中原最有意思的地方了？”随手搭着一个纨绔子弟的肩膀，玉天宝带着几分醉意的哼道。

    那纨绔顺手摸走了他手里的一张银票，讨好笑道：“玉大少爷可以进去看看，保准您尽兴。”

    玉天宝哈哈一笑，就这样和那么一干人一起走了进去。

    银钩赌坊之所以是盛京最大的赌坊，不仅仅是因为它的装潢华丽，服务周到，更是因为内里玩法众多。跟在玉天宝身边的人很快四散开去，寻了自己擅长的玩法，开始赌了起来。

    玉天宝也不甘示弱，随意拉开一把高背的楠木椅子，将手上的一大把刚换的筹码堆在了自己的面前。

    摇晃着手中的骰盅的庄家眯着眼睛扫了玉天宝一眼，嘿嘿一笑，露出口中的一颗黄金的大牙――他那颗牙难道是真的坏掉了么？并不是，他的门牙曾经很健康，但是被他拔了下去，镶上了这显示着富贵的金牙。

    他已经在这间赌坊当了十多年的庄家了，什么样的人只要一打眼就能看出来个大概。眼前这位长得就像是他曾经接待过的西域商人，可是却没有商人身上的奸诈狡猾，简单得就宛若一个一眼能看透的富家公子。更重要的是，他拉开的那个椅子是楠木的。

    楠木虽然名贵，但是有些人却觉得它是阴木，是极为不吉利的。赌坊这种地方，纵然艺高人胆大，却也有些忌讳这个的。之所以特地将这样的一把椅子放在这里，就是为了……坑傻小子。

    但凡坐在这把椅子上的，都会莫名其妙的输得很惨。这是庄家和赌徒们的默契，也是赌坊之中不成文的规定。

    庄家已经开始摇骰子，然后只听见“碰”的一声，他将骰盅倒扣在桌上，大喝一声：“压大压小？”

    这个桌子位于银钩赌坊的正中央，是最大的一局，周遭也围了许多人，可是庄家却死死的盯着玉天宝，仿佛这只是一场他们两个人的对决。

    陆小凤听见那边的动静，有些好奇的看了一眼那个身着华丽的异域青年。他自然知道这些赌场中的小把戏，虽然觉得这样欺负一个外乡人不太厚道，但是陆小凤始终是明白什么事应该管，什么事不应该管的。

    玉天宝扫了一眼骰盅，随手将一大摞筹码推到了“大”上。

    “买定离手，买定离手。”

    庄家这样吆喝着。玉天宝摆了摆手，示意他快点开盅。

    不出众人所料的，盅里的点数是七点，这一轮，显然是玉天宝输了。

    玉天宝的面上浮现出了一抹不服气，大声嚷嚷着让庄家继续。庄家怕的就是他不继续，笑呵呵的应下，甩动着手腕开始摇开了。

    庄家毕竟是老油条了，对玉天宝这样的争强好胜的青年还是很了解的。他控zhì着手中的骰子，并不一味的让玉天宝输。每当他气急败坏的想要不玩了的时候，庄家总会让他赢上那么一局两局。

    很快的，玉天宝面前的筹码就剩下的不多了。

    这个时候，他身边已经没有人在赌了。他们都围拢了过来，看着玉天宝一次又一次的下|注。

    如果有人在你的面前输光了整整五十万两的白银，你会不会想去看看这人的模样？五十万两白银如同流水一样的送进别人的口袋，哪怕是陆小凤，都不由的要倒抽一口凉气。

    此刻的玉天宝看起来也不再是刚进来的时候的那样从容，他的眼睛都仿佛输得通红，有一种癫狂狂热的光。

    陆小凤暗暗摇了摇头，看来，不管是哪里的人，赌徒的模样总是相似的。

    “小兄弟明天再来吧，你今天手气太背啦。”

    “就是就是，不然你换个座位，转转手？”

    周遭已经有纷纷的议论声。有的人是真的想劝玉天宝离开，他输了五十万，已经输得够多了。有的人却是想让玉天宝换种赌法，譬如，跟他们赌――这样身怀巨款，又丝毫对赌|场的那些弯弯绕绕都不知晓的人，他们还想在他身上捞最后一把呢。

    就连这一桌的庄家都笑眯了眼睛，对玉天宝劝道：“这位爷，不若您换种赌|法？咱也玩了一下午了，您也该腻了。说不准换种赌|法您就时来运转了呢？”摇了一下午的骰子，即使是他这样的老手都觉得手腕酸疼。他在这里当了十多年的庄家，几乎已经是资格最老的了。

    旁人都做不到这么长时间，因为他们不懂得见好就收。这五十万两的分红，足够抵得上这庄家一年的收入了。他很知足。

    玉天宝摸了摸自己身上所剩不多的筹码，冷冷的哼了一声，起身在偌大的银钩赌坊里转悠了起来。

    银钩赌坊的赌|徒们停顿了一瞬，转而又开始不动声色的进行自己的面前的赌局。在场的每一个人都盼望着这位大少爷能够跟自己赌上那么一局。

    玉天宝的将手中的筹码抛起，然后又接住。这一抛一接中，无端让依旧注意着他的那个庄家惊出了一身冷汗――他控zhì着赌局的输赢，除了靠着自己多年练习的技术之外，更靠着一点普通百姓没接触过的内力。

    而放在这个输给了他整整五十万两的青年，那随意的一抛一接，分明就不是一点内力都没有富家子弟的样子。

    玉天宝似乎也察觉到了庄家的目光，他回头冲着那个庄家阴测测的笑了笑，却很快的移开了目光。

    打了一个呵欠，玉天宝晃晃悠悠的走到了角落的一个赌桌边坐下。

    那个赌桌边还有一个人，玉天宝用手撑着下巴，另一只手拨弄着仅剩的几个筹码，而后对那个人说道：“怎么样，陪我玩一局吧？”

    被他选中的那个人方才正趴在桌子上，听见玉天宝的话，这个人才睡眼惺忪的抬起了头。这一抬头，周遭窥测的目光便散了去。因为玉天宝选中的这个人，有整齐的四条眉毛。

    陆小凤自然没有睡着，只是他方才不太愿意睁开眼睛。他不缺钱，也很不忍心去坑这样的异域青年。

    可是玉天宝很坚决的看着陆小凤，一付“你不和我赌，就是瞧不起我”的样子。陆小凤有些头疼的扶了扶额，只得无奈道：“那好吧，你想怎么玩？”

    玉天宝的目光落在桌上的骰盅上，道：“比大小，谁的骰子点数大谁就赢。”

    “输光了你可还有吃饭住宿的钱？”陆小凤摇头叹息道。

    玉天宝的脸一瞬间就涨红了，他大喝道：“少废话，快来。”在他看来，陆小凤方才的话分明就是笃定他一定会输了。

    陆小凤无奈的摇了摇头，暗叹现在的年轻人怎么总是这么不听劝――其实，玉天宝和西门吹雪同年，只是比陆小凤小那么一岁半岁罢了。

    举起手中的骰子率先摇晃起来，陆小凤对玉天宝微微扬了扬下巴，示意他可以开始了。

    玉天宝也不含糊，将手中的骰盅甩得哗啦作响。

    只听“碰”、“碰”两声，两个骰盅都被扣在了桌案上。陆小凤和玉天宝对视一眼，同时揭开了骰盅。

    比大小看似是最简单的玩法，实际上却考验着两人的耳力，腕力和反应力。玉天宝开始的时候只是一同瞎摇，自然输的很快。

    后来陆小凤明里暗里的提点了他几次，玉天宝终于摸到了一些门路，可是这个时候，他手中的筹码已经完全用完了。

    银钩赌坊里就有专门的典当行，玉天宝典当了些随身带着的西域宝石和一把锋利无比的匕首，继续和陆小凤赌|了起来。

    陆小凤劝了他几回也没能让他收手，也被这人的冥顽不灵弄出了几分火气，索性便不再手下留情。

    他的确会心软，不忍心看着有人在自己的面前倾家荡产，可是他在大大小小的赌坊里混迹了这么久，看到的这些赌红了眼的赌|徒还少么？若是每一个都去怜悯，都去拯救，他也不用当陆小凤了，干脆去当个捕快得了。

    陆小凤不再留手，玉天宝输的越发的惨。在他身上再也没有什么东西可典当的时候，他瞪着一双充满红血丝的眼睛，将一块洁白的玉牌拍到了桌案上。

    那是一块上号的羊脂白玉，这样的玉牌虽然名贵，可是陆小凤没见过一千块，也能见过八百块。所以他只是匆匆一瞥，浑不在意。

    毫无疑问，玉天宝将这块玉牌输给了陆小凤。他呆呆的望着自己的手，半晌之后，失魂落魄的走出了银钩赌坊。

    陆小凤随手勾过那块白玉上拴着的红绳，眯着眼睛，透过银钩赌坊亮若白昼的灯光仔细点观察着这块刚赢来的玉牌。

    上面的七十二天魔与二十六地煞仿若活了一般，簇拥着最中央的至高无上的女神，也在怒目瞪着手持着玉佩的人。

    那样的目光，让寻常人只是看看，都会无端觉的脊背发凉。

    陆小凤并不是寻常人，所以他没有害怕。透过光细细的将这些神魔数过，在看向那个最中央的女神的时候，陆小凤的面色一僵。

    他将这块牌子飞快的收入了怀里，揉了揉有些僵硬的面颊，陆小凤踏出了银钩赌坊。

    #陆小凤：总感觉我又要被坑了呢？真・毫无尊严・男主【生无可恋脸】#

    #玉天宝：物流信息反映，我预定的豪华便当正在来的路上#