
    第七十七章。西方魔教的一点儿辛秘。

    玉罗刹是应该见见宫九的，在一qiē都已经尘埃落定之后。

    西方魔教盘踞西域多年，教中事物自然有一套运转流程，并不需要玉罗刹时刻盯着。只是他消失好几个月，教中的大祭司和三个护法又全部殒身，再加上他吞并了飞虎堂的势力，如今尚且需要整顿一二。一桩桩、一件件的事情堆叠下来，将玉罗刹拖在了西域。

    好不容易整顿了教务，已经是二月的事情了。

    宫九也不着急，年宴之后，他便在盛京之中住下。太平王世子因为“体弱”而不上朝，但是宫九却很喜欢往皇宫跑。毕竟，看着小的时候的“别人家的孩子”每天忙成狗，也是一件很让人身心舒畅的事情。

    围观完了君见宇的过的苦逼日子，宫九就会在太平王府里陪陪自家母亲，顺便逗一逗自家妹妹。

    宫九对于这个嫡亲的妹妹本身并没有什么特殊的感觉。他是很容易心生偏执的人，也只执着于自己的执着的东西。这是宫九本身的个性，无法随着自身际遇或者后天培养而更改。因为小时候的一些经历，他对他的娘亲格外偏执，连带着，对于那个面容肖似母亲的妹妹，宫九也是有些疼惜的。

    关于玉罗刹，宫九并不着急。反正玉天宝还在他的手里，他刻意封闭了玉天宝的消息，那个傻子如今还抱着那块假的罗刹牌，整日做着平白得到绝世武功美梦，老老实实的呆在他的府邸之中。

    虽然玉罗刹已经将自己的亲生儿子带到了西方魔教的教众面前，也顺lì的让自己的亲生儿子继承了自己的事业。可是玉天宝这个玉罗刹的假儿子既没有死，也没有被玉罗刹否认身份，按照玉罗刹谨慎诡狷的性子，是绝对不会放任他不管的。

    果然，在玉罗刹收拾了西方魔教的那一摊子事之后，他想起了自己为儿子竖起来的那块挡箭牌，同时，他也想起了宫九这个不声不响帮他解决了心头大患的“盟友”。虽然这个人凭空出现，搅乱了他原本的计划，可是却也算是意外之喜了。

    玉罗刹心思缜密，所以他根本就不相信宫九是助人为乐的好青年。心念微转，玉罗刹派出了两队人马，一队往京城而去调查宫九底细，另一队则将玉罗刹自己的地盘细细巡视一遍，将和中原有联系的地方全都记录了下来。

    因为是试探，玉罗刹并没有让手下的人太过隐匿行踪，而宫九示好玉罗刹本就有所求。所以对于玉罗刹的调查，他很是配合。

    不多时候，两封密信就呈放在玉罗刹的面前。玉罗刹将两封信一一看过，心中已经有了成算。

    二月初，玉罗刹踏上了重入中原的道路。中原和西域路途遥远，玉罗刹此番并不打算只是会一会宫九。在见过宫九之后，他想要在万梅山庄住上一段日子。西门吹雪答应在他百年之后接管西方魔教，他作为父亲，信任儿子的能力是一回事，完全放手却是另外一回事。

    这是西门吹雪比君瑄和叶孤城更幸运的地方，他身上的责任再重，却有长辈从旁教引，他需要战胜的只是自己的执念。迈过自己心里的那一道坎，无论是剑道还是西方魔教，都无人再能阻他。然而君瑄和叶孤城却都是年幼丧父丧母，只有人告sù他们二人肩上的责任有多重，却没有人教过他们该如何承担。

    就这样到了三月，玉罗刹终于抵达了盛京。

    他踏入盛京的时候，便有人恭恭敬敬的将他请到了一座宅邸。玉罗刹这一路刻意泄露了自己的行踪，自然对这个结果不意外。

    一踏入宫九的宅邸，玉罗刹便闻到了一股浓烈的血腥气。玉罗刹挑了挑眉，面无表情的看着面前的一潭被鲜血染红的池水。

    池水之中的，甚至已经不能被称之为人。那仿若只是一具骨骼，外加一层枯黄的皮肤。可是那个人分明还活着，在看见玉罗刹的刹那，池水之中的人嚎叫出声，几乎就要向玉罗刹扑过来。可是他的琵琶骨被一条粗铁链穿过，无论他如何挣扎，都没有办法爬到岸上。

    那个人在池水之中张了张嘴，口型是……父亲。

    玉罗刹笑了笑，没有急着走过去，而是俯下身端详着那具恐怖的身体，然后带着些温柔的说道：“宝儿这样，可是听说为父身死，想为为父报仇想的？”

    玉天宝挣扎的动作缓了缓，之后更加急切的想要解释什么。可是，他的舌头已经没有了。

    其实玉天宝也没有什么好解释的，在玉罗刹还生死不明的时候，他就能带着罗刹牌逃走。而在听说玉罗刹死了之后，他也只是想着如何保命，丝毫没有想着自己父亲的“死亡”有蹊跷，有朝一日他要为父亲报仇。

    玉天宝在西方魔教二十余年，玉罗刹从未亏待过他，他在玉罗刹“走火入魔”的这段时间的作为，不免让人心寒。

    然而玉罗刹对玉天宝并没有什么父子之情，自然不会为了玉天宝的所作所为动怒。他这样说，只是想再多看看玉天宝的丑态罢了。

    自私，懦弱，阴狠，无能，小肚鸡肠，难成大事。这样的性子，有玉天宝本身的原因，也有玉罗刹刻意为之。作为一个注定牺牲的棋子，玉罗刹并没有什么对玉天宝不满的地方。只是，他的出身就是他的原罪。

    玉罗刹一生雄才伟略，玉天宝的存zài却像是他身上无法抹去的污点。

    玉天宝的存zài，仿佛随时提醒着玉罗刹，提醒着他是如何被人摆了一道，如何被人掣肘，又是如何被人欺瞒的。

    西方魔教，终归是玉罗刹一人的西方魔教。

    大祭司本来是他用来控zhì教众之人而凭空捏造扶持起来的人物，却不想这个人在教中的势力越来越大。大祭司并不在明面上争权夺利，所以等到玉罗刹发现教众视大祭司如神魔，在教众心中的地位已经隐隐超过他这位教主的时候，已经算是后知后觉了。

    西方魔教本就是靠信仰维系的存zài，当大祭司等同于信仰的时候，就连玉罗刹也无法轻yì动他。这样一口气，玉罗刹如何能够咽下？

    而另一件让玉罗刹恨毒了大祭司的事情则是关乎他的儿子。他曾对西门吹雪这样解释他将送往中原的原因——他是他的独子，若是在教中长大，难免会染上纨绔习气。可是玉罗刹又怎么会教不好自己的亲生儿子？如果可以，他是想要亲手将西门吹雪抚养长大。

    可是，在西门吹雪刚出生七天的时候，纵然他寸步不离的照料这个刚出生的婴孩，也险些着了旁人的道。在西门吹雪的襁褓里，玉罗刹翻出了一个微小的红色蛊虫。那是牵机蛊，中蛊的人会被啃噬了脑子和心脏而死。若非玉罗刹谨慎，后果简直不堪设想。

    蛊虫不同于□□，就连玉罗刹都不能保证护自己的独子周全。在没有找到有何人在谋害他儿子之前，他只能将西门吹雪送往中原，让他远离西域这个是非之地。

    那个时候，玉罗刹就发誓，自己日后一定要交给自己儿子一个干干净净的西方魔教，他今日受到的威胁和屈辱，绝对不会让他的儿子再受一次。

    那个对他的独子出手的人藏得很深，却还是在他抱回了他儿子的“挡箭牌”的时候露出了端倪。

    那个用来代替他儿子的婴儿是玉罗刹捡来的，他出现的时间和地点都太过凑巧了。玉罗刹表面上接受了这个设定，暗地里却让自己亲手培养的暗卫仔细探查这个婴儿的来历。

    这一查，果然查出了问题。那些线索虽然隐蔽，但是却指向了一个人——大祭司。

    这个被玉罗刹亲手推上神坛的大祭司，真正的出身并非西域圣地，他有一半的血统，是来自他那个出身苗疆的母亲。苗疆擅蛊，想起了那只逼得自己不得不将亲生儿子送走的蛊虫，再看一看那个明显是大祭司亲子的婴儿，玉罗刹已经全部都明白了。

    玉罗刹隐忍多年，设下这样精密的计划，又岂只是针对岁寒三友那三个小小的被他从侍卫提拔而来的长老。

    他真正的要对付的，其实是教众敬仰的大祭司——他不仅仅要大祭司死，还要他声名狼藉的死。并且，他不能死在自己或者西门吹雪手中。

    玉罗刹本来的计划是拉陆小凤下水，借着陆小凤的手，甚至是君瑄与叶孤城的剑将大祭司灭杀。至若什么岁寒三友与飞虎堂，那对于玉罗刹来说只是顺带而已。

    宫九的横插一手，虽然打乱了玉罗刹的计划，却误打误撞的提高了整个事情运转的效率，也省去了玉罗刹的许多麻烦。毕竟抛开陆小凤这个习惯被人当枪使的人不说，玉罗刹本身是不愿意欠纯阳的人情的。

    眯着眼睛看着泡在池水中的玉天宝，玉罗刹轻轻笑了起来。

    丝毫不觉玉天宝如今容形可怖，玉罗刹伸手轻轻抚在玉天宝的头顶，温声安慰道：“好孩子，没事的，很快就不痛了。”

    玉天宝拼命的摇头，似乎看见了什么极为恐怖的事情。他身上的皮肤被人用极薄的柳叶刀剖开，身上的每一寸血管都被人玩笑似的划过。他的确是疼，身上的每一处都在疼。可是，只有这种疼才能让他觉得自己还活着。

    玉天宝是相信玉罗刹的话的，他也知道，死人是不会痛的。

    可是玉天宝想不明白，他不是父亲的独子么？他的父亲怎能如此狠心？可是这个问题，玉天宝已经永远想不明白了。

    只听见“咔嚓”一声骨骼断裂的脆响，玉罗刹内力一吐，玉天宝的头便软软的偏了过去。

    “玉教主可要净手？”

    一道带着笑意的声音从玉罗刹身后响起，玉罗刹回身，只见宫九已经站在了他的身后。而宫九身边，正跟着两个手捧铜盆与毛巾香胰的婢女。三月乍暖还寒，那盆水正冒着白烟，还隐约飘着茉莉的香气。

    玉罗刹也笑了笑，走过去将手浸入水中，细细搓上香胰。看了一眼宫九，玉罗刹道：“我这不成器的儿子倒是承蒙你照顾了。”

    宫九将手中的折扇缓缓展开，又慢慢收拢，幽幽道：“西门吹雪若是不成器，这天下哪还有成器的儿子？”

    玉罗刹挑了挑眉，对宫九知道这件事情并不意外。

    “在下已经备下茶点，玉教主不若与在下详谈一二？”宫九笑得温文尔雅，这样的君子风度，简直只有花满楼能与之比拟。

    玉罗刹颔首。两人一道往书房走去。