
    第六十五章。一世纯阳（二）

    在君瑄的世界之中，她五感具灭。外界的事情她听不见也看不见，天地之间仅剩的，只有纯阳经年的落雪。

    在那阵落雪之中，一个白蓝道袍、慈眉善目的老者在对她缓缓一笑。而后，他一指点向她的眉心。君瑄只觉眉间一冷，之后便是一阵暖意。

    那阵暖意包裹着她，让她不由自主的抽出了腰间的剑。

    纵身飞出三清殿，华山呼啸的山风也无法平息君瑄沸腾的血。她仿佛忘了自己之前的全部剑招，只能任由那阵暖意带着她一点一点的温习。

    剑招狂乱而毫无章法，即使是君瑄年幼初习剑法之时，也未曾有过如此糟糕的时刻。可是，君瑄却并不觉得有丝毫慌乱。她放松了自己，跟随着体内恍惚升起的热力挥洒剑招。

    “大道无形……”

    在一片混沌之中，一道清冷的男声撕开了君瑄眼前的迷雾。君瑄只觉灵台一阵清明，那阵奔涌的力量渐渐融入了她的气海之中。

    最后一刹，君瑄素手一划，在三清殿前的青砖上留下一道深深剑痕。一双澄澈的眸子骤然睁开，君瑄轻轻的呼出了一口气。

    已是呵气成霜的腊月是时节，隔着那阵薄薄的呵气，少女双眸如洗。她扬起的皓腕凝若霜雪，已无那一圈形如“一世纯阳”字样的红痕，而她的眉间则多了一点朱砂。

    只是一点朱砂而已！这眉间的一痕却让君瑄脸上的稚嫩尽去，整个人变得仙气凛然了起来。她静静的望着疾步而来的男子，眼中，竟是波澜已平。

    叶孤城周身一僵，他还没有说话，却忽然觉得一股寒意漫上了心头。在纯阳的五年，叶孤城以为自己已经习惯了这里的寒冷，可是这一刻，他真的觉得纯阳是极为寒冷之所。

    冷到，他现在并不想跟他未过门的妻子说一句话，他竟只想要再她开口之前带她回去——回白云城去，只有那里才是他们的家。

    可是，能够自欺欺人的，绝对不是叶孤城。

    “瑄儿。”他望着面前一脸沉静，眼中无悲无喜的少女，千言万语滚落唇舌，却最终只能唤一声她的名字。

    君瑄对叶孤城点了点头，将手中的赤霄红莲收回腰间，而后亦唤道：“师兄。”

    少女的声音本就清冷，此刻便更是没有了任何感情。君瑄一直唤叶孤城师兄，那两个字代表着他们二人的羁绊，更承载了他们之间十年的光阴。而如今，君瑄依旧称叶孤城为师兄，却是因为他的确是她的师兄。

    在场的都是用剑的高手，所以，他们都明白了。

    经道祖点化之后，君瑄的剑法突飞猛进。而她也最终走上了那道似乎是注定了的道路——并非无情，而是将苍生纳入心中。与这苍生相比，男女之情似乎沦为了末流，并不值得耿耿于怀了。

    天眷者承天道眷念，亦要承他们不能承之重。因为天工造化，从不虚付。

    叶孤城琥珀色的眸中似乎划过了一抹痛苦，然而他到底是叶孤城。将眉间一点朱砂的少女印在了眼底，叶孤城收敛了眉间心上的温柔。

    他平举起自己的乌鞘长剑，以一种审视与敬重对手的目光望向君瑄。微抿了一下有些干裂的唇，叶孤城缓缓说道：“但请一战。”

    他对君瑄约战。纵然此前，叶孤城一直在等待的便是这一天，可是人心非木石，叶孤城扪心自问，真的到了这一天，他真的能够泰然处之么？

    只是无论如何，这一战他必将倾尽全力。这是对天眷者的尊重，他的瑄儿理应得到这种尊重的。

    君瑄垂落在自己的剑上的目光移到了叶孤城的脸上。

    她忽然很不确定自己对这个男人是何种的感情了。在今日之前，叶孤城和手中的剑，就足以组成君瑄的整个世界。即使君瑄早知，守卫天下是自己一出生就注定的责任，可是平心而论，天下苍生和师兄比起来……真的没有那么重要。

    而就在今日，君瑄却知道自己已经改变了。她清楚的记得和叶孤城的每一件事，也清楚的记得自己对他的那种感情。可是，她已经没有办法将他看得那样重了。

    就譬如，从前的君瑄可以毫不犹豫的为叶孤城而死，而如今的君瑄依旧能够如此。对于叶孤城的感情，可以让她并不吝惜自己的生命。可是若是叶孤城做出搅乱黎民安康的事情，君瑄纵然痛苦，却也会与他兵刃相向。

    再譬如，从前的君瑄会对叶孤城拔剑，可是那只是师兄妹之间的切磋。而如今的君瑄会对叶孤城拔剑，那是因为他们是同样高绝的剑客，他们之间势必会有这一战，就如同西门吹雪和叶孤城的那一战避无可避一样。

    君瑄心中闪过许多纷乱的念头，可是这样一位值得尊敬的对手的约战，不好好回应是不行的。

    望着身后延绵的山峰，君瑄道：“请上论剑峰。”

    说着，她便梯云一纵，率先离开。

    叶孤城的眼中是化不开的浓雾，他望着那一点越来越小的背影，也运功跟上。多年以前，冲夷道长对他说过的天眷者“以一人之力，遮蔽一世之光”的命格忽然浮现在他的心头。

    曾经对于这一句话，叶孤城有过好奇，也有过期待。可是如今看来，他却觉得这句话听起来，更像是一句诅咒。

    论剑峰上青松依旧。一身道袍的少女将手中长剑连带剑鞘一起插|入了松下的积雪之中，不多时候，另一柄乌鞘长剑也插|在了它的旁边。

    君瑄和叶孤城已经相识十五年了，这世上再也没有旁人比他们更熟悉彼此。无需多言，两柄长剑一齐出鞘！

    他们剑招并不快，乍见之下，更像是一男一女在一起练剑。可是当他们手中的剑交错之时，却迸发出了让人胆寒的剑意。那阵剑意绞碎落雪，绞碎寒风，也仿若要绞碎世上的一qiē。

    西门吹雪和冲夷道长看着这一场战局，西门吹雪眼眸微闪。正在对战的两人，他都曾交手。那时候的那两人不能说不拼尽全力，可是和今日的这二人比起来，却相差甚远。

    他们的剑招已经到了真正纯粹的地步，不若与自己对战之时夹杂着各种各样无法言说的情xù。然而，已经谈婚论嫁的两人，他们交手时候的剑招，真的应当是如此纯粹么？

    若是君瑄是因为道祖点化而断了凡情，那叶孤城又是因为什么呢？西门吹雪在一旁静静的看着，心中不由浮起了一抹疑惑。

    长剑交错，两道白色残影交错又分开。叶孤城和君瑄都在不断的变招，因为他们最了解彼此，在还未真正出招之前，就已经被对方识破了剑招。

    “不好！”

    冲夷道长骤然瞪大了眼睛，西门吹雪也带上了几分不可置信的神色。冲夷道长对纯阳天眷之说深信不疑，而西门吹雪亦自觉不能打败君瑄。纵然若此，他们也绝对没有想过——叶孤城会败。

    论剑峰处于华山之巅，在一声闷响之后，一身白色道袍的男子倏忽后仰，竟从论剑峰上直坠而下！而那最后一招，冲夷道长和西门吹雪看得分明，君瑄手中的长剑已经刺破了叶孤城胸口的衣袍，而叶孤城的剑距离君瑄还有半寸！

    半寸，在高手过招的时候，觉非毫厘之差。因这半寸，纵然最后君瑄收手，两人并无人身死，却不能否认叶孤城败了。

    更何况，如今他已经从悬崖坠下！

    君瑄脸上的平静随着叶孤城后仰的身影而破碎了——是了，在此之前，她的表情一直都是平静，无论是和叶孤城交手，还是亲手击败了她一直敬仰的师兄。君瑄的脸一直都是平和的，仿佛这一战本的结果本就应当如此。

    没有丝毫迟疑的，君瑄随着叶孤城一道跃下。这一刻，君瑄只觉胸口剧烈的疼痛，她亲手将师兄从自己的心中拉下神坛，却从未想过会是这样的结果。

    在电光火石之间，君瑄根本无法细度自己这样不管不顾的跃下会有怎样的结果。帝姑，隐门，苍生，纯阳天眷，这每一样身份都是重压，可是，却终归抵不过南海的一幢幢旧事在她心中的重量。

    君瑄一个激灵，忽然就被迫出泪来。她觉得自己方才的心境很奇怪，方才的自己也很奇怪。君瑄从来出剑无悔，可是这一刻，她扪心自问，若是师兄真的因此有了什么差池，自己真的能够无悔么？

    问君悔不悔？故人不相问，纵悔说与谁？

    那一滴泪仿若落在了叶孤城的指尖，他忽然在心中一声叹息——算了，他又何必对一个才十五岁的，又即将成为他的夫人的小女孩使这样的手段。与她的责任争驰，这简直是毛头小子才会做出的事情。

    在无法止住的下坠之势中，叶孤城伸出了手，将距离自己越来越近的小女孩拽入怀中。他仰身而落，将一身道袍的小姑娘严严实实的护在怀中。

    只听“扑通”一声，两人一齐坠入了一方冷泉之中。时值隆冬，池水冰凉砭骨，叶孤城稍微运气，将君瑄带到了岸边。

    论剑峰下便是仰天池，纯阳弟子时有悬崖切磋，落入此池之中并不伤人。

    纯阳冰寒，君瑄出水之时眉眼便覆上了一层薄霜。叶孤城也周身湿透，然而他丝毫不顾自己的发丝还在滴水。抱着怀中这个面色惨白，唯有眉心一点殷红似血的小姑娘，叶孤城梯云一纵，在山崖之上几个错落，很快回到了悬崖之上。

    见两人无事，冲夷道长终于长舒了一口气。

    西门吹雪面色复杂的看了一眼叶孤城，他总觉得，在自己心底的某个角落，叶孤城这个对手兼知己的形象已经默默坍塌了呢。

    #吓唬小姑娘什么的，城主你熊的#

    #虐不过一章的叔今天依旧很忧伤#