
    第七十九章。那是他捧在心尖上的人。

    叶孤城一向是沉默寡言的人，很多时候，他总是不怒而威的。

    在这个江湖之中，见过叶孤城的人都觉得他像是一柄剑。和西门吹雪永远的锋锐无匹不同，更多的时候，叶孤城是寂静的。

    寂静到，在这柄剑没有出鞘之前，很多人都会忘了那是一柄怎样的让人胆寒的利剑。藏剑于云山浪海之间，许或是剑客的不幸，却是全天下的幸运——因为没有人知道，一旦这柄剑失了剑鞘，会是一番怎样可怖的光景。

    没有人想去见识一下白云城主的剑有多锋利，白云城的一城之力有多恐怖，因为没有人承受得住叶孤城的怒火，这一点，君见宇明白，宫九也懂。

    虽然不愿意承认，但是君见宇得说，他之所以同意自家小姑姑的婚事，是为了用一个君家的女儿套住叶孤城，将这刃寒芒掩于剑鞘之中。

    而如今，叶孤城的剑鞘不见了。

    叶孤城发现君瑄不见的时候，是三月的一个清晨。三月的时候，南海的雀舌花开疯了一般，犹如一只一只的小雀鸟，悄生生的站在枝头。君瑄素来练剑不辍，只是她十五岁之后，每个月素来有那么几天，叶孤城是不许她练剑的。

    小姑娘身体不差，也没有什么宫寒体弱的毛病，只是多多少少还是有些不舒服的。叶孤城也怕她乱动伤了根基，那几天便不许她碰赤霄红莲。

    只是按照君瑄的性子，哪怕叶孤城不许，她也依旧会站在雪竹林看自家师兄练剑的。只是那一天，叶孤城在雪竹林等了一刻钟，却迟迟不见他的瑄儿——虽然两人已是未婚夫妻，在外也不是没有同榻而眠的时刻。可是在白云城之中，小姑娘到底有些不好意思面对府里的那些带着善意的戏谑目光。

    没有丝毫迟疑的，叶孤城抬步向君瑄的房间走去。

    刚刚到达君瑄的房门口，叶孤城就察觉出了一丝不对劲。猛然推门而入，叶孤城便见在他小师妹身边侍候的两个侍女软瘫在门口。快步上前挑开君瑄的床幔，里面已经空无一人。

    叶孤城伸手碰了碰床褥，柔软的锦缎已经是一片冰凉，显然曾经睡在里面的人已经不见许久了。

    闻声而来的崔嬷嬷一声惊叫，叶孤城却是眸若沉水。

    他很清楚自己的小师妹的剑法到了什么程dù。赤霄红莲在她的身边，这世上无人能够阻她。加之有花满楼送的避毒丸，排除了有人用毒的可能，叶孤城并不认为有人能够在他的城主府劫走他的夫人。

    可是偏偏，有人做到了。

    叶孤城凌厉的双眸扫过君瑄的房间的每一寸，终于在她的枕畔找到了一点端倪——在君瑄的枕畔，有一只黑色的小虫的尸体。

    叶孤城素来喜洁，此刻却毫不犹豫的徒手捻起了那只虫尸。他眯着眼睛静静端详了那只虫子片刻，心下一沉。

    此时听闻了消息的老管家也匆匆赶来，他比谁都焦急，却到底是沉得住气。凑到叶孤城身旁看了看他手上的虫尸，老管家也是一惊，不由皱眉道：“安眠蝶。”

    叶孤城轻轻的“恩”了一声，面色越发凝重了。

    安眠蝶产自南疆，如其名，可使人安眠。虽然名为蝶，但是那东西长得实在就像是最普通不过的虫子罢了。许多武林豪杰就是这样不经意便中招，君瑄恐怕就是如此。

    叶孤城冷冷的扫了君瑄的两个侍女一眼，很快就将目光定格在一个名唤霓裳的侍女身上。但凡君瑄身边的侍女，都是经过叶孤城仔细挑选的。这个霓裳是在城主府的侍候的旧人之女，五岁的时候便被拨到了君瑄身边。

    叶孤城很难相信这样家世清白的人会背叛白云城，可是她身上的一点儿极为隐秘的甜香却错不了——那正是安眠蝶最喜欢的白蜜。

    老管家自有自己的独到之处，自家城主注意到的地方，他自然也是注意到了。当下便变了脸色，老管家端了一杯茶水，也不顾是热是凉，就这样泼在了霓裳的脸上。

    霓裳呛咳了一声，转而睁开了眼睛。她看清了在场的人，在对上叶孤城冰冷的目光的时候，她眉眼一热，忍住要夺眶而出的泪水，她跪在了叶孤城面前。

    叶孤城一眨不眨的盯着她，因为，他在等一个答案。不是霓裳这样做的原因，只是他的瑄儿如今身在何处。

    叶孤城的目光让霓裳周身一震。多少年了，她做梦都想让城主这样专注的看着自己，只看自己一个人——哪怕，那样的机会只有一瞬。因为一个女人的执念，有的时候就是这样很可笑也很卑微的。

    答应那人的时候，霓裳已经想好了自己的下场。可是她忍不住——她五岁的时候入府，日日都能见到城主。犹是春闺梦里人，七个字就能将她的心思道尽。毕竟，霓裳也只是寻常的少女，毕竟，她曾经亲眼见过如同神邸一般的城主是如何的温柔——只是，那温柔并不是对着她的。

    虽然背叛了白云城，可是霓裳到底没有想过让自家小姐，不，是自家夫人死。所以，她忍住了眼角的泪光，再不迟疑。迎着叶孤城冰冷的目光，霓裳迅速说道：“城主，掳走夫人的人就在周边岛屿，其余的，霓裳也不知了。”

    飞快的低下头去，一行黑血从她的嘴角沁出，霓裳就这样软倒在了地上。这是她向那人讨要的报酬，除了吸引安眠蝶的白蜜，她还要了一颗速死的□□。做下这样的事情，霓裳实在无颜在活下去。

    她愧对夫人，愧对城主，却用自己的生命换了一场梦。值得，或者不值得。除了她自己，旁人都不知道。

    心中并无丝毫动容，叶孤城移开了目光，提剑便向外走去。他没有很多时间可以耽误，心中飞快将周围岛屿过了一遍，叶孤城锁定了那座和飞仙岛毗邻的无名小岛。

    十年前叶孤城一剑连挑南海九位用剑高手，为海南群剑之首。而除此之外，白云城更是一举涤荡周遭水寨。那场围剿，说是扑杀也不为过。连绵三日，鲜血将海水染得通红，整座水寨片甲不留，使飞仙岛附近岛屿皆成死岛。

    唯有一座无名小岛例外。那是当年唯一没有参与此事的南海群岛，再加上岛主似乎有些手段，叶孤城便也没有赶尽杀绝。如今他的小师妹失踪，又有人言明是周遭小岛之人所为，叶孤城自然锁定了它。

    派出暗卫与府兵在他处继续寻找，叶孤城只带了浮云十二卫便乘舟去了那座无名岛。

    一上岸，叶孤城便见岛上有人影闪动，虽然人数并不众多，但是显然不是周遭的“死岛”可以比拟的。一见叶孤城等人上岸，这也人也不多言，纷纷拿着各自的武器向叶孤城一行人围攻而去。

    叶孤城横剑便刺，本以为会轻松收割这些人命，不想这些人居然武功颇高。他们的招式都是江湖失传已久的武功，身法内力都是精妙，每一个都是跻身一流高手的位置。可是这些人此刻却都聚集在这里，以自己的肉身筑成一道阻挡叶孤城的人墙。

    浮云十二卫也并不是吃素的，他们在这些人围上来的时候便与之缠斗在了一起。只是这十二个叶孤城的父亲亲自训练出来的人，在这些人手上居然也讨不到如何的好处。缠斗片刻之后，他们的身上已经挂上了些许血痕。

    叶孤城微微皱起了眉头，手中的长剑再不留情。

    方才他并未全力施展，一来是不确定自家师妹是否在此，若是这些人只是围攻贸然上岛者，那他岂不是滥杀无辜？而方才的一番交手，叶孤城已经确定了，这些人之所以会在此，便是为了将他拦下。

    至若为何一定要拦住他，原因不言而明。

    心中一股火气骤然升起，叶孤城的剑势更加凌厉。他是剑客而非杀手，死在白云城主剑下也曾是武林中人的殊荣。可是如今，叶孤城并不在意自己的剑上染血。他的剑划过这些人的脖颈，喷薄出来的血液却没有染上他的白衣。

    只有这个时候，周遭的人才仿若后知后觉的发现，叶孤城身上的杀气，并不亚于以杀入道的西门吹雪。

    岛上的人都向这片海滩涌了过来，而这片海滩，已经俨然是修罗地狱。

    黄色的细砂被鲜血浸染，而后又被泛白的海浪洗刷。整座岛上的人都在阻挡着叶孤城前行，以他们的武功还有躯体。

    十人倒下，百人倒下，海滩上的死尸越来越多，叶孤城也向岛屿中心越来越近。

    长剑横摧，不消片刻，这座无名岛的血腥之气便仿若冲天。这些小老头和宫九苦心培养了多年的手下就要被叶孤城屠杀殆尽。

    可是，在岛屿中心的大宅之中，小老头吴明却对门外发生的事情并不关心。他不是不知道门外正在进行一场单方面的屠杀，也不是不知道那些正在被杀的人是他费尽了二十多年心力培养的。

    可是他并不在乎，因为比起那些人来，他已经找到了更值得研究的东西。至若那些人，他很乐意去将他们变成对名满天下的白云城主的考验——若是白云城主能够毫发无损的走到这里，那么他陪他玩玩又何妨？

    吴明双眼放光的盯着床上躺着的双目紧闭的少女，仔细而小心的将搭上了君瑄的腕上。少女的脉象平稳，也似乎与常人没有什么分别。

    对此吴明也并不失望，他锲而不舍的将自己的一缕内力探入君瑄的筋脉之中，想要看看君瑄的内力走向是否有什么独到之处。而这一次，他的内力一探入便被君瑄自动流转的紫霞功弹了回来，不仅如此，哪怕是吴明的七十年修为，也终归难以抵抗君瑄天生的紫霞功体。在他自己的那一缕内力被弹回来的刹那，吴明也被紫霞功震荡了内府。

    压下口中的腥甜，吴明的眼神愈发的兴致盎然了。

    小心的抽出一根银针刺破君瑄的手指，他取了君瑄的一滴血滴入瓶中。那个瓶中是吴明特地配置的秘方，他想要看看天眷者是否百毒不侵。

    天眷者数百年难得一见，吴明不敢在君瑄身上试毒，便也只能如此了。

    就在他目不转睛的盯着手中的瓶子的时候，叶孤城已经到了这座宅子的门口。吴明有些诧异的挑了挑眉。他并不是意外叶孤城能够找到这里，他只是意外叶孤城突破他特地设下的“人墙”居然会如此迅速。

    按照吴明的估计，叶孤城少说也应该一个时辰之后才能走到这里的。而且与他预想之中的狼bèi不同，眼前的白云城主依旧白衣若雪，仿若方才的那场苦战并没有发生过。吴明放下了手中的小瓶，眯着眼细细打量着眼前名动天下的白云城主。

    吴明是当今武林难得一见的天才，他曾经对宫九说过，若是他想，他早在十五岁之前就该名动天下了。只是吴明觉得那太无趣了，所以他自名“吴明”，意为“无名”，大隐于江湖之中，只做自己想做的事情。

    这个世上，有的人有想要肆意的心念却没有肆意的实力，有的人有肆意的实力却没了肆意的心。而吴明，恰恰就是两者皆有的人。在过去的七十年之中，他遇见的第一个，也是唯一一个资质可以与他看齐的人是宫九，而如今他见到叶孤城，忽然觉得这个人也能跻身“天才”之列了。

    骤然被勾起了兴趣，吴明闪身而出，对叶孤城道：“白云城主？”

    叶孤城看了他一眼，旋即便望着紧闭的房门道：“内子可在？”

    被叶孤城无视了，吴明也不觉生气。他大大方方的承认了掳走君瑄的事实，却不紧不慢的说道：“她中了安眠蝶，城主若是想要得到解药，得先跟我打一场。”

    叶孤城扫视了他一眼，见对方并不佩剑，竟也二话不说的将手中长剑掷出。乌鞘长剑带着剑鞘一道嵌入吴明身后的四人合抱的大柱子中，叶孤城负手而立，眼眸中却尽是寒光。

    见叶孤城弃剑，吴明有些惊讶。可是旋即，他便缠身上去，率先对叶孤城出招。

    他一生武功驳杂，所用武功乃各门派之精华，更兼连绵变化，让人应接不暇。而叶孤城……他的手中没有剑！

    白云城主的一剑之威让人胆寒，可是，没有剑的白云城主又何如？

    只见吴明的拳脚已经逼近眼前，叶孤城却不退反进。他的身形仿佛很快，快到让人看不清他是如何动作。可是他的身形又仿佛很慢，慢到他的每一个动作都狠狠印入对手的眼眸。

    天地之间再也看不见他物，唯有一天一地，须弥之间白影一痕而已。

    叶孤城弃了手中的剑？不，他就是剑！

    倚天地剑势，成乾坤道法。叶孤城的身后隐约有太极光影，而他整个人就仿若是这太极之中弥生出的最锋锐无匹的剑。他愤怒，他心下焦灼，他恨不得将这座岛屿摧毁。所以，他的愤怒、焦灼与杀意都化作了他这柄剑冰冷的剑气。

    长剑出鞘，见血方还！

    叶孤城琥珀色的眸子犀利异常，吴明绝对想不到，自己招式与招式之间如此精密的配合，却会被叶孤城一眼看出了破绽。

    果然，叶孤城并指为剑，直击吴明右手手腕处。那一击的力道重若千钧，只是手指而已，去让吴明觉得腕间疼痛难忍。他的动作一滞，宛若之前静心计算过的毫无破绽的招式瞬间被打乱。吴明抚着自己的手腕坐在地上，脸上也带上了几分不可置信。

    ——也的确难以相信，吴明没有想过自己会输，也不曾料到自己会输得如此之快。

    叶孤城略一抬手，柱子之中的乌鞘长剑便回到了他的手中。叶孤城豁然出剑，吴明只觉得自己的脖颈一凉，再低头的时候，那一柄削铁如泥的神兵利器已经架在了他的颈上。

    “解药。”叶孤城冷冷道。他承认这人的武功的确诡异高强，可是对于叶孤城来说，世界上有武功高强的人，却很少有没有破绽的人。而再强的对手，只要以最快的速度找到他的破绽，这便够了。

    吴明忽然笑了。

    和其他的武林泰斗不一样，他最喜欢的事情就是输。因为唯有输，才会让他觉得自己真的在活着。无敌是一种寂寞，这种寂寞叶孤城懂，西门吹雪也懂，甚至陆小凤和花满楼都可以一窥一二。然而，他们这些人，终究是比吴明幸运的。

    他们找到了自己钟爱的人，自己喜爱的朋友和自己值得为之付出的事业。而不幸的是，吴明没有爱人也没有朋友。甚至，就是这座耗尽他大半生心力的岛屿，也是他可以随手舍弃的。

    “再来！”

    吴明的身体忽然翻折出了一个不可思议的弧度，他也略略抬手，将一旁歪倒的尸体的佩剑吸了过来。这一次，他迎上了叶孤城的剑。

    两个当世高手对招本就是应是全神贯注。叶孤城的前生在紫禁之巅戛然而止，可是那不代表着他对眼前这个人一无所知。宫九和小老头，这两个人早在前世就是他忌惮着的人物，只是今生他们各自相安，叶孤城未做理会罢了。

    可是如今，吴明劫走了他的小师妹，那么无论叶孤城愿意与否，他势必都要与这人对上了。

    吴明的剑法高超，可是他仍旧敌不过叶孤城。或者说，这个世界上，难道真的有人能在剑术上胜过叶孤城一招半招么？

    当日纯阳论剑峰，君瑄倚靠承天剑势之浑厚，仗赤霄红莲之锐利方才能险胜叶孤城半寸。可是懂剑的人都明白，叶孤城不是败在“术”上，而是败在“道”上。君瑄胜在心性澄澈，无挂无碍，而若论剑招之精妙，她并不能敌过两世淬炼的叶孤城。

    而吴明纵然天纵奇才，却一生所学驳杂，难以专攻。所以他与叶孤城对战，只是剑术的比拼，还远没有到探讨剑道的程dù。所以，他败了。

    不消一盏茶的功夫，叶孤城的剑便抵在了吴明的胸口。

    叶孤城的眼中是崖底终年不化的雪。他将手中的剑往前送了半寸，冷声道：“瑄儿在哪里？”

    吴明被叶孤城的剑气迫得气血翻涌，压下口中腥甜，他侧了侧身，对身后的房门指了指。旋即，他将一个小瓷瓶拿了出来，对叶孤城说道：“明年这个时候，我会去白云城寻你，你我再战！”那个瓷瓶之中，正是安眠蝶的解药。

    吴明之所以这样大方的交出了解药，一来是因为他是真的想要再与叶孤城一较高下——他对能赢过自己的人总是特别执着，不然也不会三十年中年年都远赴西域，只为了赢那么一盘棋。二来，却是吴明知道，这个现世的天眷者是白云城主未过门的妻子，他年年去寻白云城主比剑，总是有机会进一步研究天眷者的。

    叶孤城对他的战书没有其他反应，随意点头应下。在没有寻到他的小师妹之前，挑战也好，寻衅也罢，他委实没有太多精力计较这些。接过那个瓷瓶，叶孤城旋即便破开了吴明身后的门。

    那是一个很简朴的房间，叶孤城出身尊贵，便也能看出房中陈设的不凡。他挑开了被放下的床幔，里面却空无一人。握紧了手中的剑，叶孤城探手摸了摸显然有人睡过的床铺。

    入手尚有余温，显然，这里方才还躺着人的。

    吴明也跟着走了进来，他哑然的看着已经空无一人的床铺，微微皱起了眉头。

    叶孤城比自己想象的要镇定，若非他另一只被长袖掩盖的手上已经沁出了些许血痕，几乎看不出他神态上的任何变化。

    没有回头，叶孤城望着微乱的床铺，对吴明问道：“这里有暗道？”若非如此，哪怕方才他在与人对招，也绝对不可能没有察觉到有人进出的。

    吴明点了点头，嗅了嗅空气中还未散尽的气息，对叶孤城道：“龙涎香。”他必须帮着叶孤城找到人，不说人是在他这里丢的，就是单单为了叶孤城和君瑄这两个人，他也必须如此。

    叶孤城微微眯了眯眼睛，冷声道：“你如何能找到宫九。”虽然是问句，但是叶孤城却是肯定的语气。

    吴明：“盛京。”三月底是太平王妃的寿辰，宫九不可能不回去。

    吴明先是说“龙涎香”而没有直接言明是“宫九”，是因为他想要试探一下白云城的势力到底到了什么程dù。宫九是太平王世子的事情并非什么不传之秘，但是却是这座无名岛的人小心掩藏起来的。白云城和无名岛同在南海，不同的是白云城在明处，而无名岛习惯隐匿。

    纵然如此，南海就这样大，双方的势力难免要正面交锋。吴明无法查出叶孤城和君瑄的师承，而叶孤城却能将宫九的身份一语道破。在情报方面，显然，他们无名岛已经输了。

    叶孤城没有理会吴明百转千回的心思，扫了一眼除却吴明再无活口的岛屿，叶孤城一行人踏上了返航的船。

    南海地域广袤，想要在海上拦截宫九的可能性并不大。为今之计，叶孤城只能往中原走一趟了。

    在白云城往盛京而去的大船上，叶孤城揉捻着一条发带。那是回白云城之后，他在自家小师妹枕下寻到的，也是旧年在珠光宝气阁他送她的那一条。而如今，银白的发带上被人用银线绣上了一行小字，字体隽永，针脚整齐，显然绣的人女红不差。

    叶孤城用指尖轻轻拂过了上面的那一行字，周身的冷厉稍稍减缓，却转瞬有暴涨之势。

    “此身之责，半月即回，师兄勿念。”

    叶孤城将这短短的一句话反复的默念了许多次，一双琥珀色的眼眸之中缓缓集聚起了风暴。他觉得，他应该将婚期提前了。

    #总是不定期的受到这样惊吓的城主很心塞#

    #城主大大：我觉得，我家瑄儿只有当娘了才能学会不！乱！跑！#