
    第六十六章。被人盯上的西门巨巨。

    乍喜乍悲之下，君瑄骤然昏倒在叶孤城怀里。

    看着周身湿透的两个徒儿，冲夷道长松了一口气。狠瞪了叶孤城一眼，他说道：“还不快点带你觉慧师妹去房中歇着！觉非，你怎么也是如此莽撞的性子。”

    听着师父的训斥，叶孤城低下了头。

    从某种程dù上来说，他和君瑄是不同的。

    易地而处，若是今日“断情绝爱”的是他，那他的小姑娘大概会乖巧的离开他吧？那种离开并非是软弱，也不是爱得不够深切，而是君瑄太过敬仰叶孤城，所以，叶孤城的道对于她来说，比她自己的还要更加神圣。

    而叶孤城，他是剑客，却也更是一城之主。甚至，他为了叶家的夙愿，是曾经被作为天下之主而培养起来的。狠心与手段，叶孤城一样不缺。这一次，他对自己下了狠手，只为赌自己在君瑄心中的地位。

    叶孤城并不需要君瑄在心中将他捧上神坛，却也无法忍受她将他视作可以放弃之人。无论，那个放弃的理由有多么苦大仇深。

    因为叶孤城和君瑄已经许下过一齐白头的誓言，所以任何形式的离开都是背叛。

    当那个小姑娘一脸惶急却又毫不犹豫的随他跳下论剑峰的那一刻，叶孤城知道，这一次自己赌赢了。

    叶孤城在安定白云城的时候不屑使手段，在图谋天下的时候不屑使手段，却在想要印证一个自己从小养大的小女孩的心的时候使了手段——不仅使了，还如此的拙劣，也无怪西门吹雪看向他的时候目光复杂了。

    叶孤城抱着君瑄去了自己年幼时候在纯阳住着的房间，亲自为人换洗一番，他这才走出门去。

    西门吹雪在院外站着，见到叶孤城出来，他微抿薄唇，道：“你败了。”

    这句话若是旁人说出来，或许只会含着奚落嘲讽。然而西门吹雪容色坦荡，他说的，只不过是事实而已。

    叶孤城同样从容，他颔首，轻声重复：“是，我败了。”

    “这便是真正的纯阳天眷的实力？”西门吹雪眼神晶亮，比纯阳雪后的夜空之上的星辰还要炫目。

    叶孤城默然半晌，却摇了摇头：“我已尽全力，而瑄儿尚且游刃有余。”

    没有人比真正和君瑄对战的叶孤城更清楚，而今君瑄的剑招，纵然是他，亦不能敌。

    以一人遮蔽一世之光，使同辈用剑之人永无问鼎第一之日。

    这句话，叶孤城听了二十余年，也等了整整十五年。很多时候叶孤城并不清楚自己在等什么，直到他真正被君瑄打败的那一刻，他才恍然发现——他在等这一败。

    两世重来，因缘际遇，叶孤城确实已经抵达剑道巅峰。习剑悠悠四十余载，唯有一败，才能让他看清更高的追求。那一败，是混沌之中的亮光，对于叶孤城来说，那并非是遮蔽自己的光辉，而是让他看清了更远的路。

    西门吹雪忍不住握紧了手中长剑，然后，他又慢慢的松开了手。两个白衣执剑的男子相互对立，白衣如雪，白云孤月。

    只有他们两个自己才明白天眷者的意义，有这样的一人珠玉在前，他们又怎敢妄称寂寥？唯有奋起直追，求无上剑道。哪怕日后不敌，他们此后的人生也会有许多趣味。

    而叶孤城和西门吹雪都没有发现，他们低声交谈的时候，床上被裹得严严实实的小姑娘忽然睁开了眼睛。

    君瑄只觉得周身酸软，有一种伤寒过后的脱力感。一只冰凉的手搭在她有些滚烫的额头上，君瑄微微一愣，旋即认出了站在她床头的那人。

    “师父。”君瑄呛咳了一声，想要起身。

    “莫动，你还有些发烧。”冲夷道长轻轻的按住了想要起身的君瑄，拉过了一张椅子坐下，他并没有移开搭在君瑄肩膀上的手。

    有些怜惜的看着面色苍白的小姑娘，冲夷道长道：“觉慧你看，你的肩膀那么瘦弱，你觉得，你真的可以扛起这天下苍生么？”

    君瑄咬了咬唇，却很是坚定的说道：“虽艰难，但觉慧自当承担！”

    “那什么都让你担了，你那侄子是要做用来做什么的呢？”冲夷道长却是一派不赞同，丝毫不觉自己的话是对皇帝的何等不敬。

    “可是我……可我……”

    冲夷道长摇了摇头，望着君瑄的眼眸，打断了她的话：“觉慧，你看，于纯阳来说，你上有吾等师长，下有众位师侄。你是纯阳天眷不假，然而我们一众男儿，又怎能让一派兴亡落在你一个小姑娘头上？”

    略微顿了顿，冲夷道长继续说道：“同理，这天下兴亡，边疆有万千男儿，各地有千万能人志士，朝堂之中亦有九五之尊坐镇。天下之人各司其职，固然有困苦黎民，难道又能让你一个一个去救么？”

    面对师长的问题，君瑄忽然就失了言语。她当然想要四海升平，想要天下河清海晏。可是，只要阳光能照到的地方，就难免要有苦难。而那些苦难，道祖的本意真的是让她这个天眷者一个一个去拯救么？

    冲夷道长抬手揉了揉小姑娘柔软的发，声音里带着慈爱：“觉慧，在你之前，纯阳已经有整整三百年没有出现过天眷者了，可是纯阳却未曾至此断绝。你知道那是为什么么？”

    君瑄不解的望向冲夷道长，后者继续说道：“那是因为对于纯阳子弟来说，天眷更像是一种信仰。哪怕是那三百年中，我们却始终相信，天眷者是存zài的，而道祖也从未离开过我们。既然如此，只要道祖一日未曾离开，我们纯阳的传承就没有理由断绝。”

    冲夷道长望着这个有些瘦弱的小姑娘，眼中有着一些期许，又像是在无声的询问——觉慧，你愿意活成纯阳的信仰，活成天下的信仰么？你愿意成为只要提起名字，就会让人心安，让人充满希望的存zài么？你愿意么？

    这些话，冲夷道长并没有说出来，可是君瑄已经明白了。

    她郑重的对着冲夷道长点了点头，却忽然觉得一阵从未有过的轻松。或许，之前是她太过执着了。有的时候，她真的应当学学陆小凤，让自己放轻松一点。

    冲夷道长很快就从君瑄和叶孤城的房间离开了。君瑄一夜好梦，清早醒来的时候，她发现自己又在了熟悉的怀抱之中。

    一qiē都已经变了，然而，却又像是一qiē都没有发生过。

    君瑄一行人本想要在纯阳宫中多住几日，冲夷道长却让他们自去，显然是不愿在多留他们。并非冲夷道长为人冷漠，而是纯阳隐世而居，留几个“俗世中人”太久反倒不美。

    年关将近，西门吹雪本欲邀请君瑄和叶孤城一道去万梅山庄过年，然而叶孤城不仅是白云城主，更是叶氏族长，年关祭祖等诸多事宜还需他操持。更何况这一年发生如此多的事端，白云城不仅多了一个城主夫人，叶氏更是终结了多年旧事，万般重重，叶孤城总需要敬告祖先。

    既然如此，西门吹雪也不好多留，三人在华山之下分道扬镳，各踏归程。

    君瑄和叶孤城一路无阻，很快就抵达南海，西门吹雪却并没有那样顺lì了。他自己都没有想到，他与华山七剑在华山山门一战，竟只是一个开端。

    华山至万梅山庄约七日的路，这一路之中，向他寻衅挑战的不下十人，而这十人都并非全部用剑，亦有偷袭之举。

    西门吹雪敏锐的发现，有人在刻意透露他的行踪。“诛杀西门吹雪”是有人画出的一块巨大的饼，寻仇或者求名，江湖中人总是趋之若鹜。毕竟紫禁一战之后，西门吹雪被拉下神坛，所以便总有人想要冒险一试。

    在宽敞的官道上，西门吹雪又一次被人拦住。若是这人正式挑战也好，西门吹雪总会给予他起码的尊重。可是这一次，拦住他的是暗处射出的冷箭。

    西门吹雪抽剑一刺，将射出的冷箭破为两半，而后他纵身跃起，踏着还未落地的箭矢，一剑向官道旁的青松刺去。西门吹雪的剑尖直接没入那人咽喉，随着一声重物落地的声响，西门吹雪还剑入鞘。

    望着那具死不瞑目的尸体，西门吹雪暗自皱了皱眉头。

    “出来。”

    西门吹雪的声音冷然，比这隆冬的烈风更要冷上许多。

    在华山之时他还并没有注意，可是归途中的多次被拦，他若是再无法察觉那在暗处窥视他的目光，他便也不是西门吹雪了。

    半晌之后，在茂密的青松掩映之下，从中走出了一个一身宝蓝色长袍的青年。他的面色很白很白，仿佛被这寒风带走了脸上所有的血色。他的脚步也有些凌乱，目光却紧紧的盯着西门吹雪，唯有在两侧攥紧的手泄露了他的强自镇定。

    西门吹雪扫了他一眼，冷声道：“你到底意欲何为？”他没有佩剑，而西门吹雪不杀手无寸铁之人。

    这一声平淡的话语击碎了那个青年全部的镇定，他的脸上的最后一丝血色已经褪尽了。惨白着一张脸，他“噗通”一声跪倒在西门吹雪面前。

    “救我！我什么都能给你，救我！”

    西门吹雪看也未看他一眼，转身便走——在这个世界上，跪在西门吹雪面前求他不要杀了自己的人或许有，可是，跪着求他救人的……简直荒谬。

    望着西门吹雪的背影，那个青年像是一下子反应了过来，他迅速的膝行了两步，伸手攥住西门吹雪的袍角。

    西门吹雪又怎么会容他近身？他刚要拔剑，却因为那人的一句话而顿住了。

    在冰凉的雪地上，一个男人哭得涕泗横流，却含糊不清的对西门吹雪说道：“庄主救我一命，以后……以后半个西方魔教都是你的！庄主救我！”

    西方魔教。

    这四个字一出，西门吹雪已经覆在剑上的手放下了。他想，他知道这个人是谁了。