
    第七十四章。一觉醒来发现自己被追杀了陆小凤。

    陆小凤将那个赢来的牌子放在手中端详了片刻，终于一声苦笑。

    他不认识这牌子的主人，也没有听说过什么罗刹牌。可是，他却是认识牌子中央被诸天神魔簇拥着的女神的。或者确切的说，他应当是认识那个女神的那张脸的。

    陆小凤这一生之中见过的美女不知凡几，几乎到了“凡他所遇，皆为绝色”的地步。可是陆小凤需得承认，纵然见过如此多的绝色，他也是绝对无法忘jì玉牌上的那一张脸的。

    那张脸的主人定然从未想过艳压群芳，可是却生生的将当世的美人都衬成了寻常而已。

    一想到那张玉牌上雕着君瑄的脸，陆小凤当即就觉得不自在了起来，简直不知道该将这个玉牌放在何处才好。若是块寻常的牌子，哪怕是真正的罗刹牌，陆小凤也不过是往胸前或腰间一塞就罢了，可是那上面偏偏刻着君瑄的脸……

    打了个哆嗦，陆小凤觉得自己还不想英年早逝。

    在自己身上摸了一圈，陆小凤寻了一块帕子将那块玉牌严严实实的包了好几层，然后塞进欧阳情塞给他的荷包里，小心翼翼的揣在了胸前。

    深觉自己再这么揣着这块玉牌，早晚是要出事的，陆小凤思量了片刻，果断往万梅山庄而去。

    不是他祸水东引，而是退一万步讲，万一白云城主醋海翻波，西门总是比他有保全自身之力的……好吧，陆小凤承认，他就是怂了。

    更何况，还没有出正月，万梅山庄里有酒，还有他的朋友，他为什么不去那里走一趟？

    这样想着，陆小凤便踏上了前往万梅山庄的路程。

    只是，还没有等他抵达万梅山庄，他的马车就先被一个人拦住了。那个人，就在不久之前还曾经招待过他，他本来和陆小凤是很好的朋友。

    所以，当有着“蜀中银鹞子”之名的方玉飞拦在路上的时候，陆小凤停了下来。他扫了一眼方玉飞，对方的手上没有武器，却也没有酒。

    心中浮上一股不祥的预感，陆小凤却还是笑道：“哎呀，你来找我，居然不记得给我带一壶酒？”

    方玉飞也笑了，他一贯是笑眯眯的样子，每次他笑的时候，都让陆小凤感觉他很真诚。可是这一次，方玉飞的笑意并没有抵达眼底。

    方玉飞笑着，用目光将陆小凤锁住，然后叹息一样的说道：“听说，你在蓝胡子的银钩赌坊里赢了一个牌子？”

    陆小凤挑了挑眉，嬉笑道：“怎么，没让庄家赢去，你这个当大舅子的来为妹夫来打抱不平了？”

    顿了顿，陆小凤有些委屈的继续道：“我陆小凤十七岁开始就混迹大小赌场，再没听说这样的道理。”

    方玉飞也笑了，他摇了摇头道：“你若是将那块玉牌给我，我便当你的大舅子，可好？”他的妹妹方玉香，正是陆小凤在银钩赌坊里曾经见过的冰山美人。

    陆小凤这时候倒真的有些惊讶了，他讶然的看了一眼方玉飞，不由问道：“你妹妹不是嫁给了蓝胡子了么？”

    方玉飞将陆小凤上上下下的打量了一遍，而后说道：“寡妇是可以再嫁的，我们家不是那种酸腐不堪的家庭。”

    他的意思，陆小凤已经明白了。因为他明白了，所以才收敛了脸上的笑意。

    “可惜，我最不愿招惹的就是寡妇。”说着，陆小凤便要上车继续赶路。

    他拿方玉飞当朋友，之前的许多年，他来盛京的时候总是要去找他的。可是方玉飞却当他是贪图美色便可以草菅人命的下|流|胚|子。纵然陆小凤是浪子，被自己当做朋友的人这么看待，他也是要伤心的。

    方玉飞也只是本着“姑且一试”的心理和陆小凤说方才的那些话的，陆小凤答应了最好，没有答应，他也有之后的手段。

    “看来我们是没有做亲戚的缘分了。”方玉飞故意叹了一口气，也变了称呼：“陆大侠且慢。”

    陆小凤没有理会他，只是扔下一句：“你拦得住我？”这个时候，他的心情忽然很糟糕，每个失去了相交多年的老友的人，心情都会这样糟糕。

    方玉飞：“你的武功，我已清楚得很，你的灵犀一指，用来对付我根本连一点用都没有，我却有对付你的手段。【1】”

    说着，方玉飞从怀中掏出一个银色的手套，飞快的套在了自己手上。那个手套的尖端带着银针一样的倒刺，还有虎爪一样的钩子。

    银色的手套上闪烁着微蓝的光芒，陆小凤眯眼一看，他敢肯定，只要自己的手指挨上那么一下，他定然活不过今日。

    可是陆小凤毕竟是陆小凤。他只是有些不解的问道：“我看这块牌子也没有什么稀奇的，羊脂白玉的料子虽然名贵，可是以你的身家，应当也不至于买不起吧？”

    方玉虎犹豫了一下，最终对陆小凤说道：“这块牌子放在你那里，不仅没什么用，反而会为你招来祸事。不若你今日将它给了我，日后我定有大谢。”

    方玉飞的神情带着一种诚恳，衬着他手上银色的手套，却更显得有几分讽刺。

    陆小凤默然，却坚持问道：“这到底是什么牌子？”

    这一次，方玉虎也不再对他卖关子，直接道：“你可曾听过西方魔教？”

    陆小凤：“那个传说中教主武功高深莫测，掌控了整个西域的西方魔教？”

    方玉飞点了点头，道：“正是如此。前些日子我得到消息，那位玉教主因为练功而走火入魔，已经身故了。”

    他的话点到即止，陆小凤却已经明白了。他并没有将“罗刹牌”拿出来，而是问道：“只凭着这一个牌子，西方魔教的下一任教主就能定下来？”

    方玉飞点头。

    陆小凤的笑容却带上了几分少有的讥讽：“我却不知道，你一个蜀中人，何时手伸得那样长。”

    方玉飞犹豫了一下，却有些动容的对陆小凤说道：“我们是朋友，有些事情我并不该瞒你。”

    陆小凤别开了眼去。“朋友”二字对他的意义太重，他实在不愿意为这样的人再去玷|污这两个字了。

    方玉飞却对陆小凤的动作视而不见，继续说道：“你可知道，江湖之中新崛起的玉虎堂？”

    陆小凤：“便是传说中可与西方魔教分庭抗礼的那个？”

    方玉飞的笑容中带上了几分得意，他点头道：“我便是飞虎堂的堂主，飞天玉虎。若是你是我，你会不会放过一个吞并自己对手的好机会？”

    陆小凤刚想要说什么，方玉虎的面容却在他的面前永远的凝固了。他的嘴角还带着志得意满的笑容，可是他却永远不会再站起来了。

    一剑刺死他的，是一个一身白色衣袍的老人，诡异的是，他的袍子上绣着大片细碎而绚烂的梅花，与他苍老的脸分外不配。而与他一起出现的还有两个老人，袍子上则分别绣着松枝和苍竹。

    那个白衣的老人的动作实在是快，快到他面对着陆小凤在方玉飞的背后出剑，陆小凤却没有来得及阻止他。

    若是搁在之前，陆小凤或许会被这一件的威压所震慑，可是在见识过叶孤城和西门吹雪这两位绝世剑客的剑，更接过君瑄这位以及笄之龄便可以和西门吹雪打成平手的剑客的剑之后，其他人的剑已经不足以让陆小凤惊艳了。

    苦笑着摸了摸自己怀中的荷包，里面的那一方分明不是、却被无数人都误认为是罗刹牌的玉牌还在。陆小凤长长的叹了一口气。

    那个一剑刺死方玉飞的白袍老者冷哼一声：“一个小小的玉虎堂，居然敢和我西方魔教争辉。”

    “他原本是想要吞并西方魔教，现在看来，他是太贪心了。”陆小凤状若随意的靠在车辕上，似乎不觉得这三人的出现对于他来说是什么威胁。

    身上绣着竹子的老者道：“我们是西方魔教的护法，人称岁寒三友。枯竹，孤松，寒梅。”

    陆小凤其实早就看穿了他们的身份，此刻却也少不得要故作惊讶的道：“原来是三位前辈，久仰久仰。”

    他本就是待人极为真诚的男子，此刻他虽然说着寒暄的话语，看起来却带上了几分真挚。

    岁寒三友的面色稍霁，枯竹扔给陆小凤一个“算你识相”的眼神，继续道：“既然如此，陆公子便将我西方魔教的罗刹牌交给我们罢。”

    陆小凤点了点头，佯装要掏出怀中的荷包，却是暗暗将周身肌肉绷紧。只是一个闪神的功夫，他便如同一支利剑一样以足尖重重一点车辕，将自己“射”了出去。

    陆小凤的轻功高绝，在江湖之中能够排进前五之列。纵然岁寒三友成名已久，追起陆小凤来也颇为辛苦。

    如今情态不明，陆小凤并不愿意直接和这三人对上。他一向不是与人搏命之辈，贸然对上这三位，恐怕他讨不到什么好处。

    而他又不能真的将那玉牌交给这三人。这三人是西方魔教的护法，不可能没有见过真正的罗刹牌是什么模样，一旦让他们发现上面刻着的人是君瑄，恐怕会给小道姑招来许多麻烦——虽然陆小凤觉得，远在南海的小道姑，现在已经被人拖下水了。

    对于小姑娘，陆小凤是有心照拂的。但是对于西门吹雪这种武力值爆表的好友，陆小凤叫起“救命”来是毫不犹豫的。如今距离万梅山庄还有一日的路程，他将轻功运转到极致，应当能够在日落时分抵达。

    这大过年的……

    心里飚起了无限宽的面条泪，陆小凤今天仍然奔跑在逃命的路上。

    #陆小凤：宝宝心里苦，宝宝感受不到作者的爱了QAQ#

    #西门吹雪：虽然是自己的锅，但还是好想关门放狗肿么破？#