
    第七十八章。太平王府的一点儿辛秘。

    玉罗刹随着宫九一同到了他的书房。

    “这是盛京的合芳斋最有名的茶点什锦，玉教主一路辛苦，不妨尝些？”宫九为玉罗刹倒上了一杯茶，婢女轻手轻脚的奉上精致的茶点。

    平南王世子的厨子自然不会连茶点都不会做，之所以用合芳斋的点心招待玉罗刹，却是宫九的一点小心思了。合芳斋与西门吹雪的关系，旁人或许并不知晓，然而却还是被宫九察觉出了一些端倪。

    玉罗刹抬眸看了一眼宫九，而后神色如常的拿起一块芙蓉玉糕咬上一口。玉罗刹和宫九都心知肚明，他们正握着彼此的把柄。而这把柄之所以是把柄，是因为无论是玉罗刹还是宫九，他们终归不是无情之人。

    “你帮了我一个忙，我也会还你一个的。”

    将手中的芙蓉玉糕吃尽，玉罗刹端起手中的茶轻呷了一口。他一双幽深的眼眸盯着宫九，唇边扬起一抹讽刺的笑意：“只是，用芙蓉碧落对付我，稍微不入流了一点。”

    那一方出自合芳斋的芙蓉玉糕软糯芳香，只是玉罗刹刚刚一入口，便尝到了一点些微苦涩的味道。合芳斋是他为了西门吹雪的母亲所创建，里面的每一样甜点，西门吹雪的娘亲都亲手为玉罗刹做过。虽然斯人已逝，可是那种种滋味，玉罗刹却永远不能忘jì。

    玉罗刹纵横西域三十余载，遇到的暗杀下毒不胜枚举。若是对毒对蛊一窍不通，玉罗刹早不知道死多少回了。那块芙蓉玉糕一入口，玉罗刹便知道那是芙蓉殇。端起茶水一尝，杯中的茶水果然是黄山碧落。

    芙蓉殇本身并不是毒素，因为气味馥郁，它多被用于女子的胭脂之中。可是芙蓉殇一旦与黄山产的碧落茶一同服用，便会当即转化成剧毒。

    在茶水吃食中下毒，这样的手段的确不入流了些。宫九如此为之，只是因为他并没有把握可以以武力战胜玉罗刹，可是兹事体大，不能控zhì玉罗刹这个不安定因素，他永远无法安心。

    眼见被玉罗刹识破，宫九刚想要开口巧辩，却只见玉罗刹翻手一掌，狠狠击向宫九胸膛。

    宫九瞬间就飞出了十余步远，喉间腥甜，宫九的唇畔沁出了一丝血痕。然而他将这一口热血咽下，抚胸喘息一阵，他竟然笑着站了起来。

    “晚辈失礼了，玉前辈见谅。”宫九向玉罗刹拱了拱手，仿佛方才的剧毒只是晚辈的不知分寸。

    受了自己一掌，他居然还能站起来。玉罗刹有些诧异的挑了挑眉，将宫九上上下下的又打量了一遍。

    宫九依旧微笑着任玉罗刹打量，若非桌上的糕点和茶水还散发着诡异的香气，宫九的白衣之上也有着点点红痕，几乎没有人能够察觉到这两人方才发生了什么。

    半晌之后，玉罗刹收回视线。他将杯中的茶缓缓饮尽，这才说道：“龟兹小国而已，本座应下了。”

    这一次，宫九的笑容才终于真诚了一些，他对玉罗刹再一揖首，郑重道：“多谢教主。”

    玉罗刹冷哼一声，身形倏忽消散，眨眼之间就不见了踪影。

    宫九也不恼，他坐回了自己的檀木桌旁，蓦然笑开了——那是终于卸下了心头沉重的包袱之后的微笑，竟是宫九十余年年都未曾再有过的轻松笑意。

    十七年前，宫九还是一个不足四岁的稚童。

    那也本是太平王府的一个极为寻常的春日，他睡过了午觉，趁着乳母不注意，便偷偷的溜去书房找他父王。那个时候，对于四岁的宫九，不，或许该说是君见明来说，他的父王是天底下顶顶厉害的人，再也没有人比他父王更让他崇拜的了。

    可是当君见明打开他父王书房的门的时候，却看见了几乎让他吓傻了的一幕。他看见他的父王手持一柄剑，而他的母妃正要往那一柄剑上扑来！

    纵然天纵奇才，天生早慧，君见明也终归还是一个只有四岁的孩子。见到这样惊悚的一幕，他本能的大叫出声。

    这样的一声惊叫让太平王微微回身，而那一柄本该刺穿太平王妃心脏的剑也是一偏，只没入了太平王妃的肩头。

    后来的事情，其实宫九已经有些记不清楚了，他只记得他家老头当时几乎要没出息的哭了，他娘被刺了一剑，倒显得比那老头镇定。太平王刺伤了太平王妃，此事一出，太平王府几乎是一下子就乱了起来。

    宫九只记得自己被娘亲抱起，最后又辗转被抱进了一个柔软馨香的怀抱。

    “好孩子，别怕，祖母在这里，你娘很快就会好起来的。”

    耳畔一直有一个声音在软软的安慰着他，宫九用力睁着眼睛，却觉得眼皮无比沉重，在背后的那双温暖的手的抚慰之下，他终于昏昏沉沉的睡了过去。而那个人也并没有骗他，等他醒来的时候，太平王府还是那个太平王府，太平王妃，也依旧还是好端端的太平王妃。

    一直到宫九被送到宫中与太子的孩子一道开蒙读书，他的祖父——明德神武帝才将那日发生的事情原委对他稍作解释。

    那一日，太平王偶然撞破了自己的王妃最大的秘密。原来，他的王妃并不是什么孤女，而是龟兹国的大公主。而她处心积虑的混到自己身边，却是为了卧底大安，随时注意大安对龟兹国的出兵动向。

    龟兹国不过是西域的一处小国，若非说它有什么过人之处，那大概就是那里盛产宝石与美女罢。龟兹国的老国王有三十余个儿子，他们为了争夺皇位而内斗多年，使得现任的龟兹国王好不容易战胜自己的兄弟之后，却因为国力衰微，不得不向大安投诚。

    龟兹的国王并不甘心每年向大安进贡那样多的宝石，便派了自己的女儿卧底大安，一旦发现大安对西域松懈，他便宣布脱离大安国。

    身为大公主，宫九的娘亲虽然觉得自己父王的想法太过简单，但是却也不得不带上三两人手，只身便前往中原——若非如此，她的父王就要将她嫁给邻国八十岁的老国王为继皇后了。

    后来，经过了一番小心谋划，龟兹国的大公主成为了太平王妃，还为他生下了一个聪慧可爱的儿子。

    可是这个时候，她最大的秘密却还是被太平王发现了。迎娶一个异域孤女，已经让太平王再朝野之中饱受诟病了，若是被人发现他娶得并非是孤女，而是实实在在的邻国公主——哪怕那个国家已经归顺了大安，神武帝会如何处置太平王，太平王妃并不敢赌。

    彼时，王妃已经对太平王情根深种，一番挣扎以后，太平王妃选择了自尽。她和太平王平静的谈了一番，只希望他能够安排自己“病逝”，也不求他能保全自己儿子的世子之位，只求他能让自己的儿子平安长大即可。

    于是，便有了宫九目睹的那一幕。

    太平王极爱太平王妃，固然他并非是耽于情爱、只知风月、不顾大局的人，可是亲手刺伤了自己心爱的人，更何况那人更是自己孩子的母亲，太平王也还是有些不知所措了。

    就在太平王世子惊声尖叫，太平王呆呆愣愣，而太平王妃重伤倒地的时候，神武帝带着翾妃来了。翾妃抱起了惊叫到近乎晕厥的太平王世子到旁厅细细的哄，而神武帝则手段雷霆的处理了太平王府中的乱局。

    这位铁血帝王毫不犹豫的清洗了整座太平王府，又解决了太平王妃带过来的两三人。之后，他叹了一口气，将自己的儿子叫到了书房。

    情深皆孽，无人不苦。若是早些年，神武帝一定会让自己的儿子解决了王妃。可是当他身边也有了珍爱的人的时候，他竟有些不忍下那样残忍的命令。

    犹豫了半晌，神武帝留下了太平王妃的性命，只是从此之后，太平王妃只能“抱病”在府修养。至于混有异族血脉的宫九，神武帝倒是态度如初。一来他本身极为喜爱这个聪慧的孙辈，也一早接受了他“血统不纯”的事实。二来神武帝并非拘泥之人，血统之说在他看来只是荒谬，何况稚子毕竟无辜，因为这便厌弃一个小辈的这种事情，他还做不出来。

    那日宫九在假的罗刹牌上刻下的女神，其实并非君瑄，而是君瑄的母妃。那个女子在他最艰难的时候给予他的温柔，宫九一生也无法忘jì。

    在宫九幼小的心里，除却自己的母亲，翾祖母便是天底下最好最好的女子。

    因为自己的母亲和翾祖母太好，所以宫九便觉得负了她们的君家格外的可恨。正是因为如此，他并不愿意用“君”这个姓氏，甚是不愿意提及“君见明”这个名字。

    这些年来，龟兹国一直像是一颗毒瘤。这颗毒瘤一日不除，宫九便觉得自己的母亲乃至他家老头一日便不安全。毕竟当日之事是被宫九的祖父强压下来，如今祖父已逝，他母亲的事情若是有一日被人翻了出来，就是君见宇那小子有心回护，恐怕也难以善了。

    可惜如今整个西域都是玉罗刹的地盘，他纵然能够安插人手进去，可是却做不到颠覆一个国家。

    所以，便有了他苦心孤诣的布局。

    幸而，玉罗刹并不是食言而肥之人。不过短短十日，宫九派到西域的人便来回禀说龟兹已灭。

    把玩着和这个消息一道而来的龟兹国特产的宝石，宫九终于笑了。

    这边宫九解决了心头大患，正欲起程回自己远在南海的无名小岛。可纵然九公子足智多谋，却也掐算不到，如今他的那座小岛正风雨飘摇。一人一剑横摧，便俨然是要将宫九多年的经营毁于一旦！