
    第八十一章。与君执手。

    四月十七。

    白云城仿若是忽然之间就热闹起来的，在白云一城之中，家家户户的门口都挂上了一缕红绸。分明只是两个人的亲事，却更像是整座城池的盛事。

    青石铺就的道路两旁被各色的小摊子占据，与往日不同，今日这些小摊上的东西都是随人取用。在宽敞的街道上并不见车马，反倒多了许多提着小篮子的垂髫小儿在跑来跑去。

    他们往路上的行人手中塞着喜饼和糖果，这是南海娶亲之时的习俗，不过寻常人家娶妻，只会找上三五个孩子充作“喜童”罢了。能够像是这样将一城的孩子都招来当喜童的，大概也只有城主府了。

    玄云满头大汗的从白云城东边的城主府跑到了西边的大宅之中。这个大宅原是叶孤城祖父的静养清修之地，如今被一干纯阳宫的道长占据，暂做纯阳府邸。而君瑄，便是要从这里出嫁。

    君瑄自幼长在白云城，这次又是嫁到城主府中。按照道理来讲，城主府才是她真正的“娘家”，然而从这个厢房抬到那个厢房到底不像话。太阴真人早来了半月，在白云城转悠了一圈之后，便敲定了叶家大宅作为君瑄的出嫁之地。

    叶孤城和君瑄的父母皆陨，从纯阳的辈分来说，太阴真人是他们二人师祖，而从君家的辈分来说，太阴真人也是君瑄的姑奶奶。于是这高堂之位，自然就落在了太阴真人身上。

    纯阳之中女弟子甚少，君瑄又是纯阳天眷，再加上她近乎是这些纯阳道长看着长大的，所以此番君瑄出嫁，除却那些立誓永不入世的道长，整个纯阳宫的人都到了白云城。三日前，在太阴真人的指示下，他们这些纯阳子弟倾巢而出，将君瑄“抢”到了这座大宅之中。

    叶孤城的脸色不太好，却无奈被太阴真人一句“新婚夫妇成亲之前三日不要见面”给堵了回去。望着那些对他笑得不怀好意的师兄师侄们，叶孤城总觉得自己的前路会变得有些坎坷呢。

    薛冰是四月十三那日随着花家的船队抵达白云城的。皇帝宣布婚期的圣旨下得仓促，花家听闻圣旨的时候已经是三月二十七了。纵然之前花家就有所准备，抵达南海的时候也终归有些迟了。

    薛冰的夫家恰好在江南，花老夫人便告知了薛冰她家小妹四月便要出嫁的消息。薛冰闻言大惊，也不等什么请柬了，抱着四个月的肚子便随着花家人一道来了白云城。

    见到了小姑娘的第一面，薛冰便起得使劲捏了捏她的小肉脸——说是小肉脸或许已经不合适了，一年未见而已，曾经甜软的小姑娘已经完全长开了。周身仙气凌然的样子，让人很难相信，一年之前，这个小道姑还是不谙世事、一心向剑的小面瘫。

    “瑄瑄你能耐了啊，这么大的事情居然都不告sù！你还当不当我是朋友啦！！！”薛冰揉着君瑄触感仍旧美好的脸蛋，有些气哼哼的在她耳边说道。

    薛冰的肚子只有四个月，可是看起来却像是揣了一只大西瓜，看着有些吓人。君瑄哪里敢挣扎，也不反抗的任由她捏着脸颊，还得费心护着她防止她摔倒。实在被捏得痛了，小姑娘也闷声说道：“可是冰冰，你成亲也没有告sù我……连请柬都没有！”

    小姑娘是真的有些委屈了。薛冰成亲是去年十月份，她匆匆忙忙的就将自己嫁了，让君瑄错愕之余又有些伤心。

    薛冰的面色僵了僵，叹了一口气，她坐到了君瑄身边，在宽敞的软榻上斜躺下。她这一胎据说是双生子，她又是第一次怀胎，所以还是有些辛苦的。摸了摸自己圆滚滚的肚子，薛冰有些羞赧的说道：“本来没想嫁的，但是出了点……事故，没法子就嫁了。幸好表哥对我很好，我现在也过得很幸福，感觉没嫁错呢。”

    君瑄第一次听见薛冰说起她这有些仓促的姻缘。在君瑄的记忆里，薛冰一直是明艳如火一般的姑娘。她很少有这样羞赧的时刻，所以君瑄猜测，那大概真的是很难以启齿的事故。不过幸好，到了最后，她过得很幸福。

    靠在君瑄的膝上，薛冰缠着她一缕发丝轻轻在指间绕着。端详着自己小伙伴儿恬淡幸福的面容，薛冰忽然就笑了。

    “瑄瑄，我第一次看见你的时候，觉得你是特别强大特别厉害的姑娘。手中一柄长剑就无所畏惧，别看你那么小，可是我就是无端觉得江湖风雨也好，人心复杂也好，你都能轻松应对。”薛冰望着君瑄，感叹道。

    “恩？”君瑄有些不理解她为何忽然说起这个，却还是认真听着。

    薛冰松开了君瑄的发丝，轻笑道：“后来啊，我见到了叶城主，才知道你为什么会如此。”

    “瑄瑄，你自己都不知道，你在他身边的时候，就特别习惯依赖他。他就像是你的底气，无论他在不在，你只要想着他，就会特别的勇敢，也会特别的温柔。”

    薛冰说着，似艳羡，也似赞叹。曾经她不解情爱，觉得爱就是一腔欢喜。可是后来嫁做人妇，得此良人，薛冰才真正明白了——爱是有恃无恐，是面对这个尘世的底气。是，你爱上一个人，然后就用勇气陪着那人一起走下去，无论前路平坦或者多舛。

    听着薛冰的话，君瑄一贯平静的脸忽然变得通红。一直到今日，她都有些觉得不真实。君瑄反复的数着日子，然后扪心自问——自己真的要嫁给师兄了么？对于爱情，她还没有薛冰那样深的感悟，可是君瑄知道，嫁给师兄就是能够一直一直跟他在一起，生死不离。

    两个小姐妹一起说了一会儿话，玄云忽然在门外叫嚷开了：“小师叔小师叔，你快些和薛家夫人一起出来，花家的夫人们来给你添妆了。”

    “云大哥，你不要叫嚷，薛夫人还怀着孩子，你会惊到她的。”

    一个冰凉的女声响起，将玄云的叫嚷声生生憋了回去。玄云摸了摸脑袋，像是个做错事的孩子一样讪讪走到持剑的少女身边，赔笑道：“阿琦我错了，那你进去催催小师叔她们吧。”

    持剑的少女便是玄云和君瑄在华山脚下救下的少女李琦，如今她已经成了南海剑派无恨大师的关门弟子。叶孤城娶亲只招待了亲友，并未给其他门派发请柬，那些江湖往来只待娶妻之后另摆宴席便是。而李琦之所以前来，是因为她和君瑄有些前缘，如今和玄云又关系匪浅。

    李琦瞥了玄云一眼，示意他不要人前抽风，便轻手轻脚的走了进去。不多时候，她与君瑄便一齐扶着薛冰出来，与玄云一道往暖堂而去。

    西门吹雪现在觉得自己整个人都不太好，他由衷的佩服当年被花家的娘子军“刁难”的叶孤城。

    他是与太阴真人一道来白云城的，被太阴真人硬拉着上路的时候，他还没有在万梅山庄住满半个月，这让西门吹雪对自己的宅男属性产生了严zhòng的怀疑。而且……作为西门吹雪当世仅存的两个对手和知己，君瑄和叶孤城成亲，总让西门吹雪产生了一种“他们不带我玩”的错觉。

    还有那种莫名其妙的，仿佛被戴了两顶绿帽子的异样感，西门吹雪是断然不会和旁人提起的。

    庄主你够了，城主和城主夫人都要拔剑啦（╯‵□′）╯︵┴─┴

    不过既然来了，西门吹雪便也在白云城安心住下，每日和那一群纯阳师叔们探讨切磋，也不觉无聊——毕竟若论纯阳剑招，这些自幼生在纯阳的道长们总是比他要精纯一些。

    直到为君瑄添妆的这一日，西门吹雪才一次产生了想要快点回万梅山庄的冲动。添妆本应该是女眷的活计，花家有一群老夫人少夫人，就连纯阳都有太阴真人和其他几位坤道，可是到了万梅山庄……别说女主人了，就连个上得了台面的嬷嬷都没有。

    太阴真人坏心的让西门吹雪自己上，西门吹雪想着左右也不过半刻的功夫，便没有放在心上。可是事实上，他还是想得太甜了。

    在太阴真人的带领下，一干女眷七嘴八舌的问起了他的个人问题，从“什么时候娶妻”一直问到了“给孩子请哪家师父教导”。西门吹雪被问的额头青筋直跳，却不能拔剑，还被太阴真人按住不能转身就走。

    在添妆结束之后的很长一段时间，西门吹雪总觉得仍旧有三百多只鸭子在他的耳边叫唤。

    对比倒霉的西门吹雪，抱着自家不足十岁的妹子一道前来的九公子就显得聪明多了。太平王府的小郡主虽然不足十岁，但却是王妃亲自教导，气度也自有皇家的贵气沉稳，在一干女眷之中并不显眼，却也不会被人忽略。

    宫九自然不是平白来的，与他一道来的还有皇帝给君瑄的嫁妆。皇帝很是大方，那些嫁妆和花家准备的摆在一道，逼得老管家不得不腾出六间空屋子专门摆放。

    君瑄和叶孤城成亲，就连司空摘星都到了，却独独不见陆小凤。在花满楼的院子里，司空摘星无聊的坐在房梁上，而花满楼则倒了一杯茶慢慢的饮着。

    “花公子你说，陆小鸡去哪儿了啊？”司空摘星身形微动，将花满楼手边糕点捞到自己手里，含糊不清的嘟囔道“他光让我送来一个羊脂玉牌子和十万两银票，自己却不见了踪影。这种热闹的事他居然能错过？”

    花满楼笑了笑，不疾不徐的说道：“他说叶城主娶亲了，很快就要有儿子了。他这辈子是不大可能有儿子了，不过收个徒弟还是可以的。”

    “什么？他要收徒？收什么徒？他能教人家孩子什么？泡女人么？”司空摘星一下子就蹦了起来，刚入口的糕点卡在了嗓子里，憋得他脸色通红。

    花满楼摇了摇头，温声道：“他轻功也是不错的。”

    司空摘星“哼”了一声，拍了拍胸口，一下从房梁上跳了下来：“不行，花公子，你得跟我说说他收的那徒弟在哪里，叫什么，根骨怎么样。”

    花满楼挑了挑眉，诧异道：“那孩子仿佛姓楚，其余我也不太清楚，怎么，你要和他抢徒弟？”

    司空摘星嘿嘿笑了出来，摇头晃脑的道：“非也非也。”顿了顿，他又有些开心了起来“我也要让那孩子当我的徒弟，十年之后看看那孩子是轻功出名，还是……我这妙手空空的本事出名。”

    花满楼也笑了起来，他摇了摇折扇，道：“恐怕是那风流的本事吧。”

    两人又笑了几句，司空摘星也掏出了十万两银票塞给花满楼：“花公子，麻烦你了，叶城主的喜宴我就不参加了啊。”说着，竟是运起轻功，眨眼就失去了踪影。

    房内只剩了花满楼一个人，他缓缓的饮着自己面前的茶，忽然轻声叹道：“是真的要教徒弟，还是不敢面见故人呢。陆小凤啊陆小凤，你也有今日。”

    他的话很轻，也终归没有人听到。或许也只有陆小凤自己才清楚，他到底是着急教那个姓楚的臭小子轻功呢，还是怕见薛冰呢？

    十年之后，盗帅楚留香之名响彻江湖，的确是风流出众，他的两位师父的一场赌局，倒真是花满楼的话一语成谶了。

    余话再不提，四月十七这一日，很快就日尽黄昏。

    君瑄一早就被人拉起来一番细细梳洗，恍恍惚惚的就到了黄昏。她的手里没有拿着寻常女子出嫁的苹果，而是抱着叶孤城的乌鞘长剑。三日之前，她被拉到了叶家大宅之前，叶孤城将两人的佩剑交换。

    君瑄还记得，那个时候，男子低醇的声线在她的耳畔响起，她家师兄说：“睹物思人。”

    耳畔几乎是一瞬间就滚烫了起来，君瑄从来不知道，她家师兄居然会说出这样缠绵的话。想起那一日的场景，君瑄不由抱紧了怀中冰冷的长剑，仿佛这样才能让自己稍微镇定一些。

    比起君瑄在屋内的静静等待，叶孤城显然要更辛苦一些。他先是祭告先祖，而后叶孤城才发现，他今日的磨难才刚刚开始而已。

    “昔时安阳侯迎娶云升大长公主之时，明宗曾设□□七十二关卡。安阳侯不过一介武夫，远不及城主武功盖世。故而而今城主想要娶走我大安永安帝姬，须过了这九九八十一关才是。”

    宫九笑眯眯的站在街口，对叶孤城笑得一派真诚。叶孤城顺着他的手向后望去，先是一众纯阳子弟，而后是花家七子，最后就连西门吹雪都来凑了热闹，站在最后叶家大宅门口，镇守着最后一道关卡。

    叶孤城抿了抿唇，竟真的一道一道闯了过去。琴棋书画，兵法谋略，甚至耕种经商，当真是五花八门。当真是……无所不用其极。

    一直到黄昏时分，叶孤城才过了之前的八十关。

    就在众人兴致勃勃的盼望着叶孤城与西门吹雪一战的时候，西门吹雪却只是站在叶孤城面前。

    西门吹雪：“不误剑道。”

    叶孤城：“自然。”

    西门吹雪：“好好待她。”

    叶孤城：“既许鸳盟，生死不离。”

    西门吹雪颔首，竟就这样让开了大门。

    众人惊诧之余也不觉失望，转瞬便各自笑开。

    君瑄是被花满楼背出来的。女子出嫁其实应当让兄长背出来，可是能够称得上君瑄兄长的，也只有花如令一人。花如令年岁到底有些大了，太阴真人便做主，将背君瑄出门的任务交给了花满楼。

    从君瑄的闺房到老宅门口有着长长的距离，花满楼背着背上的小姑娘一步一步走着，一字一句的温言叮嘱。

    “小姑姑要和家中常通信件，我们都挂念你呢。”

    “小姑姑不要沉湎剑道，也要注意身体。”

    ……

    “小姑姑，要永远平安喜乐啊。”

    说完最后一句，花满楼恰好在叶孤城面前站定。“看”着叶孤城，花满楼道：“小姑姑，剩下的路，要叶城主陪你走了。”

    说着，他轻柔的将君瑄放入叶孤城怀中。新嫁娘脚不能沾地，娘家人却也只能送到门口。花满楼说的没错，在君瑄踏出这里之后，她的人生将走向新的篇章，日后的路，只有叶孤城才有资格陪她走了。

    叶孤城小心翼翼的将一身红衣的小姑娘拥入怀中，低声对花满楼道：“多谢。”有很多时候，这两个字，已经足矣。

    两个人的一交一接并没有用多少时间，喜娘一声唱和，迎亲的队伍便向着白云城的方向进发。

    一拜天地。谢姻缘际遇，重生之机得遇天工所赋之人，使平生再不孤寂。

    二拜高堂。谢师门庇佑，破开眼前困境，始得心如琉璃。

    夫妻对拜。红尘万丈，幸与君执手，定生死不离。

    随着一声一声的高声礼乐，君瑄与叶孤城在亲友的见证之下，为彼此佩上了各自的佩剑。而后觥筹交错，众友相和。沉寂了多年的城主府第一次如此热闹。

    大约是白日里折腾够了，晚宴上并没有人灌叶孤城酒，他很快便回到了他和君瑄的喜房。

    手几乎是颤抖着的掀开了君瑄的盖头，叶孤城细细端详着他的小师妹。今日之后，她便是他的夫人。她会是他的夫人，这是叶孤城一早就笃定的事情。可是当这一天真的到来，他还是无法保持一贯的淡定。

    上了妆的少女双目紧闭，握紧的双手同样流露出了她的紧张。在盖头被掀起的刹那，叶孤城看见的便是少女如同蝶翼轻翾的睫毛。

    许久之后，小姑娘方才镇定了下来。她睁开眼，与自家师兄对望。眸光交缠的那一刻，君瑄忽然弥生出一股“终于”的感觉。就像春暖花会开，秋来果会熟，她终于成为师兄的妻，却也是如此自然而然的事情。

    在一室忡忡的烛影里，只能听见一男一女轻声的絮语。

    “瑄儿，我很开心。”

    “恩。”

    “瑄儿开心么？”

    “……”

    回答叶孤城的，只有女子细细的喘息与偶尔的惊叫，以及衣料的摩挲之声。

    若问真君何处在，偏向江湖寻剑仙。

    红尘之上，得与君执手，平生已知足。

    （正文完结）