
    第七十三章。被人抢走的便当。

    走出了银钩赌坊，玉天宝长长的松了一口气。揉了揉有些僵硬的面颊，他步履轻松的走在通往宫九府邸的路上。

    将“罗刹牌”交给陆小凤，玉天宝不得不佩服那位九公子的心智了。

    虽然已经将东西交了出去，但是玉天宝并没有放松警惕。在没有看见宫九之前，他还是要小心谨慎一些的。

    忽然，他的脚边响起了一片“噼啪”之声。玉天宝周身一僵，飞速的向后一退。他浑身上下的每一块肌肉都紧张的崩起，随时准备着逃命。

    “哈哈哈哈，胆小鬼，大哥哥是胆小鬼~”

    只听一阵清脆的童声响起，一个身穿大红棉袄，远远看去就跟一个大红包一样的小孩子正站在不远处，指着玉天宝嘻嘻的笑着。他的左手正拿着一支燃着的香，右手还有一串没有点燃的爆竹。

    被如此戏耍，玉天宝不由怒从心起。他本不是什么好脾气的人，此刻更是受不的挑衅。于是他飞起一脚，就要踹向这个孩子的胸口。

    那孩子看起来只有五六岁的光景，玉天宝的功夫虽然不济，可是那一脚上去，踹飞一个彪形大汉都绰绰有余，更何况这样年幼的一个小孩子。

    这个孩子当即就被他的力道卷起，腾空了小半米。

    街上并没有什么行人，偶然路过的几位也都匆匆跑远，并不敢细看。这孩子就这样被玉天宝一脚踹飞，眼见着就要落到地上。

    一道灰紫色的身影不知从何处飞出，伸手就将那孩子紧紧的护在怀中。待她站定，玉天宝这才看清来人。

    这是一个看起来有些粗苯和贫穷的妇人，她的脸很黑，可是她的手却像是雪那样白。她穿着一身带着补丁的粗布罗裙，头发也用木枝子草草的挽起。若不是被她抱在怀里的那个身着大红锦缎棉袄的孩子一声声的唤着她“娘”，几乎没有人会将这两人认作是母子。

    那妇人的眼中仿若带着水光，让人见了就会觉得玉天宝在欺|凌妇孺。可是玉天宝却觉得，她看自己的眼神很冷，全然是浓重的杀意。

    杀意，这是他一路走来最熟悉的东西了。

    “公子，小妇人的儿子可是哪里得罪了你？”

    那妇人颤着声音开口，声音粗哑难听，让玉天宝不由想要皱眉。

    宫九的府邸已经不远，玉天宝不想横生枝节。随手向那妇人扔了一靛银子，玉天宝冷声道：“滚。”

    直奔着那妇人面门的银子被她稳稳接住。她垂下头去，用散乱的发遮住了自己的半边脸。仍旧抱着孩子站在玉天宝面前，那妇人却忽然发出一声桀桀怪笑。

    “用不得这么多，半靛足矣。”

    说着，也不见她手指是如何动作，玉天宝的那靛银子便被她用指甲一划，如同面团一般的轻松掐下一块，然后又揉捏出其他形状。

    这动作只是瞬间，那妇人很快就将揉捏好的东西交给自己怀里的孩子。那五六岁的孩童肥白的手指往那银子上一抹，洁白的雪花银瞬间变成了乌色。不给玉天宝反应的时间，那一块被那妇人揉捏成小飞镖的银子，便从孩童手中掷出，直取玉天宝喉间！

    白银遇毒则乌，玉天宝知道，那小小的一梭飞镖，若是被射中，那他今日必丧命此间。

    手中没有什么抵挡的东西，玉天宝也顾不得地上脏是不脏了，就地一滚，错开了那道飞镖。

    那童子见一击不中，也仍有后招。他不慌不忙的将手上的鞭炮点燃，一个一个飞速的掷向玉天宝。

    鞭炮还没有触到玉天宝的时候便炸开，玉天宝暗觉不妙，提气欲走。然而等他提起一口真气的时候，却忽然发现自己周身酸热，丹田也是一片空荡。

    “咚”的一声，他倒在了地上。

    “嘿嘿，真不经玩。”那童子笑了一声，屁股却被妇人不轻不重的掐了一下。

    “乖，先干正事。”那妇人有些嗔怨的横了怀里的“孩童”一眼，那眼神竟不像是一个母亲在看儿子，而像……在看情人。

    那看起来五六岁的“孩子”嘻嘻一笑，声音也恢fù了成年男子的低沉：“恩，听你的。”而后，他从这妇人怀中摸出了一根银针，用力掷入了玉天宝的心脏。

    玉天宝是向下躺倒，那根银针自然是从他的背后而入。不多时候，玉天宝的背部开出了一小朵黑色的血花。

    那妇人将“孩童”放在地上，上前谨慎的探了探玉天宝的鼻息，又摸了摸他脖颈的脉搏。在确定玉天宝真的已经死了之后，他才对那妇人笑了笑，道：“这一单这么多金子，我还以为会多困难呢。”

    那妇人摇了摇头，飞快的将人拉入了一旁的小巷。半晌之后，那个“孩子”变做了一个身着布衣的书生，而那个妇人却变成了一个五六岁的小女孩。那书生打扮的男人笑了笑，将小女孩抱在臂弯，不紧不慢的从小巷之中走了出去。

    玉天宝的尸首还躺在地上，两个人看也不看他一眼，一溜烟儿便走了。

    在路上与他们两人擦肩的人不会想到，这两个看起来最为寻常的人，竟是西域而来的顶级杀手。他们两人极擅易容之术，没有人确切的知道这两人是男是女，是老是少。而同时，他们两个又是出了名的只认钱不认人，只要价格到位，至亲亦可杀。

    这两人在江湖成名的时候，陆小凤还只是在襁褓之中的稚童。这一次他们再涉中原，为的便是杀害西方魔教的教主的独子。

    这样两个二十多年前在江湖之中名声大噪的杀手出现在中原，纵然能够瞒住其他人的耳目，却无法逃过宫九的眼线。宫九分明是知道这两个人是冲着玉天宝而来的，也让人盯着玉天宝的行踪。玉天宝被害之地距离他的“府邸”只有一盏茶的路，宫九自然是知道他遇见了危险的。

    只是，宫九并没有动。

    一旦预设出了“玉天宝不是玉罗刹选定的继承人”这个可能，以宫九的心智，余下的事情并不算难想。玉罗刹撤走玉天宝身边的暗卫，明显就是不愿让他继续活下去，甚至――宫九可以猜测，玉罗刹之所以这样做，也是为了给他暗示，示意他若是想要和西方魔教交好，便不要再费心保护玉天宝了。

    基于以上种种，宫九刻意晚起了半盏茶――宫九很喜欢睡觉，在没有事情烦他的时候，他随时随地都可以睡着。

    正月里的盛京很冷，宫九紧了紧自己身上的白裘。那是雪狐腋下最柔软的毛制成，是宫宴的时候，他的那位堂兄送予他的。宫九虽然在盛京出生，但是这二十多年来半数以上的时间都在极为温暖的南海度过，盛京的鬼天气，他还真是有点不适应。

    宫九不紧不慢的走着。如今还没有过初五，盛京的街上一贯是没有什么行人的。很快，宫九就看见了面朝下躺倒在街边的玉天宝。

    瞥了一眼自己皆白的袖口，宫九想了想，解下腰间的长剑，用剑戳了戳玉天宝，将人翻了一个面。

    宫九伸手往玉天宝的鼻间探了探，忽然微微顿住。

    他感觉到了玉天宝口鼻传来的轻微的呼吸，那呼吸虽然微弱，但是却一点一点的在恢fù。宫九起身，面无表情的做了一个手势，空气中只有微微衣角相互摩擦的声音。做完了这个手势，宫九的眼睛一眨也不眨的盯着玉天宝。

    渐渐地，他的胸膛开始起伏，呼吸也恢fù了平顺。

    宫九微微皱起了眉头，掌心中内力运转，将那根插入玉天宝心脏的长针以内力吸了出来。轻轻嗅了嗅自己手中的长针，宫九可以确定，那上面涂抹的是见血封喉的□□。心脏本就是周身血液流转之所，哪怕是内力深厚，被毒针刺入刺处，也应无侥幸生还的可能。

    更何况，方才玉天宝的样子，分明已经是没了气息了。

    暗觉有些惊奇，宫九将手指搭在玉天宝的脉上，只觉玉天宝的脉象平稳，与常人并无异样。

    就在这个时候，玉天宝挣扎着睁开了眼睛。

    他心有余悸的摸了摸自己的胸口，如今那里只有指甲大的一小块血花。抬眼看见对着他微笑的宫九，玉天宝一个哆嗦，当即就爬了起来，对宫九嚷道：“九公子快救我！刚才有人要杀我！”

    宫九笑得异常灿烂，他用手中还未曾收回去的长剑挡住向他扑过来，想要躲在他身后的玉天宝，而后微微扬了扬下巴，道：“少教主且看，那两个人不已经被我的人解决了？”

    玉天宝回头，果然见两个身着黑衣的男子凭空出现。他们的手中各自提着一具血淋淋的尸体，一男一女，赫然就是方才刺杀玉天宝的那两位。

    因为那两人变了装扮，玉天宝还有几分迟疑。

    宫九便对他解释道：“这二人是二十年前江湖的西域杀手，人称玉手千面。少教主且看，这二人的手是否特别白皙细腻？”

    玉天宝当即向那两人的手望去，见果如宫九所言，才心下稍安。叹息一声，玉天宝哀戚的说：“他们是西域来的，教中的那些人还不肯放过我。”

    宫九只道：“少教主稍安勿躁，想来消息传得没有那么快，我即刻命人散布罗刹牌在陆小凤手里的消息，不多时候贵教的那些人便回去叨扰陆小凤了。”

    说着，宫九率先往自己的特意给玉天宝安排的别院走去。玉天宝哪里还敢耽搁，当即就追了上去。

    他们不知，远在西域的一人骤然吐出了一口血，喷在了层层交叠的白纱上。黑褐色的血液腥臭渗人，那人抚着自己的胸口艰难的喘息了一会儿。

    听见了屋内响动的婢女走了进来，看清了白纱后的那人的境况之后，她惊叫了一声：“大祭司！你的头发……”

    还没有说完，她便被一只迅速枯萎中的手扼住了脖颈，用力拉入了白纱帐中。一阵轻微的挣扎之后，一具已经被吸干了血的女尸被撇了出去。方才吐血之后周身迅速干瘪的男人恢fù了一如既往的模样，一头灰白的发也缓缓变黑，周身更是萦绕上了一层近乎圣洁的光辉，跟方才如同厉鬼一般的模样判若两人。

    “好！好！好！”

    大笑出声，那人的面色却是冷若冰霜，在昏暗的内室显得格外渗人。