
    第六十三章。借剑一用！

    七个人，七柄剑。

    他们七人师出一门，又长在一处，几乎到了形影不离的地步。经年培养的默契不必细讲，这七人精心演练的华山剑阵又契合八卦，更是曾经击败过无数用剑的高手。这剑阵的精妙之处在于，纵然有人能够击败他们其中一人，但是不精通五行八卦，却决不能破开此阵。

    这七人觉得，这一次虽然不是万无一失，却也不应该有太大的意外。所以，他们对西门吹雪拔出了剑。

    西门吹雪会不会五行八卦？一个道士又怎能不会推演卦阵，西门吹雪又何尝不是道士？所以，这七个人注定会是失败的。

    他们之所以没有死，是因为西门吹雪还想再看一看这华山剑阵的变化，因为这一战之后，华山七剑……必将绝！迹！江！湖！

    毕竟，死人是无法再混迹江湖的。西门吹雪如今虽然能够剑招收放自如，但是却不是每一个人都值得他收敛剑招。以七对一本就违背江湖道义，以剑为己身图谋声名更是有辱剑道。经那一战，西门吹雪似乎变了，可是他对剑道的执著却永远不会变。

    “原来如此。”

    西门吹雪忽然低声念了一句。而后，他的剑如同远山寒雪一般翩然而落。分明是漫不经心的剑招，却抬手便没入这七人之中一人的咽喉。

    而那个人，分明是站在阵法最边缘处的。他是华山七剑之中年纪最小的，看着也应当颇为受宠，纵然在剑阵之中，他的身边依旧有着三位师兄回护。

    西门吹雪入此剑阵约莫有半个时辰了，此刻，华山剑阵的变化已经尽了。此阵的确精妙，可是西门吹雪一早便发现——此阵无论如何变化，它的阵眼正是这位年纪最小的弟子。西门吹雪固然能够在片刻便将这七人一一击败，然而他们之前说是要让西门吹雪破阵，那么唯有诛杀那阵眼之人，华山剑阵才算被破。

    既然对方想让他领教的是华山剑阵，那么还是破阵才好。

    西门吹雪推演得不错，随着那位弟子的倒下，其余的人面色都变了。他们不再关心脚下的位置，而是狠狠一咬牙将西门吹雪围拢其中，六柄剑齐齐向他刺来。

    六个人将西门吹雪包围，并未给他留下任何生机。然而西门吹雪并没有死。

    他足下一点，凭空跃起。这六人收势不及，彼此剑身摩擦，传来一阵金戈之声。可是这六人毕竟是多年的师兄弟，他们收住了手中的长剑，迅速的向上刺出。

    六柄剑的剑尖锋锐，凌空一刺就宛若陷阱之中暗藏的竹芒。然而西门吹雪已经看尽了华山剑阵的变化，便不欲再与他们纠缠。昔年叶孤城能够一剑破七星，比起鱼家的三兄弟，无法再组成剑阵的这六人实在是不值一提。

    今生的各自机缘尚且不提，如今的西门吹雪，又当真会比前世的叶孤城弱么？

    答案当然是否定的，只见西门吹雪手中的乌鞘长剑寒光一闪，天地之间，便只剩下一身纯白道袍的男子吹落剑上残血的身影。

    西门吹雪吹的不是雪，而是血——江湖中人似乎忘了这件事情，但是无妨，西门吹雪总会让他们记起来的。

    “于我山门杀我徒儿，西门大侠果然是好胆色！”

    随着一声厉喝，一个黑袍乌发的女道从华山山门飞身而出，她的出手极为狠辣，一掌击向西门吹雪的胸口。

    眼前这人并未负剑，西门吹雪眼眸微动，只是闪过这道凌厉的杀招。

    那女道见一击不成，猛然化掌为爪，直直向西门吹雪胸膛而来。

    西门吹雪以剑鞘一挡，那手爪与乌鞘相击，竟发出一阵似金属相撞一般的声响。

    “拔剑！”眼见西门吹雪只闪身避过，并不拔剑，那女道不由又喝一声，手下的招数也更加凌厉了起来。

    西门吹雪皱了皱眉，抬起剑鞘直击那女道掌心。那女道攻势一顿，西门吹雪冷冷道：“我不杀女人。”

    那女道只觉自己掌心一麻，整条右臂竟然失了知觉。她眸光在西门吹雪身上狠狠剮过，嘲讽道：“与你紫禁之上论剑的那位，难道不是女人？”

    西门吹雪不觉看了一眼持剑精立的小道姑，他的目光落在君瑄的剑上，竟有隐约的笑意。摇了摇头，西门吹雪道：“她用剑。自然是不同的。”

    “好！借剑一用！”那黑袍女道也注意到了君瑄，看见她腰间的剑，她飞身上前，竟是要抽出赤霄红莲。

    君瑄又怎能让旁人碰触自己的剑？只见她身形一错，腰间的赤霄红莲竟躲过了那女道的手。

    “不借。”小道姑的声音响起，比这华山终年不化的积雪还要清冷几分。

    也正是君瑄方才那状若不经意的一躲，让那黑袍女道看了出来——眼前这个身着道袍的少女，与西门吹雪的轻功出于一路，分明是师出同门！

    西门吹雪的剑招与轻功之中，只能看见极浅极浅的纯阳功法的影子。这女道之所以能够一眼瞧出，除了她对纯阳武功知晓一二之外，还有君瑄刻意为之。

    退开半步，君瑄对那女道行一道礼：“道友应是华山华飞凤掌门？”

    那黑袍女道呆愣片刻，竟是有了明悟。她上下打量了这个太过年幼的小姑娘，又看了一眼叶孤城和西门吹雪身上与她相似的道袍，忽然道：“道友原是华山芳邻？”

    华山剑派与纯阳宫分居山中与山脚，又同是道门，祖上更有些渊源。虽纯阳是不传之秘，然而华飞凤为华山剑派掌门，自然山上那个神秘的门派有所了解，只是这些年来两派各自相安，从无交集罢了。

    君瑄颔首，道：“吾辈此番前来只为拜谒师门，是道友高徒前来寻衅。”君瑄的目光从地上横陈的尸体上掠过，继而道：“既为比剑，自当生死不论。西门已破贵门剑阵，道友不应再有他话。”

    为剑道而死，在君瑄看来是再寻常不过的事。无论是她还是叶孤城，抑或是西门吹雪，从他们拿起手中的七尺青锋开始，他们就做好了死在他人剑下的准备。

    而华飞凤却并不如此认为。在江湖之中，江湖人都称她一声“辣手仙子”。能够得到这个称号，除了她的招式异常毒辣，一招摘心手让无数江湖人生畏以外，她的护短也是出了名的。

    华山剑派最鼎盛的时候，门徒曾经高达千人。而到了华飞凤这一代，座下弟子仅剩七人，足见她收徒之严。这七人无论是从心性还是武功天赋，都是极得华飞凤的赏识的。此番西门吹雪将这七人诛尽，分明就是断了华山剑派的传承。

    如此一来，华飞凤又岂能不是恨毒了他！

    而眼前这个年纪轻轻的小道姑居然将他徒弟的生死说的如此轻yì，又怎能不让华飞凤怒从心起。她冷哼一声，对君瑄喝道：“那么杀人偿命，贫道今日杀了你们为我徒儿偿命，想来你们师门也不应有什么不满！”

    说着她运起一掌，直直向君瑄劈来。那一掌力蕴千钧，整个手掌竟带着暗暗的紫气。初时那阵紫气并不明显，但是随着华飞凤的掌风挥出，那紫气竟隐隐有延绵之势。

    君瑄、叶孤城和西门吹雪见状都是一凛，并非是这一掌如何凶狠，而是他们已经认出了，这一掌，分明就是由他们纯阳的紫霞功脱化而来的。

    对方并不用剑，君瑄便将自己腰间的长剑飞速解下，扬手扔给自家师兄，而后抱掌胸前，伸手扣住华飞凤来势汹汹的一掌。一身道袍的少女仿佛只是随意搭在另一名女道的手腕上，却不仅隔开这一掌，亦精准的扣住了后者的脉门。

    君瑄将一缕真气探入华飞凤的筋脉，仔细分辨着她的内力走向。华飞凤未料自己的杀招居然会被一个小道姑如此轻yì化解，可是如今她已经无暇他顾，感受到自己内息之中那一缕不属于自己的内力，华飞凤连忙运起内力阻挡。

    她修行七十载，内力之深厚不言而论。可惜华飞凤遇见的是君瑄，君瑄只有十五岁，却是天生紫霞功体。天工所赋，紫霞功淬入血脉，本就后天修习之人所不能及。

    在华飞凤的抵抗无效之下，君瑄的内力已经在她的筋脉之中流转了一圈。她已经明白，此人方才使出的，当真是他们纯阳的紫霞功。只是除了紫霞功之外，她亦有修习了其他的功法。紫霞之功于华飞凤来说，似乎只是一门功夫，而并非如君瑄等人一般的内门心法。

    在君瑄垂眸细思的时候，华飞凤眸光一狠，竟并指为刀，毫不犹豫的向自己被君瑄扣住的右手划来！

    华飞凤成名五十载，之所以被称为辣手仙子，除了她一手毒辣的手上功夫以外，也足以见其心性。她对敌人狠，也并不怜惜己身。当她发现自己受制于君瑄的时候，为了防止君瑄的内力摧她内府，华飞凤竟打算舍弃自己的一条手臂。

    君瑄一惊，连忙松开了华飞凤的手。

    “道友何至于此？”君瑄微微皱眉。

    华飞凤背过手去，这个时候，她已经想起眼前这人是谁了。用宽大的袖袍掩住自己因为脱力而颤抖的手，华飞凤道：“道友姓君？”

    九月十五，紫禁之巅，妙龄道姑，剑平西门。那一战虽然已经过去数月，但是君瑄之名，江湖之中又有谁不知呢？

    君瑄点头。

    事已至此，华飞凤眸色一黯，长叹一声：“罢了。我华山派仰仗贵师门而声名鹊起，至今百年有余，今日也合该因尔等而衰。”

    她也并非盲目与人搏命之辈，徒弟身死她固然惊怒，然而却也知道，此事是华山七剑先行挑衅。更何况方才一战，华飞凤更是清楚了，对面那三人分明师出同门，她对付一人就已是吃力，绝无可能以一敌三。

    话音一落，华飞凤只能向后一挥手，几个华山剑派的杂役收敛了华山七剑的尸首，与她一道进入了山门之中。

    只是，在场的众人都没有注意到，在远处的山洞之中，有一个人一直窥探着他们。一直到西门吹雪、叶孤城和君瑄身形一闪，再也看不见踪迹，那人才小心的走出了石洞。

    “西门吹雪。”他低声的念着这个名字，眼中闪现出了濒死之人抓住最后的救命稻草一般的热切。