
    第六十四章。一入纯阳（一）。

    君瑄和西门吹雪被叶孤城带到了华山的绝壁之前，而后叶孤城在山前静立，对西门吹雪和君瑄说道：“此壁之后便是纯阳宫所在。”

    那二人容色郑重，叶孤城微微颔首，带人闪入此间。

    那之后便是纯阳，“御剑绝云气，悟道负苍天”的纯阳。君瑄从未来过此处，可是这里的山山水水，都向她的梦中纷至沓来。手腕处蓦然灼热，就连她腰间的赤霄长剑也发出了阵阵嗡鸣。

    君瑄解开了腕间常年缠缚的白纱，在这里，她终于不再需要掩藏那条似血红痕。

    一世纯阳。她是一世纯阳的田眷者，却是在时隔十五年之后，第一次踏足华山之中的这片宫阙。

    心头蓦然微热，这样的归属感，江南的花家未曾给过君瑄，盛京的天家宫阙也未曾给过君瑄。只有在此处，在这片她已经离开了整整十五年的远山寒雪之中，她该感受了一阵无法言说的亲近。

    “觉非师祖回来了，他带着咱小师祖一道回来啦！”

    一个身着白蓝道袍的少年正在练剑，却猛然看见纯阳宫入口的那三道身影，他当即便停下了手中的招式，高声对着其他的师兄弟叫嚷了起来。

    纯阳宫的门人至多二百，这些人中除却那些一心苦修，发誓永不入世的，有半数以上都是去南海飞仙岛探望过君瑄这位纯阳天眷的。而那位嚷得正欢的跳脱少年，正是其中之一。

    “练你的剑。”闻讯而来的冲夷道长在那少年脑后拍了一巴掌，然后对君瑄等人点了点头，笑道：“你们来了。”

    君瑄、叶孤城和西门吹雪见到师长，自然先行行礼。见过冲夷道长之后，冲夷道长打发那些小辈继续练剑，自己则带着三人去三清殿拜见道祖。

    去往三清殿的路上，君瑄却忽然抿唇笑了起来。

    叶孤城走在她的身侧，察觉到他家小姑娘面上细小的变化，便问道：“瑄儿在笑什么？”

    冲夷道长和西门吹雪听见他们二人的声音，也不由的延缓了脚步。

    君瑄弯了弯眉眼，竟有几分狡黠：“我只是在想，是不是师兄小时候也因为贪玩看热闹什么，被师父那样教训过。”

    在君瑄的印象中，叶孤城似乎生来就是严sù的性子，从未做过与人嬉笑这样的事情。只是方才她看了师父教训云字辈的子弟，忽然就记起，这是她家师兄成长的地方。于是也就不由想着，自家师兄是否也有过如同方才那人一般的时刻。

    叶孤城没有说话，冲夷道长却笑着接到：“觉慧，你师兄从小就是个小老头的模样，六岁还是七岁的时候他就一个人在论剑峰那棵老松下面坐了三天三夜，可把我和你师叔师伯们担心坏了。”

    “悟道本就应当如此。”西门吹雪一直走在冲夷道长的另一侧，听见冲夷道长的话，他不由出声。

    冲夷道长赞赏的看了西门吹雪一眼，却拍了拍他的肩膀，温声道：“年轻人这么早就能够看清自己的方向，知道自己将要走上一条怎样的道路，这很难得，也是福祉。”

    注视着西门吹雪点漆一般的冰冷双眸，冲夷继续说：“然而，太过执着也不太好。玄清，你还这样年轻，日后的路还很长，为什么不让自己放轻松一点？”

    西门吹雪将手中的长剑横举，语气分外坚定：“我一生诚于此道。”

    “这样很好。”冲夷的目光扫过那一柄乌鞘长剑，道：“诚于剑，却非诚于剑本身。剑乃凶器，若无用剑之人，则不过凡铁而已。玄清，你可明白。”

    西门吹雪忽然想起了自己曾经的那个梦，那个万籁俱寂，万梅山庄只余一座孤坟的梦。西门吹雪甚至有些分不清，梦里的那座孤坟之中，葬着的到底是叶孤城，还是他自己。

    良久之后，西门吹雪道：“诚于剑，诚于……己？”

    这一次，他的声音之中带上了几分迷茫与不确定。这样的迷茫，是西门吹雪从未有过的。

    对于西门吹雪这么快就有了明悟，冲夷道长眼中不由闪过一抹赞赏。他点了点头，缓缓言道：“你爱剑成痴是源于本心，既然如此，便更应反身自重。既然长剑在手，又何妨自在一些？总归，你是不会污了手中之剑的。”

    冲夷道长转身回望着论剑峰上经年积雪，悠悠说道：“在何处领悟剑意，本就无须太过执着。纠结于此，反而落了下乘。”

    西门吹雪默，良久之后，他对着冲夷道长郑重一拜：“多谢前辈指点。”除了剑道，另一件横亘在他心头许多年的心事，他也已经有了决断。

    君瑄看着忽然轻松下来的西门吹雪，也在心中暗暗松了一口气。这些日子以来，她一直觉得西门吹雪似乎有心事。只是他们虽然是知己，但是西门吹雪不说，她亦不会问——谁知道在有些时候，自己的关心对于另一个人来说，会不会是负担呢？

    三人继续向着三清殿走去，走着的途中，叶孤城想起了与小师妹对战的华山剑派掌门，想到了她所用的紫霞功，叶孤城便向冲夷道长问道：“师父，我等上山之前，华山七剑曾挑战西门。”

    冲夷道长脚步微顿，沉吟片刻，才道：“应无活口。”

    叶孤城点头，继而说道：“后华山剑派掌门华飞凤欲为徒报仇，与瑄儿对战之时，显露紫霞功。”

    紫霞功为纯阳剑招之根本，轻yì不得泄露。叶孤城疑心，那华山掌门恐与纯阳有什么渊源。

    冲夷道长却神色未变，对看着自己的两个徒儿并上一个徒孙解释道：“华山剑派和我纯阳毗邻，其三代掌门徐真人曾救过我纯阳一重伤弟子。那时徐真人已是油尽灯枯之相，为救助我纯阳弟子而耗尽内力，我纯阳掌教真人为表谢，便以紫霞相授，助徐真人延长三年寿命。”

    “紫霞功法必和我纯阳剑招，方能显现真正威力。对方只得紫霞，无怪徒儿当时探查华掌门筋脉，发现她还修行了其他功法了。”君瑄恍然。

    冲夷道长颔首，继续说道：“华山剑派历代掌门皆为女子，其本门心法只适合女子修行。而紫霞则男女无忌，因而华掌门言说，华山剑派之兴，始于紫霞。”

    江湖之中虽然不乏女侠，然而说到底，那还是属于男儿的世界。一个门派若是只有女弟子，是很难兴盛的。而到了华飞凤这一代，她座下只余七位弟子，皆习紫霞功法，却断送在西门吹雪这个纯阳弟子的手中。

    华山一派至此传承断绝，衰败已经可见。对于这个结果，华飞凤只能一声叹息。毕竟，是她的徒儿先不自量力的去上前挑战的。战败而亡，她无话可说。何况当日纯阳虽以紫霞功法相赠，却是赠予徐真人的，他们私下传承已为不义。因果循环，报应不爽，半点怨不得旁人。

    话语剑，冲夷道长已经引着一行人来到了纯阳宫的三清殿。三清殿中，除了供奉三清道祖之外，还供奉着吕纯阳纯阳真人。

    纯阳真人就这样始终微笑着，君瑄和叶孤城以及西门吹雪在道祖面前跪下，虔诚敬香。

    在君瑄跪下的那一刻，她的手腕处的红痕忽然流转，“一世纯阳”四个字越来越淡，直至隐没于她的腕间。君瑄只觉眉心灼热，整个人一阵恍惚。

    叶孤城最先觉出她的异样，刚想要上前，却被冲夷一把拦住。

    “这是道祖喜欢觉慧，每个天眷者都当如此的。”

    冲夷道长对着纯阳真人行了一礼，说了一句这样似是非是的话，便将叶孤城和西门吹雪都拦在了君瑄的三步之外。

    纯阳修道，虽未曾听过有人因此登仙，但是它的确是有一些不传之秘的。天眷者的存zài是纯阳至秘，能以“一人遮蔽一世之光”，并非是天赋绝佳便可以做到的。由道祖点化之后，君瑄才能称之为真正的天眷者。

    君瑄微微闭目，面上似有痛苦。可是很快，她紧皱的眉目就舒展开来，在众人略带着一些紧张的目光之下，她飞身出殿。

    赤霄出鞘，追逐着山阙之间飞扬的落雪。君瑄并没有睁开眼睛，她手中的剑招也是狂乱。

    冲夷道长神色一凛，大喝道：“觉慧！静心！”

    上一位天眷者出于叶氏皇族，已是三百余年之前的事情了。在此之前，冲夷道长对天眷者知之甚少，而自从君瑄拜入他的门下，他便阅遍纯阳典籍，终于在前辈的字里行间之间寻到了一点端倪。

    道祖点化对于天眷者来说并不是劫数，而更像是一种选择。就譬如当年盛唐之时有浩气盟和恶人谷，承天道眷念的天眷者骤然获得横压一世的力量，为正为邪，全在他们一心一念。

    天眷者之事非同小可，纵是纯阳也需慎之又慎。历经之前许多事，是因为纯阳中人认为君瑄可以了，这才召她入山。

    君瑄的剑越出越快。经过几月沉淀，赤霄红莲已经彻底的认可了她。此刻这柄长剑在她的手中，就宛若她身体的一部分。长剑斜刺，横劈，纵挑，将她面前幽幽飘落的一朵雪花劈成数瓣。

    叶孤城觉出自家小师妹纷乱的心绪，看着那凌乱却凌厉的剑招，叶孤城忽然扬声道：“老君曰：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月……”

    这是一段《太上老君说常清静经》，当日君瑄与公孙兰对战，心绪纷乱之际，叶孤城便是这样为她念一段经文的。

    舞剑的少女听见这道清冷的男声，忽然周身一震。她皱起了眉，用力的攥着手中的剑柄，似乎在对抗着什么。

    冲夷眼睛一亮，道：“觉非，你继续。”

    西门吹雪望着殿外的三人，仰首与纯阳真人对望。似乎只是错觉，他似乎看到了那尊塑像狡黠的对他眨了眨眼睛。

    ——就仿若，纯阳真人一直在守护着他的后辈们，而这位慈爱的老人，一直都未曾离开过。