
    第八十章。宫九抖m的觉醒。

    君瑄知道自己身边的侍女霓裳喜欢叶孤城么？答案是否定的。

    只是当霍天青偶然行商到白云城，顺道来看他家主人的时候，却是一眼就洞察了这个侍女的心事。若是这个侍女只是悄悄肖想叶孤城，若是这个侍女并没有用掩藏不住的近乎是妒忌的目光看着君瑄，霍天青是懒得理会这些侍女的怀|春心思的。

    可是他看见了，便不能放任这样的不安定因素再呆在他家主人身边。经过上官飞燕一事，霍天青再不小看女人，也从不小看女人的妒忌心与行动力。正巧君瑄让他留意宫九的动向，俨然是要寻此人的样子，霍天青便用了些心思，定下了这顺水推舟的一局。

    君瑄要寻宫九，定要是绕不过无名岛与吴明的，对于霍天青建yì她先与吴明接触，君瑄也便没有什么意见。

    而霍天青不曾告sù君瑄霓裳在这个局中扮演怎样的角色，因为他怕这个小姑娘会心软。早在君瑄对薛冰的态度上，霍天青就已经能够看得出来，他家主子是非分得很清，却总会对女子心软三分。

    爱慕叶孤城自然不是大错，可是酿成大错的时候，便为时已晚了。更何况……没有人让霓裳叛主不是？霍天青拉霓裳入局，不过是心存试探罢了。事实证明，那人还是辜负了他家主子的信任。

    因为霓裳的内应，君瑄被劫到了无名岛上。吴明多智似妖，君瑄没有把握可以骗过他。所以，她是真的中了安眠蝶的毒。

    她原本的计划是在无名岛上摸清情况，最后再对上宫九。可是君瑄却不曾想到，本该在准备太平王妃寿宴的宫九忽然回岛。君瑄更没有想到，宫九见到自己的时候，会选择将自己劫回盛京。

    安眠蝶的毒虽然不好解，可是有了解药便也不再麻烦。君瑄醒来的时候，看到的是颇为华丽的帐顶。

    帐顶的瑞兽图案只属于皇家，君瑄起身揉了揉胀痛的额角，脑中正在飞速运转。她抬手在自己周围摸了摸，那柄赤霄红莲并没有在她的身侧。这是预料之中的事情，君瑄并未慌乱，只是抬手拂过自己的腰间与臂侧。

    冰冰送的金蚕丝还好好的缠在她的腰间，那下面便藏着西门吹雪送的软剑。而陆小凤送的火蟒鞭也没有被人卸去。君瑄叹了一口气，很怀疑这三人是未卜先知，一早就算好了她会有这么一天。

    “姑娘醒了。”

    一个清甜温润的女声响起，君瑄抬头一看，便见一个身着鹅黄色衣裙的女子端着一盆热水走了进来。她轻巧的走到了君瑄身身前，为她细心拧了一个帕子，而后笑盈盈的说道：“姑娘擦擦脸吧，可要沐浴？”

    君瑄接过了帕子，乖巧的道了谢，而后问道：“这位姐姐，不知今天是什么日子了？”

    那个女子似乎没有预料到君瑄会这样有礼从容，可也只是微愣了一下，她便继续道：“今儿是三月廿三了。”她的声音之中还带着一些盛京的口音，比起君瑄幼时一日也没有在盛京呆过的盛京人要地道许多。

    三月廿三。君瑄默默算着，距离她被劫竟已经过了十天了。她与师兄说好半月便归，她剩下的时间已经不多了。

    想到了自己十余天都没有沐浴，君瑄的面色便有些不太好。请那位黄衣女子送了热水，君瑄将自己沉入了水里。

    那位黄衣女子是太平王妃的侍女，当太平王妃听说这家儿子抱回了一个昏迷着的小姑娘的时候，便派了她身边的大丫鬟云心过来。自己生的儿子，王妃总是要比旁人了解一些的。她这个儿子天生反骨又薄凉，虽然王妃并不觉得这有什么不好，却难免要操心他的姻缘。

    这次好不容易宫九表xiàn出了对一个小姑娘的关心，王妃不好表xiàn得太急切，却还是忍不住派云心来打听打听。

    对于自家娘亲的心思，宫九笑了笑，也便由着她去了——他总觉得，自己娘亲被困在这后宅这么多年太苦了，难得她爱操这份心，便索性由着她便是。只是结果注定是要让她失望了便是。

    君瑄醒来之后，云心便去通知了宫九。如今暮色渐垂，宫九正陪着自家娘亲吃饭，只要他在王府的时候，他们一家四口总是要一起吃饭的。

    云心上前通报的时候，太平王和太平王妃虽然专注于自己面前的菜，却都支着耳朵听了起来。就连宫九只有十岁的小妹妹也是眨巴着大眼睛，扬起小肉脸问她哥哥道：“哥哥，是嫂嫂么？”

    宫九抱着肉乎乎的小妹妹在她脸上掐了一把，转而拍了拍她的头笑道：“是咱们小姑姑。”

    这话，宫九虽然是对着他妹妹君淑说的，眼睛却不经意的瞥向了他们家老头。

    太平王夹菜的手顿了顿，可是他到底是让宫九斗了十多年都没讨到什么便宜的人物，所以他只是不经意的挑了挑眉，便自然而然的将手中的虎皮凤爪夹到了王妃的碟子里。

    “府里新来的五羊城的厨子呢，尝尝罢。”抚了抚王妃一瞬间僵硬的背脊，太平王柔声宽慰道。

    “爹爹偏心~”没有得到自己想听的关于哥哥的八卦，君淑有点不开心。又看见她爹只给娘亲夹菜，小丫头就差委屈得冒泡了。

    宫九“噗”的笑出声来，给小丫头夹了一块煨得软烂的牛肉到嘴里，他笑道：“没事儿，老头子偏心咱们娘，哥哥疼你呢。”

    感觉到被疼爱，小丫头这才又高兴了起来。

    被这三人一打诨，王妃也稍稍缓过一些神来。她将那个脱了骨的凤爪慢慢吃了，才对宫九撑起了一丝笑意：“既然是永安帝姬，那明儿可要好好招待的。再说，都是亲戚，断没有你那样的请人方式。”

    王妃如何不知，能够被自家儿子女儿称作姑姑的，也唯有神武帝与翾妃所出的十七女，永安帝姬了。神武帝和翾妃对她恩重如山，她对这二人之女如何能够不喜？可是太平王并没有瞒她，这故人之女的到来就意味着……长叹一声，这却也是没有法子的事情。

    一顿饭吃的也算愉快，宫九亲自扶着他娘回了房，这才往自己的院子里走去。

    他推开门的时候，君瑄正在喝汤。她依旧是一身道姑打扮，并没有因为回到盛京而改变分毫。此刻君瑄并没有束发，一头长发还带着没有干的水汽，被她随意披在身后。

    “这百合排骨汤如何？”宫九走了过去，坐在了君瑄的旁边。他挨着君瑄极近，近到闻得到她身上沐浴过后的浅淡香气。

    君瑄点了点头，轻声道：“多谢。”她十余日没有进食，虽然这一路宫九给她灌了一些牛乳薄粥，但是却不抵这样正正经经的吃上一顿。

    宫九却有些佩服这小道姑的淡定了。他支着下巴，饶有兴趣的看着君瑄道：“你不怪我将你劫来？”

    君瑄上下打量了他一眼，奇怪道：“不是吴明将我劫出白云城的么？”

    宫九似真似假的叹息了一声，抬手将君瑄颊边散落的一缕发丝挑到了她的耳后，而后道：“你却不知道，你是天眷者的消息，是我放给吴明的。”

    君瑄放下了手中的羹勺，端正坐好，这才正色道：“天眷者之名，凡是出世，必将响彻。瑄虽不才，三年之内，此名亦当传遍大安。”到时候，行恶之人便将忌惮，乱世之人便将掣肘，而天眷者——将成为黎民心中的底气。天眷者存一日，天下必将海晏河清。

    “小姑姑好志向呢，不过小姑姑有这样的志向，隐门岂不是要沦为大安皇室的走狗了？”宫九的笑意带上了一丝恶意，他盯着君瑄，不放过她脸上的任何一缕神态的变化。

    君瑄亦平静的与他回望。半晌之后，宫九只听见那道清越的女声响起：“如果苍生过得好，努力生活就有希望，那么这天下便会一直是君家的天下。无论有没有天眷者，有没有隐门，都是一样的。”

    宫九没有料到君瑄会说出这样的话。他从没有想过，一个女子会有这样的承担和见地。他不曾低看了这个刚刚十六岁的小道姑，而今却还是觉得小看她了。

    只有君瑄和宫九两个人明白，他们方才的对话虽然简短，却是在一张一张的揭开彼此的底牌。宫九知道君瑄是永安帝姬，是隐门之主，是天眷者。而君瑄也知道，他是太平王世子，是无名岛的九公子。甚至，宫九怀疑，她就连他娘的那些旧事也知道得一清二楚。

    宫九带走君瑄，是因为她与翾祖母长得一模一样。可是如今，他才真切的感觉到她到底是君家的女儿。君家人的执拗与坚韧已经融入了她的骨血，哪怕这个小姑娘一天也没有被皇家教导过，宫九却依然在她的身上看见了祖父当年的风姿。

    这是一个面容酷似祖母，性子却全然像了祖父的小姑娘。想起自己最敬重的两个人，被引动了心底最柔软的旧事，宫九看着君瑄的目光蓦然一软。

    “罢了，小姑姑还没来过侄儿这，且好好玩一玩吧。”宫九扫了一眼君瑄还在滴水的发尾，取了一方干巾为她轻轻揉搓了起来。

    他从无名岛带走君瑄本就是兴起而为之。若非君瑄长得和翾祖母一样，哪怕这是他的至亲，他也不会理会她会不会在小老头手中受苦的。可是她偏偏长得这幅模样，又偏偏让宫九见到了，所以他便无法置之不理了。

    感受到了自己发上的手，君瑄忍了忍，终于没有动。

    小姑娘其实还是有些苦恼的，她有十六个哥哥姐姐，却拢共只有三五个侄子侄女。而这些侄子侄女之中，除却太平王一家和皇帝，其余的都已经被分封出去，恐怕并无见面之日。可是君瑄还是觉得，光是这两个侄子，就够她烦的了。

    这两人也不愧是兄弟，居然连爱好都是相似的，一见到她想要往她身上粘。又不是真的四五岁的孩子，两个比她还要大的男人，险些就让她忍不下去想要拔剑。

    比君瑄更忍不下去的是叶孤城。

    如果可以，叶孤城是一辈子都不想再到盛京的。可是他必须来，因为他对他的小师妹的“保证”从来都是不相信的。

    太平王府的守卫并不比皇宫松懈，可是却依旧挡不了叶孤城。当叶孤城破开太平王世子的院门的时候，看见的便是一个白衣男子正为他的未婚妻擦着头发，而他的瑄儿微微皱眉，俨然一副忍耐的样子。

    在事关君瑄的问题上，叶孤城一向只是寻常男子。他自然是信任君瑄的，可是眼前的这幅场景——一个男人笑得一脸“淫|邪”，而他家小师妹就差在头上写上“有人在欺负我”了，此情此景，也不怪叶孤城能够脑补出无数剧情。

    无需再忍。也不顾什么江湖道义了，叶孤城豁然拔剑！

    在这个世上，就是西门吹雪和吴明，都未曾领教过叶孤城含怒刺出的一剑。这一剑将叶孤城拉入尘世，却又将他捧上神坛！

    因为这一剑寒芒还未至，从锋芒之中散发出的冷光却已经让人不寒而栗。天地之间已经无人无物可以阻挡这一剑，因为刺出这一剑的，是叶！孤！城！

    宫九的瞳孔骤然一缩，他嗅到了死亡的味道。这味道既陌生又熟悉，之所以熟悉，是因为对于宫九来说，他已经看了太多的死亡。而陌生，却是因为他从来都没有这么近距离的触碰到属于自己的死亡。

    毕竟，这世上能够杀得了九公子的，又有几人呢？

    宫九只觉得自己浑身的细胞都兴奋了起来，他沉重的喘息着，握着君瑄发丝的手也越来越紧。

    大门距离他们坐着的地方尚有数十尺，叶孤城却宛若一刃寒星，转瞬便至！

    君瑄听见了自己身后的那人越发沉重急促的呼吸，心知这人被自家师兄散发出的杀气勾出了旧疾。

    此刻君瑄是坐着的，而宫九则是站在她身后。叶孤城的长剑已至，错开君瑄头顶寸许，直取宫九咽喉。

    这一剑，叶孤城已经将宫九的全部退路封死。无论他如何躲避，都势必躲不过。这个世上，只有叶孤城不想杀的人，却还没有叶孤城杀不了的人。

    可是，宫九却没有死。

    叶孤城封住了宫九的前后左右，却没想过宫九会整个人浑身一软直接瘫在地上。

    他浑身打着颤，一双眼睛很快赤红了起来。此刻，他的呼吸声更加重了。如同脱了水的鱼一般，宫九将自己的身体团成了一个虾子状。

    叶孤城生平对战之人不知几许，却真的从没有见过这样的。

    长眉微皱，叶孤城一把将一旁端坐的小道姑抱起。这人的这番丑态，真是让叶孤城觉得杀他都是恶心。

    宫九却费力的伸出了手，猛地攥住了君瑄的脚踝。他死死的攥着，另一只手则胡乱的剥着自己的衣服，还嚷道：“小姑姑疼疼侄儿吧，抽我，快抽我！”

    君瑄的手臂上还缠着一条鞭子，这件事，宫九是知道的。方才被叶孤城的杀气所摄，宫九便陷入了一片混沌之中。在这片混沌之中，仿佛疼痛才是他最后的清明。这样的情况之前从未有过，可是如今却来得这样真实。

    宫九从不觉得自己喜欢受伤这有什么奇怪，更何况如今他神志不清，根本就顾不上去分辨面前这人是谁，又会不会以此来威胁他。

    叶孤城毫不犹豫的将扑上来的人踢飞。受了叶孤城这一脚，宫九吐出一口血，那血红中带黑，还夹杂着小块内脏碎块。可是这样程dù的伤，对于宫九来说却并不算什么。他平息了片刻，竟然又冲君瑄扑了过来。

    叶孤城正要拔剑，却敏锐的闻到了一丝异样的气味。那气味他并不熟悉，却也不陌生。或者说，每一个成年男人都不陌生。

    不可思议的扫视了一眼宫九的下|身，忽然明白了这人在干什么，叶孤城只觉自己内府翻涌，几乎就要吐出来。

    眼见师兄的脸色一瞬间就苍白了起来，君瑄皱了皱眉，解下手臂上的火蟒鞭，毫不犹豫的对着宫九挥去。

    “胡闹！”

    看见小姑娘的动作，叶孤城脸色一沉，不由分说的拽着君瑄便要走。君瑄一时有些莫名，却听见背后有人一声轻笑。

    “小姑姑和……叶城主先在太平王府其他地方暂歇，表弟便交给朕来料理罢。”一身便服的皇帝忽然出现在太平王府。他走到了君瑄面前，接过了她手中的长鞭，有些戏谑又有些意味不明的对叶孤城道：“想必这鞭子，城主是断不会再让小姑姑用了吧？”

    叶孤城再不看他们兄弟二人，拥着君瑄便快步走了出去。君瑄从未见过师兄有这样惶急的时刻，说是拥着她，倒不若说是夹着她了。

    习武者一向耳聪目明，哪怕是走到院外，君瑄依旧能够听见里面鞭子抽打的声音和男子粗重的喘息。

    叶孤城亦然。

    可是他却没有小姑娘这样淡定了，走出了院门，叶孤城便呕了出来。

    君瑄一惊，慌忙去给叶孤城找水，却被叶孤城扣住了手腕。

    闭目平息了半晌，叶孤城才道：“怎么回事？”

    君瑄并不瞒叶孤城，当即道：“皇帝让隐门寻太平王世子弱点。”

    叶孤城：“为何？”

    君瑄：“历代太平王执掌暗部，暗部为皇家刀刃，帝王用人不疑，却也要掌握权柄。”

    暗部。

    对于这个词，叶孤城并不陌生。最初平南王谋反之时，他随身的侍卫便是暗部之人，在他身边收集了平南王的不少罪证。如同这个名字一般，暗部所行之事都是见不得光的。凡是皇家不能直接出面的事，都要由暗部解决。

    叶孤城同样深谙帝王心术，对君见宇的想法并非不能理解。

    甚至，叶孤城已经能够猜到君见宇的全部心思。隐门与暗部，这两个见不得光的组织，是帝王的左膀右臂，却也是悬在他头上的一柄刀。所以，就一定要将把柄握在自己手里，才能放心去用。

    譬如对于太平王来说，太平王妃的身份就是他最大的把柄。只是这个把柄在前些日子被宫九解决了，所以，皇帝才会萌生出让宫九接管暗部的想法。

    只是，在此之前，他同样要有能够管住宫九的“缰绳”。

    可惜宫九此人天纵奇才，仿佛并无弱点。既然如此，皇帝想要用他，就势必要给他制造一个弱点。于是，便有了今天这一出。

    想到这里，叶孤城不由一声冷笑。他是关心则乱，不成想竟然入了皇帝的局。

    仔细检查了小师妹是否受伤之后，叶孤城却也没有急着走。他在石凳上坐下，又将君瑄抱到了他的膝头。三月石凉，叶孤城是不会让他家小姑娘坐在冰冷的石凳的。

    等了约莫半晌，皇帝笑着走了出来。他的心情很好，因为他的目的已经达到了。无论怎么看，他到底比他那个多智似妖的表弟要棋高一着。只要他捏着他表弟这个毛病，就永远不愁有朝一日收拾不了他而被反噬。

    见到叶孤城，皇帝先是有些惊讶他居然没有走，继而看着他抱着自家小姑姑，便又有些不悦道：“城主这般，小姑姑的名节还要也不要了？”

    叶孤城动作未变，只沉声说道：“既然如此，婚期便定在下月吧。”

    皇帝当即便皱起了眉：“君无戏言……”

    他的话还没有说完，叶孤城却抬手状若不经意的抚上了君瑄的小腹。他没有说话，却让皇帝陡然一惊。

    将两人的情态上上下下的打量了遍，皇帝觉得自己已经知道重点了。之前他家十七小姑太年幼，又是一路养在白云城的，皇帝对叶孤城有时候对自家小姑姑的“动手动脚”便没有多想。可是如今看来……十六岁，正是小姑娘如同花儿一样的年纪，也算不得小了。至少他今年新娶得皇后，便恰好是这个年纪。

    皇帝死死的盯着君瑄的小腹，那里如今还是一片平坦，可是保不准……

    只觉得自己头都要大了，皇帝深吸一口气，咬牙道：“那便听城主安排吧。”而后，他走到了君瑄身前，俯身认真对君瑄说道：“小姑姑，他若是欺负你，你便给我捎个信儿。我派人去接你回来。”

    君瑄点了点头，只是依旧有些莫名。她总是觉得，自己这两个侄子越来越不好懂了，不然为何方才还一定要她两年后再嫁，如今却一下子就松口了呢？如此反复，简直连女子也不如。

    皇帝如果听见了自家小姑姑的心声，一定会委屈得哭粗声来。

    不忍再看这片被迫仓促的嫁了自家小姑姑的“伤心地”，皇上很快就离开了。在他走后，宫九才从院子中慢慢的走了出来。

    他换了一身干净的白衣，发髻也是一丝不乱，丝毫不见方才狼bèi的样子。见到叶孤城，宫九微微拱手：“城主见笑了。”

    目的达到的叶孤城的心情变好，听见宫九的声音，他重新将他打量了一遍。这一次，他忽然察觉到了一丝异样。心中有了刹那的明悟，叶孤城道：“你如此自污，却是用心良苦了。”

    被揭穿了心思，宫九也并不觉尴尬。天边月色皎皎，他轻声道：“若非如此，我又如何能保全太平王府？”他并不愿倾覆天下，也并非独自一人。都说九公子聪明，所以从一开始，宫九便已经知晓了帝王心思。

    今日叶孤城之事，的确是他借题发挥，却未尝不是刻意为之。

    叶孤城不语，不欲再搀和进皇家之事，便带着君瑄欲走。

    这时候宫九却忽然出声：“暗部之事大抵就是如此了，不知隐门之主可有成算？”毕竟，对于帝王来说，隐门和暗部，都是需要依仗又需要防备的存zài。

    君瑄没有说话，叶孤城却将小姑娘更紧的拥入怀中。他道：“四月十七是吉日，届时可来饮一杯喜酒。”

    宫九愣了一下，旋即明白了——这就是君瑄的成算。她将自己和白云城绑在一起，和叶孤城这个前朝之后绑在一起。她亲手将自己的把柄交到皇帝手上，却是用自己柔弱的肩膀为白云城和隐门都撑起一道屏障。

    这一刻，宫九只觉得面前的小小少女的身影却忽然和多年之前的翾祖母重合，她们看起来那样的柔弱，可是，却那样可靠。

    皇权从来都是冰凉的，可是君瑄靠在叶孤城怀里，想着自己下个月就能嫁给师兄了。忽然就觉得心中涌起一股暖意。

    世事苍茫，幸与君执手。此为，福祉。