
    第六十八章。打不过你的小姑娘，不会永远打不过你。

    玉罗刹想要和儿子过一个年。

    这个愿望，似乎从来都没有实现过——无论是和他真的儿子，还是那个养在西方魔教之中的假的儿子。

    他谋划了这么多年，差不多已经到了收尾的时刻。等此事一了，他将交给他的儿子一个干干净净的西方魔教。也正是因为这个计划，让玉罗刹多了许多空闲的时间，也可以再去阔别多年的中原走一走。

    当年玉罗刹刚刚在西域建下西方魔教，正欲往中原扩张势力之时，却被一位白袍黑纹的道人找上了门来。那道人在西域与中原接壤的沙漠之中也算颇有名号，行事素来侠义。

    玉罗刹本不耐烦这些满口仁义道德的大侠，但是那道人的功夫实在精妙，玉罗刹和他打了整整十五场，次次败北。在西域这样以武为尊的地方，败了便要将自己的生命奉上。可是那道人并没有杀他，反而跟他约定，西方魔教的势力若是在他玉罗刹有生之年不涉中原，若是玉罗刹做到了，甚至他可以答应为他做一件事。

    思量再三，玉罗刹答应了这人。

    于是，玉罗刹将势力向较为荒芜的沙漠探进，放弃了富硕的中原，而那个道人也成为了他儿子的师父，要将一身本事对他的儿子倾囊相授。

    这也是为何玉罗刹敢将西门吹雪一人放在中原多年，而并不担心他长歪了原因。

    西门吹雪年二十又三，而这二十三年之中，玉罗刹竟未曾和他一同过过一个年。今年玉罗刹好不容易将教中事务放下，兴冲冲的赶往万梅山庄的时候却被告知，西门吹雪已经去往南海飞仙岛了。

    玉罗刹咬了咬牙，心中恼恨，却还是直往飞仙岛而去。

    可恨他此次孤身一人前往中原，又需要小心隐匿行踪，周遭竟连一个趁手的随从也无。再加上西方魔教在中原本就弱势，玉罗刹的消息便一点也不灵通。等他漂泊数日抵达飞仙岛的时候，君瑄与叶孤城还有西门吹雪已经随着玄云去了华山纯阳宫。

    玉罗刹本欲再往华山，可是时近年关，飞仙岛的海运已封，若是想要离岛，就非得等到转过年的元宵节过后才有船只通行。玉罗刹就是武功再高，也断无横渡汪洋的能耐。纵然他心中再气，也只得在白云城暂且住下。

    白云城虽为大安枢纽，但是约定俗成的，年关至十五之时，商贾都不会再往此地。每年的这个时候，白云城中便只剩下原有城民。城中之人皆是前朝旧臣抑或王亲，当年国破之日为避祸而退居此地，几代下来，各家互有姻亲，皆为旧识。

    如此一来，玉罗刹这个“外来人”便显得格外突兀了起来。

    飞仙岛周遭海域地势复杂，大小势力也是驳杂。虽然白云城历代城主皆能以一力庇佑城民，但是城中尚武之风还是兴起。至若叶孤城这一代，他更是大力发展城中武力，大开府库，城中幼童凡满五岁，皆可入府库挑选适合功法。

    如此一般，就连白云城里卖鱼卖菜的老叟老妪、城中街上嬉闹的孩子都可以在三流的江湖人手上过上百十来招。

    当玉罗刹一进入白云城，虽然他只做富商打扮，可是却有眼尖的汉子看出了他功夫不俗，当即便报告了城主府。叶孤城和君瑄都不在，老管家思量了一下，觉得来意不明，不好招惹，便只悄悄让城中人盯着他便是。白云城中消息传送自有渠道，不消一盏茶的功夫，城中的每一位居民便都得到了城主府传出的这个指令。

    其实，以玉罗刹的武功之高，若是真的有人跟踪监视他，他定然不会没有察觉。然而如今是白云城上下都在盯着他，这些“探子”遍布了每条街道，每个人都是状若不经意的瞥他一眼，待他从自己面前走过便不再多看——若是有人盯着他，多半是些大姑娘小媳妇。就算他带着银色面具，却也难掩身姿挺拔，举止风华。

    这样的窥探太过自然，玉罗刹也不会想到，有一日他会被整整一座城的人这样监视着。

    他此来飞仙岛，只是为了寻自己的儿子。在盛京的时候他与君瑄对招，却是存了结交的意思。所以这次来白云城，他便没有特意得罪叶孤城的想法。

    因此玉罗刹来了白云城五日，一直相安无事。

    第六日，叶孤城和君瑄乘船回到了飞仙岛。这一天，正是除夕。

    玉罗刹这些天一直住在临近码头的客栈，从客栈的窗户便能够看到海上的光景。如今已经封海，能够在这档口往来于海上的船只，除却白云城主的，玉罗刹不做第二人想。

    一想到叶孤城，玉罗刹便想起那个被自己击败，还不及自己儿子的师父，却说什么必成“当世用剑第一人”的小姑娘。似乎，这个小姑娘还和自己的儿子打成了平手，让自己儿子在江湖人面前堕了声名？

    很难评价玉罗刹是否是个合格的父亲。

    作为一个父亲，他无疑是狠心的，他能够在自己的儿子才出生七天便将人远远送走。可是他却无疑是合格的。有道是“爱之深则为之计之远”，玉罗刹在西域为自己的儿子苦心谋划了这些年，甚至不惜假死，只为为自己的儿子扫除有异心之人。

    提及玉罗刹，江湖中大多说他阴狠、神秘、强大、行事无忌。可是这样的一个人，却偏偏有一副慈父心肠。

    父母都是会偏心自己的孩子的，而玉罗刹更是心偏得没边儿了。紫禁一战让西门吹雪颜面尽失，面对君瑄，玉罗刹又焉能不气？

    他被就是张狂至极的人，常年身居高位也让他忘了如何与人虚与委蛇。此刻纵然玉罗刹有心想要与君瑄合作，与对方互通有无，达到对西域和中原的消息都了若指掌的目的，可是……那也得等打过一场再说。

    戴上白色的大兜冒，握住自己的双刃，玉罗刹脚步微动，竟生生消失在原地。

    君瑄正被叶孤城牵着走下船，路上因为暴风而耽搁了两日，如今两人星夜兼程，终于在大年初一之前赶回了白云城。

    一路颠簸，让小姑娘的面色有些苍白。正是因为这份苍白，更显得她眉间那一点殷红鲜艳似血。

    忽而，叶孤城和君瑄都是背脊一凉，君瑄腰肢后仰，向后翻折近乎直角，而叶孤城则横剑虚空一挡，分明是空无一物之处，却传来一阵金戈交错之声。

    君瑄则顺势连翻，足尖在叶孤城的剑尖上微微借力跃起，而后——一！剑！飞！仙！

    在君瑄跃起的刹那，玉罗刹显现了身形，虽然周身仍旧萦绕着一层烟雾，可是他手上的双刃却泠泠泛着冷光。

    这一次，玉罗刹用上了自己用的最趁手的武器，在那双刃一显形的片刻，君瑄便想到了一个与纯阳一样是从盛唐而来的门派——明教。细看玉罗刹的武功路数，不说旁的，就是那方才的那隐匿行踪的一招，就颇有几分明教暗尘弥散的影子。

    然而或许是传承出现了断层，又或许是曾经的明教已经化成了西方魔教之中浅淡的影痕，君瑄虽然遗憾，却也知道，西方魔教并非当日之明教，玉罗刹也并非安史之乱之后的故人。

    这一招天外飞仙为叶孤城所创，融合了他前世的巴山剑法与今生的纯阳武学的精髓，被君瑄使来，不若叶孤城雷霆万钧，却只有一派荡涤澄澈之意。特别在君瑄被道祖点化之后，她的心境更加清明，使出的招式虽有却似无，全然的无所羁绊。

    和数月之前相比，君瑄已经脱胎换骨！

    玉罗刹的功法已至臻镜，自然明白君瑄在紫禁一战之后会有进益，可是他却没有想到，如今的君瑄已经到了这个地步。

    炫目的银光将他笼罩其中，玉罗刹分明能够看清君瑄刺出的每一剑，却又似乎只能看见一片空茫。只是一个闪神，他诧异的发现，自己周遭的气血已经凝固，曾经被他破开的镇山河，这一次，玉罗刹双刃一斩，居然破不开去。

    无奈之下，他双刃交错，想要架住君瑄自上而下的这一剑。

    虽然是急速的俯冲之势，君瑄却也看得出玉罗刹的打算。然而她招也未变，就这样直直一剑刺出。

    玉罗刹面容一冷，双手用力，就要将君瑄的长剑生生斩断。可是，赤霄红莲又怎是那样好斩断的？更何况，今日之君瑄，已是真正的天眷者。

    只听见一声尖锐的金戈交错之声，玉罗刹的双刃与君瑄的双剑摩擦而过的地方竟然凝出了两指厚的寒冰。纵然是深冬时节，南海酷热，这样的寒冰本是不应当存zài的。可是君瑄能够凝结一潭池水，这二指厚的寒冰又有何难？

    玉罗刹微微皱起了眉头，感觉到自己双刃上的徒增的重量，他双手一翻，想要横前一斩，却不料这一动，内力催吐之间，精钢铸就的双刃就这样被他自己的内力震碎。

    玉罗刹手中一空，愣了片刻。

    高手过招本就是片刻之机，就是他这一闪神的片刻，他只觉颈间一凉——君瑄的赤霄红莲已经架在了他的脖颈之上。

    胜负已分。

    叶孤城松开了一直按在自己的乌鞘长剑上的手，上前道：“玉教主远道而来，不如过府一叙。”他的小师妹没有受伤，玉罗刹也没有讨到任何好处，叶孤城便也不计较他这种“偷袭”一样的切磋方式。

    一来西方魔教的武功路数一贯如此，二来，到底是西门吹雪的父亲，他总是要尊重一些的。

    被人用剑架在脖子上，玉罗刹只是微微眯了眯眼睛。他的视线很快就集中在了君瑄眉间的那一点之上，闭眼回味了一下君瑄方才的那一招，他的眼中迸发出了几分兴味：“这才是真正的天眷者的实力？”

    君瑄收回了剑，对玉罗刹福身道：“多谢前辈当日指点。”

    纯阳的道祖点化并不适合宣之于口，可是君瑄对玉罗刹的谢意却是真的。当日她虽被玉罗刹所伤，可是却也悬崖勒马，迷途知返。

    玉罗刹摆了摆手，对叶孤城道：“那便有劳城主。”

    三人再不多言，一齐往白云城的城主府走去。

    城主府中已有两位故人在等他们，无论如何，白云城中的这个新年，当算是热闹了。