
    第六十九章。玉爹爹是大忽悠。

    来找叶孤城和君瑄的，除了刚刚从南海剑派过来的玄云，还有叶家的一方远亲——和叶孤城平辈的叶孤鸿。

    因为玉罗刹知晓君瑄已经将自己的事情说与叶孤城了，这一路走来便也不再掩饰。散了周身的烟雾，他将自己身上被君瑄剑气划破的白袍一甩，只着一身肃静白衣。

    因为看见君瑄等人的时候，玉罗刹正在窗口闲望，发现她的时候也是兴起而战，那个银色面具便被他随手扔在了桌上。眼下再回去取倒显得自己没有本事，玉罗刹微微闭目，运转特殊功法，待他睁开眼睛的时候，那只碧绿的眼眸便变成了黑色。

    看见君瑄微诧的目光，玉罗刹有些得意的轻哼了一声。

    老管家已经在门口迎接自家城主和小姐了，看见远处并肩而来的三人，他先是一愣，旋即便迎了上去。

    “西门庄主要在咱们白云城过年么？”老管家先是对叶孤城和君瑄微微拱手，而后才对“西门吹雪”笑道。

    玉罗刹很快反应了过来，知道他是将自己与儿子错认，便只对老管家颔首。

    老管家也笑了笑，对他说道：“白云城远在南海，和中原过年的风俗略有不同，却也别有一番风味。”

    老管家没有问为何不见他的剑了，他帮助叶孤城操持白云城事务这么多年，很是进退合宜，知晓什么事是自己应当问的，什么事是自己不当问的。

    在老管家转身的刹那，玉罗刹的眼眸闪了闪，他飞快的和君瑄与叶孤城交换了个眼神，眼中的含义不言自明。

    走到了城主府中，叶孤鸿和玄云已经等候多时了。

    叶孤鸿和玄云同是道门中人，虽然之前并未谋面，却也彼此有所耳闻。叶孤鸿痴迷剑道，但是对盛京的凌霄观还是有所耳闻的。今日得见凌霄观的玄云道长，更是觉得此人言谈不俗，颇有几分洒脱之意。

    叶氏族人凋敝，作为嫡系的叶孤城一脉更是几代单传。至若几个旁系之家，大多都久居白云城之中，像是叶孤鸿这般外出拜入武当门下的，只是少数。

    按说叶孤鸿所在的那一支族人已经离开了白云城，便和叶氏主家断了联络。但是十年前叶孤城曾指点过叶孤鸿剑术，这门远亲便也显得不那么远了。

    叶孤城重生而来之时，便深感叶氏族人的稀少，以至无人从旁助力。因此他便也对族人的栽培很是上心了起来。对于这个前世过度崇拜西门吹雪，以至于失了本心，剑法一直只能算是末流的堂弟，叶孤城也是下了一番功夫加以点拨的。

    不知道是否是叶孤城的点拨有了成效，如今的叶孤鸿虽然依旧崇拜西门吹雪，也崇拜当世孤高的剑客，却始终能够不疾不徐的按照自己的步调精炼剑法。

    三年之前，叶孤鸿再一次拜会叶孤城的时候，叶孤城看得出来，他已经隐约摸到了门径，此后他淬炼的不再仅仅是剑招，而是剑意了。

    譬如兰芝玉树，欲使之生庭阶耳。作为叶氏的族长，叶孤城自然是希望自己的族人优秀的。

    听闻叶孤城和君瑄回府了，玄云和叶孤鸿便向外迎了几步。玄云眼尖，一眼就看见了那三个人的身影。望着一身白衣却没有配剑的“师弟”，他呆愣片刻，却觉出一丝不对劲来。

    毕竟和西门吹雪也相处了十日有余，玄云在看见玉罗刹的第一眼就感觉不对——那是一种感觉，每个纯阳子弟纵然不相识，冥冥之中也会有这种感觉。而眼前这位，虽然和他师弟长得一模一样，却只让他觉出了一股子邪气。

    玄云抖了抖，将即将脱口而出的调侃咽了下去，只是恭恭敬敬的对君瑄和叶孤城行礼道：“玄云参见觉非师叔，参见觉慧师叔。”

    在道袍宽大的袖口的掩映下，玄云偷偷瞥向玉罗刹，用询问的目光看了一眼自己的两位师叔。

    君瑄微微对玄云摇了摇头，玄云会意，便站在了一旁，不再言语。

    没有注意到他们的小动作，叶孤鸿今日也着了一身浅灰色的道袍，看见持剑的叶孤城和君瑄，他同样行礼：“叶氏孤鸿，拜见族长，拜见……”看了一眼君瑄，叶孤鸿顿了顿，按照往常，是不该他向君瑄见礼的，然而今年却格外不同。

    带着一丝近乎促狭的笑意，叶孤鸿拱手道：“拜见族长夫人。”

    君瑄坦坦荡荡的受了他这一礼，丝毫不见寻常女子的羞涩，这反倒让叶孤鸿不知如何应对了。

    看到堂弟的窘迫，又看了一眼玉罗刹和玄云看好戏一样的表情，叶孤城轻咳了一声，拍了拍叶孤鸿的肩膀，道：“叫表嫂便是。”

    在叶孤鸿的印象中，叶孤城这个表哥从来都是不苟言笑的，哪里有过这样的玩笑的时刻。稍微被惊了一下，叶孤鸿也不自在的咳嗽了一声，结结巴巴的唤道：“表……表嫂。”

    “表弟。”

    君瑄面色如常的回了一句，不说叶孤鸿了，那样熟练的样子让叶孤城都不由有些面上发热。

    ——叶孤城心中难免生出几分旖旎，他的小师妹进入“城主夫人”的角色这样的轻yì，是不是因为，她也在心中演练过许多次了？

    玉罗刹看着君瑄和叶孤城腻歪，虽然两人都是内敛之人，举止并不过分，但是看着他们两个，只要一想起自己那个可能抱着剑过一辈子的儿子，玉罗刹就忍不住一阵犯愁。

    大约是他“忧心忡忡”的看着君瑄和叶孤城的目光太过明显，惹得一旁的叶孤鸿都忍不住瞪他几眼。

    对于叶孤鸿来说，他本人崇拜西门吹雪是一回事，可是西门吹雪若是……觊觎他的表嫂，那就是另外一回事了——君瑄和叶孤城走的极近，叶孤鸿便将玉罗刹望向他们两个人的目光看作是“西门吹雪在看君瑄”了。其他男人对自家表嫂露出那种带着哀愁的目光，总是让叶孤鸿怀疑自家表兄头顶的颜色的。

    自觉自家表哥待自己极好，叶孤鸿上前两步，挡在了玉罗刹和君瑄中间。

    他对玉罗刹抱了抱拳，道：“武当叶孤鸿，见过西门庄主。”

    早在叶孤鸿方才瞪他的时候，玉罗刹就明白了他心中所想。西域本就对男女之事素行无忌，即使旁人误会他喜欢那小丫头，他也不甚在意。

    更况且玉罗刹生来恶劣，看着眼前这个后生，他忽然就萌生出了戏耍之意——既然他们都将自己认作是西门吹雪，那他就借他儿子的名号用用又何妨？

    板着一张脸，玉罗刹对叶孤鸿微微颔首。

    只是一眨眼之间，叶孤鸿瞬间就感受到了“西门吹雪”周遭散发出来的冷意。不，那不是冷意，而是凛冽无敌的剑意。

    强大到如有实质的剑意让叶孤鸿不由容色一整。

    同是剑客，他努力克制着自己的呼吸，不让自己的手按在腰间的剑上。再一次将玉罗刹上上下下的打量了一遍，叶孤鸿问道：“庄主的剑何在？”

    玉罗刹不动声色的挑了挑眉，故作意味深长的说道：“我即是剑。”

    叶孤鸿倒吸了一口凉气，不由脱口而出：“庄主莫非已经到了人剑合一的地步？”他似乎受到极大的震撼，脸上一片煞白，片刻之后却又激动得涌起了一层血气。

    叶孤城看着玉罗刹戏耍叶孤鸿，微微皱眉，而后忽然出声：“孤鸿，随我去祭拜祖先。瑄儿，带他们入座。忠叔，安排一下。”

    叶孤城的话让叶孤鸿一个激灵，他也觉自己失态，不由像个犯错的孩子一样垂头跟在表兄身后，半晌无语。而君瑄则是对叶孤城点了点头，引着玉罗刹和玄云往花厅去了。

    一直到再也听不见叶孤城和叶孤鸿两人的脚步声，君瑄方才顿住了脚步。转过身去，君瑄有些不赞同的对玉罗刹说道：“叶孤鸿方入剑道，前辈方才如此行事，恐会将他引入冒进之途。”

    “那种庸人之资，也难为你和你男人能看得上。”玉罗刹淡淡的扫了一眼玄云，又颇为不在意的说道。在习武一途上，他本自己本身本就是千古难遇的天才，而他的儿子更是如此。就连他儿子所结交的友人，都是当世的练武奇才。所以说，叶孤鸿和玄云这种资质的，他根本就看不上。

    君瑄皱了皱眉，认真说道：“当世武功至高的几人之中，多是惊艳才绝之辈。然而能以常人之资质追赶天才之脚步，也未尝不让人尊敬。”君瑄的视线落在自己的剑上，一字一句的说道：“天分之事乃天工所赋，本就不应是炫耀之资。”

    玉罗刹冷笑一声，也不看君瑄：“你如今能够说出这番话，不过就是仗着自己是天眷者罢了。因为得到得太轻yì，所以也不把那种让人眼红的天赋当一回事儿了。”

    君瑄还没有说话，玄云却道：“小师叔五岁开悟，十年来手不释剑。西门与觉非师叔待剑至诚，而小师叔却是奉剑成痴。期间辛苦，又怎么是天赋二字便能掩盖过去的？”

    玉罗刹望了一眼君瑄掌纹浅淡的手指，终于不再说话。

    他知道为何这个小姑娘掌中的纹路为何会那样浅淡，那是因为她的手指生了茧，却被用药生生拿去，也顺带消磨了手上的纹路。手指上的茧子会阻隔手指与剑的接触，可是到底十指连心，那样灼烧皮肉的痛苦，就连寻常男子都忍受不了。

    可是君瑄却偏偏受了，而且受了不止一次——只要她练剑一日，她的手上就难免会再生薄茧，只要生了，她就一定会再一次用药。

    忍常人不能忍之痛苦，抵非常人能抵之境界。这样的心性，的确够资格被纯阳道祖承认了。

    自己父子二人败在这样的人手里，似乎也并不太冤。心念几转，玉罗刹的目光再一次落在君瑄的脸上。这一次，他不再将君瑄当做是一个孩子或者是女子打量，而是当成了一个值得人尊敬的对手——非关年龄和性别。

    玉罗刹一生纵横西域，睥睨众生，能够入他眼的实在少之又少。而君瑄，已在此列之中。

    他们只是耽搁了片刻，老管家已经让白云城的侍女们端上了热茶和点心，考虑到“西门庄主”是中原人，老管家又刻意上了几样南海特有的水果。

    君瑄引玄云和玉罗刹入座，另一边的叶孤城和叶孤鸿也已经祭拜了先祖，片刻之后，一场参与人员并不众多的除夕宴便开始了。

    宾主尽欢。