
    洛阳城，翔云街，左首边第一栋庭院，便是大汉丞相董卓的府邸，董府占地数百顷，楼阁雄伟壮观，围墙绵延百里，府门巍峨耸立，庭院极尽奢华，可谓三步一阁，五步一廊，既有楼阁万座，又含锦绣山河，松林翠竹点缀其间，亭台水榭掩映其中，极目远眺，宛如一处顶级园林。

    曹操迈步轻车熟路的走进丞相府，脸上古井不波，心中却波澜起伏，难以平静，伸手摸了摸怀里的匕首，一对乌黑透亮的小眼睛猛然精光一闪，透出了一道逼人的冷芒。

    “丞相在何处？”穿过两道回廊，拐过一道月亮门，进了内院，曹操随手唤过一个府中家丁问道。

    “回曹校尉话，老爷正在书房议事。”

    “哦？是与何人议事？”曹操淡淡的点点头，看似随意的问道。

    “是温侯！”家丁话甫一脱口，曹操顿时楞了一下，脸上云淡风轻，看似平和，心却突突一阵狂跳，身形禁不住倒退了两步，真是怕什么来什么？吕布有万夫不当之勇，掌中戟，抵挡天下，横扫八荒，胯下马，踏遍乾坤，纵横自如，一人堪比十万雄兵，嘶…背过身躯，曹操深吸了一口凉气，略一沉吟，曹操很快镇定了下来，心中冷笑一声“不过是草莽匹夫罢了，等下进去伺机而动，见机行事，能取老贼首级更好，取不了，来日方长，曹某绝不逞匹夫之勇。”

    曹操打定主意，稳住心神，冲家丁客套几句，整了整衣冠直奔书房走去。

    唰，曹操脚步声刚离去，身后一处密林中闪出了一道精硕的身影，家丁见到来人，忙跪地磕头“小的见过少将军。”

    “少将军…”董羿摆了摆手，心中一阵苦笑，在外人眼里，董卓一人得道，族人个个得道升天，可自己不过一侍妾所出的庶子，空有少将军的头衔，在府中地位并不尊贵，屏退家丁之后，紧握手中的宝剑，董羿径直冲曹操跟去。

    董羿魂魄来自后世，穿越也就穿越吧，偏偏附身到了董卓儿子的身上，这该死的老天，忒得折磨人，董卓何许人也？是乱世魔王，是国之奸贼，是祸乱朝纲的魔头，董羿宁愿自己穿越到寻常的百姓人家，可天不遂人愿，董羿足足给自己做了一个月的思想工作，无奈也只能认命，看来只能背负起董卓给自己带来的乱世骂名，幸好这副身躯足够强悍，身体从小打熬，甚至还得到过高人指点，虽十五六岁年纪，却也足够精壮，看起来更像一个成年武将，魁梧矫健的身上，透着一股英武之气。

    不得不说，董羿的身上，还是遗传了董卓强悍彪健的血脉，生来便根骨俱佳，体格强健，虽不说天生神力，却也远超旁人，幸好相貌，不随董卓，倒是跟死去娘亲有几分相似，黝黑的肌肤下，难掩一副英姿勃发的俊彦。

    董卓对族人不吝封赏，封母亲为池阳君，地位等同于皇室公主，封弟弟为左将军，连小屁孩小孙女董白都封了渭阳君，董羿自然也不例外，加封虎贲校尉，安乐侯，说起来，董卓对董羿算是不错，之前的董羿，虽然身材彪健，却生性木讷，呆滞愚笨，放在后世，就是一个智商堪忧的痴货，就算对这个庶子不待见，董卓还是希望董羿当个安乐侯爷，一辈子衣食无忧。

    “少将军…”虽然董羿身份尴尬，素来痴傻，可等级森严的汉末，没有一个人敢对董羿不敬，加上董卓蛮横霸道，弑杀无度，对家人却护犊情深，府中没有一个人敢对董羿有丝毫不敬。

    董羿一一冲众人摆手，脚步不停，直奔董卓的书房，刚来到近前，便瞧见吕布阔步从书房里走出，吕布宛如金甲天神一般，生的虎背熊腰，巍峨挺拔，剑眉星目，面白如玉，雄壮和俊秀，这两者看似违和，在吕布身上却丝毫不显，吕布头戴帅子金盔，身披龙鳞宝甲，足蹬一双五彩虎头战靴，身后大红征袍随风飘摆，不怒自威，一举一动，霸气凌然，威风凛凛，气势夺人，淡淡的瞥了董羿一眼，吕布冷哼一声，径直绕过董羿迈步走了过去。

    董羿摇头一阵苦笑，这样的猛将，真是让人羡慕嫉妒恨啊，哪怕知道吕布是个反复无常的势力小人，可…这哥们谁人不爱啊，武艺傲视天下，尼玛又长的这么帅，简直没天理啊。

    来到书房门前，门前两个死士挥手拦住了董羿，书房重地，就算董羿，也不能随意出入，董羿只好绕到窗户旁，侧耳倾听里面的动静。

    两个死士虽然觉得董羿举止太过无礼，也没有阻止，毕竟董羿是董卓的少公子，身份在那摆着的，外人可以对董羿不敬，府里人可不敢。

    屋中董卓与曹操客套一翻，觉得乏累，果然，最终还是赤着上身，将一身肥肉挪到了床榻之上，曹操屏住呼吸，猫腰四周扫了一眼，眼中满是冷幽幽的寒光，这一刻，可谓天赐良机，压低了声音，曹操轻唤两声“恩相，恩相…”

    “呼呼…”董卓那边却传出了阵阵鼾声，曹操心一横，一咬牙，偷偷拔出了怀中的七星宝刀，寒光一闪，利刃出匣，这口匕首，周身镶着七颗璀璨的宝石，一出鞘，便是星光大作，闪出一阵绚丽的星光，锋利的刀刃冷森森光闪闪，隔着很远，便能感受到那股逼人的寒气，不愧是来自九幽玄铁打造而成的宝刀。

    “恩相…”连喊几声，并无回应，确定董卓已经酣睡，曹操握紧利刃，屏气凝神，轻抬腿，缓落足，不住逼近董卓，就算是枭雄曹操，这一刻，也是紧张的手心流出了冷汗，心肝突突狂跳。

    “喀嚓…”猛然一声巨响传来，紧跟着一声怒喝宛如炸雷在曹操耳旁爆响开来，“大胆狂徒，休伤我父。”曹操就觉得耳膜嗡的一声，当场震的心神俱伤，神情瞬间变得呆滞茫然，差点当场吓成了痴呆，当人全身心神经绷紧的时候，突然冷不丁受到惊吓，很多人，第一时间会变成呆子傻瓜，也就是曹操，心智足够坚韧，幸好挺了过来。

    虽然史书上曹操没有行刺成功，但是这种事，董羿可不想拿来验证，不怕一万，就怕万一，毕竟史书上自己可没穿越，万一受到自己这只小蝴蝶的影响，引起了连锁反应，董卓死在曹操手里可如何是好？不管怎么说，董卓再该死，也是自己这副身躯的父亲，何况他死了，自己肯定也活不了，一声怒喝，董羿一拳狠狠的砸开窗户，随即翻身跳进了书房，苍啷啷…紧跟着寒光一闪，董羿拽出腰间长剑，冷冷的盯着曹操，利剑直接架在了曹操的脖子上。（敢把剑架在曹老大的脖子上，董羿足以自傲了。）

    不愧为曹操，处变不惊，很快镇定下来，迎着董羿的目光，曹操怡然不惧，笑着回道“少将军，这是何意？孟德此行乃是给恩相献上一口宝刀，难道恩相对孟德有知遇之恩提拔之情，孟德会忘恩负义背主谋害恩相不成？正所谓红粉赠佳人，宝刀配英雄，也只有恩相这样福泽四海的盖世英雄配拥有此等绝世宝刀。”没等董羿出口，曹操先冷言反击，言下之意，董羿是在诬陷。

    这么大的动静，董卓早就惊醒，连门外死士也持剑冲了进来，董卓没有开口，而是目光冷冷的扫过曹操和董羿，眼珠子一阵狂转，不知道在想些什么。

    “献刀？曹孟德，你瞒得过别人，却骗不了你家少将军。”逼视着曹操，董羿冷笑一声，猛然一把抓起曹操持刀的手臂，“献刀需要将刀拔出鞘吗？”

    “恩相，孟德对恩相绝无二心，请恩相替孟德做主。”一把挣脱开手臂，曹操赶忙将七星宝刀恭恭敬敬的弯腰递到董卓面前。

    董卓大刀金马的坐在塌边，铜陵大的眼珠子冷芒闪烁，一股上位者的戾气让人不敢直视，就连曹操，迎着董卓的目光，也是心潮澎湃，翻起了波澜。

    伸手接过宝刀，瞅了几眼，董卓点点头，“不错，是把好刀，羿儿，你为何会在这里？”

    “父亲…”见董卓冷声冲自己喝问，丝毫不质疑曹操，董羿心中一凉，暗恨董卓脑瓜不灵光，“孩儿见曹操今日鬼鬼祟祟形迹可疑，生怕他对父亲不敬，便自作主张跟来了，父亲若要责罚孩儿，孩儿绝无怨言，只是此人心怀叵测，图谋不轨，还望父亲不要听他狡辩，马上将他处死。”

    “嗯？”连曹操加上董卓听完这番话全都楞了，董羿素来木讷不善言辞，今日却言辞激烈，杀意涛涛，气势逼人的样子，倒有几分董卓平时的做派。

    董卓很吃惊，诧异的瞅了董羿好几眼，心道“这是自己那个呆傻的儿子吗？莫不是魔杖了？”

    “住手…混账，滚了出去。”没等董卓下令，董羿手中的长剑已经狠狠的刺向曹操，可把董卓气疯了，一声怒骂，紧跟着董卓站起身来一脚将董羿踹倒。“滚…来人，给我拖出去，回头我再收拾你。”

    “孟德，你可无恙…”见曹操后背血流如注，不一会的功夫鲜血已经浸湿了锦袍，董卓顿时有些慌乱，事情还没搞清楚，儿子竟然就对曹操出手，心中一乱，内心对曹操的怀疑一下子便少了许多。

    “恩相…不碍事的，少将军一时鲁莽，还请恩相不要责罚于他。”

    “这个逆子，孟德你放心，回头我一定严惩于他，决不轻饶。”曹操越替董羿求情，董卓反而越是暴怒。

    “来人哪，快传太医给孟德诊治。”

    “不用了恩相，一点小伤不碍事，回头我自个包扎一下就好，都怪孟德思虑不周，竟然让少将军误会，真是唐突，还望恩相原谅…”曹操又是自责，又是替董羿说好话，不知道的，肯定很容易被他蒙骗过去，恰恰董卓一时心乱，神志不清，稀里糊涂就把怒气转移到了董羿身上。

    “来啊，给我将那个逆子重责三十大板。”

    “诺…”

    “恩相，不要啊，少将军也是一番好意…”心中冷笑一声，曹操又劝了几句，只是他的话，在董卓听来无疑火上浇油，身上带伤，曹操便借口回府诊治，董卓不疑有他，自然不会阻拦，甚至还让吕布给曹操挑选了一匹上好的西凉宛马。

    出了府门，曹操翻身上马，马鞭子狠狠抽在骏马背后，一声欢嘶，马儿迈开四蹄，直奔城门口飞驰而去，回头望了一眼董府，曹操长出了一口气，若不是故意挨他一剑，今日只怕难以脱身，可恨的董羿小儿，竟然识破了我，还想夺我性命，哼，来日吾必除之！”

    “报，老爷，少将军骑马出府了。”家丁刚想按照董老大的意思招呼董羿一顿板子，谁知道这小子竟然骑马溜了。

    “逆子，混账，回头我必好好收拾他。”董卓气的暴跳如雷，满身肥肉因为过于激动嘟嘟乱颤，那场面，真是波澜滚滚，蔚为壮观。

    “老爷，他骑的是你的象龙…”

    “哇…”董卓手指虚空，气的一口气没上来，当即吐血，“逆子，逆子啊，回头我非宰了他不可。”