
    “这是…”随着李儒府中家丁一路穿廊过桥进了皇城，把守宫门的兵将丝毫不敢拦阻，直接大开城门，将几人放了过去，董卓把皇宫都当成了自己后宫，他的儿子谁敢阻拦？虽然在很多人眼里，这两个儿子都是不成器的二货。

    外面漆黑一片，宫里却亮如白昼，处处是楼阁，到处是回廊，巡城的甲士来回巡视，身上满是彪悍的肃杀之气，走了大约两个时辰，两人才被带到一处僻静的宫苑，借着风灯的亮光，董羿抬头一望，见苑门上写着长乐宫三个字，心里禁不住一阵悚然，董羿依稀记得这里之前应该是董太后的宫苑，董太后被何后鸩酒毒杀之后，便一直闲置，如今也不知里面住着什么人。

    “二位公子请。”

    家丁站在门外，弯腰冲里面摆了个手势，示意两人自行进入，董仲倒吸了一口凉气，腿肚子本能的哆嗦了一下，四周瞅了一下，浑身一阵颤栗。

    “二弟，你说军师为何会让我们二人来此啊？”董仲说话都差点咬到舌头，牙齿咬的蹦蹦直响，可见内心深处是何等的紧张。

    “既来之，则安之。先进去再说。”董羿也是心中纳闷，既然想不明白，索性不去理会，冲董仲点了点头，迈步径直走了进去，董仲只好跟了上去。

    “呜呜…”刚一走入庭院，一阵呜咽的女人啼哭声便飘进了耳朵里，伴随着阵阵阴风吹过，董仲哆嗦的更加厉害，险些叫出声来。

    女人的悲哭，充满无尽的绝望，如同漆黑城堡里的冤魂，让人一阵毛骨悚然，董羿不自主的握住了腰间的剑柄，壮着胆子，迈步走进了厅堂。

    声音是从隔壁一间卧房中传来，董羿一手提着风灯，一手握着宝剑，一咬牙，挺身走了进去。

    屋里有两个人，男的跟董羿年纪相若，不过显得更加孱弱瘦小，身上衣衫凌乱，满脸泪痕，也许哭累了，也许太困倦了，此刻已经蜷缩在墙角边睡着了，唯一吸引董羿目光注视的便是少年头顶上的束发金冠，这么凄惨的小孩，头上竟然戴着金冠，金冠是帝王公卿的象征，预示着此人身份绝不简单。

    女的是个三旬左右的少妇，正斜靠在墙边，披头散发，衣衫不整，脸蛋早已挂满泪痕，依稀能看的出来，这女人应该颇具姿色，就算如此悲惨，身上隐隐还透着一股高高在上的贵气。

    见来了外人，女人本能的惊叫起来“你们是谁？”

    “你又是谁？”董羿好奇的打量着对方，渐渐的凑到对方近前，弯腰伸手拖住对方的下巴，那少妇忙身子往后一缩，躲了过去。

    “你是何人？敢轻薄于我。”

    面对女人的冷声质问，董羿毫不在意，再次向前跨出一步，将手中风灯拿到对方脸前，仔细打量了一翻，忽然脱口问道“你是何皇后？”

    “二弟？不会吧。”董仲吓了一跳，满脸质疑。

    “你究竟是谁？既然知道我是何后，为何对我如此无礼，难不成你是董贼派来的。”

    董羿没有吭声，心中有些悲凉，李儒唤自己兄弟两人来此究竟为何？结果已经一目了然，李儒至今没有露面，肯定不是单单让自己来见见世面的。

    “你真的是何后？”董仲下意识的就要给对方跪地行礼，忽然觉得不妥，可是仍然非常拘束，神色异常慌乱，董卓敢对皇室不敬，他却没那胆量。

    两人进去不久，李儒便出现在了苑门外，手指轻轻的叩击着一旁的墙壁，发出阵阵有韵律的脆响，李儒幽幽的眼光紧紧注视着庭院里亮光的小屋，不知在想些什么。

    “二弟，既然军师不在，咱们走吧。”呆了一会，董仲实在呆不下去。

    “大哥先出去吧，小弟随后就来。”董羿也不阻拦，心里却是左右为难，心中一阵叫苦，父亲还真是给自己出了一道天大的难题。

    杀还是不杀？自己即便不杀，李儒也会动手，他娘的，原本这就是李儒的差事，不知董卓犯了什么神经，竟然让董羿兄弟两人来掺和。

    杀，就是大逆不道，会成为天下人声讨的借口，不杀，留着何用，挟天子令诸侯，已经有了一个刘协，刘辩已经没有任何价值了。

    不杀，自己也保不住这两人，还是会有旁人来杀他们，董羿目光在何后与刘辩身上不停扫视着，心里苦不堪言，老爹果然非常人，心肠不是一般的狠啊。

    “苍啷啷…”犹豫良久，董羿一咬牙，缓缓的拔出了腰间的宝剑，宝剑出鞘，寒光夺人，何后猛然一惊，本能的惊叫起来“你要杀我？”

    “这是长乐宫，为何你会在此关押，想必你心里非常清楚，算起来，你死的不冤，为了争宠，害死了王美人，为了让儿子顺利登位，你们兄弟合谋又篡改了遗诏，还毒杀了董太后，就算将你千刀万剐，也是应当，我父执掌朝堂，虽然多行不义，可我也想不出留下你的任何理由，怪，就怪这该死的世道吧。”说着，董羿宝剑一横，就要挥剑斩向何后。

    “这些你怎会知晓？”何后脸色狂变，内心惊惧不已，见董羿神色阴沉，冷冷的盯着她一言不发，何后浑身一阵无力，“噗通”竟给董羿跪下了，“我知道你是谁了？你要杀我，我绝无怨言，能否求你饶过辩儿一命。”

    何后泪如雨下，泣不成声，就算心如蛇蝎，这一刻，她仅仅是一个女人，一个孩子的母亲。

    刘辩听到哭声很快醒转过来，眼前的一幕，吓了他一大跳，素来懦弱胆小的刘辩，更是哭的稀里糊涂，“母后，儿不想死，儿不想死啊。”

    “可以，只要你将你生平罪状一一写下，还有先帝的害民之举，也不能隐瞒，我便答应放过你的儿子。”

    “你真的会放过我家辩儿？”何后一双泪眼紧紧盯着董羿，眼里尽是疑惑，董卓残暴狠辣，他不相信董卓的儿子是个信义之人。

    “你有选择吗？信不信在你，我数十下，你自行决定。”冷笑一声，董羿径直开始了倒计时“十，九…”

    每一次董羿开口，都让何后心肝一阵狂跳，诚如董羿所说，自己不信又能如何，董卓想杀自己，如同捏死一只蚂蚁一样。

    “好，我写。”

    “可我写在哪里？”

    “嗤啦…”长剑一挥，董羿从何后身上割下一块长裙，随手丢在地上，何后又开口道“可这里没有笔墨？”

    “啊…”惨叫声是刘辩口里发出来的，何后惊讶的瞅着疼的脸色煞白的刘辩，猛然状若疯虎一样一头撞向董羿“你说过，不会伤害他的。”

    “母亲替儿子死，儿子就不能流点血替母亲分忧吗？你来说，他来写。”冷哼一声，董翌一把将刘辩按倒在地，随手将刚刚割下的长裙丢在他的面前。

    “写…”声音冰冷，宛如来自九幽深渊，刘辩咬着牙，强忍悲痛，只好俯身跪地，哆哆嗦嗦的按着何后的叙述写起了血书。

    “怎么这么久还不出来？”外面等候多时的李儒，有些不耐烦，刚要迈步走进去瞧一瞧，见董仲慌张张跑了出来，李儒顿时长叹一声，“哎，大公子看来是让主公失望了。”

    “董羿呢？”

    “二弟还在里面，军师，你怎么才来？”董仲瞅着李儒，有些摸不清头脑。

    “哦？是吗？少将军还在里面，那咱们就再等一会。”李儒蔚然一笑，心中又多了一丝期待，看来少将军心智足够狠辣，应该值得主公嘉奖一番。

    “啊？”手指没了血，刚想抱怨几句，董羿直接又划开了刘辩一根手指，何后瞧着不忍，也无可奈何，刘辩从小到大，没受过什么苦，哎，都怪自己当母亲的太过宠溺，到头来，反而害了他。

    不知过了多久，总之，刘辩十根手指最后全都被董羿给割破了。

    “写好了。”望着如同夺命魔鬼一样的董羿，刘辩彻底怕了，哆哆嗦嗦将写好的东西交给董羿，然后乖乖跪在一旁，等候董羿的‘死神宣判’。

    “给你娘磕个头吧。”不管何后做了多少坏事，至少对刘辩，她是尽一个母亲的本分，临死也想舍命保护自己的儿子。

    “嘭…”

    何后望着跪地磕头的刘辩，泪水再次滚滚流出，猛然一把将儿子推开，背对着刘辩，歇死底的喊了声“儿啊，娘不在身边，你以后可一定好好活下去知道吗？”

    寒光闪，血箭飚，下一刻，何后的身子径直翻身倒地，身下眨眼功夫血流成河，如一朵刺眼的玫瑰凋零。

    “母后…”刘辩扑在何后身边放声痛哭，下一刻，心间一阵冰凉，一把锋利的利剑径直穿过刘辩的前心再次扎进何后的身体，母子两人，抱在一起，也死在了一起。

    “对不起。”冲躺在血泊里的何后弯腰鞠了一躬，董羿心中悲苦，却无可奈何，攥紧手中的血书，董羿没有丝毫停留，阔步挺身走出了庭院。

    “军师，好高明的手段。”来到苑门外，伸手将血书丢在李儒面前，董羿一甩袖子独自一个人消失在了茫茫的夜色中。

    “呵呵…主公，少将军没有让您失望。”对董羿的态度，李儒毫不在意，瞅了一眼手中的血书，李儒眼中精光一闪，心中暗暗赞赏。