
    董卓杀人，全凭喜好，从不在乎对错，面对成百上千的无辜孩童，竟然也用如此惨无人道的手段来折磨，董羿心中对董卓的恨意如星火一样，正在一点点积聚，董卓不希望董羿尽快掌权，毕竟董卓刚刚废立新君，在他看来，天下一切尽在掌握，可以让董羿多加磨练一下，再徐图上位，而董羿则亟不可待，因为董卓倒行逆施，逆天而行，得罪的不仅仅是世家望族，黎民百姓也是怨声载道，各路诸侯马上就会以此为借口出兵讨伐他，即便曹操逃不出洛阳，也会有人来带头的。

    吕布没有惊人的谋略，也没有过人的眼光，更没有容人的胸襟，董卓对董羿态度的转变，终于引起了他的注意，宴会之上，董卓身边的亲随武将，都对董羿的表现暗自称赞，文官则吓的魂飞魄散，董羿当众杀人，仅仅被董卓口头训斥了几句，这让吕布心里格外警惕。

    自己背负千古骂名亲手杀了丁原投了董卓，为的是什么？吕布自负武艺天下绝伦，昔日抵挡鲜卑，一杆方天画戟，从无敌手，追随董卓之后，更是死心效命，区区一个温候的头衔，吕布并不满足，他更看重的是董卓后继无人，如今，却生了变数出来，吕布不得不加了小心，望着董羿背身离去的背影，吕布眼中飞快的划过一丝惊人的寒芒。

    毕竟义子再亲，也是干的，董羿身上流的可是董家的血，他若得董卓器重，日后威胁的必将是吕布的地位。

    这一幕，却被刚刚镇定了几分，勉强没有吓晕过去的王允扑捉到了。

    不管引起别人如何猜忌，董羿已经等不及了，出了温明圆，三人随便寻了处酒家，董羿心中有火，借着喝酒以此发泄，贾诩则默不作声，倒更像个没事人一样，脸上云淡风轻，不喜不忧，似乎在外人看来，他更像个陌生的路人，张绣则话匣子不断，不时的大赞西凉兵卒的彪悍作风，将战场之事一一讲给董羿。

    一边饮酒，董羿一边凝视着窗外，他做不到贾诩那样：任凭狂风席卷我自巍然不动，董卓的做法，一次次逾越他的底线，这是他不能容忍的，可董卓又是他的父亲，这才是他心里最为纠结悲苦的事情，吕布弑杀丁原，一生难以洗刷，这是汉末，且不论对错，天地君亲师，天罡地道，除了君王，父亲便是天，即便再十恶不赦，儿子若敢对父亲不敬，天理难容。

    偷眼瞥了贾诩一眼，见他仍然处之泰然事不关己的模样，董羿懒得理他，既然贾诩愿意继续隐藏，那就随他去吧，董羿也从不认为自己虎躯一震，能人就会八方来投，能不能让贾诩认可自己，怕是需要足够的耐心和机缘啊。

    “酒家，你这是什么酒？难道是王母娘娘的琼浆玉酿不成？五千钱一坛，信不信你家三爷砸了你的招牌。”猛然远处角落里站起一个黑大汉，一声炸雷般的爆喝震的地动山摇，让人耳膜嗡嗡作响。

    “三弟，不可无礼，洛阳重地，天子脚下，不许撒泼。”随即一声中气十足的厉喝声响起，声音虽然没有先前那人那么洪亮，但胜在气势慑人，宛如黑铁塔的魁梧巨汉不满的哼了声，“哼，大哥，咱们连日赶路，连口饱饭都没能吃上，好不容易来到京城，你瞅瞅，身上盘缠已经所剩无几，这小小的酒家又如此欺人，真是让人火大。”

    “这是怎么回事？”董羿有些不解，忙望向贾诩，贾诩指了指挂在墙壁上的几道酒家的招盘菜肴，轻轻叹了口气，却闭口不语。

    董羿扭头仔细看向那些标记的价目，心中却惊惧不已，寻常的菜肴，一道菜，少说数百钱，多了更是成千甚至过万，酒水价目更高，至于那黑大汉所指的五千钱的清酒，不过是最寻常不过的家酿罢了。

    略一思索，董羿便意识到了一个非常震撼的问题，物价暴涨，既然贾诩不说，那定然是董卓做的好事，贾诩只是不方便议论罢了。

    问题的严重程度远远超出董羿的想象，自董卓霸占京师以来，掘皇陵，劫掠豪富，抢夺商贾，抄没世家，对钱财的搜刮，简直到了令人发指的地步，更打起了五铢钱的主意，董卓大肆毁坏五铢钱，命人砸毁铜人、捣毁铜钟、毁掉铜马、将其所得重新铸造新的钱币，粗制滥造的新币，不但分量轻，也不易磨损，根本不利于流通，董卓却毫不在意，所有财富，全都疯狂涌入董卓的私囊，百姓则日益水深火热，据说一旦谷米动辄数万钱，物价已经暴涨到了令人瞠目结舌的地步。

    “店家，今日吃酒的所有宾客，酒钱由我来付。”虽然心里几乎在滴血，董羿还是咬牙忍住了怒火，摊上这样的老爹，就算是魔窟，自己还得继续蛰伏。

    “这，公子，这账目可不是小数目？”店家跑到三人近前，瞅着衣着简单的董羿，心中暗自狐疑，您能付得起吗？

    “啪…”张绣一挺身站起来，甩手就赏了店家一个耳光，恶狠狠的瞪着店家，怒喝道“瞎了你的狗眼，知道这位是谁吗？董公麾下羿公子虎贲校尉安乐侯是也！别说付你一顿酒钱，就是你这样的酒家，百家千家，少将军也买的起。”

    “小的有眼不识泰山，不知少将军尊驾到此，冒犯之处，还望少将军海涵。”店家吓的忙跪地磕头，连声求饶，董羿横了张绣一眼，没事扯自己身世做什么，这不，眼瞅着吃酒的客人呼啦一下，竟然跑了一半，免费的酒菜，人家也不吃，因为董卓已经被所有人恨尽了骨子里。

    “下去吧，记得待会找我结账。”淡淡的摆了摆手，董羿只得继续自斟自饮，连番来的经历，已经让董羿的心智悄然改变了不少，即便走在街头被人背后唾骂，董羿也可以装作不在乎，心里却无时无刻不想狂吼一声：天哪，赐予我力量吧！

    “大哥，这人真不赖，竟然好心请咱们吃酒，来啊，伙计给三爷上十坛上好的陈酿，三爷今日要畅饮一翻，不醉不归。”

    “住嘴三弟，快随我去参见少将军，莫非你忘了不成，是谁召咱们兄弟进京的？”刘备没想到竟然如此凑巧，刚进京随便吃个酒都能遇上董羿，虽然事先没见过董羿，刘备心里却是格外好奇，他至今还有些想不明白，董羿为何非要召他来京？

    进京之后，连番见闻，让刘备吃惊非小，城中杀气弥空，到处都在通缉曹操，几乎一夜之间，曹操就成了家喻户晓的人物，只因他干的都是惊天动地的大事。接着便是董卓的诸多暴行劣迹，也让刘备恨的钢牙几乎咬碎，可身为帝冑之后，献帝就掌控在董卓手中，刘备还真不敢做什么，凭他三个光杆兄弟，也的确什么也做不了。

    董卓几乎一手遮天，麾下又是兵精将勇，无人能撼起锋芒，这样以来，刘备更加费解了，自己兄弟三人，究竟有什么值得人家看重的地方。

    见三个壮士冲自己这边走来，三人尽管有意收敛气势，可还是龙行虎步，气势如山，宛如三座大山横推过来，沉重有力的脚步声，格外清脆，尤其其中一人，怀里还不舍的抱着两个酒坛子，三人的到来，董羿三人的目光全都被吸引了过来。

    身为武将，张绣单凭三人的气势，就瞧出三人不简单，贾诩原本暗淡无神的眼眸，扫过三人脸庞，忽然闪过一道亮光如流星划过虚空一样，一闪而逝，接着继续老僧入定，安静的饮酒吃菜，似乎周围一切，都与他无关。

    三人的相貌，气势，神情，董羿只扫了一眼，便猜到了三人的身份，实在是这三兄弟长的太好辨认了，一个豹头环眼，燕颌虎须，眼如铜陵，眉似钢针，生的黑中透亮，亮中透黑，站在那里，十足的一座钢铁浇筑的黑铁塔。

    一个面白如玉，两耳垂肩，虎体猿臂，双手过膝，二目有神，深邃如电，看似面带微笑，如一缕春风，可董羿却发现自己看不透此人，深邃的眼睛里，不知包含了多少莫名的东西。

    另一个，枣红脸，五绺长冉胸前飘洒，头戴鹦哥绿的杂锦，身穿鹦哥绿的长袍，手扶一口光闪夺目冷气逼人的青龙偃月刀，一张脸，高昂着，对董羿也只是微微斜了一眼，并没有正面对视，狂傲之气，丝毫不假掩饰。（古人的衣服难道就这么好？穿这么久都不带换的，只能说跟刘备的草鞋一样，古人的做工，童叟无欺，质量杠杠滴！）

    谁也没想到，不起眼的一家小酒馆，此时此刻，却聚集着日后鼎力中原的三方霸主，分别是董，刘，曹。

    曹操怎会出现在此处？曹操一向胆大心细，再次找寻郎中想要给自己诊治的时候，却发现不但被人跟踪，就连刀伤药都带了毒，幸好曹操疑心特重，先把郎中家人弄伤验证了一下药效，才逃过一劫，城中郎中被监视，曹操只能四处躲藏，身上又有伤，混的着实凄惨，眼下已经混的快跟小乞丐一个德行了，听说这酒家有人掏钱请客，曹操便来了，进来之后，即便知道是董羿，曹操也笃定越是凶险的地方对自己越安全，他混在不显眼的人堆里，满身蓬松，一身恶臭，谁能理睬他？

    这边董羿就要跟刘备商议怎么彻底铲除曹操的羽翼，甚至为了增加说服力，还要道出陶谦灭掉曹嵩满门的事，而另一旁的曹操，不知会如何感想？

    灭族，诛亲，董羿这是彻底斩草除根不留半点情面，这顿免费的酒菜，曹操真的咽得下去吗？

    ps：可能有的朋友会觉得有些压抑，逍遥对不住各位了，争取马上进入高－潮吧，毕竟老贼的儿子不是那么好当的。