
    曹操本以为守城的兵卒对此不会严加盘查，谁承想，兵卒还是拦住了车队，一一检查了个遍，就连粪桶里面，也没放过。

    “这该如何是好？”斜靠在墙角上，曹操皱紧了眉头，难不成自己真的插翅难逃了吗？他可不想继续呆在洛阳城整日提心吊胆了，李儒指不定还有更加狠毒的诡计等着自己，眼下洛阳城对曹操来说，就是十足的龙潭虎穴，一刻也呆不下去，可惜，自己孤身在此，身边也没有可以信任的帮手。

    “千里草，何青青，十日卜，不得生。”曹操神色黯然的混迹在人群中，忽然听到有人在唱自己所编的那首童谣，原本憋闷的心情顿时一阵快慰，曹操平复了一下烦闷的思绪，一咬牙，心道，天无绝人之路，一定会有办法离开这里的。

    《千里草》如燎原之火，起初只有几个孩童吟唱，渐渐的，洛阳城中，大街小巷都有人在唱，让曹操从眼前溜走，董卓本来就非常火大，听说此事，更是暴跳如雷，几乎气炸了肺“文优，此事你怎么看？”

    “吟唱的虽是穷人家的孩子，可主公知道，穷人大多不识字，又敢在这个节骨眼与主公作对，他们绝对没这个胆量，文优所料不假，这定是那群腐儒所为。”

    “自从老夫进京以来，一直对他们厚待有嘉，哼…这些腐儒，却冥顽不灵，竟敢执意与老夫为敌，盼着老夫早下地狱不得复生，真是其心可诛啊，来啊，马上传召朝中所有文官世家，就说老夫温明园摆酒设宴。”

    王越被董羿带回府中，不但关了石牢，还用铁链穿了琵琶骨，只因此人太过危险，府中没有人能够制的了他，一旦伤势好转，绝对是一头难以驯服的猛兽。

    “少将军，你行事当真让人费解，既然救人，为何又如此对他？”贾诩很是不解，王越已经伤的血肉模糊，几乎只剩下一口气，这董羿竟然还下得去手，琵琶骨一旦被穿，就算王越是一头猛虎，恐怕也没了脾气。

    “他不是豪杰，也不是英雄，只不过是被我从死人堆里捡来的一个死人罢了，我要让他明白，他这条命，是我赏给他的。”冷冷的扫了一眼半死不活的王越，董羿脸上没有丝毫的怜悯，对付势力狂妄的人，董羿绝不会采取温柔的方式。

    “少将军，原来你在这啊，卑职找你好久了。”刚安顿好王越，便遇到了一位陌生的不速之客。

    “你是？”眼前这人生的英武挺拔，面容俊朗，二十左右的年纪，顶盔冠甲，罩袍束带，别有一股洒脱风流的气派。

    “回少将军，此人是张绣，乃是张济将军的丛侄。”一旁的贾诩倒抢先介绍道。

    “你来找我，有什么事吗？”强自按下心头的震撼，董羿故作镇定的问道。

    “听说少将军不日便要前往谯县缴贼，张绣愿助少将军一臂之力，暂时叔叔身边并无战事，他老人家也希望我能与少将军多多亲近。”张绣耿直直爽，倒是不假隐瞒，董羿贾诩全都一愣，这是张济的意思？

    “这真的是张济将军的意思？”董羿狐疑的又问了一遍。

    “是啊，怎么了？难道少将军在担心什么？”张绣应了一声，对董羿的表情有些纳闷。

    贾诩默不作声，心中却是吃惊非小，张绣说是张济的意思，仔细一想，贾诩便明白了其中的深意，张济是董卓麾下一等一的大将，追随董卓更是忠心耿耿，没有董卓表态，他绝对不敢冒然让侄儿跟董羿太过亲近，董卓虽没许诺让董羿掌权，却已经开始为他上位布局，别人看不出张绣的潜力，贾诩却一眼洞穿，此人枪法绝伦，志向远大，远比张济要出类拔萃，张绣若是能被董羿收服，相应的，张济也便不在话下，如此一来，董羿的地位，便会水涨船高，崛起，指日可待！

    “张绣将军误会了，只不过太过唐突，董羿德薄福微，有些受宠若惊罢了。”

    “没有我叔叔的吩咐，坦白来说，我也很欣赏少将军，不愧是咱西凉男儿，该狠辣的时候狠辣，该果断的时候果断。”

    董羿心中哭笑不得，这张绣是在夸自己吗？让西凉兵往无辜死尸身上补刀的可是自己啊，现在董羿算是明白了，这些跟随董卓的西凉兵将，全都是杀人不眨眼的屠夫，是吃人不吐骨头的野狼，只有比他们更狠，才能震的住他们。

    “走，时候不早了，找个地方随便喝几盅。”反正闲着也是无聊，难得身边有两位值得自己结交的大才，董羿不想错过老天对自己的眷顾，贾诩是当世顶尖谋臣，张绣更是日后与诸侯割据称雄的北地枪王，马虎不得啊。

    “带走，统统带走。”刚走上街头，就瞧见一队队的西凉兵卒正在街头抓捕孩童，一个个凶神恶煞似的冲向那些吓的哇哇大哭的孩子，不由分说，提溜小鸡仔一样拎起来就走。

    “军爷，放了我家娃儿吧，他还小啊，什么都不懂啊。”不少孩童的父母哭喊着跪地求情，西凉兵丝毫不予理会，见有的大人抱住孩子死不撒手，西凉兵不由分说，便拔剑当场挑翻了那人，一时间，洛阳大街小巷，哭声一片，人人自危，凡是家中有小孩的，打死也不敢让孩子上街，在百姓眼里，董卓就是十恶不赦罄竹难书的魔头，虽然嘴上不敢说什么，但是每个人心里都盼着董卓早下地狱。

    “少将军，不必理会，朝堂之上的那些腐儒，背后有人偷偷编了首千里草，其心险恶，丞相大为震怒，此时已经将他们请到了温明园，恐怕这会那里不是酒肉大餐，而是血肉盛宴。”张绣在一旁忙解释。

    董羿心中悲苦难耐，董卓这是作孽啊，一次次变本加厉，岂不知危机正在离自己越来越近，董羿心中迫切的希望自己尽快执掌一支雄狮，万一董卓玩火－自－焚，被人干掉，自己到时候若没有自保的实力，下场肯定凄惨无比，要知道，王允设计，董卓最后可是被活活点了人油蜡，全家满门，一个不留，全部被诛。

    若不是因为自己是董卓的儿子，别说别人，董羿也想宰了董卓，这他娘的干的都是什么事啊，简直毫无人性。

    “走，去温明园。”

    张绣倒非常兴奋，至于贾诩则盯着董羿的屁股瞅了几眼，这刚刚挨了板子，丝毫不知收敛，就不怕再被打吗？

    温明园，以王允为首的众文臣瞅着眼前血腥残暴的一幕，全都吓的肝胆俱丧，有的脏腑翻腾不已，忍不住弯腰狂吐；有的腿肚子狂颤，抖如筛糠；有的更甚，直接翻了白眼，当场昏死过去。

    一个个原本活波可爱的孩童，有的被丢进油锅，有的被当场开膛破肚，有的被残忍的大卸八块，温明园大殿，满屋血腥，恐怖的气氛，笼罩在众人头顶，所有人都不寒而栗。

    “究竟是谁？在鼓动教唆这些娃娃，有胆做，难道就没胆出来承认吗？哼，别让老夫查到，否则老夫绝不留情。”众文官的表情，董卓尽收眼底，虽然心里很快意，可董卓不得不厉声威吓一下，众口铄金，积毁销骨的道理董卓自然知晓，这群可恶的腐儒，只会玩弄嘴皮子，心肠却如此狠辣，当真该死。

    “父亲，千里草出自谁人之手孩儿不知，但肯定是居心叵测的文士所为，杀这些明知道无辜的孩子，父亲心里就解恨吗？”忽然，随着一阵掷地有声的声音响起，董羿迈步走进了大殿。

    “羿郎，你是一点记性也不长啊，还闲你父亲不够火大，杀鸡儆猴的道理，难道你不懂吗？”见董卓虎目一瞪，又要火山爆发，李儒赶忙起身走到董羿近前，低声劝了几句。

    “杀鸡儆猴？敢问军师，鸡何罪之有？我觉得杀鸡儆猴，不如杀猴儆猴来的干脆。”说着，董羿一把拽出了腰间的宝剑，不理会满座惊诧的目光，随手抓起一个文士，噗嗤…一剑直穿对方前心，“父亲，放了那些娃娃，可恶的是这群腐儒，是他们冥顽不灵，执意与父亲为敌，一句话，今后谁敢与父亲为敌，诛他九族，世家重利，我倒要看看有几人是钢筋铁骨连死都不怕。”

    一旁的王允，吓的都不敢抬头，这董羿胆子也忒大了，当众就敢行凶，他杀的不是阿猫阿狗好不好，可是实打实的朝中大员。

    “杀鸡儆猴？鸡何罪之有？”李儒喃喃念道了一遍，竟无法反驳，反倒觉得有几分道理，抬头望向董卓，见董卓也一脸诧异，这个逆子，如此胆大妄为，自己只是吓唬一下这群腐儒，他倒好，直接玩真的。

    站在门口的张绣贾诩，也惊讶不已，张绣则狠狠的双拳击在一起，心中暗赞“理当如此，杀鸡远不如杀猴来的震慑。”

    贾诩瞥了张绣一眼，心道；你得意个什么劲啊，那是朝廷重臣，不是萝卜青菜，是随随便便就能杀的吗？

    连番刺激之下，在座的众文官都快吓傻了，虽然大厅里鸦雀无声，但是那急躁慌乱的心跳声，却清晰可闻，在他们眼里，董羿董卓这就是一对大小魔头，全都没有人性。

    董卓摆了摆手，“我儿说的有理，将那些捉来的孩童，全都放了吧，不过，羿郎你竟敢当众刺杀朝中大员，你心里有没有将天子王法放在眼里？有没有将为父放在眼里？不教训你一下，看来你是不知长进，来啊，给我轰了出去。”

    出奇的这一次，董卓只是雷声大，雨点小，只是嘴上训了董羿几句，并没有严惩。

    能救下那多么无辜的孩子，虽然没人会感恩，但董羿觉得心里很踏实，他不想跟董卓一样，连身上的血都是凉的。