
    董白正陪着万年在院中戏耍，好不容易多了一个同伴，董白很雀跃，万年也难得心情稍微好转了许多，董羿在门口正在巧舌如簧的撬牛辅的墙角，董卓却生平第一次迈步走进了董羿的别院，以前不待见董羿，绝非因为董羿是庶出，而是董羿除了习武，也不说话，也不出府，呆呆笨笨，痴痴傻傻，董卓自然不喜，可如今董羿突然开了灵智，至少董卓是这么认为的，毕竟儿子被附体穿越，他根本无从得知。

    听到一阵沉重的脚步声，董白本能的小脸一阵煞白，忙吐了吐舌头，冲万年告了声“回头我再来找你，我爷爷来了。”说着，一猫腰，董白偷偷的溜到了墙角边，打算赶紧逃离这里，对董卓的脚步声，董白耳朵比兔子还灵，没办法，这些年自己可没少挨爷爷打屁股，对于见势不妙溜之大吉的真理，董白运用的最是精通。

    万年却如同被毒蛇咬了一样，腾的一下惊的从地上站起，弱弱的娇躯本能的颤栗不停，圆润的小脸，一时间，煞白无血，面如土色。

    “咳咳…”走进庭院的董卓瞅了一眼一旁的墙角，故意重重的咳嗽了一声，铜陵大的虎目，精光闪烁，一下子便发现了正顺着墙角猫腰开溜的董白，董白大气不敢出，忙加快脚步溜出了小院，董卓也没拦阻，他来这里并不是来找自己孙女麻烦的，何况对这个调皮的孙女，董卓很是宠爱。

    只不过，董卓的表达方式，跟别人不同，至少董白不认为爷爷宠自己，她很害怕这个杀人不眨眼的爷爷。

    “董羿呢？”围着董羿的小院转了一圈，没有发现董羿的身影，董卓迈步走到万年近前，沉着脸问道。

    “他出…府了。”万年低着头，身子紧紧的靠在墙壁上，吓的连头都不敢抬，董卓经常出入宫廷，行事又狂妄嚣张，万年虽小，对董卓的行径却全都知晓，对她来说，董卓就是一个嗜血的魔鬼。

    “别怕，你是我们董家的儿媳，这里没人会伤害你的，知道吗？”董卓尽量表现出一副和蔼可亲的模样，对他来说，这是生平头一次，可，他的表情，他的声音，哪怕内心再和蔼，外表看来，董卓还是一副吃人的模样，一生杀伐无数的董卓，身上煞气惊人，加上本来模样就长的吓人，即便摆出百分百的温柔模样，外人也看不出来。

    “你不要害怕。”见万年吓的不住的哆嗦，董卓向前凑近几步，声音又提高了不少，他是在尽力表现自己好的一面，可效果很失败。

    万年越害怕，董卓越想解释，可因为表现的拙劣，加上吓人的模样，令人畏惧的气势，万年哇的一下，吓的大哭了起来。

    “这…”董卓一时不知如何是好，只好狠狠的一跺脚，气呼呼的转身走了，临出门的时候，董卓又回头劝了一句“记住，你是董家的儿媳，老夫还等着抱大孙子呢。”

    董卓虽然杀人不计其数，一生坏事做尽，可却是十足的真小人，从来不做作，不虚伪，生性草莽，除了杀人打仗，董卓别的方面，就很逊了，甚至都不懂如何与人沟通，所以董羿回来看到万年大哭的时候，当即暴怒，甚至气呼呼的找董卓理论了一翻。

    结果，自然是董卓懒得解释，加上儿子挑衅老子，这让董卓很不满，父子两人一时剑拔弩张，火药味十足。

    “哼…给我滚。”最后董卓一怒之下，又把董羿轰了出去，董羿气呼呼的走了，董卓良久之后，却哈哈大笑，这样的怪胎奇葩董卓，世上少有，在董羿面前，他永远都强势，都不可侵犯，可背后心底，他也是一个父亲，对儿子的表现，甚至非常欣赏，别人都希望儿女乖巧听话，董卓却不同。

    “他有没有欺负你？你尽管告诉我，我说过，这府里没人能伤害你分毫。”回到住处，见万年还在哭泣，董羿走到万年身边，拉着万年的小手劝道。

    “呜呜，他说我是董家的儿媳，要让我给你家生娃娃。”

    “畜生，简直猪狗不如。”董羿险些气炸了肺，董羿今年才十五，当然在许多人看来，十五已经可以娶妻生子了，可万年仅仅不到十岁，抱孙子，生娃娃，这恐怕只有董卓能想的出这种馊主意，禽兽不如啊！

    董卓可不这么想，他觉得董羿表现出色，尤其是弑杀何后母子，表现异常狠辣果断，自己执掌三军，坐镇朝堂，那么自己的儿子，也只有身份尊崇的公主能够配得上，董老大是这么认为，也是这么干的，至于有没有违背道义天理，董卓压根不在乎。

    ……………………

    曹操生性多疑，尤其是自己身在洛阳重重封锁之中，所以，他行事异常谨慎，身子没有痊愈，所以他从来不会在一个地方连续久留，连日来，郎中被他杀了不少，全都是诛杀满门，一个活口不留，伤势在渐渐好转，曹操想赶紧离开京师，却发现路上行人纷纷传言已经擒拿住了反贼曹操，曹操大吃了一惊，自己现在蹦跶的正欢呢，何时被抓了？这定然是李儒的奸计，可上街来到城门口，却惊奇的发现往日封锁严密不准出入的城门，竟然城门洞开，行人可以任意穿行，守城的兵卒丝毫不加拦阻。

    “这是怎么回事？”曹操混迹在人群之中，瞅着行人不绝的城门，心里一阵费解。

    壮着胆子迈步走到城门口，果然没有人上前拦阻，甚至脚步迈出城门，也安然无恙，可越是这样，曹操越是谨慎，董卓不是草包，李儒也不是无能之辈，这种低级的错误，决计不会犯的，难道？幽幽的小眼睛狐疑的盯着城门外，眼珠子滴溜溜转个不停，曹操思索良久，猛然一阵心惊，莫非城外设有伏兵？已经布下天罗地网专门等我上钩？

    “你们听说了吗？今日午时，反贼曹操就要在法场被当众处死了，走，咱们去瞧瞧热闹吧。”

    “一定要去看下，这个曹操，听说心肠极为歹毒，竟然勾结何进兄妹想要窜取朝纲，连先帝的遗诏都敢篡改，真是该死。”

    街上不时的传来行人们的议论声，话题最多的，就是曹操要被公开处死。

    “李儒啊，李儒，你以为曹孟德是傻子不成，想引我出城，将我一网生擒，我偏不上当，法场，我倒要瞧瞧，究竟有什么名堂。”

    李儒明知道没有抓到自己，却偏偏大开城门，曹操绝对不相信李儒会这么无能，素来多疑的曹操，即便城门洞开，也不敢冒然出城，若是城门紧闭，守兵严查，他倒绞尽脑汁想着要出城，可现在，却不敢了。

    心中打定主意，曹操便随着人流直奔菜市口法场而去。