
    “小弟，来让大姐瞅瞅，真是越长越精神了。”董羿刚翻身跳下马，董玉庞大的身躯就泰山压顶似的冲自己碾压了过来，一愣神的功夫，董羿就被董玉给来了个熊抱，董玉膀大腰憨，不但长的凶，力气也不是一般的大，不过性格却是四兄妹里面最豪爽的，抱着董羿，亲的不得了，咧着厚重的大嘴唇子更是乐的合不拢嘴。

    “大姐，别动手动脚的，我都长大了。”已经十五的董羿，可真受不了董玉的熊抱，不但抱的那么紧，手还老在自己身上乱摸，甚至还险些来了一招‘猴子偷桃’，这谁受得了，董家人，真是一个比一个怪胎。

    “切，咱娘死的早，平日里是谁照顾你，你身上哪一个地方大姐没瞅见过，再大在大姐眼里，你也是姐的小…弟…弟，你这没良心的家伙。”

    “去你的…”董羿听的浑身直起鸡皮疙瘩，见董玉还在拼命较力，似乎想试探自己的劲道，董羿声音一沉，“姐你撒不撒手？”

    “不撒，你能怎么样？你的力气能比姐还大吗？”董玉没嫁人之前，也是个不安分的主，最喜欢跟董羿较力摔跤，力气极大，不愧是长的最像董卓的人，天生就有一股子蛮子。

    “呔…你给我趴下吧。”董羿猛然下盘一屈身，双膀一较力，一声大喝，一个过肩背摔，数百斤重的董玉轰隆一声，重重的被董羿摔在了地上，砸的地面都跟着左右直颤。

    “再来…”董玉不服气，爬起身来再次扑了上来。

    董媛李儒等人听到动静全都围了过来，出奇是谁也没有上前阻拦，全都兴致颇高的看起了热闹。

    “小弟这气力见长啊，而且，气势也更胜以往，以前就是个闷葫芦，现在，倒像个狼崽子。”时隔三日，刮目相看，董媛早就从李儒嘴里了解到董羿的不同，今日一见，心中更加惊讶。

    连续几个回合，董玉彻底被摔服了，疼的捂着粗腰呲牙咧嘴瞪着董羿嘴里直嘟囔“小弟，你跟姐玩真的？”

    “那是小弟对大姐尊重，出手若不用全力，大姐定然失望，尊重对手最好的方式，就要不择手段全力以赴，当然你是我大姐，我只能尽力，不能…”说着，董羿留下一阵别有意外的大笑走到董玉近前伸手将董玉拽了起来。

    “可姐是个女人啊，出手也不用这么重吧？”

    “你何时拿自己当女人了？”瞅着董玉，董羿冷冷的反驳道。

    “哈哈，这倒是。”连董玉自己都自嘲的乐了起来。

    晚宴，一家人围坐在一起，破例女人也可以入席，这一餐，其乐融融，气氛格外热闹，董玉席间想让牛辅再给董羿调些人马，被董羿直接拒绝了，有刘关张加上张绣贾诩，已经足够了，若放在后世，即便一个排的兵力，自己这边的配置，也堪称超级加强排了，二十四名将，一下占了三个，还有一个隐藏的那么深的毒士，一旦贾诩露出毒蛇般的獠牙，曹家五虎，压根不够看。

    董媛则亲自给董羿选了一副盔甲，更亲手缝制了一件大红色的战袍。

    “父亲，以后那些无辜百姓，少杀些吧，正如今日千里草一事，很多事情，百姓都是被父亲拿来当了替罪羊，此等手段，对付世家豪门，并不理智，效果恐怕也难让父亲满意？”吃罢饭，董卓将李儒董羿唤到书房，董羿还是多劝了一句，老百姓，不要再杀了，想发泄，就对世家杀个痛快吧，虽然世家也有无辜，正如今日被董羿宰的那位，但是，相比那些毫无反抗能力的黎民百姓，世家，在董羿眼里并不那么看重。

    董羿心里明白，不管董卓封赏提拔多少世家文士，世家都不会待见他，身为董卓的儿子，董羿相应的，也最痛恨世家。

    “老夫想过了，你今日说的的确在理，杀鸡儆猴，确实收效甚微，老夫以后不会再冲那些刁民下手了，你可以放心离开了。”说着，董卓起身从一旁刀架上将曹操所献的七宝刀拿了出来，“这把刀，锋芒锐利，削铁如泥，放在刀架上，只做观赏之物，相信打造这把宝刀的名匠知道了也会为之感到可惜，你拿着吧，记住，宝刀，不出鞘则已，出鞘必须饮人鲜血。”董卓说着猛然气势一变，神色顿时冰冷了几分，他希望董羿能更狠辣，更无情，决不能存丝毫妇人之仁，尤其是对待敌人，一丝一毫的恻隐之心，有可能就会搭上自己的性命。

    “父亲尽管放心，这把刀出鞘，孩儿绝不让它仅仅饮血，而是，孩儿保证，出鞘必取人性命。”盯着董卓的目光，董羿用力的点了点头，眼神出奇的更加冷漠，一瞬间的气势，竟隐隐超过了董卓。

    将匕首藏在马靴之中，董羿挺身站直了身子，冲董卓恭敬的行了一礼，然后径直转身离去。

    “岳丈，我总觉得羿郎此行恐怕没那么简单。”李儒望着董羿离去的背影，沉思了一会，皱了下眉头转身冲董卓说道。

    “无论如何，他已经长大了，是该雏鹰展翅了。”董卓倒是看的很开，并不担心。

    第二日，天还没有亮，董府就乱了套，只因董羿竟然一声不吭早早就离开了。

    “他这是做什么？竟然这么狠心？走也不跟我们说一声，哪怕吃了饭再走也不迟啊，至少让我们给他送个行吧？”董玉从床上爬起来一连围着院子转了好几圈，知道董羿真的离去，董玉一肚子抱怨，好不容易自己回家一趟，这…这小弟就这么急着走，又不是去赶着投胎？

    “回大小姐，饭菜，少将军已经做好了，昨夜他在厨房忙了一宿。”厨房里的厨娘战战兢兢的走到董玉近前禀报。

    “哦？忙了一宿？他做的饭？”

    这个消息，不但董玉听了震惊，就连随后赶来的李儒等人也被震到了，董羿还会做饭？一个人在厨房还忙了一宿？

    “军师，在少将军别院前，发现了他的佩剑。”过不多时，又有一个家丁慌慌张张的跑来禀告，李儒等人心中好奇忙赶去董羿所在的别院，只见院门口，正对月亮门的青石地面上，董羿的佩剑，笔直有力的插进了青石中，一股微风吹过，剑刃左右闪动发出阵阵令人心悸的嗡鸣声，似乎有种无形的杀气笼罩着一样，让众人全都吃了一惊。

    “这是何意？”大伙感到费解，都是一家人，难道董羿还要用这把剑来防范董家人不成？门口插把剑，这无疑于立威。

    “因为万年公主就在这个别院里，小弟不希望他走后有任何人敢对小公主不敬，这真是我那呆呆傻傻的小弟吗？思虑事情竟如此周到。”董媛心细，一下便猜到了缘由，只是董羿的变化，让她这个当姐姐的都感到很不可思议。