
    “这是何人？竟然身手如此厉害，竟丝毫不输张辽张文远？”瞅着被西凉兵围在中间陷入苦战的蒙面人，董羿心中吃惊非小。

    不过连番苦战下来，蒙面人已然成了强弩之末，不过是在咬牙苦撑罢了。

    “启禀军师，在场所有人都已清查完毕，并无曹操踪迹。”

    “还是老子聪明，事先来了个假死，不然肯定逃不出李儒的诡计。”西凉兵卒的声音中气十足，异常洪亮，曹操闻听之后，心里又一阵得意。

    “军师，或许兵卒一时疏忽，或许曹操就躲在尸体里面，不如这样，凡是在场所有死尸，重新确认一遍，不管死透没有死透的，所有人心口务必补上一刀。”董羿再次来到观望阁，对曹操，董羿心里丝毫大意不得。

    “这…”在场所有人全都一愣，纷纷不敢置信的望向董羿，眼里满是惊惧之色，人死了，还要补上一刀，这少将军当真狠辣，刚刚还替那些无辜求情，现在倒好像变了一个人一样。

    “哈哈…好，就按羿郎说的办。”李儒与董卓对视一眼，不约而同的笑了起来，董羿心中一阵鄙视，既然求情求不下来，反正那些无辜已经死了，万一曹操躲在死人堆里挺尸装死呢。

    “董羿…你…日后千万不要落在我手里，否则老子绝对让你生不如死。”曹操恨的咬牙切齿，现在的他，可不敢继续装死了，偷眼瞟了四周一眼，见西凉兵已经冲进法场开始逐个清理，不管死没死透，每个人胸口都会来上一刀，曹操实在呆不下去了，忙一个挺身站起身来撒腿往外就跑。

    “哈哈，曹操，你终于现身了。”李儒仰面大笑，俯身冲法场上的西凉兵吩咐道“不惜一切代价，务必拿下曹操。”

    “诺”西凉兵潮水一般冲曹操涌来，放眼望去，黑压压一片，宛如一股黑色怒涛，一个个盔明甲亮，刀枪耀眼，曹操心中发苦，也只好寻了个人少的地方玩命狂奔。

    “曹公…”激战正酣的蒙面人，见曹操现身，忙兴奋的喊了一声，连续几波凌厉的强攻，荡开身边西凉兵的围攻，身形一纵，几个起落便追到了曹操近前。

    “壮士救我。”虽然觉得蒙面人很蠢，救了半天居然救了个假曹操，对蒙面人的身手，曹操可是格外欣赏，自己今日若想逃离法场，只能仰仗他了。

    “曹公勿忧，有王越在此，没人能伤得了曹公分毫。”

    “王越？”董羿暗吃一惊，心中暗道，这王越可不简单，据说被称作剑圣，不足二十岁便闯出了偌大的名头。

    李儒也是低声咦了一声，董羿忙问道“军师认识此人？”

    “我早该料到是他，丞相刚刚入主洛阳之时，此人曾来索要官职，真是狂妄，而且，为人极度势力，后来自然是被丞相乱棍轰了出去。”

    瞥了一眼董卓身旁的吕布，董羿心中冷笑“若论势力，谁能比得上他。”

    王越虽然胸口受了伤，身手真不是盖的，楞是保着曹操杀开一条血路，吕布终于瞧不下去了，冷哼一声，“一群饭桶，取我弓箭来。”

    不多时，有亲随取来了吕布的弓箭，一张黑漆牛筋的宝雕弓，还有一壶尖锐锋利的狼牙箭，吕布只从箭壶中取了一支狼牙箭，接着弯弓搭箭，弓如满月，一声破空的锐啸传出，已经跑出很远的王越，听到身后的破空之声，心中暗道不妙，还没等转身回头，噗嗤…狼牙箭已经死死的扎进了他的身体。

    “噗通…”身形踉跄晃动了几下，王越再也站立不稳，当场翻身倒地。

    王越中箭的那一刻，曹操便不再理会他，王越救他，他心里感激，可眼下形势紧急，他可不想再搭上自己的小命。

    “看到了吗？果断狠辣，冷血无情，曹操的确具备一个枭雄的潜质。”李儒见此一幕，也不由得竖起手指赞了一声。

    曹操最终还是逃了，董羿不由得长叹一声，望了一眼董卓身旁这些震慑一方的大将，若有他们拦阻曹操，曹操绝对逃不了，可武将有武将的傲骨，让他们征战沙场可以，对付一个困兽犹斗的曹操，这些武将却不屑为之。

    “马上封锁城门。”李儒苦笑一声，也很无奈。

    董羿若不是屁股挨了板子，指定早就骑马去追曹操了，不得不说，曹操还真是命好，连王越这样的高手都来救他。

    曹操逃了，很快董卓等人也都一一离开，除了留下百余名打扫法场的西凉兵，就只剩下董羿跟贾诩两人了。

    “文和，你怎么看？”自始至终，死了那么多无辜百姓，贾诩脸上却没有丝毫的慌乱，似乎再多人的生死，对他来说都如同浮云一样。

    “曹操命不该绝。”贾诩却一脸笃定的回道。

    “哦？你是说他会毫发无损的离开洛阳？”

    “或许吧。”曹操给贾诩的感觉，非常不简单，这样的人，绝不会简简单单的死在洛阳。

    “不知少将军，何时去谯县？”见董羿走下观望阁，贾诩忙跟了上去。

    “很快，我还要等几个人。”

    “少将军，这个人还没死。”正在收拢死尸的兵卒发现王越竟然还有一口气在，赶忙禀告。

    “哦？”董羿楞了一下，忙快步走到近前，俯身低头仔细打量，王越的确没死，虽然气息微弱，却还活着。

    “少将军要救他？”见董羿面露犹豫之色，贾诩好奇的问道。

    “怎么？不可以吗？”

    “军师不是说了吗？此人狂傲不羁，极为势力，就算你救了他，他未必肯舍身为你效命。”贾诩摇头又劝道。

    “不试试怎么知道呢，来啊，带走。”

    这么强的剑客，就这么死了，实在太可惜了，当然，真若难以收服，董羿也不会手软的。

    曹操虽然逃了出去，可还是身上受了不少的伤，料定曹操还会再找郎中诊治，李儒派人暗中监视城中所有郎中，并让人把所有刀伤药加了一味烈性的毒药。

    曹操本以为趁着城门洞开可以顺顺利利的离开洛阳，谁承想，城门却再次四门紧闭了。

    “嘎吱，嘎吱…”就在这时，远处行来几辆马车，车上装的全是盛满粪便的木桶，远远的就能闻见呛人的屎尿味，曹操瞅着粪车小眼睛滴溜溜一转，心想，这倒是个法子，只要能出城，就算藏在粪桶里，也豁出去了。”