
    夜风如刀，寒意刺骨，茫然走在深宫皇城，董羿脸色阴沉，心中怒火如火山喷发一样，灼烧的厉害，李儒，够毒，董卓，够狠，自己竟然亲手杀了何后母子，可不这么做，他们两人的命运也不会有丝毫改变，董卓蔑视皇权，践踏一切规则，残暴的手段，绝对不会有任何收敛，而自己若想崛起，必须得到董卓的认可，董羿没得选择。

    山雨欲来，董羿急需力量，至少自己得有属于自己的兵权，有肯为自己舍生效命的部卒，而这一切的前提，必须得董卓点头应允才行。

    当然，董羿绝非毫无底线。

    “呜呜，放开我，你们要带我去哪里？”一阵无助的啼哭声随风传来，刚走过一道回廊，见几个宫女提着风灯小心翼翼的跟在一辆车辇之后，身旁还簇拥着一众身穿玄甲的西凉兵卒。

    “站住。”听到车辇里传来小女孩的哭声，董羿几步走到近前，伸手拦住了车辇。

    “你…参见少将军。”西凉兵楞了一下，待看清董羿的相貌，全都轰然跪倒，纷纷给董羿行礼。当然，仅仅是处于礼节和对董卓的畏惧，脸上对董羿谁都没有丝毫敬重之色。

    “里面坐的是何人，你们这是在做什么？”说着，董羿迈步走到车辇旁，一伸手，掀开了车帘一角，见里面蜷缩着一个不到十岁的小女孩，虽然穿着华丽，却早已哭成了泪人，手臂上还缚着绳索，白皙的手臂被勒出了一道道血红的勒痕，跟自己小侄女差不多，一看就是个乖巧灵动的女孩，董羿刚杀了人，心情很不好，望着小女孩，不知不觉脑海中浮现出了小董白的身影，整个董府，只有董白跟自己最亲，见小女孩哭成泪人，董羿心中一阵悸动，忙冷声质问起了这些西凉兵卒“要带她去哪里，是谁人的命令？”

    “少将军，里面这位是万年公主，是要送往相府的。”

    “这人，我要了。”董羿怒火直撞顶门，一把推开两个西凉兵，上前一探身，将小女孩从车里抱了出来。

    “少将军，这…我等无法跟相爷交代？”

    “怎么？你等敢拦我不成，哼，谁敢阻拦本将军，休怪我手中宝剑不认人。”冷冷的盯视着这些西凉兵，董羿抱起小女孩径直迈步向宫外走去。

    “这…”众兵卒你看看我，我瞅瞅你，全都楞住了，可是军令不敢违，大伙犹豫了片刻，又随后跟了上去。

    董羿听到身后脚步声传来，剑眉一横，轻轻将万年公主放在地上，转身阔步迎向追进的西凉兵，离得近了，手腕一横，没有丝毫犹豫，长剑出鞘，寒光一闪，一个西凉兵没等明白怎么回事，便被董羿一剑刺穿了喉咙，“少将军…你…”

    “滚开，谁敢再跟来，这就是下场。”一脚将死透的兵卒踹倒在地，拎着沾血的长剑，董羿狼一样的眼神冷冷的扫过这些西凉兵，不但眼神冷，声音更冷的吓人，逼人的杀气，让这些刀头舔血的西凉兵全都禁不住倒退了好几步。

    “哼…”不屑的冷哼一声，董羿转身来到万年身旁，挥剑割开了他手臂上的绳索，一手拉着她，一手拎着剑大步流星往宫门走去。

    “咱们怎么办？”身后的西凉兵全都吓的不敢继续追赶。

    “能怎么办？那可是丞相的二公子，根本不是我们能招惹的起的，不如照实回复丞相吧，反正少将军八成也是带公主回府，一切都交给丞相来定夺吧。”

    “嗯？”拉着万年的小手一直走出很远，楞是没听到对方继续哭泣，董羿回头看了一眼，小女孩正弱弱的望着董羿，似乎她也明白，眼前的这个人不会伤害自己，甚至还能保护自己，虽然一向受人宠爱，可现在的小万年，仅仅是个没有亲人的无助孤儿罢了。

    “放心，没有人敢伤害你。”安慰了一句，董羿继续赶路，心里恨死了自己的便宜老爹，这他娘的干的什么事，十岁不到的小女孩都祸害，简直猪狗不如。

    “老爷，少将军回府了。”董羿刚一回府，有家丁忙跑去禀报董卓，已经四更天了，董卓屋中的灯仍然亮着，甚至连衣服都没脱，董卓双目炯炯，毫无睡意，刚刚得到李儒提前送来的消息，对董羿今夜的表现，董卓很满意。

    “咣当…”一把推开董卓的房门，董羿丝毫不理会门外死士的阻拦，迈步就要往里闯。

    “少将军，还请止步，否则别怪我等不客气。”几个死士一边阻拦，一边劝阻。

    “是翌郎吧，让他进来。”

    随着董卓不怒自威的声音传出，几个死士忙躬身退到一旁，董羿拉着万年迈步走了进去，一看到凶神恶煞般的董卓，万年哇的一声，大声的哭了起来，第一时间，身子便缩在了董羿身后。

    “这个人你不准碰，行吗？”看似是在商量，可董羿盯着董卓气势逼人，丝毫没有商量的架势，更像是在‘命令’。

    “你竟然敢这么跟父亲说话？”董卓稳如泰山般坐在床边，瞅着董羿，脸阴沉着，气势宛如排山倒海，虎目杀意爆射，一股滔天的威视，逼得董羿浑身一阵无力，董卓，一生杀人无数，过的都是刀头舔血的日子，残暴跋扈，践踏一切，连皇帝他都不放眼里，气势何等吓人。

    “孩儿这条命是父亲给的，要杀要刮，孩儿绝无怨言，只希望父亲能收敛一下，不要再一错再错了，我们董家有今日之威望，来之不易，还望父亲三思。”

    董羿强忍着董卓带给自己的惊人威视，丝毫不示弱。

    “为了这个小小的公主，你敢质问为父，羿儿，你太让我失望了。”

    “苍啷啷…”董羿一伸手拽出了腰间的长剑，照着自己的大腿一剑刺了下去，眼睛死死的盯着董卓，“儿不想父亲一错再错。”

    “你…”

    “请父亲成全。”说着，董羿一伸手又咬牙拔出了长剑，再次挥剑刺入腿中。

    “好…滚吧，为父答应你。”

    “多谢父亲成全。”董羿踉跄着身子，强撑着没有倒下，恭恭敬敬的给董卓行了一礼，拉着万年的小手转身退出了董卓的卧房。

    “这他娘的是我的种吗？”董卓忙起身走向窗边，望着董羿离去的身影，董卓心中波澜起伏，一阵狂喜。

    “呵呵…”良久之后，董卓一阵狂笑，自言自语道“其实这女人本来就是赏给你的，翌郎，你今夜做的很好。”

    董卓做的是逆天的事，自然希望董家能有顶天立地的麒麟儿继承自己的霸业，可惜，以前的董羿董仲都让他看不到丝毫希望，董羿连番两日的举动，让董卓终于心中有了寄托。

    董卓出身边塞，是个沙场莽夫，并不知道如何教育子女，只是觉得儿子就应该跟自己一样，顶天立地，天不怕地不怕，尼玛，也不至于一上来就让儿子杀皇后杀刘辩证明胆色吧？这还不够，居然还想让儿子睡公主，这主意，恐怕也只有魔王董卓能够想的出来。

    可董卓有自己的打算，董卓麾下西凉兵卒个个悍勇，都是杀人不眨眼的角色，四大嫡系中郎将，李傕，郭汜，张济，樊稠，更是无数刀山血海里追随自己的忠耿虎将，寻常人根本震慑不住他们，史书上董卓死后，后继无人，西凉兵才会分崩离析招致自相残杀，董卓希望自己的儿子能够震的住这些人，自己百年之后，也死的瞑目，第一步，董羿必须有天不怕地不怕的虎胆，久居边塞的董卓对这一点感触尤深。

    当然，除了西凉系的四大中郎将，并州系的吕布，洛阳系的徐荣，也都不是容易驾驭的虎狼之将，何况对吕布，董卓尤不放心，董卓只希望，自己儿子能够尽快的成长起来，有朝一日，能接过自己的衣钵。

    ps,顺手收藏推荐一下吧。