
    说服李儒之后，董羿又将目标瞄向牛辅，办法还是在府门口继续蹲守，果然，这一夜没多久便被他等到了自己的另一个姐夫。

    牛辅晃着肥硕的虎躯小心翼翼的走出了董府，牛辅懦弱多疑，不但惧内，更害怕董卓，在董卓面前，牛辅连大气都不敢出，这是一个才华不显，本领不强，却忠厚耿直之人，对董卓，绝对忠心耿耿，牛辅做事一向谨慎小心，生怕做错了事惹董卓不喜，身为董家的女婿，无论牛辅还是李儒，都是董卓的嫡系心腹，极得器重，如今牛辅坐镇陕川，这次特地从外地赶回复命。

    董卓对家人最看重，相应的也最信任，牛辅、董璜、董越、李儒、董旻如今都身居高位，手握重兵，可惜，董家之流，虽然忠心，却没有一个让董卓满意的擎天玉柱，这是董卓最大的心病。

    “翌郎…”没等董羿上前打招呼，牛辅看到董羿之后，率先热情的向前紧走了几步，就算董羿是董卓庶子，也比他一个外姓的女婿强，他没有李傕华雄等人的武勇，也没有李儒李肃的谋略，却很有自知之明，加上一副赤胆忠心，所以才得到董卓如此器重。

    “姐夫，多日不见，小弟甚是挂念，不知姐夫最近诸事可顺，我姐可安好？”一见面，董羿先是客套一翻，也趁机偷偷打量着牛辅，牛辅身上没有丝毫傲气，在自己面前，也小心翼翼，一副患得患失的样子，倒让董羿觉得非常有趣。

    “好，都好，翌郎，你身上伤势如何？姐夫府里还有不少疗伤滋补的灵药，改日我让人给你送来。”牛辅望着董羿腿上的血迹，满脸关切。

    “都是皮外伤，不碍事，姐夫，你这次回来还回去吗？”知道牛辅刚从外地归来，董羿忙问道。

    “嗯，不能久留啊，为将者，驻守边关，扫除匪患，乃是职责所在，我可不能辜负岳丈对我的器重啊。”牛辅说话很小心，提到董卓，神色顿时绷的紧紧的，生怕说错半个字。

    “曹操的事情姐夫可听说？”

    “哼，这个曹孟德，岳丈对他如此器重，甚至把他当做心腹爱将，竟然如此狼心狗肺，翌郎，此次多亏有你，不然后果不堪设想，不是曹操已经被困在洛阳城中了吗？你放心，有文优妙计，曹孟德绝然难逃一死。”一提到曹操，牛辅气的咬牙切齿，暴怒不已，言语之中，看的出来，他对董卓的安危十分担忧，对李儒也格外推崇。

    “是啊，曹操是插翅难逃，可小弟想亲自去一趟谯县连根铲除曹家后患，可我爹却不准我统兵，姐夫，借点兵给我好吗？”终于提到正事，董羿死皮赖脸，一副故作可怜的模样，扮相十分逼真，牛辅瞧了都心中不忍，暗暗替董羿担心，董羿没有任何沙场经验，哪怕对付几个毛贼草寇，牛辅心里也不放心，何况董卓还不让他统兵，叹了口气，牛辅一脸苦笑“翌郎，不是姐夫不帮你，你也知道，岳丈军令如山，家法森严，我若冒然借给你兵马，岳丈知道后，定会大发雷霆，我可吃罪不起。”

    “一千人就够了。”

    “翌郎，你这是逼我啊？”

    “要不五百？”

    “三百还不行？姐夫，既然你为难，那我就不管你借了。”

    牛辅刚松了口气，哪知董羿又道“正好我今夜闲着无聊，不如跟姐夫回府，顺便看望一下我的大姐，我就说姐夫见死不救，想看着兄弟我死在谯县…”说着，董羿满脸悲切，神色尽是哀伤，像个受了莫大委屈的怨妇一样，牛辅最是惧内，而董羿的大姐董玉对董羿还不错，董羿的话，直戳牛辅要害，牛辅连忙摆手“翌郎，只此一次，下不为例，三百兵卒到时我会偷偷留在城外密林，回头你务必还我，记住，此事千万不准让岳丈知晓。”

    “放心，姐夫舍身相助，小弟怎会出卖姐夫呢，何况区区三百军卒，我爹就算知道了，也不会放在心上。”

    牛辅对董羿今夜的表现，无奈之余，心里也很是吃惊，这是原本那个痴呆蠢笨，只知道习武耍槊的翌郎吗？怎么如此狡猾奸诈，耍赖的本事连牛辅都难以招架。

    “姐夫，三百是不是有点少啊？”牛辅心里刚刚松了口气，董羿眼珠一转，再次凑到牛辅身前，得寸进尺的模样，昭然若揭。

    “翌郎，你…”

    “干脆五百吧，姐夫身为中郎将，统领万千虎狼之师，给小弟的见面礼，区区三百，实在太寒酸了，日后若是被人知晓，一定耻笑。”

    “翌郎，记住，下不为例，回头一定还我。”生怕董羿再没完没了的耍无赖，牛辅赶忙答应下来，说着牛辅像躲避瘟神一样，加快脚步灰溜溜的逃离了董府。

    “姐夫，你的兵卒借给小弟，小弟可镇不住他们，不如再借我一个人吧，正好回头让他把兵给你带回去。”

    “噗通…”刚跑出不远的牛辅，心中一阵叫苦，脚下一个不稳，噗通倒地，摔的极为狼狈。

    牛辅仔细一想，也觉得有道理，董羿没带过兵，自己的人马交给他，他也难以驾驭，不如就借给他一员偏将。

    牛辅刚想开口，董羿却抢先道“听说姐夫麾下有一贤士，小弟素来仰慕，就把贾诩借给小弟吧。”

    “贾诩？”牛辅还以为是什么能臣猛将，竟然是一个默默无名的文士，贾诩虽投军董卓麾下，并没有显露过人的才华，此时也仅仅屈身在牛辅麾下担任一个小小的平津都尉，牛辅没有识人之能，自然看不出贾诩的不凡。

    “翌郎，你莫不是在说笑？那贾诩仅仅是一个不出众的都尉，你确定要借他？”

    “小弟去谯县不过是对付几个毛贼罢了，贾诩足以。”董羿心中窃喜，看来贾诩并没有被牛辅重用，如此更利于自己日后挖姐夫墙角了。

    别人不知道贾诩的本事，董羿却深知，那可是算无遗策，狠辣无双的顶级谋臣，本领丝毫不逊色李儒，只是董羿不明白，为何贾诩在董卓麾下，却从未显山露水，一计一谋都没有献过，这让董羿非常不解，难道董卓麾下这么多能人，就没有一个伯乐发现贾诩的惊人才智？

    ps:逍遥会全力更新本书，马上就会签约，请朋友们放心收藏。