
    随着一阵激荡的金鼓声，董旻姗姗来迟，出场方式却极为张狂，御林军开道，锣鼓伴奏，旌旗飘扬，彩带飞舞，搞的阵势极大，董旻胯骑西凉良驹，衣冠楚楚，环佩叮当，趾高气昂，傲气凌人，离得很远，董羿就闻到一阵呛人的酒气，对自己这个三叔，董羿心中极为鄙视，见他如此耀武扬威，气的咬牙切齿，铁拳攥的蹦蹦直响，手指几乎都掐进了肉里，掌心处隐隐浸出一丝殷红的血迹，董羿目光冷冷的盯视着董旻，心中怒火高涨，眸中不经意间杀机一闪而逝。

    “终究还是嫩了些，心智不稳，气势不懂收敛。”贾诩偷眼瞧见董羿脸色瞬间的变化，心下凛然之余，轻轻摇了摇头。

    董羿的表现，出乎贾诩的意料，至少刹那间流露出来的杀机，被贾诩扑捉到了，身为董家儿郎，居然有如此表现，实在出乎贾诩的意料，董旻再不济，也是董羿的三叔，是董卓的兄弟，董羿这样的表现，绝对是大不敬，哪怕董旻十恶不赦，董羿也不能无礼。

    董旻给董羿的印象，除了欺男霸女，嗜色如命，就是狐假虎威四处装逼，十足的草包，董卓今日的权势，董旻没有丝毫的贡献，只知道一味享受，肆意挥霍，董羿恨不得一剑扎死他。

    “呼呼…”大喘了一口气，董羿扭头不再理会董旻，心里却是一阵冰凉。

    “丞相驾到。”过不多时，随着一阵嘹亮的高喊声，董卓终于来了，与董旻比起来，董卓更加高调，气势丝毫不加掩饰，不但有大队的精卒开道，连献帝的车辇他都敢乘坐，吕布策马持戟紧紧跟随在董卓身旁，两人不论是气势，还是张狂的程度，倒更像亲父子，文武群臣，见此一幕，全都本能的收敛心神，吓的不敢出声，胆小的连头都不敢抬起，董卓的虎威，让众人内心惊惧不已，尤其是那些文官，一个个抖栗而站，面如土色，神色惊惧。

    “呼呼…”又是大出了一口气，董羿伸手抓起酒盏狠狠的灌进了嘴里，勉强压下心中躁动的怒火，董羿索性将目光移向贾诩，却发现，贾诩正在盯视自己，见董羿目光射来，贾诩赶忙低下头去，脸上虽没有丝毫的慌乱之色，心里却非常不平静，这一刻，贾诩的心中，不由得想起徐子将点评的八个字，之前还觉得董羿是个无能的二世祖，从董旻董卓出场后董羿的表情看来，此人绝不简单，至少，无论气势，还是野心，都不一般。

    “先生，大千世界，生灵万物，你知道我最喜欢的是什么吗？”似是自言自语，又似询问，董羿一边打量下面人头攒动的人群，一边自语道“那就是狼，最讨厌的相信很快先生就会知晓？”

    “少将军不该与卑职说这些，岂不知，祸从口出？”贾诩望着董羿孤傲凌然的背影，禁不住提醒道。

    “先生是在担心我？那先生知道我平生最讨厌的是什么吗？”转过身来，笑呵呵的望着贾诩，董羿的嘴角不经意的划过一丝狞笑。

    “卑职不知。”贾诩总觉得心里怪怪的，似乎董羿能看穿自己，可刚刚经过贾诩的观察，他觉得董羿还有些稚嫩，至少不懂隐藏自己，气势太盛，至少做不到喜怒不形于色，这样下去，早晚惹祸上身，至少刚刚一瞬间，他想杀了董旻，若被别人知晓，绝对不利，何况董羿这种性格，注定是个不安分的主，董卓麾下能人辈出，虎狼环视，即便他是董卓的儿子，也难保周全。

    董羿没有看穿自己的道行，可他带给贾诩的感觉，却是此人好像很‘了解’自己，贾诩目光如炬，他相信自己的直觉，贾诩心里有些不解，这究竟怎么回事？

    一句话，因为董羿是穿越者，所以就算第一次见面，也对贾诩了如指掌，贾诩再有神鬼莫测的本领，也猜不到这些。

    当然董羿并不会百分百的相信后世的评论，毕竟耳听为虚，眼见为实，他更在乎自己眼中的贾诩究竟是个什么样的。

    “呵呵，有些动物，看似很弱小，却精于潜藏，善于隐忍，内心异常强大，而且让人捉摸不透，就好比…”语气一顿，瞅着贾诩，董羿故意停住了嘴巴，不说了。

    “少将军说的是什么？文和鲁钝，还望少将军明示。”

    贾诩心中一惊，脸上却是处变不惊，神色如常，董羿蔚然一笑，伸手指向头顶的日头“行刑马上就开始了，此事以后再议。”

    果然，随着李儒一声令下，人群顿时停止了喧哗，在场所有人，全都屏住呼吸，处刑台上的西凉兵徐徐退到一旁，闪出两个精壮彪悍且赤着臂膀的刽子手，一个披头散发浑身被打的血肉模糊的囚犯被按倒在高台之上，那囚犯满身伤痕，加上头发遮住脸面，外人根本难辨真假，董羿也知道此人不是真正的曹操，只是不明白，李儒为何执意如此？

    李儒羽扇一收，挺身走到高台护栏旁，幽冷的目光扫过满场众人，这才高声说道“曹操，勾结何进兄妹，篡改先帝遗诏，欺君罔上，意图谋反作乱，今又行次丞相，其心当诛，其罪难容，陛下圣旨在此，曹操罪大恶极，应当众枭首，满门株连，九族同罪，不杀曹操，难正国法，不除奸贼，难伸正道。”

    说着，李儒从旁边侍从手中接过黄段子包裹的献帝圣旨，先是大声朗读一遍，接着高高举过头顶，示意让在场众人看到。

    “哼…”圣旨？董贼你才是真正的欺君罔上，胆大妄为，我呸，反正杀的不是我曹孟德，我才不在乎。混迹在人群中的曹操，剑眉一横，细小的眼眸中，一瞬间寒光夺射，杀意炽盛，只是形势比人强，曹操不得不暂时忍下这口怒气。

    “午时已到，行刑！”李儒目光看向董卓，见董卓冲自己点头示意，李儒神色一凝，右手猛然高高举起，然后用力的虚空往下一劈，做出了一个枭首处决的手势，至于那犯人是不是曹操，似乎没人在意。

    “就这么完了？”董羿心中狐疑，他不明白，这难道就是李儒的妙计？那如何捉住真正的曹操啊？

    刽子手端起酒坛狠狠的往嘴中灌了一口烈酒，然后猛的一张嘴将酒吐在锋利闪烁的刀刃之上，眼看一切准备就绪，就要挥刀斩杀‘曹操’，忽然异状突生，人群之中猛然窜出几道身影，紧跟着一声爆喝“刀下留人，不许伤害曹公。”

    “来啊，给我全部拿下，将这群助纣为虐的曹操乱党全部诛杀。”随着李儒厉声高喝，处刑台附近的西凉兵全部刀剑出鞘，愤然冲向这些胆大的狂徒，一时间，刀光四起，杀意滚滚，周围围观的百姓，顿时一阵大乱，惊吓的赶忙往四周躲避，曹操也不想久留，生怕殃及池鱼。

    “隆隆…”没等百姓离开法场，四周一阵惊天动地巨响传来，声音震天响，宛如天崩地裂，洪水咆哮，猛兽嘶吼一样，震颤人心，让在场所有人，全都神色狂变。

    “不好，李儒啊李儒，原来你早有埋伏。”熟悉的轰鸣声，让曹操惊颤不已，在董卓身边呆了这么久，铁骑的声音，曹操再熟悉不过，董卓麾下，有两大精锐铁骑，那就是令人闻风丧胆的西凉铁骑，还有扬名塞外的并州狼骑，无论是哪支骑兵，都是战场上的杀戮之王，都是令人恐惧的存在，对付几个劫法场的毛贼，李儒这手笔也太大了吧？曹操可不觉得会这么简单，恐怕这些赶来凑热闹的也难逃李儒算计，相应的，自己也早就被李儒算计了。

    不过，怎么会有人来劫法场，曹操可不觉得自己人缘这么好,这定然是李儒的把戏。

    李儒料定自己会来，他的目的并不是处刑台上的假孟德，而是自己这个真曹操！

    不多时，曹操的眼前，便闪出了漫无边际的黑色怒涛，西凉铁骑与并州狼骑悉数到场，领头的正是吕布麾下八员战将，张辽、高顺、郝萌、曹性、成廉、魏续、侯成、宋宪，一个个，虎目圆睁，杀意凌然，盔甲迎着烈日，银光闪耀，森然夺目，吕布的并州军，昔日就敢叫板西凉铁骑，若不是吕布被董卓收服，并州狼骑并不输西凉铁骑，如今两大顶尖精骑全都归董卓号令，曹操心中顿时一阵无力。

    见自己的麾下精兵到来，吕布神色傲然，高挺着胸膛，神色目空一切，似乎这一刻，他就是执掌天下披靡四海的雄主霸王一样，威风不可一世。

    李儒斜扫了吕布一眼，偷偷将目光望向董卓，董卓脸上浑不在意，嘴角却不经意的闪过一丝凌冽的狞笑，拍拍吕布的肩膀，董卓欣慰的称赞道“奉先我儿统兵有方，麾下兵精将勇，个个彪悍，有奉先相助，为父霸业必成。”

    吕布心中得意，忙朗声应道，“孩儿纵然舍生忘死，也要为义父扫平天下，几个屑小叛贼，义父勿忧，谅他们也插翅难逃。”

    说着吕布冲台下张辽等人打了个手势，张辽会意，并州狼骑随着张辽手中大刀狠狠劈落，全都向前再次碾压过来，将想要逃离法场的众多百姓全都逼到了一起，至于那些企图抢劫法场的毛贼，李儒根本不在意，因为那就是他安排的。

    ps;跪求朋友们多多推荐，顺手收藏。