
    “咣当…”一队黑衣甲士突然冲了进来，董仲一愣，赶忙挡在董羿身前“你们要做什么？”

    “丞相有令，少将军不听管教，私自偷马出府，罚紧闭三日。”对董羿来说，屁大点事，不就是没请示就偷骑了董卓的象龙吗？至于吗？

    可董卓就是这么家教森严，甲士二话不说，直接将董羿从床上拖了出去，没一会功夫，便给关了小黑屋，名曰禁闭，实际上就是闭门思过，三日不准吃喝。

    董仲赶忙去找董卓求情，没说几句话便被董卓轰了出来，虽然董仲是嫡亲儿子，可董卓并不待见他，只因董仲太过木讷，让董卓很是厌烦，自己一生天不怕，地不怕，偏偏生的儿子屁都挤不出一个，这让董老大着实郁闷。

    “娘，儿给你请安了。”虽然董卓在外人眼里，是个魔头，在府里，却是个至亲至孝之人，每日早晚都会给老母亲问安，哪怕权倾朝野，统领数十万西凉铁骑，也不曾改变丝毫。

    “听说羿儿今日闯了大祸？”（董羿年仅十五，还没有表字。）

    斜靠在一张舒服的虎皮靠枕上，老夫人神色慈祥，精神奕奕，虽已上了古稀之年，却面色红润，身子骨很是硬朗。

    “是…”董卓半跪在老夫人身边，一边给老夫人捶腿，一边小声的回道，一身肥肉的董卓，胖的说话都会气喘，可在老娘跟前，却老实的跟个乖宝宝一样，就算累的满头虚汗，也不敢吭声。

    “好啊，你似这般大的年纪，可没少给老娘闯祸，既然是董家儿郎，性子野，倒没什么不妥，老天总算开窍了，我们董家，总算得天眷顾，仲儿愚钝本分，若生在寻常百姓家，安安分分，倒也能踏实的度日维持，可惜，却…哎，不说也罢，只希望羿儿不是一时着了魔杖，老娘倒希望他能闹的更欢一些。”

    “娘，可他是侍妾所出，日后孩儿霸业若是托付给他，必然招致非议。”

    “你是跟娘说笑不成，非议？你一辈子何曾安分过，娘知道你心里苦，娘瞅着也替你心疼，世家门阀，重于泰山，儿却一步登天，外人自然难以接受，谁乐意看到一个身份卑微的人突然踩到自己头顶，老娘这些年没有劝阻过你，娘知道，你不认命，一心要做出一番轰轰烈烈的大事，能有今时之地位付出了远超常人的艰辛，可你知道吗？儿啊，董氏家族虽然受你余荫看似尊崇无比，实则虚有其表，你权势越大，董家越是危险，只因你后继无人，树欲静而风不止，多少人巴不得董家这棵大树早日倒塌，而你，树敌太多，麾下虽然多猛将能臣，可你想过没有，等你百年之后，我董家何去何从？没有人震慑的住那些猛将精兵，后继无人才是家族大患，对你尤甚。”

    “孩儿知道了，羿儿今日倒是让我刮目相看，这家伙皮实的很，竟然自领了三十军棍，而且丝毫不服气，是个倔种。”虽然嘴上笑骂，心里董卓却是甜蜜。

    告别老夫人，董卓背着双手不知不觉的踱步来到了董羿禁闭的小黑屋，见里面还亮着灯，董卓心中好奇，凑到近前一看，也不知董羿在鼓弄什么，竟然拿着一块石子在地上写写画画，心中好奇，董卓便张口咳嗽了一声。

    “咳咳…”

    “父亲…”董羿忙站起身来迈步走到窗边，见董卓正沉着脸盯着自己，董羿也不在意，虎毒不食子，自己就算犯错，也绝不会有性命之危，不管如何，看着这个被万人唾骂的董卓，心中竟然生出一种血脉相连的感觉。

    “这么晚了，你在做什么？”

    “闲来无事，随便画画。”董羿迎着董卓的目光，丝毫没有悔改认错的态度，倒有几分叫板的架势。

    “有何门道？”

    “杀人胜敌，儿在想，日后若有类似曹贼这样的乱臣贼子谋反作乱，儿该如何应对。”

    “狂妄无知，记住，我的书房，没有允许，不准你再踏入半步，就算曹操真的来行刺为父，你以为他能杀得了为父吗？”怒瞪了董羿一眼，董卓不屑的冷笑道。

    虽然这些年甚少带兵打仗，可董卓虎威犹在，少小年纪便膂力惊人，身手不俗，一生激战无数，一个小小的曹操，董卓还没放在眼里。

    董羿听后一愣，望着董卓披靡天下傲视群雄的狂傲身姿，心下凌然，就算吕布日后带人围杀董卓，董卓仍然僵持了许久，吕布可是三国战神，关羽都能一合斩杀华雄颜良这样的猛将，可吕布却没能一下杀了董卓。

    “儿身上流的是董家的血，任何人敢冒犯我董家虎威，儿义不容辞，儿今日不是救父亲，而是尽一份董家儿郎的本分。”

    董羿的话，让董卓吃了一惊，两人对视良久，任凭董卓身居高位，气势慑人，让人胆寒生畏，可董羿毫不在乎，气势丝毫不弱。

    “哼，少说大话，也不看看自己有几斤几两。”不屑的冷笑一声，董卓一甩袖子，气呼呼的走了。

    董羿不得不紧张起来，倒不是担心董卓会惩罚自己，而是曹操行刺失败，很快就会天下诸侯兴兵来犯，董卓的安乐日子不多了，相应的，董家的日子也难以安稳了。

    “小叔…”二日清晨，天刚蒙蒙亮，一声稚嫩的童音从窗外飘进，董羿忙从草铺上起身来到窗边，小董白个头不高，正翘着脚往里张望，手里还拿着一个油布包裹，一股香风随风飘进董羿的鼻孔，董羿喃喃的吞了口唾沫，肚子本能的回应的叫了出来。

    “给你鸡腿。”董白用力将胳膊举得高高的，好不容易够到窗棂，董羿赶忙接了过去。

    “谁让你送来的？”

    “是爹爹，小叔快吃，我要走了，不然爷爷会打屁股的。”猫腰下意识的往四周张望了一圈，瞧着董白一脸警戒的模样，董羿噗嗤乐了出来。

    这是董府，守卫森严，没有什么事情能瞒得过董卓，不过董白的举动，让董羿心中一暖。

    “小叔，咱们今日还去打猎吗？”

    “去，自然要去，你先回去，等下小叔去找你。”

    “好啊。”董白欢呼一声，蹦蹦跳跳跟个小白兔似的一溜小跑着跑了回去，董羿三下五除二将鸡腿啃的精光，心中冷笑道“打猎？曹操这个狡猾的狐狸该怎么才能猎到呢？”