
    徐州

    陶谦目光一会落在手中的密信上，一会又抬眼望向对面虎躯挺拔的董越，内心翻江倒海，久久难以平静，难怪先帝驾崩之后，何进兄妹马上立了刘辩为帝，原来事先早有勾结，想不到曹操也有参与，这次更是胆大包天行刺丞相，虽然董卓多行不义，可论罪过，远远没有篡改先帝遗诏来的震撼，这种事，何进一手遮天，瞒过了天下所有人的耳目，陶谦一心忠于汉室，对此等行径非常愤怒。

    古代忠君思想根深蒂固，世族公卿更甚，不然挟天子也就没有那么大的威慑力了，即便皇帝是傀儡，天下诸侯仍然不敢违命，何进曹操篡改先帝遗诏，这是诛九族的大罪，虽然心中有些疑惑，可这是何后母子亲口招认，由不得陶谦不信。

    “陶公意下如何？若觉得有些为难，董越愿替陶公分忧。”见陶谦久久不语，董越有些发急，右手本能的摸向腰间的剑柄，言下之意，陶谦要是不杀曹嵩，董越便亲自动手，李儒对这件事格外看重，因为曹操彻底激怒了董卓，为了彻底扫除后患，李儒直接将身为东中郎将的董越派来，董越是董家族亲，虽是旁系分枝，一举一动，代表的却是董卓。

    斜睨了董越一眼，陶谦知道董越这是在逼迫自己，自己身为一方州牧，这点事，能难得住他吗？

    “将军宽心，此事我马上派人去办，不劳将军大驾，来啊，让张阖来见我。”

    不知是巧合，还是冥冥中注定，陶谦还是派出了曹嵩的克星张阖。

    “好，等见到曹嵩首级，我马上回京师复命。”董越点点头，径直退出了陶谦的厅堂。

    本是董卓目无君上篡逆谋乱，现在反而成了曹操意图不轨谋逆作乱，若曹操势大，说不定董羿会鼓动天下诸侯兴兵讨伐曹操，幸好曹操如今孑然一身，而且插翅难逃。

    陶谦果断，而陈留张邈就没那么干脆了，得到李儒派人捎来的密信，张邈犹豫了，张邈素来与袁绍曹操交好，对董卓的做派素来反感，自己欣赏的曹操突然一夜之间成了谋逆作乱的反贼，这让张邈难以相信，幸好董卓只是让他监视谯县夏侯与曹氏宗族，若是让他派人铲除这两家，张邈绝对会非常为难。

    李儒千算万算，也没有料到张邈与曹操袁绍竟然私交甚笃，就算董羿也没想到，张邈会成为这盘棋局的变数，毕竟董羿对三国了解的没那么透彻！

    他只是21世界一个崇拜忠义好勇斗狠的人，并不是研究历史的史学家，三国耳熟能详的故事他知晓大概，也仅此而已。

    ………………

    “大哥，这封调令莫非有诈？你为何如此忧虑？”见大哥刘备瞅着京师来的调令已经看了半晌，竟然一语不发，面露狐疑，张飞急的来回踱步，手腕直搓。

    “事出反常必有妖，三弟，昔日你我兄弟三人曾救过董卓一命，你可记得？”想起当日的情形，刘备心中更加踌躇。

    “自然记得，那董贼…”见刘备狠狠的瞪向自己，张飞忙改口道“那董卓忒得狂妄，竟然瞧不起我兄弟三人，哼…若不是当日大哥阻拦，我非一枪挑死这老儿不可，难不成他心生悔意，知道我兄弟三人的本领不凡，起了爱才之意，大哥乃人中龙凤，素怀凌云壮志，一心匡扶汉室，我看八成董卓佩服大哥的志向，欣赏我兄弟三人的本领，所以才命人前来招募。”张飞心直口快，一向心里藏不住事。”

    “若真要如此，那董卓万万不会招我兄弟三人进京，怕是防我还来不及，二弟，你怎么看？”对张飞这个愣头青的见解，刘备直接选择忽视。

    一旁垂首站立一位绿袍壮汉，此人身高九尺开外，生得虎背熊腰，魁梧彪悍，枣红色的脸膛，面如醉酒，蚕眉凤目，眼睛不经意的总是喜欢微阖着，远远看去，如同睡熟了一样，可下一刻猛然睁大凤目，一抹惊人的杀气顿时铺面而来，让屋中空气刹那间宛如酷寒深冬，冰冷无比，关羽与张飞截然不同，张飞耿直，遇事懒得动脑，不是脑瓜不灵，而是太懒，费神伤脑筋的事，他最是不喜，看上去永远那么豪爽，那么大大咧咧，但若要真肯用心考虑，张飞的聪明，丝毫不输关羽！

    “大哥觉得京师是龙潭虎穴？”关羽瞅着刘备，鹦哥绿的征袍无风自动，猛一昂首，关羽傲然冷笑“大哥勿忧，真若是龙潭虎穴，小弟定会护得大哥周全，董卓匹夫，纵有十万雄兵，关某也不惧半分。”

    关羽傲气凌人，气势毫不掩饰，不是一般的狂，而是目空一切的狂，脸上不但没有丝毫忧虑，反而一脸兴奋和期待，似乎巴不得京师就是一处危机四伏的龙潭虎穴。

    “二弟，你误会大哥的意思了，我是说，董卓这封调令，太过蹊跷，你怎么看？”刘备一阵苦笑，赶忙解释。

    “大哥志存高远，凭我兄弟三人的本领，本不该寄居在这小小的荒芜之地，小弟觉得大哥理应去京师一趟，正所谓，不入虎穴，焉得虎子，不管董卓真心也好，诡计也罢，有我兄弟二人陪同，大哥无需担忧。”

    得，瞧这架势，巴不得去京师凑热闹，刘备自然也不愿在小小的苦寒之地久待，对他来说，心里也非常着急，黄巾之乱，给了三人展露头角的机会，可结果却并不称心，如今昔日跟自己携手杀敌的孙坚曹操等人，一个个都飞黄腾达，坐镇一方，刘备心中的苦涩，可想而知，他很不甘心。曹操被通缉的事，他还并未知晓。

    “好，不管怎么样，对我们兄弟来说，这是一个机会，如此，大哥便应了这门差事，你兄弟二人马上收拾，来日启程。”

    “啪…”张飞闻听大哥答应，兴奋的双拳狠狠击在一处，朗声大笑道“早该如此，太好了，这鸟不拉屎的地方，俺张翼德早就呆腻了。”

    关羽也是眼睛睁的异常闪亮，凤眸之中，精光灼灼，尽是期待的神色。

    ……………………

    对贾诩，董羿自然是拍马也比不上，可这次，两人的举动却难得的一致，自从牛辅答应将贾诩借给自己之后，董羿马上派人调查贾诩，董羿想做到知己知彼，顺便多了解一下贾诩的为人处事，贾诩那边也是如此，突然接到牛辅的吩咐，让自己暂时跟董羿去一趟谯县，这让贾诩非常费解。

    “先生，这是小的搜集来的有关少将军所有的信息，请先生过目。”跟随贾诩的亲随，按照贾诩的吩咐连日来没少跟踪探查董羿，将董羿从小到大所有举动事无巨细的全都调查了个详细，甚至董羿吃奶吃了多久，多大不尿炕，也没有落下。

    贾诩淡淡的点点头，将亲随屏退，盯着案桌上的东西，原本慵懒的双睛，顿时精光闪烁，射出道道逼人的星芒，这一刻，样貌不显，气质不出众的贾诩，却气势凌然，别有一番运筹帷幄掌控一切的威势，身为谋臣，贾诩跟别人不同，一向先谋己，再谋事，然后才是谋国谋天下，从不让自己立于危墙之下，董羿的举动太过蹊跷，自己跟他素不相识，他竟然点名道姓借调自己，贾诩不得不谨慎。

    董羿之前的举动，被贾诩目光一扫，便直接忽略，近日来，董羿先是拦阻曹操，公然挑衅董卓，甚至想要统领一军，更深夜曾去过深宫，更可疑的是，他从宫里出来之后，第二天李儒便将何进兄妹篡改遗诏的消息放了出来，接着便是何后母子被处死的消息，看似毫无关联，可贾诩目光如炬，心思缜密，略加思索，便觉得所有事情都出乎意料的不寻常，而且，似乎都围绕着一个人，那就是董羿。

    董羿为何会突然反常？为何会想统军？为何会点名借调自己？

    “煞星转世，魔王复生。”目光最后落在徐子将给董羿评价的八个大字上，贾诩暗吃了一惊，这少将军究竟是一个什么样的人？竟得徐子将如此评价。

    “少将军，马上就要午时了，处刑就在今日，老爷问你，你去不去法场？”董羿刚看完搜集来的关于贾诩的情报，忽然有家丁来问话，董羿猛然一惊，这事倒险些忘了，赶忙点头“去，自然要去，我倒要看看，军师如何妙计擒拿曹孟德？”