
    “姐夫…”吃过饭刚想离开的李儒，却发现董羿早在大门口等候自己，徐子将对董羿的评价，李儒也已经知晓，徐子将目光如炬，看人极准，内心深处，李儒也不得不开始重新打量起董羿。

    “翌郎，有什么事吗？”李儒好奇的问道。

    “我突然想起一桩事，诛杀曹操九族，自然不仅仅杀掉曹嵩满门，还有两个家族，必须尽早除之。”迎着李儒的目光，董羿嘴角弯起一道诡异的弧度，眼中寒光一闪，略微停顿了一下，冷冷的说道“譙县夏侯还有曹氏宗族。”

    曹操原本复姓夏侯，是谯县人，族中兄弟简直就是卧虎藏龙，堪称虎将如云，独目苍狼—夏侯惇，虎步关右—夏侯渊，悍勇无畏—曹洪，赤胆忠心—曹仁，以及日后统领虎豹骑的曹纯，这五个人都是曹操的本家族亲，都是曹操的嫡系，无论能不能捉到曹操，五人绝不能留，否则日后必定为曹家报仇兴兵。

    “夏侯、曹氏…”李儒智计百出，倒真的把这是给忽略了，毕竟谯县五员虎将还未曾在世人面前露面，董羿身为穿越者，自然知晓，可李儒却无从得知。

    “对，曹操复姓夏侯，其父曹嵩不过是曹腾的养子罢了，无论是曹家，还是夏侯家，对其族中亲属绝对不能姑息，而且，我已经探明此两家有几位骁勇彪悍的高手，姐夫，必须尽早动手，否则等他们知晓曹操的事情，定然虎入深山，蛟龙入海，再想擒杀，可就难比登天了。”盯着李儒，董羿神色肃然，极为郑重的说道，这件事，必须重视，之前董羿忙于其它竟把这件事给忽略了，现在想起来，不得不着急。

    “好，回头我会派人去谯县一趟，绝不会放过他们。”李儒点了点头，算是答应下来，只不过，就算夏侯家是谯县豪强，曹氏是譙县的望族，李儒仍旧不放在眼里，任谁也不会太当真的，毕竟李儒乃西凉三军首席谋士，小小的地方豪族，他自信可以随手碾平，并不会当成心腹大患，李儒心里在乎的是曹操，其他人在他眼里，不过是一群土鸡瓦狗罢了。

    见李儒说的云淡风轻，董羿心中一阵叫苦，李儒根本不知道曹家五虎是多么的悍勇难敌，夏侯惇夏侯渊那都是跻身三国二十四将的虎狼之将，丝毫不逊色于西凉军的华雄徐荣之流，曹仁曹洪曹纯也不可小视，心中发急，见李儒要走，董羿忙一把从后面拽住了李儒“姐夫，此事不劳你们费心，我想亲自带人去一趟谯县，不过，我有个请求，还请姐夫答应。”

    董卓不允许自己统兵，董羿打算在李儒身上下下功夫，就算死皮赖脸打亲情牌也无妨，毕竟他是自己的姐夫。

    “你去？绝对不行，岳丈说了，现在还不准你统兵，小小的地方豪族，值得翌郎如此费心？放心吧，此事我心中有数。”

    李儒连忙摇头，虽然董卓对董羿表面上并不赏识，但是心里已经认定董羿做他的接班人，无论如何，李儒也不想让董羿去犯险，毕竟他没有丝毫临敌的经验，才仅仅十五岁。

    “姐夫，我此行只是旁观而已，我想麻烦姐夫帮我调三个人进京，让他们协助小弟为我大汉立功，而且小弟相信，此三人绝对非常乐意为我大汉效力，而且有这个本领。”

    对付最强的曹家五虎将，董羿决定以暴制暴，既然对方是虎将，自然要有虎将来应对，能与此五人抗衡者，又愿意听自己小小校尉号令的，也就只有暂时无处栖身的刘关张兄弟三人。

    董羿虽然心里很想宰了刘备，可眼下没有合适的机会，还不如送他一份大礼，借他兄弟三人之手对付夏侯惇等人，就算曹操日后逃出洛阳，刘备也会成为曹操的劲敌，曹家五虎vs刘关张，不管谁败谁死，对董羿来说，都是好事，董羿最希望看到的，最好是他们同归于尽才最完美！

    “你要让我征召刘备进京？”李儒想了好久，才隐隐记得有这么一个人，毕竟刘备在当时还没有丝毫的名望，也仅仅黄巾之乱的时候出场过。

    “姐夫一定成全小弟，随便封个官职，他们一定感念老爹恩德，定会马首是瞻，舍命为我大汉尽忠。”虽然明知道刘备不会任凭自己摆布，眼下没有别的办法，必须尽早除掉曹家五虎，董羿也只能尽量的多说一些好话，希望能打动李儒。

    “不过一织席贩履之徒，既然翌郎为他求情，我就应了你。”此刻的李儒，还真没把刘备三人放在眼里，毕竟刘备没有给李儒留下任何印象。

    李儒只当董羿性子野随便玩玩，他并没有当真，心里也没太在意，随便封刘备个小官，对李儒来说，屁大点事，不过动动嘴皮子罢了！

    “多谢姐夫成全。”只要李儒答应，基本上便等于董卓答应，因为董卓对李儒非常器重。

    “有时间去看看你姐姐，最近几日，你二姐着实想你，经常在我耳边念道，知道了吗？”

    “好的，抽时间我会去的。”董羿连忙点头答应，送走李儒之后，董羿脸色一凝，浮出一丝冷笑“刘备，别以为我是给你们机会，我更希望你们兄弟三人彻底死在谯县。”

    刘备善于韬晦，志向丝毫不输曹操，这种人，立志匡扶汉室，自己身为董卓的儿子，万万招降不了刘备，董羿只想来一次借刀杀人，心里压根没想过将他们收到帐下，何况刘备也不是久居人下之人，普天之下，恐怕没人能收服的了他。

    听说洛阳城接连死了不少郎中，个个都是全家被诛，死状极为凄惨，李儒听到消息之后，捻髯大笑“洛阳如今固若金汤，看来曹操还没有逃离京师。”

    至于董羿的请求，董卓虽然对刘备不喜，也跟李儒一样，认为董羿闲不住，想随便耍耍，谯县屁大的地方，董卓还真没把曹家五虎当盘菜，他与李儒一样，压根都没见过夏侯惇等人，自然不会把他们当成威胁。

    随便赏了刘备一个虚衔，顺便把张飞怒打督邮的罪责一笔勾销，刘备便在董羿的‘举荐’下，平步青云，提前登上了历史舞台，当然因为刘备暂时在幽州，就算快马加鞭，一时片刻也赶不到京师，李儒不得不提前嘱咐陈留太守张邈暗中监视夏侯曹氏两大家族。

    刘关张三英vs曹家五虎，董羿精心献的妙计，正在按计划步步推进，这场好戏，董羿心中非常期待，此事能顺利进行，最好的前提，便是曹操如今身在洛阳插翅难逃，一旦曹操回到谯县，曹家五虎便会唯曹操马首是瞻，再想往死里弄，就没那么简单了。

    董羿对三国算不上精通，但是刘关张的大名，却是耳熟能详如雷贯耳，三英足以媲美战神吕布，他们出面，绝对胜算极大，何况董羿除了这招，也没有别的办法，董卓的西凉军不乏能征惯战的猛将，比如华雄徐荣，可是人家贵为大将，董羿无德无能，压根指挥不动。