
    再次回到小黑屋的董羿，腿上连刺两剑，血流如注，根本无法站立，刚刚在董卓面前也只是咬牙强撑罢了，此刻，董羿斜靠在墙角，脸色苍白，浑身虚弱的似乎抽空了所有的气力，而小万年则趴在董羿身旁不住的呜咽抽泣着。

    回想起刚刚直面董卓时董卓带给自己的暴虐戾气，董羿仍心有余悸，可他不后悔，老爹心肠太过残暴，给他当儿子，董羿心里异常凄苦。

    受了这么重的伤，董羿还不得不继续蹲他的禁闭，甚至董卓都没给他派任何的郎中过来包扎伤口。

    生在执掌朝纲威震天下的董卓家里，董羿远没有旁人家的孩子那么受宠，即便董卓心里欣赏他，脸上也从未流露出来，更不会给董羿任何的特权。

    李儒随后赶来，见到董卓之后，对董羿李儒不吝言辞，连连称赞，更把那份血书交给了董卓。

    “文优，今日之翌郎，与老夫有几分相像？”董卓看罢血书，对何后灵帝等人做过的勾当大为不耻，何后一个女人竟然心肠如此歹毒，为了争宠，毒杀王美人，甚至大逆不道篡改灵帝遗照，更把董太后鸩酒毒死在归途的路上，至于灵帝，更是昏庸无德，瞧瞧他干的事，卖官鬻爵疯狂收敛钱财也就罢了，在后宫又是弄什么集市，让宫女妃嫔扮作商贾买客，又是酒池肉林，又是修筑‘裸泳馆’，为了随时随地跟美人交合，更是荒唐的下令让宫女下身全都穿开裆衣裤，办事都不需要脱衣服，直接就可以随时提枪上马，甚至还让狗与自己的女人交合，跟灵帝比起来，董卓觉得自己就像个纯情的处－女。

    “虎父无犬子，少将军颇具主公之风，只是还需磨练一翻，正所谓，玉不琢不成器。”

    董卓点点头，李儒目光如炬，眼光毒辣，翌郎能得李儒如此赞赏，已然证明表现不错。

    “曹操的事情，你打算如何去做，这个曹孟德，老夫对他如此器重，竟然恩将仇报，想行刺老夫，真是其心可诛，其心可诛啊！”一提到曹操，董卓就恨的牙痒痒，自从驻军洛阳之后，董卓听从李儒的建议，大肆提拔贤才，重用良将，没想到，曹操反戈一击，虽然没能行刺成功，却让董卓为之心寒。

    “主公，曹操乃乱世枭雄，一日不除，终成后患，卑职打算引蛇出洞，将曹孟德引而杀之，以除后患，而且卑职已经派人去了泰山郡诛杀曹嵩满门，彻底斩草除根，让世人知道，跟主公作对，究竟是何等下场。”李儒脸上云淡风青，可口吻却冰冷无情，这么狠毒的招，他一个文弱书生，竟然如同唠家常一样，丝毫看不出任何紧张不安之色。

    “如何引蛇出洞？”董卓俯身向李儒身前挪了挪壮硕的肥躯，好奇的问道。

    “不知这份血书，主公可看出什么？”指了指董卓丢在一旁的血书，李儒小眼睛闪过一丝幽幽的寒光，见董卓摇头，李儒笑着解释道“本来卑职已有计划，少将军这份血书却让文优眼前一亮，主公昔日废黜少帝，另立新君，朝党之上多有怨言，可血书上说的明白，何后私通大将军何进等人私自篡改先帝的遗诏，也就是说，他们才是篡位之举，而主公则是顺应天意，只要让百官知晓此事，便会消除对主公的不满，主公之虎威，也没有人敢心存不敬。”

    “这倒是不错，这群腐儒一直跟老夫作对，哼，有这封何后的血书，老夫立刘协为帝，的确称得上名正言顺，何后母子两人之死，也就说的过去了，只是这与曹孟德有何关联？”

    李儒嘴角微微弯起一道诡异的弧度，脸上浮出一丝狡猾的狞笑，凑到董卓耳旁，李儒笑道“主公难道忘了不成，这曹操昔日可是何进的朋党。”

    “你是说，何后勾结何进篡改遗诏也有曹孟德参与？”

    “有没有并不重要，重要的是，事实摆在眼前，由不得曹孟德狡辩，就算无中生有，世人恐怕也不会相信他曹孟德。”李儒一脸笃定的笑道，只是这笑容，却多了一股猎人戏耍猎物的神态，在李儒眼里，曹操纵然是乱世枭雄，也仅仅是他掌心里的一个猎物，任凭有翻江倒海之能，也休想逃出李儒的算计。

    “这行刺又怎么说？”

    “曹操既然是何进的余党，自然不忍见少帝被废，心存反意，故意潜伏在主公身旁，趁机行刺，此事一旦昭告天下，曹孟德就算跳进黄河也洗不清。”

    因为血书的出现，加上李儒的筹谋，董卓的篡逆之举，竟然有了堂而皇之的借口，所有脏水一下子全都泼到了曹操身上，这是董羿没想到的。

    “那你想如何引他出来？”这是董卓最在意的。

    “先大肆宣传几日，让洛阳百姓全都知晓此事，然后主公就说已经抓到了曹孟德，在午门外公开枭首，到时候，鱼儿自然上钩。”

    “什么？”董卓本来满心期待，听完之后，顿时一屁股坐在地上，泄气的皮球一样，整个人无精打采起来。

    “曹操明知道是假的，难道还会上钩？”

    “会的，到时候我们四门洞开，故意做出已经抓住曹操的假像，曹操素来奸诈，不管是疑心也好，好奇也罢，他都会去法场的，主公，你就放心吧，文优早已胸有成竹。”

    李儒洒然而笑，轻摇羽扇，脸上尽是一切尽在掌握的神情，瞧的董卓一愣一愣的，好半晌心里仍然半信半疑，不过对李儒，董卓还是很器重的，无奈也只好点头“如此，就依计而行吧。”

    “什么？已经派人去杀曹嵩全家了？”董卓的安排，董羿虽然意外，可还是吃了一惊，不愧是李儒，思虑周全，竟然连曹操的老爹都算计上了，可那不该是被陶谦手下的张阖给杀的吗？

    “侍卫，我要见军师。”听到董仲送来的消息，董羿急了，一旦曹操逃出洛阳，新仇旧恨加在一起，还不往死里跟董卓火拼啊，这是董羿做梦不想看到的。

    不怕一万，就怕万一，董羿不得不防备曹操逃出洛阳的后患，曹操素来诡计多端，别人没可能溜走，他绝对有可能。

    在董羿的强烈要求下，总算董卓准许董羿跟李儒见面。

    “军师，既然曹操篡逆作乱，他的九族，自然要诛杀殆尽，各地诸侯都有这个义务，军师何不派人传令徐州陶谦，让他派人杀了曹操满门为我大汉立功呢。”

    一见到李儒，董羿便直接了当的劝道。

    “陶谦？”

    “对，泰山郡属于徐州陶谦的管辖，让陶谦出面，一来，表示朝廷给他这个立功的机会，我们派兵去徐州，陶谦心里肯定有怨言，二来，日后若曹操侥幸逃离洛阳，必然纠结人马篡逆作乱，若是让他知道他的家族被陶谦所害，军师试想，曹操会如何抉择呢？”

    “这…”就连智谋百出，万事尽在掌握的李儒也不得不正视起董羿，盯着董羿打量了良久，李儒终于点头赞了句“少将军此计高明！”

    李儒马上传令让陶谦派人诛杀曹嵩满门。

    而在李儒的安排下，洛阳一片震动，何进兄妹密谋篡改先帝遗诏，甚至有人猜测先帝是被何后等人毒杀的，而曹操，则是何进的心腹，无论是篡改遗诏，还是谋杀先帝，他都脱不了干系，甚至还行刺丞相，意图让少帝刘辩重新登位，在李儒的设计下，董卓形象一百八十度大转变，成了顺应先帝遗诏，铲除奸佞的‘忠臣’而曹操，则成了叛逆作乱的乱贼篡逆。

    一向跟董卓唱反调的王允，也公开支持董卓，大肆声讨曹操的篡逆之举，甚至深恶痛绝的表示，曹贼理应诛杀满门，以正国法！

    正在府中养伤的董羿，对王允的表现很满意，别人不知道王允的心思，董羿一直狼一般的在暗地里盯着王允，这老家伙敢有丝毫不轨的举动，董羿绝对不会手软。