
    午门菜市口，位于西城郊，还未到晌午，这里早已人山人海，聚拢了不少赶来瞧热闹的百姓，一眼望去，人头攒动，乌压压一片，一个个争相往前拥挤，男女老幼扎堆在一起，极为热闹。

    居中一座高台之上，披甲持枪伫立着上百名西凉精兵，一个个神情肃穆，目露精光，眉宇间，杀气四溢，尽是精锐悍卒，西凉兵紧紧的将处刑高台挡在身后，拥挤的百姓暂时瞧不清里面的情形，除了显眼的处刑台，四周还有一座环形的观望阁，楼阁之下，西凉兵剑拔弩张，严阵以待，虽然兵卒不多，但气势丝毫不弱。

    楼阁之上，二楼高台上，陆陆续续赶来不少文官武将，大都是董卓麾下的股肱重臣，也不乏应邀前来的朝中大员，太尉杨彪、司徒王允、司空张温…全都悉数到场，西凉阵营，则虎将如云，谋臣闪耀，李儒、牛辅、华雄、徐荣、胡珍、王方、李傕、张济…除了董卓董旻吕布暂时没有到场，其余的悉数到场，堪称一次难得的英雄盛会。

    这么多虎将齐聚一堂，无形的煞气，直冲斗云，宛如排山倒海一般，让人倍感压抑，就连杨彪等人，虽位列三公，也禁不住脸色狂变，不敢正面跟西凉众虎将对视。

    董羿倒没时间打量那些成名的虎将，而是对身边这个其貌不显，身上毫无气势的中年文士，不住的打量，打量越久，心中越是狐疑，甚至有些泄气，感觉自己上当受骗了一样，这人就是贾诩？是不是弄错了？

    贾诩何许人也？那是智谋如妖算无遗策的狠人，而且一出手，绝对是让人畏惧到胆丧的狠辣毒计，在董羿看来，毒士贾诩，绝对能跻身三国顶尖谋臣之列，智谋绝对不输卧龙凤雏，就连鬼才郭嘉，也堪媲美，这种大才，样貌不显倒也罢了，竟然身上毫无气势，阴毒也好，睿智也罢，哪怕比别人看起来精神一些也不错啊？可是眼前的这位，却让董羿大失所望，如同费了好大功夫娶回家的美女，入洞房的时候，竟然发现是个浑身硅胶的冒牌货，这让董羿心里格外纠结。

    身量不高，中等身材，一身略旧的青衣布袍，足蹬麻履，头上插着一支简单的木簪，宽脸膛，颌下五绺短须，一双眼睛，眼珠子虽大，却暗淡无光，看起来更像一个落魄的私塾先生，浑身上下，没有丝毫惹人注目的地方。

    “先生便是贾诩贾文和？”趁董卓还没到来，董羿决定跟对方好好交流一下。

    “卑职正是贾诩。”

    董羿狐疑的将目光望向对面不远处的牛辅，见牛辅连忙点头，董羿有些凌乱，这他娘的怎么回事啊？

    “不对？一定有哪里自己忽略了。”猛然心中忽然想到后世学者对贾诩的评价，尤其是易中天对贾诩的评价：贾诩是三国最聪明的人，因为他最会自保，得以善终，与诸多谋士相比，贾诩从不让自己立于危墙之下，单论聪慧，其实杨修之流远比贾诩聪明，可贾诩的聪明，却是大智慧，而杨修不过是小聪明。

    “嗯？”偷眼打量了董羿一眼，见董羿的神色，忽然一变，脸上原本失望的神色顿消，倒换了一副别有意味的喜悦，贾诩心中一阵诧异，不过任何思绪，都不会影响贾诩的心情，在他看来，似乎董羿并无任何出众之处，或许是巧合吧，可能牛辅军中别人他也不认识，所以就把自己随便调了来。

    打探来的消息应该不会错，姐夫牛辅更没理由骗自己，如此说来，恐怕这贾诩演戏的功夫已经达到了出神入化的境界，他是在伪装自己，有机会倒要试探一下。

    “来，先生请坐，来啊，摆酒来。”董羿故意摆出一副二世祖的模样，倒引得贾诩心里一阵鄙视，一旁的文官武将也纷纷看向董羿，对别人如何看待自己，董羿毫不在乎。

    “这…”贾诩有些迟疑，毕竟当着这么多人，陪二世祖吃酒肯定被人耻笑，贾诩不想陪着董羿丢人。

    “坐。”见董羿如此强势，非要硬逼着自己入座，贾诩如今被调给了董羿，无奈只好暂时听从这位二世祖的吩咐，心里苦笑一声，贾诩还是神色不变的挨着董羿坐了下来。

    对于董羿无礼狂放的举动，在场几乎所有人全都一阵鄙视，唯独王允，见董羿如此放荡不羁，心中更加狐疑，当日董羿给他留下的印象太深，那嗜血凌然的气势几乎刻进了王允的骨子里，王允相信，那一刻的董羿绝对有杀了自己的心思，至于自己的三公高位，对方根本不会放在心里，跟董卓一样，虎父无犬子，董羿的暴虐，至少王允不敢小视，所以最近王允在朝堂之上格外收敛，尽量不与董卓为敌，即便心中不甘，也只能暂时隐忍。

    自己将七宝刀赠于曹操，几乎没有外人知晓，而且董羿也没去过司徒府，可他却一语直中要害，越是这样，王允越是害怕，他觉得董羿肯定在背后注视着他的一举一动，王允心里彻底怕了，没搞清究竟之前，暂时王允还不敢有什么大的举动。

    王允正愣神的功夫，见董羿突然偷偷冲自己用眼神打了个招呼，脸上还挂着和煦亲切的笑容，似乎在跟老朋友沟通感情，可王允却不这么想，为官多年，王允从来没想到，自己会被一个十几岁的少年吓的魂飞魄散，心神失守。

    “少将军，文和有一事不解？还望少将军解惑？”董羿的做派，相处越久，贾诩越是不喜，来之前，他还以为董羿是何等不凡的人物，居然只是一个吃喝耍浑的二世祖，不过仗着董卓的余荫罢了，并无丝毫出众的地方。

    “你是想问为何我会找上你？”抬头望了一眼已经逼近到正当中的日头，董羿笑着瞅了贾诩一眼，屈指轻轻的敲打着桌案，淡淡的回道“不过对付几个毛贼罢了，不劳别人大架，有先生相助，足以。”

    贾诩心里差点气炸了肺，原来真没把自己当回事，敢情是拿自己充数啊，自己的本领对付几个小毛贼？真是可笑！

    “真的只是几个毛贼？”贾诩又追问了一遍，反正自己投到西凉军这么久，也没人理睬自己，对付小毛贼这种差事，虽然心中不满，至少不会有性命之危，就当陪着二世祖去谯县逛逛风景了。

    “真的只是几个毛贼，先生应该知晓，我素无临敌经验，也没带过兵，生怕误了父亲的大事，所以才恳请先生相助，先生务必不要拒绝。”董羿的表现，格外真挚恳切，嘴上这么说，心里董羿却冷笑连连，“你装，我也装，看谁装的过谁？”

    能把曹家五虎说成屑小毛贼，恐怕除了董羿，天下再无分号。

    “少将军宽心，虽然文和并无大才，谋略远逊诸公，正所谓，食君之禄，为君分忧，承蒙丞相器重，文和纵然万死，也定要助公子马到功成。”

    贾诩站起身来，一副激昂慷慨的模样，俨然像个宣誓拼死效力的忠勇战士，对付几个毛贼，竟然被他如此郑重其事，竟然拿出舍身拼死的架势，董羿心中一阵吐槽，贾诩啊贾诩，你是真能演戏啊，看来你是不打算显露真本领了，不知是对董卓心凉，还是怀才不遇，这贾诩竟然不愿表现自己，倒像一个躲在龟壳里的乌龟一样，几个毛贼，都要演戏伪装自己，董羿心里不由得一阵悲凉，似贾诩这种不可多得的千里马，竟然无人欣赏，这损失尼玛实在太大了。

    “有文和这番话，我便心安了。”表面上，董羿还是很客套的敷衍一翻，心里却在绞尽脑汁的苦思对策，贾诩，我早晚将你逼出原形！