
    出乎刘备的意料，董羿没有丝毫的身架，跟自己兄弟三人相认之后，格外客气，更是亲自摆酒布菜，极尽殷勤，就连冷傲不屑的关羽，董羿也恭谨有嘉，没有半分怠慢，至于那位怀抱酒坛子不放手的张飞，更是在董羿的劝敬下美美的畅饮了一翻，乐的张飞心花怒放，竟对董羿有相见恨晚的感觉，甚至都敢当着刘备的面跟董羿勾肩搭背称兄道弟。

    董卓为人残暴跋扈，目空一切，董羿的表现在刘备看来，怎么也得跟董卓相差无几，结果看来，却天壤之别，虽然有几分敷衍的姿态，刘备却看的出来，董羿并非故作姿态。

    “你这人真不错，本来路上来的时候，我还琢磨着你跟你那恶…那丞相都一样盛气凌人，倒不成想，竟然如此和善，哈哈，真是痛快，来少将军，俺燕人张飞粗莽匹夫一个，敬你一杯。”

    张飞咧着大嘴，伸手勾住董羿的脖子，险些说露了嘴，若不是刘备用眼神示意，真得出事，就连张绣贾诩也频频皱眉，可瞧见董羿却神色如常，摆手示意不必在意，两人也只好作罢。

    “哈哈哈，翼德耿直爽快，喜欢直来直去，豪爽洒脱，说的不错，不必在意，家父执掌朝堂，行事的确多有不当之处，外面的人不知多少人背后骂我们董家，不瞒几位，家父在我看来，着实残暴了些，既然咱们是兄弟，彼此投缘，无所谓，就算传到家父耳朵里，你们放心，我董羿一力承担。”刘备三人的担心，马上就被董羿的话给震的目瞪口呆，当着几人的面，董羿就敢非议董卓，甚至口气丝毫不客气，这太出人意料了。

    要是让刘备知道董羿都敢跟董卓拔剑叫板，不知又会如何？

    “你莫不是玩笑？”张飞拎着酒坛子，傻傻的愣在原地，眨了眨大眼珠子好半晌仍然半信半疑。

    倒是关羽对董羿格外多看了几眼。

    “百姓眼睛是雪亮的，家父做的事，又瞒不住所有人的耳目，我不喜欢掩耳盗铃自欺欺人，无趣的很，不是吗？”自嘲的笑了笑，端起酒坛，董羿一仰脖，咕嘟嘟的痛饮了起来。

    “真是可怜…”张飞瞅着心中竟然觉得一阵绞痛。

    刘备来的路上，也没闲着，一直在沿路探听董家的虚实，直到抵达洛阳，才算拨开云雾，心中有了几分端倪，董卓麾下虽然虎将云集，精兵数不胜数，身边追随他的武将个顶个都得到了大肆提拔重用，唯独两个儿子，只挂了虚衔，并不掌兵。

    现在董羿身份尴尬，要掌兵上面有董卓压制，左右有众武将环视，尤其吕布身为董卓义子，更是如狼似虎窥觑董卓的霸业，董卓自然不敢冒然将大权交给董羿，毕竟他的顾及太多，可董羿毕竟是董卓的亲生血脉，董羿这次剿贼，看似小试牛刀，却私下得到了董卓的点头，看的出来，董卓是想让董羿进行一下磨练，至于为什么不把他的身边武将拨给董羿调用？刘备一眼就能看穿，董羿身份卑微，又无威信，董卓身边的大将个个战功彪著，他谁也震慑不住，何况人家立功之后如何封赏也是个问题，自己兄弟三人就太简单了，虽然之前刘备颠沛流离的当过安溪县尉、高唐尉、高密丞…杂七杂八的芝麻小官倒是做了不少，可越是这样，刘备心里却是憋闷，别人都借着清缴黄巾的功绩平步青云，只有自己兄弟三人原地踏步，对于从小就立下雄心的刘备来说，心中的苦涩可想而知。

    不管董羿真心也好，假意也罢，他需要自己兄弟三人的力量，他有心崛起，自己三人也要借助这个台阶迈上更高的征途，这是互惠互利，都彼此都没有坏处的事情，曹操的事情已经沸沸扬扬，刘备没有兴趣去辨认真假，无论如何，献帝在董卓手里，相应的，董卓便代表汉室正统，这是无可反驳的事实，何况董羿跟他父亲似乎截然不同，这一点，让刘备心里欣喜不已。

    “曹家五虎？”张飞听董羿说到要马上对付的贼人，竟然被董羿吹嘘成如此响亮的名号，当场哈哈大笑，满脸不屑，“少将军，不瞒你说，俺手中这杆丈八矛…对了，一时说露嘴了，反正俺不管什么五虎六虎的，见了三爷我，全都得乖乖缩起尾巴当病猫，有我兄弟出马，少将军，此战唾手可得，五虎垂手可灭。”

    一时喝的兴起，拎着酒坛子差点被张飞当成丈八矛舞起来。

    关羽也是鼻子冷哼了一声，手臂一用力，暴涨的青筋，宛如龙蛇一般在关羽的手腕虬须盘旋，青龙刀用力往地上一戳，喀嚓，直接把地面的青石戳的粉碎，店家伙计听到动静，也不敢过来盘问，毕竟董羿的来头太大了，就连酒钱，店家都不敢找董羿索要，毕竟董羿可是董卓的儿子。

    “素闻刘关张兄弟三人义薄云天，武功盖世，到时候，小弟倒要多多仰仗几位，来，我敬三位一杯。”见两人动了火，董羿按下内心的狂喜，再次弯腰给三人各自斟满了一杯，当众客气的又敬了一杯。

    “承蒙少将军在丞相面前美言，为汉室效力，刘备职责所在，日后还望少将军多多费心，丞相日理万机，忙于国事，自然没有闲暇理会我三人，只希望少将军务必多进美言。”这番话，刘备说的极为真诚，即将三旬的他，如今仍孤苦漂泊，毫无立锥之地，身边还跟着两个受连累的兄弟，刘备着实不甘心。

    “理当如此，今日饮酒之后，我会带几位去见家父，三位壮士讨黄巾曾立下赫赫战功，家父之前稍有怠慢，在此我先替家父给三位致歉，见家父之后，家父自不会慢待几位。”

    “多谢少将军。”刘备忙起身作揖，神色恭敬至极。

    张飞笑着站起身来，拍了拍董羿的肩头，心中暗道，还是这小子实诚。

    再次落座之后，六个人就开始谋划起了出兵对付夏侯惇等人的事情，这边有说有笑，议论热烈，一旁角落里的曹操，则是眼珠子瞪的溜圆，几乎要喷出了怒火，咬着牙，发着狠，冷冷的盯着背对着自己的董羿，曹操心中破口大骂“董羿，竖子，你欺我曹操一人倒也罢了，竟敢对付我的族亲，还把刘备三人请来了，吾…”一时控制不住，想到即将遭难的几位兄弟，曹操竟呜咽的哭出了声，他恨啊，恨自己出不了洛阳，恨自己知道这个消息却无能为力，更恨董羿诡诈狠毒。

    “你这乞丐，真是添乱，惹了少将军的雅兴，你吃罪得起？快走吧，别再这呆了。”伙计实在瞧不下去，生怕董羿发火，忙一把拽起曹操，往外就轰。

    “放肆，狗眼看人低的东西，兄台不怕，尽管在此吃喝，何时尽兴了何时离去，一切消费，都包在本公子身上。”董羿腾的一下从座位上站了起来，气呼呼走到近前，狠狠的将那伙计训斥了一翻。

    仇敌就在眼前，曹操却什么也做不了，又怕被董羿认出身份，只是强忍心中怒火不住的冲董羿磕头致谢。

    “昔日陈王曾言，王侯将相宁有种乎，今日之乞丐，谁又能确定他来日不能鸿鹄展翅呢？拿着…”说着董羿随身掏出一块金锭丢给了曹操，他的目光一直盯着一旁狗眼看人低的店伙计，曹操披头散发，倒被董羿直接忽略了。

    董羿这番话，不仅仅是说给曹操，也是说给自己，现在的他，一无所有，可他坚信，来日自己必将雄霸一方，不输董卓分毫。

    “少将军真乃非常人。”刘备听了心里也是快意不少，对他来说，这句话也着实激励不少，站起身来，刘备笑着走了过来，笑着将曹操搀到座位上，然后拉着董羿就要回归座位，三位雄主，咫尺之遥，当真玄妙。

    “对了刚刚说到哪里了？”

    “少将军说已经派人去了徐州。”

    “对，徐州陶谦不负所望，已派张阖取下了狗贼曹嵩的首级，真是大快人心啊，来啊，此事当浮一大白。”

    “浮…你…妈？…”曹操闻听噩耗，宛如五雷轰顶，整个身子当场晃动了几下，险些翻倒，心里暗骂不已，尽管心里伤心欲绝，可他又不能暴露出丝毫异常，对曹操来说，这太折磨人了，也就是他，换了别人，肯定当场露馅，父母之仇，不共戴天，谁能咽的下这口气。

    “嗯？”听到身后那乞丐哭的更凶，董羿还以为店伙计不识抬举又慢待了那人，回头一看，曹操赶忙噗通跪地，竟咬着牙，含着泪，给董羿跪地磕头。

    “少将军，他这是在感念少将军的恩德。”伙计见状，忙陪着笑脸解释。

    “感…你…妈…董羿…呜呜…吾发誓…早晚必将你剥皮抽筋，挫骨扬灰。”

    “真是个有心之人。”刘备也忍不住赞了句，曹操在外人看来，就好像知恩不忘一样，当场给人家跪地谢恩，这他娘的憋屈死曹操了。