
    “苍啷啷…”华雄身旁徐荣也不示弱，挺身抽出了宝剑，徐荣华雄与武安国太史慈彼此瞪视，剑拔弩张，眼看就要大打出手，李儒瞥了这边一眼，暗叹一声，赶忙摆手道“华将军，徐将军，且闪开。”孔融乃当世大儒，名声在外，又是孔夫子二十代嫡亲之后，李儒暂时还不想拿他怎样，不过心里面对这些腐儒文臣，李儒一向嗤之以鼻，满心不屑。

    “哼…”徐荣华雄心中不服，却也不敢抗令，只好强压怒火，冷哼一声退到一旁。

    孔融一甩袍袖，带着两员战将径自长身而去，对董卓，孔融心里很是心寒，临别之际，倒是对董羿，多看了一眼。

    转身回头，见董卓冲自己偷偷打了个眼色，李儒会意，苦笑着摇了摇头，心说这对父子，还真是世上少有。随即迈步走下了观望阁。

    当众怒打董羿，董卓心里也不想这样，可，形势所迫，他不得不如此，对董羿今日的表现，他也着实失望。

    李儒来到董羿身旁，摆了摆手，屏退了行刑的军卒，瞅了一眼董羿身上皮开肉绽的惨样，戏谑的笑问道“滋味如何？没事赶紧爬起来，别躺在那里丢人现眼了。”

    “爽…”嘴里吐出一大口血迹，董羿白了李儒一眼，不服气的哼了声，随即咬牙爬了起来，身形一个踉跄，差点跌倒，董羿楞是苦撑着站稳身子，“姐夫，你看看，多少无辜的百姓白白搭上了性命，这…难道不过分吗？”

    眼前的法场，早已彻底变成了修罗炼狱，地上死尸堆积如山，血流成河，浓稠的血腥味，随风飘到近前，让人倍感窒息。

    “羿郎，你今日的表现，让我和岳丈都大失所望，无辜？收起你那可笑的怜悯，这世道，谁不无辜？我且问你，死在曹操手下的那些郎中和他们的家小，是否无辜？”说着李儒欺身走到董羿近前，冷冷的盯着董羿的眼睛，用只有两人才能听到的声音冷笑道“死在你剑下的少帝，是否无辜？”

    董羿一阵沉默，李儒又转身指了指惨死在血泊中的那些无辜百姓“最后一个问题，曹贼就混迹在其中，为了铲除一个曹操，搭上这么多百姓的性命，我来问你，值不值？”

    “姐夫确定曹操就在其中？”这种事，董羿可不敢保证。

    “不确定。”李儒摇了摇头“谋事在人，成事在天，姐夫又不是神仙，岂能所有事情尽在掌握，哪怕曹操有一丝的机会出现，姐夫也不会放过，曹操世之枭雄，跟在岳丈身旁这么久，谁都没有瞧出丝毫破绽，连我也是如此，你不觉得很可怕吗？此人不除，早晚必成祸患，别说几千人，即便在场有几万人，姐夫也不在乎，因为，这一切，都值得去做，心存妇人之仁，当真可笑，你要记住，身为董家儿郎，你没有这种资格去怜悯同情别人，除非，你能决定别人的生死。”

    不愧是李儒，心肠不是一般的狠辣，成千上万人的生死，李儒毫不在意。

    盯着董羿，李儒冷芒如刀，话语如剑，言语之中，尽是恨铁不成钢的心痛之情，对李儒董卓来说，妇人之仁，是最可笑最无能的表现。

    李儒的话如利刃一样狠狠扎进董羿的心坎，董羿竟然一时无语，不知如何反驳，为了一个曹操，别说死几千人，几万人在李儒看来也值，董羿虽然不忍，可也挑不出任何毛病，的确如此，这一切非常值得。

    “一旦曹操逃离洛阳，今后，恐怕就不是死几千几万人那么简单的了。”见董羿低下头去，李儒心中总算有了些许的欣慰，又自言自语的叹了口气。

    “姐夫，你年轻的时候就如此吗？”不管怎么样，李儒是真心为自己好，就算他再狠辣，他也是董家人，对董羿至少没有恶意，董羿有些好奇，这样一个文弱书生，怎会如此狠辣果决？

    “呵呵…”李儒瞅着董羿，摇头苦笑了一声，“似羿郎这么大的时候，我可比不上你，那时的我，一见血，就怕的浑身哆嗦，甚至几天几夜都会噩梦缠身，可羿郎，我们身处边塞，过的是，不是你死，就是我活的日子，你爹能有今日成就，历经了多少风风雨雨，你知道吗？羌族毫无人性，他们烧杀劫掠，无恶不作，若不是你爹带人与他们生死搏杀，你，我，还有我们所有的家人，根本活不到现在，姐夫虽是文弱书生，可也知道弱肉强食的道理，这世道就是如此，妇人之仁，离我们太远，在我眼里，只有没经历过生死，没上过战场的腐儒世族才会整天将它挂在嘴边，可他们懂什么？他们一生下来，就远比别人尊贵幸运的多，可以说，不用为生计担心，不用为高官厚禄发愁，每天饮酒纵乐，风花雪月，尽情的享受家族余荫，什么也不做，就可以过上逍遥快活的日子，可我们呢？连活着，不去拼命都是莫大的奢望。”

    见董羿静静的聆听，李儒又开口道“好不容易你爹有了一番作为，手底下有了一群愿意舍命追随他的兵卒，可朝廷又担心你爹拥兵自重，又要卸了你爹的兵权，你知道吗？你爹当时虽然不满，可还是险些应了，是我，是我劝阻了你爹，因为兵权一旦解除，下一步，朝廷就会要了我们的命，你爹一生东征西讨，战功彪著，最后只带了区区三千人马，就敢孤身闯入洛阳，当时洛阳北军、御林军、西苑军、中央军、你知道有多少人吗？足足五万之多，这一点，我很佩服岳丈，你爹虽然在很多人眼里，残暴无常，杀人盈野，却值得我李儒舍命追随，你啊…终究还是嫩了些。”

    “诚然姐夫说的都对，可，我也有我的底线。”没想到李儒会给自己说这么多，不是亲人，不是自己人，李儒绝对不会给自己说这些，即便董卓今日成就来之不易，董羿也不想跟他一样，董羿不想放弃自己的原则，杀人可以，但不能丧尽天良，灭绝人性。

    “这一点，你跟你爹很像。”李儒望着董羿，竟然笑了。

    “哦？”董羿一愣，难道董卓还有底线？这倒新鲜，在董羿看来，这天底下简直没有董卓不敢做的事，那是天不怕，地不怕，敢践踏一切的魔王，竟然也有底线。

    “岳丈从不屠城，昔日秦王扫**，长平之战，一下子坑杀数十万战俘，西楚霸王，一生残暴，屠城害民之举，更是数不尽数，虽然我曾劝过岳丈，可岳丈跟你一样，也说过这句话，他也有自己的底线。”

    说完，李儒转身径直走了，董羿彻底愣住了，仔细一想，的确如此，虽然老爹残暴，杀人无数，却从未灭绝人性的屠过一县一城？别说跟秦王霸王相比，就连日后的曹操，董卓也望尘莫及。

    这一刻，董羿竟然觉得董卓身上有了那么一丝丝的可爱。

    在两人闲谈之际，法场上的动静渐渐的安静了许多，放眼望去，满地的死尸，一片血海，所有前来观瞧热闹的全都倒在了血泊里，西凉兵正在仔细盘查找寻曹操，另一边，大将张辽正在挥舞大刀与一个蒙面人激战，蒙面人果真彪悍，连番激战下来，死在他手里的西凉兵，已经不下数十人。

    这大大出乎董羿的意料，今日这法场倒是格外的有趣，真假曹操？真假劫犯？究竟是什么人竟然有此等惊天的胆量敢来营救曹操？

    张辽大刀大开大合，势如奔雷，攻势如潮，漫天刀光将蒙面人罩在其中，森寒夺目的偃月刀锐啸连连，不时的撕裂空气，引发宛如惊雷闪电般的嗡鸣声，一人一马一刀，不愧是张辽张文远，刀法凌厉，出手如电，数十回合连番苦战，面不红，气不喘，可，就算如此，楞是拿不下蒙面人。

    蒙面人剑波流转，身手敏捷，围着张辽，兔起鹊落，闪转腾挪，身形飘逸，剑法犀利，竟丝毫不落下风，猛然，一个夜战八方，蒙面人一剑荡开了张辽的大刀，脚尖随即点地，一个旱地拔葱身形凌空而起，连番几个起落，蒙面人冲到了‘曹操’近前，关切的喊了声“曹公，我来救你了。”

    “去死。”哪知‘曹操’突然挣开锁链，挺身袖口中猛然刺出一把利刃，蒙面人大吃一惊，淬不及防，胸口顿时中了一刀。

    “你不是曹公？”

    一旁混在死尸堆里的曹操，虽然不敢睁眼，却心中禁不住回了声“老子在这呢。”

    ps:跪求票票。