
    出了董府，曹操快马加鞭，一刻也不愿在洛阳停留，背后的伤口，撕裂般疼痛难忍，身手不错的曹操，若不是当时足够机敏，恐怕早已被董羿一剑扎死。

    耳旁风声呼啸，两旁屋舍飞速倒退，路上行人穿梭不断，可曹操慑人的眼中却是寒意滔天，丝毫没有因为有路人挡路将速度放慢，皮鞭空中狂舞，曹操一边怒喝“让开，让开。”一边策马狂奔，不少行人来不及躲避，有的被撞翻在地，有的直接被曹操策马踩了过去。

    “呜呜…娘亲…”一个少妇一时躲闪不及，楞是被撞的翻倒在地被砵大的马蹄生生踩碎了背骨，就连呜咽抽泣的小女孩也没能幸免，活活被踩扁了胸骨，肠子血浆喷的到处都是，两旁行人无不惊恐胆寒，曹操面无表情，脸色阴沉的吓人，眼看就要奔驰到北城门，曹操掏出董卓赏赐的令牌，远远的扯开喉咙高声喊道“丞相有令，速速开城，耽误了军机大事，要尔等项上人头。”

    “开城…”守城兵卒不敢怠慢，单单董卓的名号，都让众人毛骨悚然，谁敢抗令，谁都知道曹操是董卓帐前的红人，没人敢怀疑半分，眼看城门就要洞开，突然斜刺里一条胡同里冲出一匹神骏非凡的汗血宝马，马蹄强劲有力的叩击在青石地面上，发出震人胆颤的隆隆声，董羿策马狂奔，衣衫随风狂摆，死神般的眸子冷冷的盯视着不断靠近城门的曹操，扯开喉咙高声冲守兵怒喝道“丞相有令，生死不论，诛杀曹贼。”

    这一嗓子，宛如平地一声闷雷，震的地动山摇，大地为之颤抖，正要开城的守兵全都愣住了，一个说要开城，一个说不准开城，截然不同的两道命令，换了谁，也得被弄晕。

    “是你…不好。”见董羿追来，曹操以为事情败露，急忙在马背上狠狠的抽了几鞭子，城门虽然没有彻底打开，但是，已经足以让曹操闯过，他快，董羿速度更快，虽然穿越过来时间不长，可原本这副身体骑术丝毫不逊色，加上胯下又是董卓的爱驹宝马象龙，跑起来简直风驰电掣，宛如一阵红云掠过，眨眼之间，董羿抢先挡住了城门口。

    “是少将军…”待看清来人样貌，守城的兵卒全都愣住了。

    “曹操谋反作乱，丞相有令，格杀勿论。”说完，董羿从得胜勾上摘下了自己的兵刃，一件比狼牙棒更长的长兵器，类似霹雳火秦明的槊，前端不但分量惊人，而且布满狰狞密布的钢钉，看上去，冷幽幽，光闪闪，冷气逼人，慑人胆，这件兵器，名曰天狼槊，单单钢钉就足足一百零八颗，寻常人若是不穿盔甲，碰上非死即伤，绝对是冷兵器中的杀戮之王。

    “嘶…”曹操吃了一惊，说时迟，那时快，没能曹操勒住战马，董羿已经策马舞槊奔他杀了过来。

    “曹贼，枉我父亲对你恩重有嘉，你这忘恩负义的家伙，竟敢谋害于他，看招。”话音未落，董羿胯下的象龙已经奔到了曹操的马前，董羿怒喝一声，天狼槊裹着劲风凌空一记泰山压顶奔着曹操的天灵盖狠狠的砸了下来。

    这一槊，势大力沉，携带摧古拉朽之势，曹操惊的亡魂皆丧，心感不妙，急忙拽出自己腰间的倚天宝剑，三国神兵不多，曹操却独占其二，一曰倚天，一曰青魟，两把宝剑皆能切金断玉，削铁如泥，都是异常锋利的宝剑，倚天剑手中一横，曹操一个推窗望月希望挡住董羿的杀招。

    只听当啷一声巨响，董羿血灌瞳仁力拔山河的狠辣一击，曹操纵然身手不俗，也照样不是对手，倚天剑当即被砸的偏了出去，震的曹操虎口发麻，浑身狂颤，险些宝剑脱手，董羿懒得跟曹操废话，一招未停，一招又至，攻势如长江波涛，连绵不绝，天狼槊漫天狂舞，撕裂空气般发出铮铮锐啸，大开大合的狂攻，让曹操疲于应付，他的倚天剑纵然再锋利，俗话说的好，一力降十会，短兵器对上长兵器，丝毫不占优势，加上董羿膂力惊人，招招狠辣，势势夺人，曹操抵挡不到十个回合便累的汗流浃背，大气直喘。

    自己就这么完了吗？打死曹操也不认命，冷眼瞥了一眼城门口，见城楼上的守兵正往这边聚拢，曹操顿感无力，暗叹一声，想要出城看来没那么容易，拖的越久，只怕随后董卓的大军就会赶来，曹操当机立断，急忙拨马掉头寻了一条小路策马就要逃遁。

    “想走，先把人头留下再说。”董羿怒喝一声，攻势更加猛烈，连续两下激荡的金戈声响起，趁曹操慌乱之际，天狼槊奔着曹操的后心毫不犹豫的砸了过去。

    “啪…”曹操惨叫一声，一口血当即喷出，后背不知断了几根肋骨，曹操咬牙死死的抱紧马的脖子，倚天剑对准战马的后跨狠狠的刺了一剑，随着一道血箭彪出，曹操的战马疯了一般，四蹄狂奔嘶吼连连，一眨眼的功夫就跟董羿拉开了距离，董羿急忙随后紧追，就连守城的兵卒也纷纷追了过来。

    “今日之辱，来日吾必百倍奉还。”曹操几乎咬碎了钢牙，董羿这是往死里弄自己啊，此仇不报，枉为人！这一刻，曹操算是把董羿恨死了。

    ……………………

    董府

    董卓气的暴跳如雷，心里却有一丝欣喜，不管怎么样？今日董羿的表现，让董卓吃惊之外，多了一丝久违的感觉，从董羿身上，他似乎看到了往日自己的身影。

    董卓出身寒微，可为人粗狂，喜好结交四海游侠，少年时与羌族激战，董卓百战百胜，杀伐果断，狠辣豪放，不但赢得了羌族人心，麾下西凉武士更是誓死追随，若安分守己，董卓一辈子拼到死也远远达不到世家公子的起跑线，汉末，是一个出身决定一切的年代，若不投军，若不参战，一辈子到头，董卓连个县尉都不是，跟袁绍袁术这些世家公子比起来，天壤之别，差的足足十万八千里，正是因为董卓不认命，胆色过人，才有了今时今日的地位，只可惜，世家门阀成见深重，对自己素来鄙视，董卓初到洛阳也曾开诚布公的任用贤明，爱惜人才，连后世的裴松之都对董卓的做法做出了认可，认为他“桌初秉政，显擢贤俊，受其策爵者森然皆是。”可惜，汉末世家垄断一切，董卓的做法，丝毫得不到世家半分支持。

    董羿敢当着自己的面击杀曹操，这一点，且不论对错，至少单凭胆色，董羿便让董卓刮目相看。