
    秋风如刀，寒意刺骨，连日来，又是曹操行刺，又是法场屠杀，加上千里草一事，整个洛阳城到处笼罩在一派肃杀的气氛之下，一入夜，家家户户便早早的关紧了房门，谁都不敢上街闲逛，就连朝中文武的府邸，也是如此，整个洛阳城，人人自危，谁都怕受到牵连，当朝侍郎蔡邕蔡伯喈也不例外，蔡邕最担心的就是曹操会上门找上自己，曹操与蔡家素来交好，如今曹操行刺董卓，被全城通缉，且生死不知，蔡邕不想受到丝毫牵连，这个节骨眼他不想让董卓怀疑到自己。

    曹操的女人缘，当真惊人，三国几大美女，他居然都有牵连，蔡邕，跟曹家是世交，乔玄跟曹家也关系不薄，就连中山甄家，曹操也能搭上，可惜，曹操近水楼台，却并没有窥觑几女之心，不然，蔡文姬，江东凤凰二乔，早就是曹操的囊中之物，曹老大平生只爱熟女，二乔嫁了人才生出仰慕之情，当真有趣。

    可惜，怕什么却偏偏来什么，随着一道黑影突然翻过高墙，曹操还是闯入了蔡家。

    “什么人？”两个家丁听到响动，吓的浑身一哆嗦，忙伸着脖子满脸戒备的冲发出响声的墙角问了声。

    “哗啦…”随着一阵花草枝叶晃动声，紧跟着蹭的一下，一道黑影突然从花丛中射出，顺势一抹寒光快速在两个家丁胸前闪过，噗嗤，噗嗤，曹操出手毫不留情，稳准狠辣，两个家丁没能瞧出曹操相貌，便匆匆去了地府。

    酒馆里受尽屈辱的曹操，已经等不及了，他必须尽快逃离洛阳，否则夏侯惇等人绝对活不了，何况董羿步步逼迫，往死里折磨自己，如今的曹操，马上就要失去了理智，虽然蔡邕受过董卓不少厚恩，此时此刻，曹操也不得不铤而走险，蔡邕若是不帮忙，他就杀了蔡邕满门。

    别说蔡邕跟曹家是世交，就连吕伯奢跟曹嵩是八拜之交，曹操一旦起了疑心，照杀不误。

    当曹操提着管家蔡仲的人头闯进蔡邕书房的时候，蔡邕吃了一惊，望着浑身是血的曹操，蔡邕浑身一阵颤栗，“孟德，你这是要做什么？”

    “今夜孟德来此，只求伯父一事，送我出城。”

    “你…你竟然在我府中行凶？”

    “伯父话太多了，你等我一下。”说着，曹操拎着宝剑大步流星走出了书房，等下一刻再回来的时候，手里已经多了一个娇弱美貌的少女。

    “孟德不喜欢啰嗦，伯父若是不帮忙，现在我就送琰妹上路。”蔡琰，正是日后的蔡文姬，东汉琴瑟第一才女，也是当时洛阳城第一佳人。

    血淋淋的长剑冷冷的架在蔡琰粉白的玉颈上，这一刻的曹操，眼神血红，杀意炽盛，为了出城，他已经不择手段。

    “好…老夫答应你，可你要如何出城？”

    自己晚年得女，膝下只有蔡琰一个爱女，面对曹操的冷血残暴，蔡邕不得不选择屈服，虽然董卓对蔡邕有厚恩，可这一刻，蔡邕也顾不得了。

    “让我藏身棺木之中。”盯着管家蔡仲的首级，曹操眼珠子滴溜溜一转，冷冷的回道。

    董卓对蔡邕极为看重，听说蔡家管家突然遇害，要出城厚葬，董卓没有丝毫犹豫，就准了此事，即便李儒劝说，董卓也决然反对，因为自己提拔重用的所有文士大儒，只有蔡邕的表现让董卓满意，所以对蔡家，董卓格外恩准。

    虽然李儒派人悄悄盘查，却仍然没有丝毫发现，他不得不打消了心中的疑虑。

    如果此刻董羿在洛阳，绝对不会让棺木轻易出城！

    不到十日的功夫，董羿的三路人马已经悄然躲过张邈的眼线闯进了豫州地界，三队人马历经千里奔波，暂时在距离谯县百余里的云梦山扎营。

    “少将军，我已派出手下胡车儿进城打探消息了，相信很快就会回来。”

    “胡车儿？”董羿摸索着手中略显冰冷的天狼槊，听了有几分惊讶，胡车儿，记得那可是张绣帐下有名的步下战将，曹操宛城泡妞，若不是多亏胡车儿盗了典韦的双铁戟，恶来典韦估计就不会死，对于武将来说，没有趁手的兵器，战力注定大大折扣。

    “对，就是胡车儿，乃末将手下一偏将，素来勇武，此人脚力惊人，奔跑起来，速度丝毫不输良驹宝马，双膀更有千斤之力，是个不错的武将，若少将军喜欢，可让他做个身边亲随。”对董羿，张绣心中格外敬重，现在的他，心里丝毫没有要独创霸业的雄心，三国张绣之所以崛起，是因为董卓死后，西凉兵群龙无首，加上叔叔张济死在战乱中，他才不得不接管张济的军队。

    因为董羿的穿越，现在情形则大不相同，张绣心里明白，董卓日后，霸业必然是董羿的，跟随董羿，便是他的机会，当然，这也属于赌博押宝，毕竟这个时候敢将宝贝压在董羿身上的没有几人，大多数人还是更看好吕布。

    至于华雄徐荣李傕那些成名的武将，则心里只有董卓，多少有些一朝天子一朝臣的意味，毕竟那些人跟随董卓一生杀戮闯荡，主臣之情早已根深蒂固。

    只有张绣贾诩这样暂时没有功绩的人才，才有可能追随董羿，董羿崛起，他们便可建功立业，因为董羿是潜力股，未来不可限量。

    “来了。”过不多时，一道黑影在山岗远处飞速的奔这边掠进，速度奇快无比，宛如一阵狂风闪过，来到近前，望着这位天生异相的魁梧大汉，董羿心中暗自欢喜，真不失为一员猛将，胡车儿头如麦斗，赤眉虬髯，面似银盆，狮鼻阔口，大嘴左右各露出一颗锋利修长的獠牙，整个脑袋看起来跟狮子一样，加上一头蓬乱的长发狂放不羁的披在脑后，看起来，野性十足，两臂很长，跟刘备倒有点像，猿臂过膝，身子总是微微曲着，一双冷幽幽的虎目凶光闪烁，更像是择人而嗜的野兽，腰间扎着豹皮，两条大长腿，也是出乎意料的长，一看就非常善于奔跑。

    “快见过少将军。”张绣急忙冲他吆喝，胡车儿忙弯腰冲董羿行礼，董羿忙摆手“胡车儿真乃壮士也，不必多礼，进城可探听到什么？”

    跑了这么远的山路，胡车儿面不红，气不喘，听到董羿问话，忙开口道“如今谯县到处都在秋收，这里方圆百里，几乎都是曹家的庄园，曹家正在派人去各处收粮，着实忙的很，那谯县郡守，貌似也是曹家族亲，守城的兵卒，不多，大约三五百，曹家的势力，可远比这要多的多，曹家儿郎，素来喜欢枪棒刀剑，没事不是打猎，就是操练私兵，家里的私兵武装，不下两千人，夏侯家，跟曹家毗邻的很近，两家唇齿相依，貌似是依附关系，经常互相走动。”

    “二千私兵？”张绣刘备听了都惊的张大了嘴巴，一般豪族，家里能有个三五百的武装就不错了，看来这曹家，非常不一般啊。

    “玄德不要如此惊讶，这曹家，可是昔日费亭侯曹腾的宗族，桓帝即位曹腾拥立有功，历经多年积淀，家族得享余荫，势力怎么能小的了呢？不过如今曹嵩已除，曹操又被困在洛阳，眼下对我等来说，实乃最佳良机，有玄德相助，区区两千私兵，关张两位兄弟，足以抵挡。”

    “那是，承蒙少将军抬爱，关某视这些曹家草寇如草芥，杀之如探囊取物，少将军尽管下令，只需少将军一声令下，关某这口青龙刀，绝不让少将军失望。”