
    “娘，您现在该放心了吧？徐道长说了，翌郎身体无恙，也没有着魔，或许是突然开了灵智。”等徐子将走后，见老夫人脸色略显惊疑，董卓忙在旁宽慰。

    “可徐道长也说了，此子乃妖孽转世，魔王复生，身上煞气惊人，对我董家究竟是福还是祸呢？”老夫人心里如同压了一块巨石，很是沉重。

    “福祸相依，本就是如此，正如孩儿，得罪世家，被万人唾骂，这是天大的祸事，可孩儿还不照样执掌天下号令四方吗？翌郎若要继承孩儿的霸业，自然也会背负起天大的责任，既然道长说了翌郎一生贵不可言，那便是天大的福泽，说明我们董家今后注定会更加兴盛，娘，您不要担心了。”

    董卓的看法非常简单，享受天大的福泽，自然要背负天大的责任，自己树敌太多，相对的董羿也会如此，毕竟他是自己的儿子，今后恐怕要继承自己所有的一切，只要董羿能掌控自己的西凉铁骑，任凭天下如何声讨反抗，董卓都不在乎，枪杆子出政权的道理，董卓感悟最深。

    西凉铁骑，纵横天下，横扫八方，只要军权在董家手中，一切董卓都不在乎。

    “那你为何不让翌郎统军？”老夫人瞅着董卓，心中很是不解。

    “文优说过，玉不琢不成器，贸然让翌郎统军，只会对他不利，我麾下西凉兵将，个个悍勇，就算董羿是我的儿子，别人也不会心悦臣服，这些人的脾气秉性，孩儿深知，现在的董羿，根本震慑不住那群虎狼，更何况，并州系的吕布，洛阳系的徐荣，也与孩儿多有间隙，看似三军固若金汤，不过是孩儿让他们相互制衡罢了，吕布野心昭著，徐荣心存汉室，娘，董羿还小，尚需磨练，统军过早，万万不利，尤其是吕布，为人极为势力，他的并州麾下，个个骁勇彪悍，儿都不能将之彻底收服，正因为董仲董羿素日表现愚钝呆傻，吕布才会死心效命，因为他是孩儿的义子，自认为孩儿百年之后，可以继承孩儿的霸业，若董羿突然强势崛起，必然招致吕布疑心，这头猛虎，一旦疯狂起来，任何人都难以驾驭。”

    一生激战无数，董卓不但出名的狠辣，军事才能也丝毫不逊色，只可惜，历史永远都有胜利者来书写，所以后世只会对董卓狠狠贬低，能让三系彼此制衡，安分守己，死心效命，董卓着实不易，虽然器重吕布，但董卓从未真心的信任过吕布，这从董卓死后吕布根本就难以夺取西凉军的兵权，就可以看出端倪。

    “倒是难为你了，看来翌郎怕是难以理解你这当父亲的苦心了。”老夫人长叹一声，心里也暗替董卓揪心。

    “呵呵，孩儿也是从无到有，一步一步的闯过来的，若是翌郎心怀凌云壮志，这点事，根本难不住他。”董卓嘴角掠过一丝冰冷的笑容，心里越是对董羿有了寄托，董卓只会对董羿更狠，他相信董羿不会让他失望。

    至于嫡庶之争，董卓压根就不在乎，狼吃肉，狗吃屎，这是董卓一生闯荡得来的六字箴言。

    董卓怎么想，董羿并不清楚，他只知道，自己统军的打算被老爹否决了，只能再想别的办法。

    让董羿安分老实的呆着，那根本不可能，天下即将大乱，董羿岂能坐以待毙。

    ………………

    “这位壮士，你的伤势已经差不多了，只需耐心将养几日，便可痊愈，还请壮士放过小老儿全家。”洛阳西北角一个僻静的民房里，孟郎中望着端坐在床头面色阴沉，手心里始终攥着利刃的这个陌生人，心里着实畏惧，更何况对方还抓了他的家小当人质。

    哪有一见面，就拎着一颗血淋淋的脑袋的？

    哪有求人治病却把人家全家绑起来当做人质的？

    哪有看病的时候手里攥着宝剑不放的？

    眼前这个黑眉细目，身量不高，却杀气逼人的陌生人，就是这样的人，虽然身穿一身麻布粗袍，但是一双小眼睛却杀气盈盈，逼人的煞气，郎中都不敢跟他对视，只希望赶紧给他治好伤让他早日离开。

    “郎中费心了，多谢了。”冷冷的声音从对方嘴里说出，吓的郎中浑身一阵哆嗦。

    这人不是旁人，正是眼下大汉第一通缉犯，曹孟德！

    “你做的不错，我很满意，这是给你的诊金。”说着，曹操从怀中掏出一块沉甸甸的马蹄金随手丢在了郎中的面前。

    “这是给…我的？”这么一锭马蹄金，郎中孟德才从未见过，内心禁不住一阵狂喜，若有了这块赤金，自己以后就不需要继续受穷吃苦了。

    “拿着…”曹操冷喝一声，孟德才浑身一激灵，赶忙哆嗦着手拿起了马蹄金，没等揣入怀中，眼前寒光一闪，孟德才的心间顿时一阵冰凉。

    “你…”瞪大双睛，孟德才几乎不敢相信自己的眼睛，胸前一把锋利的长剑已经狠狠的扎进了孟德才的心腹，孟德才张了张嘴，手指着曹操，想说些什么，却已经浑身无力。

    “我是一个通缉犯，如今全城都在缉拿我，所以只好委屈你了，只有死人才会让我放心。”说着，手腕一用力，顺势一脚将对方踹倒在地，紧跟着，在孟德才惊惧的目光注视下，孟德才全家四口，曹操手起剑落，砍瓜切菜一般，全都给送到了地府。

    宝剑归鞘，留下满屋腥稠的血腥，曹操扬长而去，当然，那块马蹄金，曹操还是好心的留给了孟德才，只是孟德才一家都死的精光，马蹄金还有个屁用！

    一身农夫打扮的曹操，胡子早已刮的精光，身上也故意弄的满身泥渍，赶着一辆马车，曹操混迹在人群中走在街头，一路趁机偷偷观察着城中的异常。

    一队队西凉兵不时的在身旁掠过，有的更是大肆敲锣打鼓高喊着捉拿反贼曹操，城中各处也都贴满了曹操的‘大头贴’，只不过，曹操的罪状，经过李儒的设计，已经成了大汉反贼，是勾结何进兄妹谋朝篡逆的奸贼，更是行刺忠良‘董卓’的第一号大魔头。

    曹操气的咬牙切齿，血灌瞳仁，这他妈的绝对是污蔑，自己是匡扶汉室，为汉室铲除国贼，是正义之举，怎么被污蔑成了天下第一号反贼。

    城中四门紧闭，曹操暂时还出不了城，何况身上的伤势也没好利索。

    “董贼，你果然阴毒狠辣，哼，别以为曹操身在瓮中就什么也做不了。”来到一个人少的地方，见几个小童正在街头玩耍，曹操掏钱买了不少的糖果，笑嘻嘻的扮作和蔼可亲的怪大叔迈步冲几个小童走去。

    “想不想吃糖果啊？大伯最喜欢小孩子了，只要你们把大伯教给你们的一首童谣唱好，大伯就给你们糖果吃。”

    在曹操的谆谆诱导之下，几个不经人事的小家伙很容易的便被曹操手中的糖果勾起了馋虫。

    “好啊，好啊，我们一定会唱好的。”

    “记住了，听好了。”

    “千里草，何青青，十日卜，不得生。”

    千里草，合起来便是董，十日卜，便是卓，意思不言而喻，全天下的百姓都希望董卓堕入地狱，永世不得超生！

    文人的嘴巴，和手中的笔杆子，有的时候，绝对堪比数万雄兵，杀伤力非常恐怖。

    ps:喜欢的多多推荐顺手收藏一下拜谢。