
    劫法场的有的在拼死血战，有的交战不久，就很‘配合’的被西凉兵抓了起来，有的则躲进了人群之中，见处刑台上几个蒙面的彪形大汉身手不凡，剑法卓绝，为首一人已经击杀了不下十多个西凉悍卒，李儒微微吃了一惊，忙扭头看向董璜，心说，你找的这是什么人，竟然玩真的？

    “军师，此事颇为蹊跷，那台上几人并不是我找来的，他们是假冒的。”董璜越看越惊，赶忙走到李儒身旁解释。

    “你是说…这些人不都是你找来的？”李儒略一沉吟，眉头微微挑了一下，见董璜点头，李儒冷笑一声“如此也好，这样一来，戏才逼真，哼，想不到城中果真有曹贼的同党，不过碰上我李儒，不管曹孟德，还是乱党，谁都插翅难逃。”

    见拥挤的人群正被张辽等人逼到了法场正中央，一个个扎堆挤在一处，哭喊声，吵闹声，抱怨声，响彻一片，李儒脸色一沉，嘴角掠过一丝阴冷的笑纹，当下迈步走向董卓。

    董卓眼睛也不瞎，见果真有人来救曹操，豁然起身，冷眼扫过周围文臣武将，厉声喝道“诸公，都看到了吗？一个小小的曹贼，竟然都有这么多同党前来搭救，这人群之中，还不如有多少曹贼的帮凶？为了斩草除根，永绝后患，这些围观看热闹的，都有莫大的嫌疑，曹贼罪不容诛，犯的是欺君罔上的篡逆大罪，所以，纵然枉杀千人，也不能使一人落网，来啊，传我命令，今日法场之上所有人，不论男女老幼，一个不留，全部诛杀！”

    宁愿枉杀千人，也不使一人漏网，这一刻，董卓李儒不谋而合，当然，若没有真正来救曹操的人，按照事先设定好的情节，那些假扮的人混迹人群之中，董卓也会以此为借口大开杀戒！

    “什么？”杨彪等人全都惊的目瞪口呆，为了一个曹操，要杀尽法场所有百姓，今日公开处刑，法场聚集的人群少说也不下数千人，董卓竟然说杀就杀，当真不拿百姓的性命当回事。

    众人表情迥然不同，跟随董卓的老部下，则欢呼不断，甚至不住的鼓掌称赞，忧心百姓的，则心生不忍，不住的捶胸顿足，暗暗叹气。

    孔融终于忍受不住，当即挺身上前，怒斥董卓“丞相此举有违天和，妄动杀孽，绝非仁义之举，在场妇孺老幼，多是无辜之人，你竟然要将他们全部诛杀，你…你…你…这这是在践踏生命，不把天下黎庶放在眼里，若不收敛，天理循环，你迟早会后悔的。”

    孔融素来耿直，眼里一向不揉沙子，即便董卓权倾朝野，手握重兵，孔融也不在乎，孔融的举动，引的在场所有人全都看向他，有的暗暗替孔融担忧，有的则怪他多事，而有的则很是欣赏，佩服孔融的勇气，其中，董羿就是如此。

    “父亲，此举实为不智，法场这么多人，被乱党反贼混入其中，是这些贼人趁乱钻了空子，可，毕竟大多数百姓是无辜的，不能受此牵连啊，还望父亲三思。”

    “哼，妇人之仁，难成大事，你且退到一旁，不必再费口舌，为父主意已定，退下吧。”董卓狠狠训斥了董羿一翻，丝毫不理睬董羿，当着这么多文臣武将，身边还寸步不离跟着吕布，这一刻，在董卓眼里，董羿什么都不是。

    “父亲，不可啊，请三思，至少那些妇女老弱，无罪啊。”董羿满不在乎，说着伸手冲台下一个年仅几岁的幼童指了指“比如这娃娃，一看就刚断奶没多久，这样的人，手无缚鸡之力，连曹贼是做什么的都不懂，他能是乱党反贼吗？”

    “虎贲军何在？”董卓勃然大怒，转身冲身后猛然高喝一声，紧跟着几个彪形大汉煞气腾腾的快步走了过来。

    “给我将这个逆子带下去，狠狠的打，什么时候打的他乖乖闭嘴，何时算完。”

    跟在董羿身后的贾诩，大吃了一惊，无论如何，这董卓也是董羿的亲生父亲，竟然说打就打，丝毫不客气，这…这是亲父子吗？

    出奇的，李儒并没有阻拦，很快董羿便被推搡到了楼下，按倒在地，棍棒空中乱飞，董羿当众被打的皮开肉绽，血肉横飞，这一刻，董羿才知道，董卓是何等的专横，雷霆一怒，血流成河，索性董羿也乖乖闭嘴不吭声了，这种场面，自己根本阻止不了。

    见董羿挨打，吃惊的不少，幸灾乐祸的也不在少数，尤其董璜吕布，最是欣喜，董羿越不得宠，吕布越高兴，因为如此一来，自己的地位，便无人可撼，董仲董羿都不是自己的威胁，日后董卓的霸业，必将落入自己之手。

    而在董羿受刑的时候，法场之上，则彻底的变成了修罗地狱，西凉铁骑并州狼骑将所有百姓全部逼到一处，然后无情的挥舞着手中的刀剑，见人就杀，逢人就宰，这些手无寸铁的百姓，哪见过这种场面，好多人第一时间就吓傻了，想要反抗，他们如何反抗得了？

    一时间，人头滚滚，血流成河，数千无辜的冤魂，转眼间，筑成了一片血色的海洋，张辽等八员战将对付这群无辜老弱，简直是砍瓜切菜一样，不费吹灰之力，刀光闪，人头落，血肉飞，腥风起，原本拥挤的在一起的无辜百姓，退潮一样，一片一片的惨叫着永远的倒了下去，再也无法站起，这一刻，连天地都为之色变，连狂风都为之哭泣，董卓则毫不在意，命人给在座众人斟酒布菜，一边欣赏着楼下人头滚滚的‘好戏’，一边饮酒纵乐，好不快活。

    “呕…”不少胆小的文官，亲眼目睹**裸的血腥屠杀，有的弯腰狂吐，有的内脏翻江倒海，胆汁横流，太吓人了，这一刻，董卓在所有人心里，就是十足的恶魔，是夺命的修罗，狠辣的魔王，可，在场众人，除了孔融董羿敢叫板指责，谁也不敢吭声。

    “他娘的，董卓，李儒，算你们狠。”人群中的曹操，见势不妙，心里暗骂了一声，忙从腰间拽出一把锋利的匕首，因为他是农夫打扮，倚天剑太过惹眼，所以今日换了一把短小的匕首藏在腰间。

    “兄弟，委屈你一下了。”冲身前一个大汉轻声低语了一声，下一刻，曹操一个骤然锁喉，顺势刺穿了对方的后心，趁着人群慌乱，西凉兵还没杀到眼前，曹操将自己身上摸了不少血迹，更把那死去的大汉靠在了自己身上，竟然玩起了‘假死’，眼睛一闭，四肢一伸，曹操像模像样的‘睡着了’。

    慌乱的人群都在争抢着四处奔逃，虽然明知道没有逃生的可能，可人总是会这样，总是本能的不愿意坐以待毙，而像曹操这样还能老老实实躺着装死的，除了他，再也没有旁人。

    “哼，屠夫草莽，孔文举不屑与之为伍。”见董卓一边欣赏着人头滚滚的好戏，一边开怀畅饮，孔融心中一阵悲凉，狠狠的一甩袖子，带着身旁两员战将转身就要离去。

    “慢着，丞相有令，乱贼没有全部擒杀之际，谁都不准离开半步。”

    华雄挺身倒提着合扇板门刀巍峨挺拔的虎躯猛然挡住了孔融三人的去路。

    “匹夫，让开。”铁锤大将武安国丝毫不怵，手中铁锤肩头一横，怒瞪着华雄，面无惧色，竟然还带了几分挑衅的架势。

    华雄，身高膀大，虎背熊腰，面如生蟹盖，青须须，绿油油，蓝哇哇，紫了耗青，凶神恶煞一般，长相极为吓人，一对环眼，喷射出灼热的赤焰，冷冷的逼视着武安国，华雄右手狠狠的攥紧了手中的刀杆，只要董卓一声令下，他便会暴起杀人，将武安国当场活剐了。

    忽然，一道刺眼的冷芒狠狠的射向华雄，华雄心中一惊，忙侧目观瞧，见武安国身旁，另外一个身量魁梧的劲装大汉，手中一杆银抢已经缓缓抬起，璀璨的枪头，寒光闪烁，冷森逼人，幽幽的冷芒，让人一阵心悸，尤其此人一双虎目，除了盈盈的杀气之外，还多了几分不屑的讥笑。

    “你是何人？”从对方身上，华雄感受到了不同寻常的戾气，身为董卓麾下第四战力，华雄的眼光异常狠辣，一眼就看出对方身手不弱。

    “东莱太史慈！”