
    “咣当…”本以为继续要饿肚子呆自己的禁闭，却不料，董卓破天荒的让人放了董羿，并准许董羿入席吃饭，凭着本体的记忆，董羿知道，这是第一次，以前自己从来不会被允许跟家人一起进餐的，董家规矩森严，董羿的地位又异常尴尬，在家里董羿并不受待见。

    “我怕…”跟在董羿身后的万年，小手紧紧的拽着董羿的衣襟，对她来说，董府就如同地狱深渊，除了从董羿身上感受到一丝亲切，任何人都对她来说都很吓人。

    “不怕，没有人敢伤害你。”转身蹲在万年身前，紧紧注视着万年明亮璀璨的眼眸，董羿郑重的说道，这是自己的承诺，她虽然是汉室公主，却是一个命运悲惨无依无靠的女孩，董卓做的错事太多太多，内心深处董羿也想用自己的方式给老爹积点阴德。

    厅堂里虽然人头攒动，侍从下人穿梭不绝，却鸦雀无声，气愤异常沉闷，没有一个人敢有丝毫不规矩的举动，老夫人居中而坐，左右两旁挨着的是董卓和董旻，董旻脸色虚浮，一副被掏空身子的模样，虽然身着锦袍，满身珠光，看起来却是一副病痨鬼的模样，如今身为左将军，执掌皇城禁军，董卓对这个兄弟倒也不薄。

    再往下，便是董仲和董璜，一左一右，一个是董卓嫡亲儿子，一个是董擢嫡亲儿子，如今身为侍中在董旻麾下效命，其次是牛辅李儒这两位董卓的女婿，再往下，便是董羿的座位，女人一律不准入席，这是董家的规矩，牛辅身形略显臃肿，却异常魁梧彪悍，神色倒有些木讷胆怯，守着董卓，看起来，总有几分抬不起头的胆怯模样，董璜年轻气盛，高昂着头，直挺着胸膛，虽然没在席间有什么不规矩的举动，却也看得出来，是个不安分的刺头，相貌倒生的英武端正，有几分豪气，不过神色太傲，一看就是不服管教自以为是的家伙。

    董羿一进厅堂，除了董仲，所有人都没有理睬他，似乎把他当成了空气，董仲倒是站起身来，将董羿拉到一旁的座位上，关切的嘱咐一声“二弟身上有伤，多加注意身体。”

    “嗯？”董璜不经意的嫖了一眼，发现董羿身边竟然多了一个灵动可爱的小女孩，虽然年纪不大，却异常可人，粉嘟嘟的模样，灵动纯澈的大眼睛，娇弱乖巧的样子倒让董璜眼前一亮。

    见人到齐了，老夫人半眯缝的眼睛才懒懒的睁开，随手摆了个手势，董卓忙沉声吩咐“开席。”

    汉末菜肴很简单，就连豪门世家，也不过是鼎食而已，这年头没有炒菜，饭菜不咸不淡，没什么味道，至少对于董羿这个穿越者是这样的，肉食倒是不少，天上飞的，地上跑的，河里游的，应有尽有，算得上丰盛。

    “呼哧，呼哧…”丝毫不理会众人，毕竟饿了将近两天，何况才十五岁，正是长身体的时候，董羿毫不客气，上来就是一番风卷残云，吃相着实狼狈。

    “哼…”董璜冷哼一声，脸上满是鄙夷，心里冷笑一声“贱人所出，莽夫所为，上不得大雅之堂。”随即，董璜又把目光贪婪的望向万年。

    “吃…”不理会别人的神色，董羿一边吃菜，一边给万年身前布菜，丝毫没怠慢这个小公主，万年就像一只受惊胆小的小白兔，弱弱的挨着董羿，都不敢抬头看旁人一眼，只是肚子饿的难受，在董羿的劝慰下才乖巧的吃了起来。

    对于万年的入席，既然老夫人都没发话，自然没有人有异议。

    老夫人用余光偷偷打量了一下董羿，随即冲隔壁一间紧挨的厢房打了个手势。

    一个年近半百，神色矍铄的中年文士，正站在隔壁的窗户旁好奇的打量着董羿，原本此人神色安详，一副云淡风轻的模样，可目光在董羿身上只停留了一刹那，便神色狂变，身躯一阵颤栗。

    猛然董羿抬起头来，冷冷的盯着不住窥视万年的董璜，伸手冲对方做了一个抹脖子的手势，虽没出声，可嘴唇突然动了几下，似乎在说“再看，我弄死你。”

    “你…”董璜吃了一惊，这个庶子竟然敢对自己无礼，以前自己哪次不是收拾的他乖乖求饶，屁都不敢放一个，这才没几天的功夫，难道皮痒了，敢跟自己叫板了，不行，回头一定得好好修理他一顿。

    董羿身手丝毫不弱于董璜，可因为愚笨痴傻，没少被董璜欺负，欺负了也不会回府告状，着实助长了董璜的嚣张气焰，只是现在的董羿，已经今非昔比，别说一个董璜，就连曹操他都敢叫板，谁他也不放在心里。

    “父亲…”吃过饭，董羿腾的一下从座位上站起，迎着董卓的目光，突然说道“父亲，孩儿想亲统一军，请父亲准许我进北军。”

    唰，所有人的目光全都聚焦在了董羿的脸上，董羿直视着董卓，丝毫不理会众人的惊讶神色，认真的说道“生为董家儿郎，孩儿愿为父亲分忧。”

    “你要统兵？狂妄无知，回头我让你去书院读书，学一番治国安邦的本领岂不更好？”董卓冷哼一声，不屑的瞪了董羿一眼。

    “文能安邦，能治国，却不能平定天下，儿要像父亲一样，征战沙场，马革裹尸，闯一翻事业。”

    为了能让董卓答应自己掌军，嘴上董羿不得不小拍了董卓一下马屁，董卓听后心中一阵狂喜，脸上却仍然神色铁青，沉声呵斥道“羽翼未丰，就敢妄想掌军，疆场人头滚滚，血流成河，岂是儿戏，等你练好本领再说吧，下去吧。”

    董卓冷喝一声，便将董羿撵了出去，董羿心中无奈，只好再想别的办法。

    等董羿离开之后，老夫人赶忙起身走向隔壁厢房，董卓也急忙上前搀扶母亲，进了隔壁厢房，眼前的一幕，倒出乎老夫人的意料“徐道长，你这是？”

    那中年文士，脸色煞白，毫无血色，身子正斜靠在窗边，似乎受到了什么惊吓，原本矍铄有神的双眼，也尽是惊惧之色。

    “老夫人，此子乃…煞星转世，魔王复生，老朽一生阅人无数，却从未见过如此充满狂暴煞气之人，老夫人，请恕我直言，此子不详，乃妖孽转世之人，虽然丞相久经沙场，可单论煞气，此子却丝毫不逊色，老夫人，他真的没上过战场吗？”

    “没有，翌郎一直呆在府中，甚至甚少出门，只是最近这几日才行迹有些异常，真的不是着了魔杖？”老夫人闻听对方的话，也是心中着实吃惊了一下，回想起董羿的寻常举动，老夫人也是着实不解。

    “这倒没有，有的人，生来天赋异禀，或贵不可言，或灵智异常，或举止呆滞…而有的人，则后天转性，会突然一夜之间开了魂窍，少将军身体毫无异常，只是这气势，着实惊人，我徐子将今日着实开了眼界，言尽于此，老朽也该告辞了。”

    “徐道长，敢问，此子对我董家，是福是祸呢？”老夫人上了年纪，最是信仰神鬼之说，听徐子将说的如此神乎其神，她不由得为董家霸业担心起来。

    “福祸相依！”徐子将别有意味的瞅了董卓一眼，神秘的笑道。

    “我儿气运如何？”董卓心底深处，还是担心儿子的前程，至于福祸所说，董卓并不在意。

    “贵不可言！”说完，一撩长袍，徐子将径直离身而去。

    董卓对徐子将也略知一二，据说，此人每月只评一人，人称“月旦评”，曹操的乱世奸雄，便是出自徐子将之口。