
    “义父，曹操此行或许真为行刺而来。”吕布沉思良久，忽然抬头两眼精光一闪，“少将军所说不假，既是献刀，焉有将刀刃拔出之理，难道先献刀刃，再献刀鞘不成?此乃大不敬，如此浅显的道理曹孟德焉能不知？”

    董卓想了想，也觉得有理，忙让下人叫来李儒，李儒既是董卓的女婿又是得力的谋臣，极得董卓器重，听董卓将经过叙说一番，李儒没有丝毫犹豫，便捻着颌下须髯笑道“少将军独具慧眼，所料不假，曹孟德行事素来缜密，献刀如此郑重的大事，断然不会失了礼数，若主公不信，何不唤他前来，若心中有鬼，他决计不会应邀。”

    “好，来啊，马上传召曹操来府中一叙。”

    董卓吩咐一声，一个家丁忙急匆匆的领命跑了出去，只不过刚跑出去不久，一个守城的兵卒便慌张张的跑了进来。

    “报，曹操与少将军在城门口打起来了。”

    “打起来了？”董卓虎目一亮，心中顿时一阵快意，他在乎的是儿子果然转性，哪怕董羿杀错人，董卓也不在乎，董卓两个儿子，一个老实的跟个木头桩子似的，一个痴傻了十几年，一直以来，这是董卓最大的心病，自己霸业后继无人，董卓都快愁坏了，今日董羿的表现，让董卓眼前一亮，似乎隐隐看到了一丝希望。

    “城门口？”李儒跟董卓不同，他在乎的是曹操竟然去了城门口，不用想，定然是行刺失败要急于逃跑，“主公，事不宜迟，当马上传令捉拿曹操，无需试探了，想不到，曹操竟然心存不轨，意图谋害主公，真是其罪当诛。”

    “我来问你，情况如何？”董卓不是草包，不然也不会与羌族百战百胜，当下将守兵唤到近前，仔细问询了一翻，听说董羿把曹操险些打死，已经将曹操挡在了城里，董卓顿时鼓掌大笑，刚想夸赞一番，转念一想，又压在心头，“告诉守门都尉，马上封锁四门，全城戒严，画影图形捉拿曹操。”

    董卓一声令下，城中西凉兵顿时云集响应，全都纷纷忙碌起来，四门紧闭，一个闲杂人都不准出行，董卓军令如山，没有人敢违抗半分。

    董羿最终还是没能追上曹操，洛阳城池太大，曹操半路寻了一处树林，故意将战马撵向相反的方向，等董羿追上之后，才发现上当，再调转回头，已然来不及了，天色一黑，曹操换了寻常人的衣物，洛阳城这么大，藏个人太容易了。

    “驾…”董羿拨转马头径直来到了司徒府，闲杂人根本不准靠近司徒府，骑马的官军更是不准在门前奔驰，董羿却不在意，径直来到门前，这才翻身跳下马，倒提着天狼槊，董羿直接阔步走向府门。

    “少将军，你这是…”

    守门的家丁刚想阻拦，董羿大手一拨拉，将两个家丁扒开，迈步直接闯了进去。

    “老爷，大事不好，少将军闯进府里来了，我们根本拦不住。”家丁急忙跑进去禀报王允，王允吃了一惊，心里也是一阵狂跳，莫非曹操行事败露了？

    随着一阵沉重有力的脚步声，董羿直接拎着天狼槊闯进了厅堂。

    “少将军，这是何意？司徒府可不是你撒野耍狠的地方，你深夜闯我府门，若没个合适的理由，我自当找丞相理论，让丞相给我评评理。”王允稳住心神，迎着董羿的目光厉声喝问道，虽说是文官，可王允毕竟当过荆州刺史，甚至还曾与黄巾激战过，论胆色，丝毫不输于寻常的武将。

    “彭…喀嚓”董羿手中天狼槊猛然高高举起，狠狠的砸在厅中的地板上，将地面砸的四分五裂，砂石乱飞，这一幕，把王允惊的魂飞魄散，禁不住倒退了两步。

    “少将军，这是何意？”

    “何意？明知故问，曹操行刺我父，此事你可知晓？”

    “嗯？”王允大吃一惊，心里顿时一阵狂跳，难道真的露馅了，曹操莫非招认了自己不成？

    “老朽不知。”不过，王允可不是吓大的，对方没有真凭实据，他绝不会承认。

    “哈哈…七星宝刀为何会在曹操的手里？莫非司徒大人家里招了贼人不成？”瞥了王允一眼，董羿狞笑道。

    “这…”王允心头一沉，连七宝刀对方都知道，看来八成曹操行刺败露了，王允沉思一会，摇头道“七星宝刀是老朽送与曹操的，正所谓宝刀增英雄，难不成曹操拿了老朽的宝刀行刺丞相不成，这个曹操，真是篡逆，老朽真是瞎了眼，竟然目不识人，早知如今，我决然不会将宝刀赠与曹操。”

    王允言辞激烈，一副咬牙切齿满脸懊悔的模样，董羿嗤之以鼻，两只眼睛死死的盯着王允，看的王允浑身发毛，本来心中就有鬼，王允自然不敢跟董羿对视，加上董羿今日气势凌然，咄咄逼人，着实给王允弄了个不知所措。

    瞅了王允良久，董羿突然朗声大笑“原来如此，小侄唐突了，还望司徒大人海量，我父执掌朝堂举步维艰，洛阳新定，难以安稳，还望司徒大人费心，小侄告退。”

    说完董羿径直迈步离去，虽然董羿没有什么过激的行为，可是那一双毒蛇一样狠辣的眼睛，让王允惊惧不已，王允宦海沉浮多年，自然看的出来，董羿几乎认定了自己就是曹操的同谋，他是在威胁自己顺从董卓，不然的话，一定给自己好看。

    董羿没有真凭实据，加上王允身居高位，冒然杀了，定然引起轩然大波，何况董卓已经搞的怨声载道，民怨四起，董羿不想火上浇油。

    如王允不老实，董羿绝不手软，不管王允是忠是奸，至少他是曹操的同谋，论罪当诛。

    回到府中，乖乖将象龙栓进马厩，不用董卓吩咐，董羿便自领了三十军棍，董府家教森严，谁都更改不了。

    “二弟，你这是何苦？”董仲知晓事情经过之后，忙给董羿找来郎中诊治。

    “区区皮外伤，算不得什么，多谢大哥费心。”

    “你啊，今日实在太过鲁莽，险些把父亲气坏，哎…”董仲素来话少，加上为人忠厚木讷，没一会，便没了说辞。

    “小叔，疼吗？”才六岁的小屁孩董白瞪着一双灵动的大眼睛小手拖着香腮好奇的瞅着趴在床头的董羿，这便是日后随董卓满门诛杀而死的渭阳君董白。

    “小叔不疼，明日小叔带你去打猎，好不好？”

    “好啊。”董白拍手小手雀跃的欢呼道。

    伸手摸着董白－粉嫩的小脸，董羿心中暗下决心，不管是谁，绝不允许伤害董氏家族分毫，哪怕董卓残暴狠辣，招致天下骂名，董羿也不在乎，不是不在乎，是根本改变不了，天下人都知道自己是董卓的儿子，恨不得生吞了自己，在乎又能如何？

    ps:喜欢的朋友希望顺手能收藏推荐一下。