
    万年醒来之后，望着满屋星辰般璀璨闪耀不时发出悦耳动听的铃声的各色风铃，也感动的当即垂泪。

    早餐的时候，所有人都满怀期待和好奇的等待着董羿为他们准备的餐点，因为董羿之前，从未进过厨房，这事太离奇了，大家倒不怀疑董羿下毒，只是听说董羿在厨房一个人忙碌了大半夜，心里都酸酸的，异常难受。

    “这顿饭，就算再难吃，我也要将它吃光，你也是，记住了吗？这可是我小弟费了一夜的心血。”董玉两眼肿的通红，说话间，眼眶里不时的还泛着泪花，冲身旁的牛辅狠狠威胁了一句，牛辅不敢反驳，忙咬牙点头，心里却是七上八下，忐忑不安，一个从未下过厨房的人做的东西，能吃吗？

    “咦？”上菜的下人上菜方式很特别，并不是跟往日一样，而是分开上菜，好像董羿为他们所有人量身准备了饭菜一样。

    “祖奶奶，这是少将军给您做的银耳莲子粥，桂花松子糕，清蒸鸡蛋羹，知道老夫人牙口不好，少将军特有嘱咐，用餐前，最好先喝一点鸡蛋羹，润润喉咙，舒展一下血脉。”

    “老爷，这油门闸蟹，清蒸鲤鱼，五鲜葱油饼，木耳鸡蛋汤，是您的，少将军说，老爷肝火过盛，吃饭前应多喝些败火的汤最好。”

    董白的面前，则是董羿为她精心做的水果粥，糯米糕，松花饼，小炸鱼，荷包蛋，炒锅虽然没有，丝毫难不住董羿，后世还有铁板饭呢？不照样没用炒锅吗？油的妙用，汉朝根本不知如何使用，动物油多用来掌灯，植物油更无法提炼，但是有动物油，已经足够让他们吃上一顿香喷喷的饭菜了。

    吃着董羿为大伙量身准备的美味餐点，众人脸上的表情，可谓格外复杂，有惊讶，有赞叹，有喜悦，有感动，有不可思议…总之，这顿饭，每个人都彻底震撼到了。

    自始至终，甚至都没有人开口说一句话。

    董卓全家用餐的时候，董羿早已披挂整齐策马奔到了城外，这里有牛辅为他准备的五百精兵，贾诩更是得到董羿的吩咐提前在此等候。

    刘备三人天还没亮就被董羿派人召到了驻地，张绣随后赶来，又给董羿带来了一个惊喜，竟然随行又带来了五百精兵，这样一来，董羿身边便有了一千精骑，牛辅虽然给自己五百人，却丝毫没有怠慢，挑选的全都是麾下的精锐，张绣带来的，也不是散兵游勇，这些，单从这些兵卒身上的气势，就能瞧出来，一个个胸膛笔挺，眼中精光闪烁，一千人呆在一起，楞是没有丝毫的杂乱声，每个人身上，都透着冷冷的杀伐之气，看的出来，都是久经沙场的悍卒。

    “少将军为何要连夜出发？”张飞晃着豹头，眼睛还没睡醒，说话的时候，还如同梦游，一副半睡半醒的样子。

    “我带兵，西凉众将，肯定多有不满，尤其是吕布，只是不想让他知道罢了，何况夜长梦多，我也担心谯县有变，一旦曹家人得到消息，或者陈留张邈走漏了风声，都对我们不利，必须连夜行军，八百里加急，马上赶往谯县。”虽然之前没带过兵，但是，这一次，董羿丝毫不敢怠慢，因为他心里明白，自己对付的不是不入流的毛贼，而是历史上赫赫有名的曹家五虎，要不是为了等刘关张，董羿早就出兵了。

    “出发…”随着董羿一声令下，护旗手扯动旗幡，打出了西凉虎贲将军董羿的旗号，一千人紧随旗手之后，簇拥着董羿众人连夜急行，直奔谯县，夜幕下，一千铁骑，隆隆作响，四千多只强劲有力的马蹄，狠狠的叩击着地面，发出的响动，惊天动地，宛如天崩地裂，幸好牛辅提前把兵留在了城外，不然这么大的动静，肯定会惊动很多人。

    这种时候，贾诩若猜不出来自己被骗了，那就不是贾诩贾文和了，自从见到刘关张之后，贾诩就已经心里暗暗叫苦了，对付几个毛贼？需要将刘关张从大老远的幽州调来吗？张飞关羽的本领，贾诩虽然看不透，但是他仍然能瞧出两人的不寻常，加上董羿如此谨慎，又带了一千铁骑，这他娘对付的能是小毛贼吗？贾诩心里暗骂：董羿，你这个大骗子。

    一路昼夜急行，快马加鞭，就算是西凉铁骑，近千里的路程，短短两三日，也难以抵达，毕竟人吃马喂，路上还需要休息，三日后，穿过荣阳、东郡、进入陈留地界，董羿下令，暂时在路边林中扎营休整，趁机好好补给一下，借着休息的空当，董羿将刘关张等人召到身旁，伸手在地上用沙土画了一个简易的地形图，抬头看向众人，董羿问道“陈留是张邈的地盘，我不想此行出现任何差池，诸位有什么好的建议吗？”

    “那就化整为零，分兵而进，这样一来，目标更小，到谯县，咱们再汇合。”张绣伸手在董羿的地图上比划了几下，画出几股细线，箭头各自分开，最后又同时指向谯县。”

    “也好，不如我带一些人化成寻常百姓，张绣将军带一些人扮作马贩，少将军亲自带人顺洛水而下，到时候由颍水转向进入豫州地界。”

    刘备说完，抬头看向董羿，心中也拿不准，董羿会让自己带领一队人马吗？

    “玄德所言甚合我意，玄德三人久在幽州，扮作农夫百姓，的确合适，张绣乃西凉健儿，做个往来凉州的马贩，也可以，而且也为这么多战马做好了掩护，传令所有人，将盔甲全部卸下，马背之上所有马鞍也都摘下，不许露出丝毫痕迹，咱们就此分开，记住，无论谁先到谯县，一定不要自行行动，务必等我命令。”

    “我等谨遵少将军吩咐。”

    等刘备张绣带人离开之后，贾诩好奇的问道“你这就这么放心让刘备带领一队兵卒，别忘了，他可刚从幽州被你调来，而且，此三人，对丞相，多有不满，尤其这个刘备，喜怒不形于色，少将军当多加小心。”

    “对了，这样的贾诩，我才最是欣赏，哈哈哈，能看出刘关张三人不寻常，已然证明，先生不是寻常之人，先生放心，刘备此行绝对值得信任，而且，为了事情能顺利完成，必须用人不疑，对于之前家父没有重用先生，晚辈也在这里替家父给先生鞠躬致歉了。”说着，董羿长身站直身子，然后对着贾诩，恭恭敬敬行了一礼，这样的人才，董卓竟然不能重用，肯定让贾诩寒了心。

    “少将军多礼了，你也哄骗文和甚苦啊，恐怕此行，不止几个毛贼那么简单罢。”贾诩似乎并不愿议论董卓，他其实心里明白，有董羿举荐，董卓一定会起用自己，至少有很大可能，这一点贾诩很确定。

    “哦？是吗？以先生大才，我觉得敌人纵然再凶悍，再难缠，在先生眼里，仍旧是上不得台面的毛贼。”

    “原来，你早就…”贾诩微微楞了一下，手指董羿，竟然苦笑的无法反驳。

    “我没有欺瞒先生，就算曹操，在先生眼里，我也觉得不过是寻常的毛贼，因为先生大才，经天纬地，不亚良平之谋，只可惜，晚辈无德无能，哎…”一想到自己的处境，董羿重重的叹了口气，自己一无所有，他给不了贾诩任何承诺，对王越可以采用极端的方式，对贾诩，董羿可舍不得。

    “当今世上，说我有良平之才，你是第二人，且不论你如何发现看出，单单这番话，文和已经很感欣慰了，少将军看似一无所有，却身在宝山而不自知，正如这些跟随你出行的一千甲士，怎么来的？不重要，重要的是他们现在归少将军统领，刘关张怎么来的也不重要？重要的是他们现在只听从少将军的命令，少将军，你还觉得你一无所有吗？”

    此刻的贾诩，暗淡无神的神色，竟然消失于无形，取而代之的是一切尽在掌握的自若，面带微笑，万事成竹在胸，现在的贾诩，虽然身上仍然一身荆衣粗袍，气势却不输任何人。

    “走吧，有先生这番话，此行之任务，必将马到功成，曹家宗族，肯定唾手可灭。”说着，董羿右脚猛然抬起，狠狠的将刚刚所画的简易沙盘彻底碾平。

    再次踏上征途，贾诩与董羿并马而行，他有些好奇，为何董羿话说了一半马上打住了，似乎有心招募自己，却生生被他收了回去。

    堂堂毒士贾诩，竟然也有被人掉胃口的时候。

    “少将军，文和想请问，少将军心中可有何志向抱负？”根据之前的观察，贾诩相信董羿是个心怀野心的人，且野心不小。

    “很简单，活着。”

    “这…”贾诩顿时一阵泄气，感觉好心期待了这么久，突然被泼了盆冷水一样。

    “先生很失望，呵呵…”瞅了贾诩一眼，见贾诩满脸抽搐，表情有些哭笑不得，董羿一边策马一边笑道“先生觉得活着对我来说很容易吗？

    不，一点也不容易，我在洛阳，无权无势，无依无靠，不但憋闷，还时刻担惊受怕，当然，你会说董卓对我不错，我家人对我也不错，身为丞相的儿子，我应该衣食无忧，什么事都不用担心，活着对我来说太简单了，先生有神鬼之才，你真觉得真相就是这样吗？”

    “你是指？”贾诩有些吃惊，董羿怎么能看出这背后所隐藏的危机？董卓刚坐镇朝堂，难道他就预料到了暴风雨的到来，看来，他远比自己想象的要不寻常的多。

    “山雨欲来，浩劫将至，家父祸国殃民，恶贯满盈，早晚必招杀身之祸，我这当儿子的？要活着，对我来说，应该很难吧，何况家父身边还有一个武艺天下绝伦的干儿子，内忧外患之下，活着，就是我的志向，至于以后，自然是活的更好！挡我路的，我统统铲平扫尽，这就是我的志向，先生失望我一点也不意外。”

    “呵呵，少将军身在棋局之中，竟然能识破棋局的凶险危境，连文和都不得不举手称赞，少将军果然非常人可比。”

    贾诩倒有些欣赏董羿了，董羿说的很实在，对他来说，活着就是最现实最迫切的目标。要在天下人的讨伐下，要在吕布的窥视下更好的活着，当真万难，就连贾诩都不能确定董卓能否可以逃过这一劫。