
    曹操乃乱世奸雄，一旦放虎归山，必将潜龙入海，后患无穷，心里董羿丝毫不敢怠慢，可一时片刻，他也没有良策，洛阳人口百万，曹操藏在其中就如同万里黄沙中的一粒沙尘，大海捞针，谈何容易。

    “嘎巴…”摸出从小董白头上偷偷摘下的发簪，没几下董羿便将上锁的房门给打开了，猫腰四周扫了一眼，见四下无人，董羿径直遛了出去。

    昨夜刚刚挨了三十大板，至今屁股还灼痛的厉害，想要骑马根本不现实，索性直接带着小董白偷偷步行溜出府门。

    “回老祖宗，少将军带着小郡主偷偷出府了。”董羿刚走，便有家丁慌张张跑去禀报给池阳君了。

    “刚刚挨了板子，丝毫不知收敛，哼…随他去吧。”老夫人眯着眼睛淡淡的哼了一声，便摆手屏退了家丁。

    街上人来人往，络绎不绝，董羿带着小侄女一大一小两个天不怕的主一路溜溜达达，随意闲逛着，路上行人见到两人，如同耗子见了猫一样，纷纷往路边躲闪，好似躲避瘟神一样，一个个目露惊慌之色，生怕被两人盯上，董羿心中发苦，脸上却面如止水，老爹这一通折腾，搞的洛阳鸡飞狗跳，人人自危，弄的自己也跟着‘沾光’。

    除了无奈，董羿什么也改变不了，索性不去理会，一夜功夫，大街小巷全都贴满了通缉曹操的榜文，西凉兵更是大量涌入城中四处盘查，望着一队队身穿黑色玄甲策马奔驰的西凉铁骑，董羿心中一阵热血沸腾，可惜，这些西凉铁骑都是董老大的麾下精兵，自己虽说是董卓的儿子，却丝毫威望都没有，别说带兵了，身边连个跑腿打杂的都没有。

    往日皇帝狩猎的皇家园林，此刻却成了董卓的私人狩猎场，董卓做什么事，都极为高调，对此，董羿也只能心里稍加鄙视一翻，两人带着弓箭直接进了狩猎场。

    林中鸟语花香，景色葱郁，不时传来鸟兽的鸣叫声，董白兴奋不已，不住的嚷着“小叔，快啊，又跑了一只。”

    董羿一边射猎，一边想着心事，表现自然不佳，董卓能左右开弓，且天赋神力，董羿虽说比一般人厉害，却拍马比不上董卓，单单论射术，对董卓董羿心里由衷的佩服。

    “嗯？有人在林中射猎？”李儒正在一处凉亭饮酒赏景，忽听远处传来一阵熟悉的欢呼声，心中好奇，忙唤来身边的亲随问道。

    “回军师，是少将军和渭阳君。”

    “少将军不是在家面壁思过吗？”摇摇头，李儒洒然自语的笑了起来。

    “属下不知。”

    “去请少将军过来一叙。”李儒一摆手，身边一个亲随忙躬身退出了凉亭，不一会功夫便把董羿董白给领到了凉亭。

    “姨丈好。”怀里抱着一只小白兔的董白甜甜的给李儒打了声招呼，红扑扑的小脸蛋，笑逐颜开如花瓣绽放，嘴角还挂着两个小酒窝，煞是可爱。

    董羿将弓箭背在身后，望着正襟端坐的李儒，心中却是一阵波浪翻滚，这是两人第一次见面，可对李儒的大名，就算后世整天打架斗殴的董羿也耳熟能详，外表儒雅，一身青袍，面容白皙，目光略显阴霾，李儒嘴角总是挂着淡淡的笑纹，只是这种笑容，在董羿看来，更有莫名的一种寒意，似乎多了些狡猾奸诈的味道。

    精于算计，诡计不凡，三国早期第一智囊，如贾诩一般，以毒计闻名于世，连十八路诸侯，李儒都不放在眼里。

    追随董卓，屡献奇谋，西凉军首席谋臣，到死，忠心也未曾改变。就连连环计李儒也曾识破，只可惜那时的董卓色－欲迷心，不听劝阻。

    董羿心中一直有个疑问，李儒贾诩两人，若同时辅佐董卓，天下诸侯究竟能否抵挡得住，西凉铁骑加上两大顶尖毒士，那是何等恐怖的力量。

    “翌郎，快坐。”李儒打量了一翻董羿，忙起身伸手将董羿拉到身旁。

    “看来姐夫今日是只谈私事不谈公事啊。”董羿收回思绪，笑着挨着李儒坐下，若谈公事，董卓是李儒的主子，董羿即便是庶子，也算李儒的少主，他应该称呼董羿为少将军，论私情，则是自家人，李儒是董羿的姐夫。

    “嘶…”刚一坐下，董羿呲牙咧嘴苦笑一声，忙站了起来，伸手摸着屁股，一阵苦不堪言的模样。

    “哈哈…”李儒董白见状全都笑了起来。

    “翌郎昨日表现不凡，竟然能识破曹操的诡计，真是目光如炬，心思缜密啊。”李儒笑过之后，望着董羿不吝言辞的称赞道。

    “可惜，还是让曹贼逃过一劫。”端起酒盏，董羿一饮而尽，不甘心的咬牙道。

    “呵呵，此事不劳翌郎费心，姐夫自有妙计。”李儒轻摇羽扇，气定神闲的笑道，一副胸有成竹的模样，倒让董羿吃了一惊，“姐夫，不知你打算怎么做？”

    “引蛇出洞。”李儒羽扇一收，盯着董羿目光一凝，冷冷的回道。

    的确如此，董羿点了点头，曹操躲藏在人群之中，想要捉他必须先把他引出来，不愧是李儒，心思果然毒辣，一句话直戳要害。

    “今夜二更天，你随我进宫一趟，这是你父亲的吩咐。”闲聊一翻之后，李儒站起身来凑到董羿耳边压低了声音说了一句便转身离开了，弄的董羿云里雾里，稀里糊涂，进宫做什么？难道陪着董老大－淫－乱－宫廷不成？

    回府之后，董羿又乖乖的领了一顿板子，府中家丁对此也见怪不怪了，幸好打的不算用力，不至于让董羿趴在地上爬不起来。

    晚上刚刚吃过晚饭，李儒府中的家丁便来了，不但董羿被请了去，就连董仲也不例外，兄弟二人你看我，我看你，谁都不知道李儒葫芦里究竟卖的什么药。

    这边董羿二人刚刚出府，便有人将消息禀报给了董卓，董卓只是淡淡的点点头，吩咐一声“回头让李儒来我书房。”

    “诺…”家丁答应一声，忙闪身退了出去，董卓迈步来到窗边，抬头望着夜空的一弯明月，自言自语的说道“希望你们不要让为父失望。”