
    曹操不知道自己是怎么走出酒馆的，总之，不论是董羿、还是刘备、还有陶谦，曹操彻底恨尽了骨子里，无论如何，必须尽快出城,哪怕吃屎装狗，只要能出城，现在的曹老大也不在乎。

    现在的曹刘董都处于人生的最低谷，一个是万人唾骂的国贼之子，一个是无处栖身的大汉皇叔，一个是狗一样四处躲藏的曹孟德！

    董羿言出必行，先将刘备带去见过董卓，看在董羿的面子上，董卓对刘关张难得的客气了一次，更当即加封刘备为折冲校尉，只不过，接见的却是在温明圆，满地的血迹还未清理干净，琳琅满处的刑具也未来得及撤下，多少让气氛有些尴尬，何况董卓天生凶相，气势暴虐，在他看来自己已经尽量温和了许多，可还是让刘关张心里多少有些芥蒂，刘备喜怒不形于色，幸好及时制止身边的两个兄弟，不然很容易激出董卓的怒火。

    事后，董羿亲自派人将刘备三人送到官驿，安顿好三人，董羿才放心的离去。

    “大哥，…这老贼当真可恶，他以为他是谁？天子吗？瞧那狂妄不可一世的架势，我恨不得一刀宰了他，封赏？也不该由他来封赏啊，大哥贵为大汉皇叔，若见了当今陛下，陛下定不会慢待大哥。”董羿走了之后，关羽彻底火山爆发，本来就枣红的脸膛，气的直接变了紫青色，一双微阖的丹凤眼，也是难得的瞪的溜圆，青冷的寒光，格外吓人。

    “二弟糊涂啊，想你我兄弟三人，自破黄巾以来，过的颠沛流离，何等凄惨，眼下无奈，尚需忍耐，一切都是为了大局着想。”刘备长叹一声，忙劝说关羽。

    “我看那董羿小子不错，一点也不随他老子，人家盛情相待，咱们不能来了就走，岂不被人耻笑。”想起酒馆里董羿的热情，张飞也有些不忍。

    “哼，那大哥也不能助纣为虐啊？”关羽对汉室格外看重，眼里容不得别人对天子有半分不敬，董卓却敢自行封赏？压根就没把天子放在眼里，何况朝中文武今日在温明圆刚刚被狠狠羞辱了一番，虽然董羿礼遇有嘉，董卓也算稍微客气了不少，可大义面前，关羽眼里不揉沙子。

    就算董羿再好，老贼还是该死，没刘备阻拦，关羽真想一青龙刀送董卓上路，至于有没有人阻挡他？能不能逃的出洛阳？关羽还真不惧怕。

    “呵呵…”刘备摇头一阵苦笑，“二弟难道没瞧见董卓身旁站立者何人？纵然你身手了得，可你我兄弟也仅仅三人而已，难道要枉送了性命，致大义不顾不成？助纣为虐一说，更是算不得什么？岂不闻，朝中文武，各地诸侯，大都来自董卓封赏，难道天下这些人都在助纣为虐不成？二弟糊涂啊，你我三人桃园结义，励志匡扶汉室，为了这个宏图大志，有的时候，必须暂时隐忍，顾全大局，眼下就是个机会，等我三人日后虎上高山，龙归大海的时候，才好大展宏图，舒展抱负。”

    “也罢，那就暂听大哥的。”关羽咬了咬牙，算是点头答应了下来。

    ……………………

    在外面忙碌了一天，尽管又残暴不仁的做了不少坏事，可董卓回府之前，还是梳洗了一翻，换上了一身干净的锦袍，他不想将丝毫血腥气带进家里，董羿已经表态了，刘关张一来，即刻便走，董卓虽然铁血残暴，心里多少还是有些不舍，不但他提前回府，就连所有家人也全都被他派人召到了府中，四个儿女也难得第一次团聚。

    大女儿董玉，二女儿董媛，大儿子董仲，小儿子董羿，今日团聚，也算是给董羿饯别壮行，府里张灯结彩，人影穿梭，不时的响起阵阵欢歌笑语，难得的热闹了几分。

    “你说你，给我兄弟才五百兵卒？你这当姐夫的还要脸不？那可是我亲弟弟啊…”董卓刚一进后院，就听见大女儿河东狮吼的掐着牛辅的耳朵正在劈头盖脸的训斥，没有任何事能瞒得过董卓，这些他早就知道了，不过并不在意，对外董卓也只是宣称此行董羿只是随行助战而非亲自统兵。

    “玉娘，我也是没办法啊，要不回头我再给小弟加点？”牛辅疼的直吐舌头，忍着疼忙开口求饶。

    “看来你是没把自己当成董家人是吧？加点？你良心被狗吃了，起码加一千，不答应，以后别进我家门。”董玉嗓门嗷嗷的咆哮，震的牛辅耳朵都嗡嗡直响，牛辅对董玉一点办法都没有，只得频频求饶。

    李儒跟董媛则性情相合，两人都喜静，此刻正盯着关在石牢里的王越好奇的打量个不停，换做别人，这种血腥残暴的场面，肯定不愿意看到，可董媛却并不在乎，压根就是一个女中李儒，论胆量，丝毫不输男儿。

    正在荡秋千的董白发现董卓正迈步走来，忙冲身后摇秋千的万年眨眼使了个眼色，两人不约而同，同时停下动作就要开溜。

    “哪里躲？”董卓故做凶相，几步掠到近前，蒲扇大的巨手一个海底捞月，一把将董白抱在了怀里，“啪啪啪…”对董卓来说，表达爱的方式就是打屁股，所以，越打，越让董白害怕，虽然打的并不疼。

    “吧唧…”董白手里一个小草人不小心掉在了地上，董卓好奇的弯腰捡起，见上面画着红圈，还刺了不少钢针，咦了一声，停下动作问道“这是何物？”

    董白嘴一撇，故意将小脸扭到一旁，摆出一副威武不能屈的冷傲模样，就是不说。

    “哈哈，看起来这草人胖胖乎乎倒跟爷爷很像，小孩子不需说谎，尤其是董家人，更不许，说不说？不说爷爷就罚你进小黑屋？”

    “这是大魔头，大坏蛋，小叔说了，对付坏人不要客气，不是爷爷，是小叔要对付的坏蛋哦。我给扎死了，小叔就不用离开了不是吗？”董白弯着月牙眉懵懂的回道，小叔马上就要走了，被关小黑屋董白觉得自己一个人肯定非常害怕，所以她不得不选择屈服。

    “去玩吧…”董卓心中不由得一阵暖流涌过，家人永远是家人，即便一个六岁的孩子，心里也在为家人着想，虽然她的方式很呆很萌很没用。

    “娘…”见老夫人正在花园躺椅上乐呵呵的瞅着自己的儿女，看起来心情不错，董卓忙笑呵呵的跑了过去。

    “哎…谁承想，好不容易一家人聚到一起，竟然是给小孙儿送别，哈哈，老天对我老太太可不眷顾啊。”

    “娘，你想多了，羿郎去去就回，不过是几个毛贼罢了。”

    “对了羿郎呢？怎么没瞧见？”四下瞅了几眼，董卓很纳闷，楞是没瞅见董羿的身影。

    “去挑马了，折腾了快一下午了，马厩里的战马，已经死了三匹了。”老夫人笑着回道，马死了怎么这么开心？老夫人接下来的话，更让董卓吃惊“不听话的，都被他打死了。”

    董卓心下凛然，这个消息，还是有些出乎他的意料，他甚至都替自己的那匹象龙担心？马厩里的战马，都是自己好不容易从各地选出来的宝马良驹，个个神骏非凡，价值不菲啊，这……董羿也太能折腾了。

    “怎么？董家麒麟儿还比不得你马厩里几匹野马？”见董卓脸上流露出少许的不忍，老夫人狠狠瞪了董卓一眼。

    “抵得，抵得，只是人家选马从未有这样的？不听话的不要也就罢了，干嘛非得打死啊。”

    “仲颖啊，你四个儿女，每人各像你一分，四人合在一处，就是十足的你，羿郎如此？怪得了谁呢？”瞥了董卓一眼，老夫人瞅着这些孙辈，心里格外高兴。

    董卓一想也是，都怪自己当年那**的一哆嗦，才造就出了今日的小魔王董羿！

    董玉，身形彪悍，豪爽狂野，相貌最像董卓，一个女人长成凶神恶煞，着实吓人，难怪牛辅会惧内。

    董仲，忠厚老实，厚道愚笨，看似跟董卓不像，其实董卓心里明白，自己心里的那一丝底线，唯独在董仲身上，能看到亮光，对待家人，董仲也跟董卓出奇的一致。

    董媛，精于算计，外热内冷，从小就是个鬼灵精，胆子不但大，还颇有心机，跟李儒倒是绝配，这一点，跟董卓也像，不然董卓跟李儒也不会成为千古黄金搭档了。

    董羿，最狠，这是连日来所有人一致的看法，这一点，确实跟董卓极像，那是一个敢拿剑冲自己下手的主，对自己都狠的人对外人只会更狠，虽然才十五，已经没人敢小看他了，这不，选匹战马，都给打死了三匹。

    四个人合在一起，的确就是董卓的魔王合体。

    “夫君瞧出什么来没有？”董媛瞅了一会，越发觉得有趣，一个死的只剩下半条命的人四弟居然如此对待，不喜欢杀了便好，何苦这么麻烦，喜欢的话，就收了呗？

    “你知道这是谁吗？”李儒摇摇头，他可不觉得那么简单，董羿做事，肯定其中有不寻常的东西在。

    “不就是一个刺客吗？难道还大有来历？”董媛眼眸一亮，有些惊讶，看起来，似乎这个人来头不小。

    “不用猜了？这是他刚让人办的户籍。”随着一阵铿锵的脚步声，董卓沉声走了过来，随手将一纸契约丢给了李儒。

    “女儿拜见爹爹。”

    “李儒见过岳丈。”夫妇两人赶忙行礼，董卓摆了摆手，“不必拘礼，一家人，俗礼今日就免了吧。”

    “这是奴籍文书？羿郎给他入了董家的奴籍？高啊，高啊，实在是高明，堂堂昔日帝师剑客，本领享誉四方，居然被羿郎拿来当奴，文优做梦也想不到，呵呵，岳丈你呢？”

    “老夫也颇为费解，羿郎究竟图什么？难道我董家还缺家奴不成？”董卓也是越想越糊涂，他真搞不明白董羿要做什么。

    “爹爹，我明白了，小弟这是收心之计，只不过，这计太毒太狠了。”董媛灵动的眸子微微转动了两下，猛然嘴角弯起一道漂亮的月牙，笑的将董卓李儒拉到一旁，董媛解释道“收心？无外乎，晓之以理，动之以情，赏之高官，赐之厚禄，这些，对帝师王越来说，董羿给不了，也不能给，甚至他也不想给，王越为人，我略有耳闻，听闻此人贪婪无度，自负狂妄，更是目空一切，这种人，寻常的高官厚禄，他压根不看在眼里，小弟区区一个虎贲校尉，人家未必肯正眼瞧一眼，若是父亲用此法，倒还容易些，至于人情道理，王越心里不在乎那些，所以，小弟也懒得去做，他现在做的，恰恰是反其道而行之，而又是力所能及的法子，那就是，彻底击溃此人的傲骨，让他再也傲不起来，甚至生不如死，彻底绝望，最后，小弟再给他一丝希望，让他明白，谁才能主导他的一切，到那时，他就只能选择屈服！”

    说完之后，董媛率先拍手鼓起了掌，对小弟这种毒辣的计策，她很欣赏。

    “哦？高，当真高明。”

    “岳丈，那不如我们助羿郎一臂之力。”

    “不用，不用，羿郎的路，由他自己去走，记住，你们谁都不要多加干涉，酸甜苦辣，自当由他自己去体会。”董卓狠狠的瞪了李儒一眼，他不想干涉董羿的一切，即便董羿碰的灰头土脸，伤的浑身是血，也不许任何人理睬，狼的儿子，注定走的是历经血雨的征途！

    “驾…”随着一阵洪亮激昂的吆喝声，紧跟着一匹健硕的花瓣纹的高头大马从后院直接闯进了中庭，此刻的董羿，嘴上挂着邪魅的喜悦，浑身山下，除了满身泥渍之外，还多了不少淤青血痕，看的出来，极为狼狈，没少经历一番苦战，胯下那匹战马，似乎更逊，门牙也掉了两颗，跑起来虽然气势不错，可一瘸一拐，满脸幽怨的样子，着实被海扁的不轻。

    这匹马，远远出乎董卓的意料，鬃毛杂乱，一点也不神骏，甚至有些枯瘦，倒像个傻大个一样，个头却是他马厩里最高大的一匹，因为是西域来的，不听管教，董卓一直没敢骑乘，脚力如何，更是无从得知，这匹马从不合群，生人难近，连马厩里别的战马都不敢跟它同槽，是个天生不安分的刺头，没想到，竟然被儿子给降服了。

    ps：拜托朋友们多多投票支持。