
    “报，徐州陶商已经越过东凌山，即刻便会到达谯县。”

    “报，曹操已经领兵进入县城，少将军，至今还未出城。”

    “报，荆州甘宁已经距谯县不到十余里。”

    “报，豫州严芳已经领兵成包围之势往谯县县城逼近。”

    身处西河河谷，对谯县周围所有异动，贾诩都了如指掌，任何一路诸侯的动向，都休想瞒得过贾诩的眼睛。

    “军师，曹操已经领兵进城，为何还不让主公出城？若主公身陷重围，性命堪危啊。”胡车儿终于开口喊了主公，内心深处，对董羿的安危，胡车儿很是担心。

    “还不行，试想，若曹操进城之后，发现不但是座空城，连董羿都没了踪影，那他该当如何，定会知道自己中计，绝不会在谯县停留半刻，鱼儿没上钩，鱼饵岂能抛弃？”贾诩虽然心中暗暗替董羿捏了一把冷汗，可还是相信董羿能够躲过此劫。

    为了让计谋更顺利，让董羿安全得到最大保障，贾诩故意将计划设在了夜里，夜里纵然有火把相助，视线也会受阻，不但利于藏身，也让严芳等人难辨真假。

    随着隆隆的马蹄声响起，小小的谯县县城顿时地动山摇，整个天地，这一刻，都为之震颤，曹兵如狼似虎，直扑谯县，进城之后，曹操却惊奇的发现，整个谯县，几乎成了一座空城，只有很少的百姓舍不得离去，对此，董羿也是无奈，他已经尽力了。

    “不好，主公，这是空城一座，我们中计了.”曹纯冷眼打量了一圈四周，没发现任何一兵一卒，心头一颤，急忙提醒曹操。

    “张绣胡车儿的人马呢？”曹操狐疑的问道。

    “末将不知，或许根本不在谯县，也许董羿已经逃离了县城,之前不过是虚张声势，为他的麾下将士逃离争取时间罢了，好一招瞒天过海之计，董羿小儿，果然狡猾。”曹纯咬牙猜测道。

    “哈哈哈，孟德，董羿在此。”正在曹操犹豫不绝，打算撤离的时候，董羿的声音，突然从夜空中飘了出来。

    “是董羿，来啊，马上分兵去追，务必给我拿住此人。”对仇人的声音，曹操最熟悉不过，当下不再迟疑，急忙领兵四处捉拿董羿，更让人守住四门，让董羿插翅难逃。

    夜黑风高，董羿如同狸猫一样，在城中各处，四处开溜，不住的牵引着曹操的注意力，虽然兵卒手里有火把，可偌大的城池，借助夜色掩护，藏一个人，实在太容易了，这一点，曹操深有体会。

    “无胆鼠辈，有种不要跑。”迟迟捉不住董羿，曹操气的破口大骂。

    “哈哈…”不远处的一处墙角边，再次传来董羿爽朗的笑声，曹操身旁的典韦，虎目微闭，双耳猛然跳动了几下，豁然睁大双睛，典韦双腿飞奔，兔起鹊落，几个起纵，便没了踪影，常年在深山丛林中跟野兽追逐，典韦不但本领高强，感知也异常敏锐，听音辨位，奔跑如飞，无声无息，直奔董羿藏身的地方快速逼近，过丈的高墙，被典韦轻松纵身掠过，眨眼功夫，典韦一声爆喝，从一处高墙飞身落下，还未落地，手中双戟已经狠狠的举过头顶，董羿正猫腰藏在一处墙角，发现身后有异动，忙惊的从地上站起，正好典韦铁戟无情砸落，董羿怒喝一声，双手轮槊，狠狠的迎了上去。

    “当啷…”八十斤重的镔铁戟，暴怒之下，宛如一座巨山狠狠碾压过来，典韦粗壮的双臂，青筋龙蛇狂舞，力量惊人，又是高空借力，势大力猛，一声巨响，宛如金雷炸响，不但震的董羿手臂狂颤，巨大的金戈声，也让董羿的耳膜隐隐作痛，右腿不受控制的单腿弯了下去，典韦呲牙咧嘴，暴声怒喝，双臂用力，死死的压住董羿的天狼槊，犹不确定的喝问道“你是董羿？”

    “正是你家少将军，董羿是也。”董羿拼尽全力，猛然一声大喝，总算挣脱开典韦的压制，身子刚刚站起，典韦抢步上前，双戟直挂风声，扑面而来，董羿不敢怠慢，忙拼力抵挡，叮当…嘡啷…这典韦，力大势猛，招式大开大合，刚猛霸道，楞是凭借强悍的怪力，跟董羿比拼蛮力，镔铁戟一下又一下，不住的砸在铁槊之上，夜空下，火花四射，金戈震颤，没有战马相助，董羿优势大减，而典韦久在丛林长大，经常跟猛兽搏斗，非常擅长步战，任何地形，他都可以如履平地，照常发挥，这一点，就算战神吕布，也难以媲美。

    恐怕只有虎痴许褚，能够与典韦平分秋色。

    恶来典韦，宛如天神，怪力惊人，本领卓绝，双铁戟势大力猛，招招猛烈，攻势如狂风暴雨，让董羿疲于应付，狼狈不堪，董羿咬牙发狠，也仅仅只能勉强苦撑，在典韦面前，董羿毫无胜算，单凭对方手中的武器和凶恶的长相，董羿已经猜到了对方的身份，心中也只能暗暗羡慕曹操的运气。

    “看槊…”董羿眼珠一转，猛然一声怒喝，双臂抡起天狼槊，就要砸向典韦的脑门，典韦嘿嘿冷笑，毫不在意的缓缓举起双戟，哪知，董羿不过是虚晃一招罢了，见势不妙，转身就溜，毫不拖泥带水。

    “无胆鼠辈，休走。”典韦气的暴怒，怒骂一声，撒腿紧追，就这样，打打停停，过不多时，曹操带人杀到，派兵四处堵截，董羿顿时陷入了曹兵的重围之中。

    “董羿小儿，我看你还往哪里逃，典韦，且退下。”几个路口都有重兵把守，董羿已成笼中之鸟，曹操心中非常快意，忙摆手屏退了典韦，这个时候，他要好好的羞辱董羿一番，然后让他生不如死的受尽折磨，什么时候，心中这口怒火彻底发泄出来，曹操什么时候了结董羿的狗命。

    董羿倒也光棍，手提天狼槊，坦然挺立，掌心处鲜血兹兹喷溅，顺着槊杆不断滴落，五脏六腑，更是连番被典韦折腾的震荡不已，典韦的确强悍，就算不用曹操拦阻，董羿也难以全身而退，当然，他还有另一张底牌，那就是虎痴许褚。所以自始至终，董羿都不会有性命之危，有许褚一人，便可保董羿全身而退。

    仇人就在眼前，许褚虽然很想宰了曹操，可曹兵势大，他不得不暂时听从董羿的安排，躲避在一旁。

    不过，对董羿的胆量和魄力，许褚打心里佩服，孤身一个人留在谯县，董羿绝非一般人可比，这两日董羿就在曹操的监视下，许褚看的一清二楚，董羿天生虎胆，甚至为了将戏做的逼真，连生死都豁出去了。

    “独眼贼…该死…老子恨不得现在就冲出去宰了那厮。”目光落在夏侯惇脸上，许褚虎目赤红，气的钢牙咬的噶蹦蹦直响，幸好一旁的金彪等人拦阻，“少寨主，息怒，千万不可鲁莽。”

    此刻的夏侯惇，短短几日不见，却已经褪去了往日的几丝青涩和稚嫩，多了几分刚毅和狠辣，左眼蒙着黑色眼罩，脸色阴沉，神情冰冷，右手紧握斩马大刀，冷冷的盯着董羿，眼中寒光凌冽，杀意暴涨，三国二十四名将，对夏侯惇的评价，称他为独目苍狼，这一刻，单凭气势，夏侯惇已经有了几分苍狼的味道，出乎董羿意料的是，经过曹家堡惨烈一战，侥幸从阎王殿里活下来的夏侯惇，整个人变得愈发成熟的同时，刀法境界也有了突飞猛进的进展，置之死地对刀法的领悟，可以让人脱胎换骨，更上一层楼。

    ps:朋友们多多支持，多给逍遥点动力，拜谢。