
    洛阳宫廷

    皓月当空，寒星闪耀，已近深冬十分，冷风如刀，刮在脸上，让人透体生寒，纵然处处灯火通明，照的宫廷亮如白昼，却仍然让人感觉不到丝毫的暖意。

    李儒行色匆匆连夜赶往坤德殿，董卓连日来心情不爽，一直睡在皇宫，朝党之上，多有怨言，可董卓就是董卓，无论做什么，从来不在乎别人的看法。

    “丞相，军师来了。”守卫在门外的亲随见到李儒忙匆匆进殿通禀，董卓坦胸露体，身边左拥右抱，佳人在坏，艳福无边，董卓强撑着将眼皮睁开，服侍在一旁的侍女忙上前给董卓穿戴好衣袍，知道李儒没事不会来打扰自己，所以董卓穿戴好之后当即将身旁服侍的全都屏退。

    “主公，夜寒风大，您多注意身体。”进屋之后，李儒偷眼扫了一眼睡塌上的凌乱被褥，眼中飞快的划过一丝怅然，夜宿宫廷，这种事李儒也曾劝说过董卓，可董卓毫不在意，李儒无奈，也只好听之任之，董卓的个性，李儒常年跟随左右，早就了如指掌，性格使然，很多地方，董卓独断专横，什么人劝说都于事无补。

    或许有一个人，能够多少让主公收敛一些，李儒心底深处，不知为何，竟然闪过一道冷傲不羁的身影！

    “文优，深夜到此，有什么事吗？”被吵醒美梦，董卓口气多少有些不满。

    “据细作来报，关东诸侯最近多有异常举动，兵马调动非常频繁，或许，会有什么阴谋。”虽然不太确定，可这种事，李儒却丝毫不敢大意。

    “关东诸侯都是老夫提拔的，文优，你多心了，咱们屯兵京师数万西凉铁骑，城外各处险要，李傕郭汜牛辅徐荣等人都有重兵把守，加上虎牢泗水两大天险雄关，各路诸侯，绝不敢轻举妄动，就算有人敢趁机作乱，老夫麾下有这么多精兵猛将，又有何惧？”直视着李儒，董卓一脸狂傲，毫不在意。

    “河内白波军如今已成燎原之势，牛辅统兵多番围剿，白波军不但没有丝毫损失，反而声势越来越大，眼下已有十万贼众，气候已成，主公，不可不防啊，若关东诸侯果真有变，白波军必然趁机作乱，郭太麾下杨奉帐下有一员猛将，卑职曾领兵跟此人交过手，此人武艺非常骁勇，更精通兵法谋略，若不尽早除之，早晚必成祸患。”白波军屯兵河内，濒临京师，若跟关东诸侯成呼应之势，还真棘手。

    “哦？竟有此等人物？此人叫什么？”常年在西羌边陲，董卓跟西羌人一样，心里也非常欣赏武勇善战之人，能连败李儒和牛辅之人，还是让董卓产生了不小的兴趣。

    “徐晃徐公明！”

    “老夫记下了，不过，眼下年关将至，天寒地冻，不宜兴兵，何况，白波军既然声势已成，正好回头让羿郎随军前往，趁此机会多多磨练一下。”

    “羿郎尚且年幼，白波势大，主公，是否再深思一下，羿郎毕竟才仅仅十五岁啊。”董卓的想法，吓了李儒一大跳，徐晃这么强的对手，连自己都败在此人手中，董卓居然想让董羿历练一下，就算历练，也得循序渐进吧，李儒还真摸不透董卓的脾气，看起来，倒不像是亲儿子，有这么把儿子往火坑里送的吗？

    “此事就这么定了，吩咐牛辅派人多加注意白波军的动向，等羿郎从谯县返回，此事，就让他去吧，最近仲儿莫名其妙险些遭人袭杀，老夫的儿子，也有人敢招惹，文优，此事你调查的怎么样了？可有眉目？若知道是谁干的，老夫绝不轻饶。”

    “卑职…多方查探，目前还没有任何线索。”

    “果真如此？文优，你跟随老夫多年，说话可从来不会如此慌乱，是谁？快说。”见李儒眼神有些闪烁，说话吞吞吐吐，董卓冷冷的盯着李儒，目光如电，慑人的气势仿佛直透人心，李儒摇头一阵苦笑“此事，是并州兵卒所为。”

    “并州军？”董卓紧紧的盯着李儒，犹不相信，见李儒再次点头，董卓顿时一阵颓然，瞬间没了气势。

    “此事就此作罢，择日让张辽高顺驻守京师，让董旻董璜暂时屯兵城外谷口。”沉默了良久，董卓做出了决定，让并州军进驻京师，让自己的嫡系董旻董璜退守城外。

    “主公，这么做，是否妥当，如此一来，京师安危，则全在吕布掌控当中，主公就不怕养虎为患吗？”李儒大吃一惊，忙提醒董卓。

    “可惜，他不是虎，吕布有勇无谋，也只能背后耍些小手段而已，不外乎，是见董羿统兵心底有些不满罢了，他的伎俩，焉能瞒得过老夫，若让狗听话，适当的赏些甜头也是应该的，可，文优，你记住，畜生之所以是畜生，因为他们骨子里就没有骑在主人身上的念头，如今洛阳新定，很多事情还不在掌控之中，等时局稳定，老夫早晚会尽数夺了他的并州军，现在吗？由着他折腾吧，让他吃肉可以，但绝不能让他吃饱，否则就不会乖乖听话咬人了。”

    “主公圣明。”不管怎么说，对董卓对待吕布的做法，李儒还是很佩服的，虽然别的方面董卓并不出众，对军卒调度，兵将掌控，董卓却非常精明，或许是常年跟羌族交战累积了不少心得吧，董卓的军事才能，还是非常不错的。

    “最近洛阳市井，尤其酒肆茶馆，多有对主公不敬的流言。”忽然想到一件有趣的事，李儒见董卓心情不好，决定缓解一下气氛。

    董卓狠狠的瞪了李儒一眼“文优，你跟随老夫时日可不短了，这种小事还告诉老夫做甚，背后非议老夫，杀了便是。”

    “可此事却与少将军有关，对主公的非议，正是因少将军而起，据说会见刘关张之时，少将军曾口出狂言，言语之中对主公多有抱怨，主公平日行径，看来少将军心里着实愤恨啊，居然当众诋毁主公，主公，您看，等羿郎回来，是否狠狠处置一番？”

    “哈哈…”哪知董卓听后，却鼓掌大笑，“这个逆子，胆子真是狂妄，在家里敢跟老夫叫板也就罢了，居然当着外人，也敢对老夫不敬，很好，很好啊…不愧是老夫的种，有骨气，有血性，算了，由他去吧。”谁承想，董卓听后不怒反乐，甚至还很是夸赞了董羿一番，李儒见状，直翻白眼，这样的父子，真是亘古少见，天下罕有啊。

    儿子骂老子，老子却鼓掌大乐，真是少见的一对怪胎。董羿是看不惯董卓的做派，憋了一肚子怒火，董卓则是喜欢儿子的胆色，这天下，人人惧怕自己，可唯独自己的儿子却敢跟自己叫板。

    “这…样行吗？主公对少将军是否太纵容了？”李儒还真摸不透董卓，忙又劝了句。

    “文优，老夫问你，羿郎骂的可对？所说可属实？”董卓盯着李儒，沉声喝问道，李儒心中一颤，不知该如何回答，总不能说董卓该骂吧？

    “天下人非议也好，奉承也罢，老夫不在乎，可我的儿子，无论如何，既然说的是真话，又何错之有？老夫可不希望自己的儿子是个曲意逢迎唯唯诺诺的无胆小儿，连句真话都不敢说，那样的儿子，不要也罢。”抬眼凝视窗外，董卓一阵感慨，连李儒听到这番话，都有些惊诧，素来天不怕，地不怕，胆大妄为的董卓，竟然也有承认自己不对的时候，不然为何会说董羿骂的对呢？