
    “大王，山寨外有人求见，说是要送大王一场富贵。”张虎正大刀金马的跨坐在虎皮宝座上，眼年关当口，兄弟们急着过年，可山寨早已没了进项，钱粮也剩余不多，眼看就要喝西北风了，张虎正为此事发愁，闻听探报禀报，顿时一阵狐疑，迟疑半晌，张虎这才摆手道“有请。”

    过不多时，一个穿着素朴的中年文士悠闲踱步走进了虎头山的聚义大厅。大厅内，灯火通明，高高架起的油锅中，腾腾热气袅袅升起，滚烫的油花汩汩作响，掀起的热浪，吹在脸上，让人不由得浑身一阵颤栗，两排手持刀剑的武士神色肃穆，目露凶光，目光不约而同齐齐的望向来人，铺天盖地的杀气瞬间笼罩在此人身上，张虎本想给此人来个马威，趁机炫耀自己的实力，可谁知，来人对厅中一切只是淡淡的扫了一眼，不但没有害怕，眉宇间竟出奇的划过一丝不屑，这让张虎很是惊讶。

    “来者何人？”张虎面色一沉，语气格外阴冷，统领数万匪寇纵横荆襄，一个小小的书生，竟然不惧怕自己，这让张虎很是不满，他觉得自己的虎威受到了挑衅。

    “大王就是如此对待贵客，某不才，虎贲校尉董羿麾军师贾诩贾文和是也。”贾诩走到张虎近前，挺身止步，一脸温和的笑道。

    “董羿？”如今谯县一战各地都在沸沸扬扬的传播，荆州接壤豫州，距离谯县不远，自然得到的消息最多，对董羿张虎自然不会陌生，只是他心中不解，董羿的军师找自己作甚。跪求百独壹黑！岩！閣

    “敢问大王，想不要要一场惊天富贵？”贾诩单刀直入，直视着张虎，见对方面露狐疑，贾诩笑道“大王麾精兵不五万，连日来，却被荆州军屡屡围剿，不但损兵折将，元气大伤，年关当口，更是被文聘追的躲进了深山丛林之中，如今深冬时节，天寒地冻，冷风呼啸，大王眼处境，可是相当不妙啊，难道就不想扭转败局，一举拿襄阳，以泄胸中这口闷气？”

    “襄阳？”听到这两个字，张虎胸中的烈火，顿时灼灼的燃烧起来，原本无神的虎目，也爆射出了精硕的亮光，襄阳不但是荆襄重镇，更是整个大汉的核心腹地，东西南北，四通八达，无论是北面的洛阳，东边的徐州，西面的汉中，南面的扬州，皆可短日抵达，非但如此，襄阳毗邻长江天险，更是荆州水路要塞，天时地利，得天独厚，张虎陈生早有鲸吞襄阳野望，只可惜，刘表虽然无能，麾大将文聘却骁勇难敌谋略不俗，连番几战来，张虎不但家底被耗的精光，心中的雄心豪情也所剩无几了。

    “先生莫不是在说笑？”张虎可不相信天上会掉馅饼。

    “世人传闻，张虎陈生乃乱世豪杰，为人仗义，心怀大志，今日一见，也不过如此。”贾诩突然冷笑一声，眼中的不屑，更加浓郁，一旁的陈生见状，怒喝一声“大胆。”随着陈生一摆手，十几个武卒冲将上来，不由分说，便把刀剑指向了贾诩。

    “看来大王是执意将手兄弟带入死地了，莫非被文聘打的没了脾气？连一搏的胆量都没了，文和本想将襄阳拱手送给大王，不料大王竟如此待客，真是让人心寒。”幽幽一叹，说着贾诩转身就要悻悻离去。

    “且慢。”张虎忙摆手拦住了贾诩，“都退，来啊，给先生上座。”屡屡败于文聘之手，张虎也很不甘心，又被贾诩当场揭丑，张虎心中的火气，顿时被激了起来。

    “不知先生有何指教？”见贾诩坦然自若，脸上自始至终都未曾露出半分怯意，这让张虎格外敬服，对待贾诩，张虎语气也变得温和了几分。

    “里应外合，我家主公眼正在襄阳，麾精兵猛将也都混入了城中，到时候，大王亲统麾大军大张旗鼓摆出围城的架势，到时候，我家主公则领兵奇袭西门，你我两家里应外合，则襄阳一举可定，对大王来说，这笔买卖，应该很划算吧，相信到时候，大王以及山里的兄弟，都可以过一个惬意的年关，日后也可坐拥襄阳坚城鲸吞荆襄，在这乱世建一番轰轰烈烈的霸业。我家主公有言在先，若大王肯出力，这襄阳太守一职，自当拱手相送。”

    “这…”张虎心中顿时心花怒放，瞅了一眼身旁的陈生，见陈生也目露狂喜之色，其余兄弟也是如此，张虎顿时眼神变得炙热无比。

    “大王不相信我家主公的诚意？”见张虎已然动心，贾诩又道“昔日谯县一战，刘表不顾汉室威仪，竟敢派兵企图围剿我家主公，丞相对此大为不满，我家主公更是心中怨气难消，刘表不仁在先，眼各路诸侯都蠢蠢欲动，我家主公自然有必要给刘表一个教训，一句话，荆州大乱，对我家主公，大为有利，相信对大王也是如此，你我两家，应该精诚合作，大王以为，然否？”直视着张虎，贾诩侃侃而谈，看似平和的脸上，不经意间，流露出一股挥斥方遒指挥若定的列列豪情。

    “原来如此。”张虎点了点头，心中恍然大悟，跟陈生彼此对视一眼，张虎顿时做出了决定，霍然起身，张虎冲贾诩抱拳拱手道“张虎愿效死命，甘为丞相分忧。”

    如此一来，不但可以夺取襄阳，还可以跟董卓拉近关系，更可以名正言顺的当上一地郡守，这对张虎来说，简直是天大的好处，他没理由不答应。

    见张虎点头，贾诩心中暗自冷笑“虽然是一群鼠目寸光之徒，却堪一用。”

    将事情商议之后，贾诩告辞离去，虽然与虎谋皮，但是贾诩只求能让董羿带着甘宁安然离开襄阳，至于襄阳会乱成什么样？贾诩根本不会在意，至于许诺给张虎的太守一职，也不过是贾诩随口一说罢了。

    既然刘表执意翻脸，贾诩便让会让他彻底悔青了肠子。