
    “马上派人控制县衙，四门守兵，一个不留，全部格杀。”

    转过身来的董羿，眼中杀机大盛，丝毫不加掩饰。

    “诺，我等领命，请少将军放心。”张绣答应一声，马上点派了五百精兵直奔城门口策马奔去，回过身来的董羿，则带着贾诩胡车儿径直阔步走进了县衙大门。

    县丞曹尚早早的听到消息，听说曹洪亲自带来一位京城来的贵客登门，刚刚换好衣袍的曹尚忙一脸欢笑的从县衙里迎了出来。

    “卑职谯县县丞曹尚，拜见少将军。”一见面，曹尚忙躬身行礼，恭恭敬敬的给董羿跪地磕了下去，等了良久，曹尚也没听到任何回应，刚想抬头瞧瞧，没等脑袋抬起来，头顶处一阵冷风呼的一声，奔着他肥大的脑门已经狠狠的砸了下来，天狼槊泰山压顶，携带天崩地裂之势，当空怒砸，没有任何花俏可言，招式够猛，力道够强，一声巨响，喀嚓一声，曹尚的脑袋，当即四分五裂，被砸的西瓜开瓢一样，脑浆当即爆裂开来。

    “杀，一个不留。”

    抬腿踩过曹尚的死尸，董羿孤傲的背影后，留下一道冰冷无情的命令，贾诩看也没看躺在地上的死尸，径直跟上了董羿，憋闷了许久的胡车儿则好不容易找到发泄的机会，转身冲身后两百多西凉甲士厉声吩咐道“少将军有令，全部格杀，不需走脱一人。”

    “诺…”二百名西凉健儿齐声应诺，声音震天响，气势惊鬼神，下一刻，不需要任何言语鼓动，众西凉甲士各自刀剑出鞘，面带森然的寒意宛如索命的地狱鬼神一样，开始对县衙内幸存的一切喘气的活人疯狂收割。

    …………

    中牟县牢房，阴凉而又潮湿，常年不通风的死囚牢，很多犯人在牢房里吃喝拉撒，随地大小便，久而久之，呛人的尿骚味，提鼻子一闻，熏的人直皱眉头，恨不得马上溜之大吉，这里真不是人呆的地方，可曹操已经被整整关了一天了。

    曹操觉得自己的人生就是一副杯具，好不容易扮作死人离开洛阳，甚至为此还跟蔡家关系彻底破裂，这倒好，热饭都没捞到吃上一口，又被小小的县令陈宫给抓了。

    “这个时候，董羿那狗贼应该已经到了谯县了吧，我那几位兄弟，你们可要撑住啊？”如果有神明的话，曹操真希望诸天神佛能保佑到他那几位族中兄弟。

    陈宫马上就要上演一出‘捉放曹’的好戏，陈留张邈此刻则在联合各路诸侯商议起事，董卓暴行累累，恶贯满盈，渤海太守袁绍本来想联合冀州刺史韩馥拥立幽州牧刘虞为帝，到时候袁绍便拥立有功，天下多了两个皇帝，也可以跟洛阳董卓分庭抗争，袁绍如意算盘打的不错，可惜，刘虞却不听摆布，得知陈留张邈东郡桥冒有意勤王清君侧，袁绍觉得自己的机会又来了，所以当即一拍即合，袁家德高望重，门生遍及天下，号令群雄袁绍觉得自然非自己莫属，这可是扬名立万的机会。

    各路诸侯，相距比较遥远，一番商议，若要得到确切的答复，绝非短日内可以达成，何况粮草兵员武器装备，也都需要准备，至少，各路诸侯，已经开始了谋划，只需有人振臂高呼，天下即将再次上演昔日数十万黄巾席卷四海的声势。

    而此时此刻，谁都没有料到，谯县一个小小的县城，却在发生着惨烈的激战，双方名将辈出，堪称风云际会，扫清县衙之后，董羿马不停蹄，直接带人赶往了夏侯家，因为夏侯惇兄弟早早的带人去了曹家堡，所以此刻的夏侯家，守备不是一般的弱，夏侯惇夏侯渊都被早早的调离了，剩下的一群妇孺老弱，董羿却没有丝毫的留情。

    “杀…”随着董羿冷冷的声音传出，悲剧再次上演，而此刻的张绣，早已领兵将谯县城防彻底控制，留下三百精兵把守城墙，张绣再次策马来到董羿身旁。

    “少将军，真乃神人，不费一兵一卒，轻而易举，就唾手夺了谯县，如今，夏侯家更是精锐尽数被调走，全都涌进了曹家堡，等他们回过神来，这里，早已成了一片血海。”

    策马冲进夏侯家，见西凉兵正在砍瓜切菜似的扫荡夏侯家的余孽，丝毫没有遇到任何激烈的抵抗，心底深处，对董羿的招招毒计，张绣由衷的佩服。

    只不过，倒让刘备几人着实压力倍增，四虎在董羿的安排下，全都聚集在了曹家堡，刘备身边只有区区几百人，对付的，可是曹家全部的精锐，而且还有曹洪曹纯夏侯惇夏侯渊四员猛将，压力可想而知。而董羿这边，毫无压力便占了谯县，顺带着也即将扫清夏侯惇的宗族。

    “少将军，这是夏侯惇夏侯渊的两位夫人，啧啧，长的真是俊俏，听说刚新婚不久。”过不多久，胡车儿一手一个，拎着两个身怀六甲的女人大步流星的走了过来。

    “你什么意思？”

    “少将军，能不能赏给小的？这女人杀了忒是可惜。”

    “漂亮，的确漂亮，这么娇滴滴的美人，若就这么杀了，老子恐怕夜里也得做噩梦。”董羿面带微笑的走到近前，伸手摸了摸两位惴惴抽泣，眼中梨花带雨的娇俏佳人，嘴上频频叹气，一脸的怜香惜玉不舍之情。

    “就是，杀了当真可惜，以往若是遇到这种事，漂亮女人将军都会分给有功的兵卒。”胡车儿舔着嘴唇，满脸贪婪的解释道，这么俊俏的女人，他还真想尝尝滋味。

    “裤子脱了。”

    “啊？少将军，你说什么？”

    “脱了裤子，你不是想睡这两个女人嘛？可以，只此一次机会，睡完了，你那裤裆里碍事的家伙，我看也没必要再留着了。”

    “末将不敢，请少将军息怒。”胡车儿吓的浑身一激灵，忙低头认错，他可不想被阉了当太监，赏自己一次玩的机会，就算玩的再给力，也不如留着家伙事以后长久欢乐来的自在。一旦给割了，那以后还玩个什么劲啊？这少将军也忒狠了。

    “那就给老子闭上嘴，什么时候，等你骑到老子头上，再来冲老子发号施令，滚。”董羿脸上的笑容，瞬间消失不见，取而代之的满脸无情的寒霜，右手掏出七星刀，刀光一闪，紧跟着连续两道血箭喷射而出，夏侯惇夏侯渊的两个夫人，双双带着怀中尚未出世的孩子倒在了血泊中。

    “记住，我的命令是彻底斩草除根，即便是府中喘气的鸡鸭鹅狗，也不准放过，再有抗令者，杀无赦！”

    冷冷的扫了胡车儿一眼，董羿眼中杀意涌动，气势凌然，西凉兵虽然悍勇，不过对他们的军纪，董羿却不敢恭维。

    胡车儿彻底吓傻了，想不到，董羿居然如此震怒，胡车儿心有余悸，当下不敢再吭声，只得默默的带人清缴府中的幸存者。

    半个时辰之后，夏侯惇的叔伯、女人、族中兄弟、家仆丫鬟、下人老妈子、凡是府中所有的人，没有一个能够逃过此截。

    曹操行次董卓，不但没有成功，还为此付出了无比沉重的代价，曹嵩满门208口，夏侯家1008人，曹家四千余人，都会为此搭上性命。

    曹操知道结果后，一定会彻底暴怒，而且感觉异常的冤枉，自己只是刚刚将七星刀拔出刀鞘，连比划都没来得及比划，就被董羿拦住了，董羿却丝毫不放过自己，一下子杀了这么多人，这也太狠了吧。

    “走，随我去曹家堡，这时候，好戏希望已经上演，希望刘备他们不要让我太失望。”

    确认夏侯家已经没有丝毫的幸存者，董羿这才摆手下令，笑呵呵的伸手指向曹家堡的方向，这副笑容，在众多西凉兵看来，可没那么温和，尤其是胡车儿，后背不由得起满了鸡皮疙瘩，少将军这人，不仅是个十足的笑面虎，而且，杀人不吐骨头。

    “张绣，派人把守好曹家堡外围，任何人不准出入。”

    “诺，少将军尽管放心。”张绣手中虎头金枪猛然用力往地上一戳，一阵耀眼的金光顿时在众人眼前闪过，既然只剩下曹家堡一个窝点，何况有刘关张正在里面厮杀激战，张绣有信心将他们彻底一网歼灭。

    “切不可大意，尤其是那夏侯惇夏侯渊两兄弟，本领绝不简单，我很佩服胡车儿兄弟的勇气，若你刚才真上了他们的女人，而他们恰恰此次逃出曹家堡，我真的很担心胡车儿将军今后的安危。”

    “少将军不会是说笑吧，他们真的这么强？”胡车儿咧着嘴，心里很是质疑，胡车儿天生神力，本领超强，他自问自己武艺已经跻身一流，天底下胜过他的，有，绝对不多，心高气傲的胡车儿，很是不服。

    他觉得董羿这番话，是在说笑。