
    “少将军，为了救甘宁一人，你…竟然付出了这么多，甘宁何德何能，蒙少将军如此大恩，请受甘宁一拜。”连番下来，甘宁心中对董羿早已没有了怨恨，有的只是无尽的感动。

    且不说董羿孤身犯险，甚至被刘表软禁，为了营救甘宁，不仅牺牲了那么多兵将，更不惜将张虎引来。

    “我说过，我做事，不论对错，只要值得去做，那我便毫不犹豫，即便襄阳乱成一锅粥，即便刘表张虎的人马死伤无数，你甘宁，也值得我这般做。”

    一战下来，胡车儿受伤，五百西凉兵折损一百五十人，许家寨三十人全部阵亡，锦帆军死伤二百多人，刘表这边，兵卒死伤将近两千，世家子弟，上百人，西街马市更是不下数百人惨死。

    而且，这还不算张虎接下来的攻城血战，这一切，仅仅因为甘宁一人。

    “少将军，请受我等一拜。”紧随甘宁身后，燕棋等人也全部纷纷跪倒在地。

    “走，去喝酒。”董羿则大手一摆，朗声大笑。

    “喝酒，不醉不归。”甘宁眼眶不由得湿润了，哽咽的握紧了双拳，重重的点头回应道。

    众人汇合贾诩直奔襄江而去，本来想下一步去徐州，得知徐州陶潜已经被刘备说服，董羿心中恼火之际，不得不下定决心即刻回京，诸侯联军气势如虹，不断调兵遣将进逼洛阳，董羿一刻也等不及了。

    只是刚刚离开襄阳，便遇到了一位意想不到的女人，漫天风雪飘落，黄月英迎风站在一处山坡上，身上的衣裙上早已挂满了厚厚的积雪，瘦弱的娇躯，风中孤立，不时的随风摇曳，似乎随时都要站立不稳，黄月英娇俏的脸颊上，更是被冷风吹的冻的彤红，红润的小嘴，不时的呼着哈气，也不知黄月英在此等候了多久，转念一想，董羿顿时恍然，自始至终，今日都没有见到她，本来对黄月英能料到自己即将离去，董羿很是叹服，眼下，她不但将时间，甚至自己离去的路线，都看的如此精准，董羿佩服之余，心底竟然冷不丁生出一丝冰冷的寒意，若她早早的将一切告知别人，自己还能安全离开吗？

    “就地扎营，多备酒肉，咱们就在这里休息一下吧，正好给受伤的兄弟包扎一下伤口。”张绣望了一眼山坡上向这边张望的黄月英，脸上一阵坏笑，忙吩咐众人原地扎营休息。

    “主公，你这艳福可真是羡煞旁人啊，刚刚在襄阳来了个吻别，这又是一出难舍难分的美人送情郎，啧啧…人比人得死啊。”就算身上伤势很重，胡车儿仍有力气开口逗乐，董羿狠狠的瞪了他一眼“文聘那一箭，怎么竟偏了呢？哎，不然我这耳边可就清净多了。”

    “傻不傻，这么大风雪，一个人傻等在这里，不冷吗？”董羿策马来到黄月英身边，没等下马，便不忍的责备道。

    “我只想问你一个问题？”见董羿下马解下自己的皮袍递了过来，黄月英并没有伸手去接，而是幽幽的望了董羿一眼，径直将身子转了过去。

    董羿苦笑一声，忙伸手拍落黄月英肩头的积雪，顺势将皮袍披在了她的身上。

    “呵呵…想问我，为什么配不上你对吧？很简单…”说着董羿伸出双手，指着溅在上面的斑斑血迹，笑道“因为我的双手沾满了鲜血，我今后走的路，注定是一条充满尸山血海的路，而我又是人人唾骂的国贼之子，我们根本就是两个世界的人，哈哈…荆州多才俊，似姑娘这般蕙质兰心的女子，董羿万万配不上。”

    “那敢问少将军，你要走的是一条王者之路，还是霸者之路？至少我不相信是仁者之路？”黄月英紧了紧身上的皮袍，似乎想把上面沾有的董羿的体温全都融入到自己身上。扭头注视着董羿，一脸迫切的问道。

    “你真让我意外，为什么会问这种问题？”本以为黄月英会来点柔情蜜意男女之间的情意绵绵。

    “咯咯…女红针织，我不会，吟诗赋词，我也不会，从小到大，我只对行军打仗有兴趣，看的最多的书，就是兵法韬略。”

    董羿有点无语了，不愧是黄承彦的女儿，真是与众不同。

    “第一次见到你，我就知道你很危险，所以我劝姨娘要么杀了你，要么放了你，无论如何，不能得罪你，可我没想到，我姨娘提议将我许给你时，你既不答应，也不拒绝，倒说了句配不上我的话，一个天不怕地不怕喜欢杀戮的男人，竟然会说出这番话，让我很惊讶，我觉得你跟旁人不一样，至少这个问题，别人要么直接拒绝，要么当即点头，绝没有第三种答案，尤其是强势有野心的男人，当今丞相的公子配不上我一个山野女流，你不觉得可笑吗？”

    “一点也不可笑，因为在我眼里，女人不是男人的附庸，更不是男人用来炫耀的点缀，也不是用来发泄的工具，至于你说的身份地位，我压根就没放在眼里，你姨娘若有你这般厉害，我怕是很难离开襄阳城，这里风大，我还是派人送姑娘回去吧。”见黄月英身子抖的厉害，董羿心中不忍，赶忙劝慰。

    “你…多保重！”黄月英深情的望着董羿，虽然心中有很多话要说，可她明白，董羿即将奔赴新的战场，而这个战场，注定是一场亘古罕见的惨烈厮杀，十七路诸侯共同讨伐董卓，谁也不知道结果会怎么样？即便董羿，在这场棋局之中，也只是微不足道的一粒棋子，黄月英能做的，也只能心中默默祝福董羿。

    出乎黄月英的意料，这场规模空前的决战，因为董羿的加入，不但参战人数让人瞠目结舌，惨烈程度也让世人震惊，而最后的结局，更加难以想象！