
    直视着董媛，王越笑问道“我等这一天等了太久了，怎么？你打算放了我，就不怕我会背主反戈，杀了你们？”

    董媛摇头娇笑“咯咯…一个历经千辛万苦好不容易活下来的人，应该会更加珍惜自己的生命，更加珍惜自己的抱负，杀我？对你没有丝毫好处，何况，你未必杀的了我。”

    “呵呵，你也很不简单，说吧，打算怎么处置我？”扫了一眼董媛身后，王越点头笑了笑，并没有点破，董媛看似一个弱质女流，不但心机深重，更不会让自己置身险地，杀了她，对自己没有丝毫好处，至于恨意？王越只想好好活下去，以往的屈辱和不堪，他已经彻底忘却，何况这条命本来就是董羿赏给他的，狩猎场的日日夜夜，之所以最终能活下来，且武艺有了不俗的进展，靠的恰恰不是复仇的野心，而是凭借王越顽强的求生**。

    “放了他。”董媛仔仔细细的打量了王越良久，虽然稍微有些不放心，可已经顾不得了，一旁的兵卒却劝阻道“小姐，这人不能放啊…”

    “嗖嗖嗖…”随着董媛脸色一沉，四周身后的虚空中，突然数支冷箭飞射而至，不少兵卒当即中箭倒地，致死也不明白究竟怎么回事。

    “小姐你…”有些没有死透的兵卒不敢相信的望着董媛，满心不解。

    “我做事，由不得别人反对，何况你们知晓这里的一切，所有人，都没有活下去的必要。”

    无情的冷箭不住的射来，随着惨叫声渐渐消失在耳旁，四周地上，刚刚还站立的西凉兵卒，全都纷纷毙命。

    “马上将这里打扫干净，放这人离去。”摆了摆手，董媛背过身去，似乎不想被眼前的血腥现场坏了兴致。

    “你就这么放我离开？”当身上锁链被人打开，王越仍然心中有几分狐疑。

    “别看你武艺高强，可我小弟比我更加狠辣，你能活下来，我相信你是个聪明人，记住，从今往后，我希望你能成为我小弟的影子，寸步不离的保护他的安危，如果让我察觉到你心怀不轨背主反戈，无论天涯海角，我也会将你除掉。”转过身来，盯着王越，董媛巧颜展笑，看似笑如花开，却犹如寒冬冰霜，让王越心中一阵悚然。

    “我始终记得少主说过的一番话，待我受尽百般屈辱，他会还我千倍荣华，所以，我活了下来，王越之名，从今往后，不再存在，能做少主的影子，是我莫大的荣幸，告辞。”冲董媛一抱拳，王越挺身阔步，洒脱狂笑几声，身形连续几个闪纵，很快消失在董媛眼前。

    龙归大海，虎上高山，一个危险的人物，被董媛放出，王越的本领，跟沙场猛将不同，他并不擅长冲锋陷阵疆场厮杀，他，剑法卓绝，身影飘忽，更擅长高来高去隐遁暗杀，无论千里追踪，还是暗中保护，天下间，再也没有一人能及得上燕山王越。

    当然，并非说王越战场厮杀就比别人逊色，当日法场拼杀，王越孤身奋战，击杀数十个西凉兵之后，仍然与雁门张辽酣战了一场，如今王越武艺精进，只怕除了战神吕布，世间罕有敌手。

    “希望你不要辜负羿郎一番苦心，不然，天下之大，我也定会让你粉身碎骨。”望着王越飘身远去的方向，董媛狠狠的咬牙自语道。

    虽然关押王越时间太短，但如今形势危急，作为董羿的姐姐，她只希望弟弟能够安全离开洛阳。

    “军师…”董媛没等回过身来，便听到身后有人惊叫，不用回身，董媛已经猜到是李儒来了。

    “呵呵，看来我终究是来迟了一步。”李儒带领数百西凉兵卒从斜侧小道走来，远远的望见董媛，李儒脸上没有丝毫的惊讶，似乎早已料定董媛会赶来。

    “怎么？失望了。”瞥了李儒一眼，董媛冷笑道。

    “我没有失望，我怕岳丈大人会很失望，这个时候，触怒岳丈，你知道意味着什么吗？董羿挑衅在先，董仲董玉拼死求情，你又偷偷放走了王越，这样，只能彻底激怒岳丈，因为，身为董家之主，又执掌天下，他的威信受到挑衅，只会更加暴怒。”叹了口气，李儒苦笑道。

    “别人死活，我不在乎，可我是董家人，仅凭这一点，我绝不容忍有人杀害我的弟弟，即便爹爹发怒，迟早他会明白的，羿郎，所做一切，为的何尝不是我董家的基业，换做旁人，杀害屠戮百姓的恶人，定会收服民心，被人拥戴，可我弟弟呢？他做这一切，换来的是什么，民心？离他太远，震怒，却离他咫尺之遥，弄不好，还要丢了性命，小弟素来不喜对百姓挥动刀戈，临行前还劝说过父亲，父亲也曾答应，可如今呢…雷霆一怒，血流成河，拼了我这条命，我也不允许弟弟死在洛阳，至于你，当不当自己是董家人，那就看你自己了。”

    咬牙狠狠瞪了李儒一眼，董媛转身径直走远了，李儒苦笑一声，轻轻摇了摇头，只好快步跟上。

    不到一个时辰，洛阳几乎彻底惊动，无论寻常百姓，还是朝中文武，又或者是西凉兵卒，都在偷偷议论，就连素日冷清行人不敢靠近的丞相府，一时间，也是人影绰绰，聚拢了不少围观的看客。

    董卓麾下谋臣武将更是纷纷震动，六大中郎将，难得的齐聚一堂，李傕、郭汜、张济、范畴、董越、徐荣、除了坐镇虎牢泗水等地的兵将，就连身在城外驻防的董旻董璜也赶到了城中，牛辅也在董玉派人告知下飞马赶至，原本驻守京师的并州兵将，更是暗中欢庆不已，唯独张辽面色忧虑，董羿正是被张辽放进城中，得知事情的真相，张辽震惊之余，对董羿的做法着实佩服，眼下除了董羿，再也没有任何一个人敢叫板董卓，也只有董羿敢对董卓的狠辣恶行说‘不’。

    可他竟然孤身进城领罪，怕是此事难以善了。

    在有心人的传言叙说之下，整个洛阳城，很快全部惊动，朝中文武，有暗自庆幸的，也有扬眉吐气的，也有替董羿忧虑担心的，人心百态，显露无疑，至少，王允大为松了口气，之前听说董羿要回洛阳，可把司徒王允吓了好大一跳，董羿在王允眼里就是一条十足的毒蛇，一旦回城，王允就连睡觉都会噩梦缠身，幸好这次董羿闯了大祸，王允很希望董羿能被董卓除掉，哪怕不能除掉，也绝不能容忍董羿继续留在洛阳。

    并州兵将，跟吕布上下一心，都不希望看到董羿崛起，自然趁机落井下石，希望董羿遭受极刑，鼠目寸光的董璜，也不希望董羿好受，不少不明董羿为人的文武，自然也希望董家后继无人，如此良机，众人怎能错过。