
    洛阳南门，七百身穿重甲的陷阵兵，严阵以待，一个小型的玄甲阵早已摆好，刀盾兵在前，长枪兵居中，钩镰兵在后，虽然只有寥寥七百人，却互为攻守，毫无破绽，宛如一柄蓄势藏鞘的利剑一般，虽未显露锋芒，却让人不敢小视，冷风呼啸而至，卷起的落叶不住的吹打在众人的脸庞上，却没有一个人挪动半分，七百人，如七百具石雕一般，巍峨挺立，目视前方，甚至连眼睛都不眨一下，居中的位置，高顺手持长枪，神色冷峻，刀削的脸上，阴沉似水，没有任何的表情，一双冷漠的眼睛，透着森冷的杀意，眼睛一眨不眨，始终盯视着前方的街道。

    令人不可思议的是，众人身后，城门左右洞开，另外三门，都防守严密，唯恐董羿走脱，高顺却反其道而行之，不但留下的兵力最少，甚至连城门都提前打开了，似乎巴不得董羿从南门出城。

    张辽得知高顺的异动，脸色变得格外凝重，别人不了解高顺，张辽却深知，看来高顺彻底动了杀机，摆明了要让陷阵营送董羿上路。

    见宋宪魏续的残兵已经不多，身后不远处，董璜董越的骑兵已经跃跃欲试，董羿余光扫了一眼两旁的豪门阔府，目光落在不远处袁府巍峨雄伟的府门，嘴角泛起一抹戏谑的冷笑，冲许褚一摆手，偷偷打了个眼色。

    许褚会意，咧嘴大笑一声，“主公，你就请好吧。”眼见一个骑兵冲来，马蹄奔腾，来势汹汹，许褚暗赞一声“来的好。”孤身挺立在马前，面无惧色，不躲不闪，那马背上的骑兵心中得意，径直催马撞向许褚，离得近了，手中长枪也一并刺出，眼看枪头就要刺穿许褚的心窝，突然许褚猛一侧步，身子微微挪动了一下，便轻易躲过了枪头，那骑兵愣神之际，许褚手中雁翎刀斜肩横扫，直奔骑兵握枪的手腕削来，速度风驰电掣，呼啸而至，让人来不及闪躲，许褚空出的左手，则陡然攥紧，奔着骑兵胯下战马的脖子狠狠的击打了出去。

    “噗嗤…轰隆”雁翎刀毫不留情的斩断了那骑兵的手腕，随着一阵凄厉的惨叫声，骑兵翻身哀嚎着栽落马下，而那匹运气不幸的战马也抵挡不住许褚一拳的神威，许褚天生神力，昔日倒拽耕牛，轻松自如，尽管一匹战马不下千斤重，在许褚眼中，也不过如此，一拳砸倒奔驰的战马，许褚将雁翎刀背在身后，弯腰抓住战马的马蹄，一声怒吼，宛如野兽咆哮，天雷炸响，震的四周兵卒纷纷耳颤不已，许褚抡起战马磨盘一样身形越转越快，不少刚刚靠近的并州军，躲闪不及，纷纷被空中快速旋转的战马砸的晕头转向，最终一个个惨叫着骨断筋折的被砸倒在地，许褚越转越快，速度越来越猛，猛然又一声暴喝，双手陡然松开，战马嗖的一声，携带惊人的威势炮弹一般直奔厚重奢华的袁家府门砸去。

    “嘶…这人究竟是人还是鬼，竟然有此等神力。”高楼上观瞧的众兵将，见许褚如此神勇，全都瞠目结舌，震惊不已。

    这些沙场兵将，心中只崇拜勇武之人，董羿的胆魄，加上众人的悍勇表现，一次次让他们震撼，一次次让他们刮目相看，虽然之前在阳城董羿杀了不少西凉兵，可也得到了应有的惩罚，西凉系是董卓的铁血嫡系，他们对董卓忠耿不二，董羿麾下能有此等猛将，坦白来说，西凉兵将心里都是敬服的。

    西凉系上下一心，自然希望董卓霸业有成后继有人，不然，这次李傕、郭汜、张济、樊稠四大中郎将也不会齐心替董羿求情开脱了。

    西凉系本来就对并州系洛阳系有间隙，如今亲眼所见并州军节节败退，率先出战的六千兵将眼看着就要全军覆灭，西凉众将，心里全都酣畅无比。

    “这个黑衣人究竟是谁？竟然剑法如此了得，手段如何狠辣。”不少看客目光聚焦在王越身上，越看越惊，越看越骇然，面对四面重重围困，王越身如狸猫，矫健如猿，不时的飞上飞下，似乎再多的围堵，在他眼中，都犹如无物，每一次挥剑，都干净利落，看似简练，却最直接，兔起鹊落间，不时的有人头飞起，可王越一身黑袍随风猎猎飘洒，自始至终，竟没有沾染一滴血迹。

    “啊…”一个骑兵刚冲到董羿近前，忽然斜刺里黑影一闪，紧跟着一张黑幕便罩在了他的眼前，那骑兵竟看不清眼前之物，原来，王越冲天而起，轻松几个借力，身子已经飞到了骑兵的头上，双脚蜻蜓点水一般飘飘然落在骑兵脖颈两侧，直到脚尖用力，那骑兵才觉察到自己肩头竟然多了一个人。

    至于眼前看不清事物，那是因为王越的黑袍遮住了他的双眼，电闪之间，随着王越嘴角一丝狞笑划过，王越猛然双腿用力夹紧那策马的骑兵，身形飞转，咔嚓…一颗血淋淋的人头便被王越双腿夹的飞了出去。

    “老爷，府门被人砸开了，这该如何是好？”太傅袁隗也在高楼上观望，管家哭丧着脸前来禀报，袁隗强自镇定，无奈的摆了摆手“坏了就坏了吧。”

    今日董卓父子兵戈相见，祥云街血雨腥风，犹如炼狱，这个节骨眼，被人砸坏府门，算得了什么，何况为这点事，袁隗也不敢找董卓理论，至于说找董羿索赔，那不是找死吗？董羿现在为了活命，早已杀红了眼，弄不好非得一槊砸爆自己的脑袋。

    甘宁等人自始至终，一直紧紧簇拥在董羿身旁，即使董羿暂时没有危险，大家也不敢大意，哪怕要死，也要死在董羿的前面，大家的情义，董羿心知肚明，从甘宁许褚进城那一刻，他们早已将生死置之度外，感动归感动，董羿却不能让大家白白送死，所以，他的脑子，始终都在飞快的盘算着。

    半个时辰之后，宋宪魏续的人马，全军覆灭，当中其中不乏被督战的徐荣射杀了一些，宋宪魏续率先阵亡，麾下兵将群龙无首，董羿等人不但悍勇猛烈，战力也始终是压倒性的，虽然伤亡不大，仅仅两百余人，可这对于董羿来说，还是难以接受。

    “嘶…”就连久经沙场的董卓，望着祥云大街死寂一般的惨烈景象，也不由得倒吸了一口凉气，六千具尸体将整个街道堆的满满的，断臂残肢飞的到处都是，就连两旁的墙壁上，也沾满了猩红的碎肉，风声呼啸，腥风阵阵，就算是朗朗白日，见此情景，也让人浑身胆寒。

    而董羿等人，看似扎堆拥挤在一处，仔细一看，仍然能看的清楚，五百多血淋淋的血人全都自觉的围拢在一起，有的断了胳膊，有的伤了大腿，有的肩头还插着冷箭，可没有一个疼叫哀嚎的，即使站不稳，旁边的兄弟也会将重伤的兄弟紧紧搀扶住，让他休息的同时，身子依然笔挺。

    这些大都是甘宁的旧部，锦帆军，兄弟齐心，义气浩荡，战力，更是强悍，即便是在陆地上，仍然让人畏惧到丧胆，若是在江河之上，甘宁甚至有自信不折损一兵一卒。

    “小弟你还等什么，还不趁机往外冲杀，呆在原地，难道坐以待毙吗？”

    “接下来，该我们出场了。”左右两侧的董越董璜，虽然是董府之人，这次却被董卓派了出来，两人根本不知道董卓究竟怎么想的，还以为董卓是给他二人立功表现的机会呢？

    两人摩拳霍霍，心中窃喜，宋宪魏续的人马，即便不堪一击，也损耗了董羿等人的锐气，接下来，并州狼骑前后夹击，只需一个冲锋，便会将董羿等人踩成肉泥。

    无论董越多么得董卓器重，他却叫嚣着严惩董羿，不给自己儿子半点机会，这是董卓不能容忍的，如果温明园众将都能放过董羿，董羿就不会陷入如此的绝境了。

    虽然董卓残暴，虽然蛮横霸道，可他只有两个儿子，董仲又难以让他看到希望，好不容易董羿有了惊人的表现，董卓怎么能忍心杀死自己的儿子呢，何况董羿临去谯县前，自己还答应过他不对无辜百姓动手，这一次，无论董羿对错，他都不能死，身为自己的族亲，居然执意致董羿于死地，董越董璜，这两个蠢货，董卓没理由饶过他们二人，所以便把两个‘蹦跶’的厉害的二货给派了出来。

    ;