
    西河河谷，数百西凉兵挥汗如雨，一派紧张繁忙的景象，董羿孤身一人留在城里，这争取不易的时间，何等的宝贵，众将士心里都沉甸甸的，一个个累的汗流浃背，甚至磨破了手掌，谁也不敢喘息半刻，董羿拿命为他们争取时间，众人唯有拼命来还。

    如果说，之前的贾诩，无喜无忧，脸上始终看不到半分忧愁紧张之色，那么此时此刻，不停遥望县丞的贾诩，则真的脸色凝重，贾诩不时的来回踱步，一边催促着众人，一边焦急的等候派出的探报。

    “主公，你可一定要撑住啊。”

    连日来豫州暴雨倾盆，西河云溪两处河道，早已水流湍急，奔流澎湃，就连附近不少田庄，洪水都漫了过去，谯县地势低洼，正处河道下游，贾诩命人将两处河道引入河谷，趁机筑坝将水势逼的不断暴涨，每个人，都在争分夺秒的埋头苦干，搬石头的，砸木桩的，装沙袋的，填滚木的，五百西凉兵，这一刻，谁都心中没有怨言，即便往日，他们在董卓的纵容下，嚣张跋扈，军纪不稳，可这一刻，不需要任何言语鼓动，每个人都干劲十足。

    曹家堡一战，为了刘备，董羿不惜舍身甘做人质，这一幕，所有将士，心里都彻底打动，眼下，董羿孤身留在县城，还是为了他们，一旦被曹操识破空城计，董羿必将性命难保。

    “报，军师，少将军安然无恙，曹操撤兵了。”好不容易盼来消息，所有忙碌的兵卒，忍不住一阵欢呼，心中郁积多时的闷气，全都发泄了出来。

    “太好了。”贾诩也难得的松了口气，“看来是骗过了曹操，的确，空城计由主公来做诱饵，最合适不过。”

    曹操对董羿恨之入骨，而董羿却火上浇油，不但城门洞开，还拿曹家堡死去的尸体激怒曹操，逼着曹操跟董羿报仇，越是如此，曹操心中越是狐疑，董羿不是傻子，绝不会好端端的让自己宰杀，那是一个斩草除根，杀人不眨眼的狠角色，自己在洛阳城混在死人堆里，董羿都能把他逼出来，曹操自然不会上当，如此一来，正中贾诩下怀。

    “军师，你这惊天布局，就不怕被人识破吗？”得知五路诸侯纷纷出兵往谯县赶来，张绣差点没吓傻，小小的谯县，弹丸之地，贾诩不出手则已，一出手，就如此手笔，张绣好久，楞是没有消化这个消息，实在是太惊人了。一旦被人识破，董羿这五百人，根本不够给人家塞牙缝的。

    “或许会有人识破，但，绝对不会有人相信。”贾诩手捻须髯，一脸笃定的笑道。

    “为何？”张绣不解。

    “因为主公先前派人送钱送粮，人尽皆知，如此仁义之举，又有谁会相信，主公会决堤水淹谯县呢？那可是足足二十多万百姓啊？”抬头扫了张绣一眼，贾诩哈哈大笑。

    “军师高明。”张绣恍然大悟，不得不佩服贾诩的智谋，这一计，恐怕要瞒过天下所有人了，就算被人看出，也没人肯信。

    “本以为军师让我派人四处宣扬分发钱粮一事，是单单为了激怒曹操，原来，军师早有远虑，佩服，佩服，恐怕少将军眼下还蒙在谷里吧。”

    “呵呵…”贾诩微微颔首，算是承认了。

    眼下曹操的怒火已经被彻底逼出，空城计也已奏效，水攻计又瞒天过海无人识破，在贾诩眼里，只等鱼儿上钩了。

    贾诩眼中的鱼儿，正蹦蹦跳跳，飞速赶往谯县，一路是邓芳薛毅统领的一万豫州精兵，一路是陶商统领的一千人马，一路是甘宁率领的八百锦帆军。加上曹操统领的三千人马，将近一万五千人，人虽不多，牵扯的却是五路诸侯，任何一点火花，都有可能引发滔天烈焰。

    当许褚杀气腾腾来到县城的时候，眼前的一幕，还是吃了一惊，任谁看到数千死尸高悬城楼，都会心中震惊，难以镇定。

    没有任何阻拦，许褚便轻而易举的闯进了县城，见到董羿，不由分说，怒火万丈的董羿，挥刀就劈，恨不得当场将董羿劈为两半。

    董羿闪身躲过许褚的雁翎刀，摆手冷喝“许褚，你是蠢猪不成？有没有脑子，如今我四面被困，插翅难逃，跟你有何仇怨？”

    “少说废话，你派人杀我村民，害我父母，此仇不共戴天，枉我还险些把你当成好人，狗贼，你纳命来。”怒喝一声，许褚纵身上前，抬手就是一刀，刀挂风声，直奔董羿面门而来，董羿忙闪身后退，许褚抢步紧逼，董羿索性当啷一声，将天狼槊丢在地上，双手往后一背，挺身抬头，冷冷的瞪着许褚，“既然你不分青红皂白，那就尽管杀吧，来日你可不要后悔。”

    许褚顿时一愣，许褚生性豪爽，善恶分明，如对方拼死抵抗，他自然会杀了董羿，可对方竟然丢下兵器挺身赴死，这让许褚大为不解。

    “如今四处都在传言你派人各地烧杀劫掠，放火屠村，无恶不作，你还有何话说，我今日取你狗命，并非只为了许家寨无辜的百姓，也为了那些冤死你在手里的冤魂。”将刀架在董羿的脖子上，许褚怒声大喝，一旁跟来的金彪等人，也是纷纷鼓噪“少寨主，杀了他，杀了他。”

    “我若真派人去各地屠村劫掠，为何还好心送你们钱粮？为何我身边不留一兵一卒？为何你们能这么轻而易举的来到县城？你就不动脑想一想，要杀你们，我干嘛费那劲，当日为何还跟你们一起对抗匪寇，我闲得蛋疼不成？”气的董羿直翻白眼。

    “这…”许褚沉吟半晌，越想越觉得蹊跷，扫了一眼四周，见城中一片寂静，死一般沉寂，甚至连个喘气叫唤的东西都没有，看起来更像一座空城。

    “究竟怎么回事？”

    “曹操行刺我父，我杀他全家，他找我寻仇，假冒于我，想要将恶行转嫁给我，就这么简单，无非是诋毁我董羿罢了，趁机搜刮钱粮，好聚众谋反，前不久，曹操刚从这里离去，谋害你们村民的，就是曹操的麾下。”

    董羿一把拨开许褚手中的钢刀，冷笑着解释道。