
    风萧萧，天苍苍，狂风席卷，五百锦帆军紧紧拱卫在董羿四周，宛如木雕石像，巍峨如松，挺如磐石。

    董媛着急，董卓心中也替董羿捏了一把冷汗，就连大将徐荣也猜不透董羿的心思，如今宋宪魏续的兵卒虽然覆灭，可左右两侧的数千狼骑正在蓄势，一旦前后夹攻，利用迅猛之势，必将摧枯拉朽顷刻间将董羿等人踏成肉泥，这个时候，董羿本应该携灭掉宋宪魏续之威杀出重围早点破城离开方为上策，不然僵持愈久，损耗便愈大，并州军耗的起，可董羿只不过区区数百人，可万万承受不起。

    望着神色倔强，浑身浴血的董羿，董媛眼眶禁不住布上了一层水雾，双手默默合十，红唇微启，董媛默默为董羿祈祷“天佑我家羿郎，望他能平安躲过此劫。”

    自己小弟虽然胆略过人，却屡屡身处危境，谯县，置之死地，孤身摆下空城计；襄阳，又是身陷重围，这次，虽然身边有几百忠勇将士跟随，形势还是不妙，即便董媛是个狠辣计深的奇女子，也柔肠如刀绞般，为董羿心痛。

    望着身处包夹，逃无可逃的董羿，董越心中倍感得意，回头望了一眼，三千铁骑肃然歭立，对面不远处的董羿身后，董璜也领会了自己的意图，通过旗手表明了冲锋的决心，并州狼骑，昔日称雄塞外，与西凉铁骑，不逞多让，董羿区区几百残兵，在董羿看来，只需一个冲锋，便可让他们粉身碎骨，阳城一战的屈辱，也可顺势洗刷干净。

    对董璜来说，董羿屡次招惹董卓，寒了董卓的心，加上连续几次的惊艳表现，让董璜暗中生嫉，这次正好趁机除掉这个碍眼的狂妄庶子。

    连吕布这个螟蛉义子都窥觑董卓的霸业，身为董府的嫡系血脉，虽然董璜是董卓胞兄之子，却也根正苗红，一旦董羿被除，加上董仲木讷蠢笨，董璜便觉得自己也有机会分一杯羹。

    董卓不把献帝放在眼中，早有称帝之心，这个诱惑，世间能有几人能够抵挡的住。董卓称帝，谁继承董卓的霸业便预示着也可登上那无上的宝座。

    董越猛一扬手，双方令旗手同时高高举起旗幡，令旗舞动，军令如山，早已严阵以待的并州狼骑，一时间，皮鞭狂舞，马蹄奔腾，六千狼骑宛如滚滚洪流，其势如虎，两万四千只马蹄狠狠的叩击着地面，整个祥云大街，顿时隆隆作响，地动山摇。

    乌压压的狼骑，在众人惊恐的眼中，宛如汹涌的虎狼，开闸的洪流，马背上的并州军，手中长枪并马高举，一排排冷森森的枪矛，宛如一片幽冷的死亡丛林，不住的向前逼近，惊人的威势，携带无法抗拒的杀气，齐齐的奔董羿等人席卷而来。

    “并州狼骑，独步天下，这下，怕是少将军性命堪危啊？”不但徐荣大惊失色，就连李傕等四人，彼此对视一眼，心也全都提到了嗓子眼。

    “呵呵…董羿，纵使你有翻浆倒海之能，这次也恐怕回天乏术，你一日不死，老夫便永无安宁之日。”王允两眼直勾勾的盯着仍旧‘坐以待毙’的董羿，右手禁不住握紧了拳头，心中的兴奋，难以言表，若董羿好端端回到洛阳，王允便只能继续忍耐下去，铲除国贼便永远只能是黄粱一梦，这是王允绝不想看到的。

    董羿天不怕，地不怕，素来不按常理出牌，说不定哪天一时动怒，就会大发雷霆一槊砸爆自己的脑袋。对董羿，王允真是打心眼里惧怕。

    之前董羿怒闯司徒府，拎着天狼槊，带着阴冷的杀气，险些在司徒府行凶，之后，在温明园更是当着百官文武的面，挥剑毫不留情的斩杀了一员朝中重臣，就是因为他是董卓的儿子，才无法无天，且此人心狠手辣，丝毫不逊董卓分毫，谯县襄阳的表现，更是让王允心惊肉跳，曹操来信，已经言明，董羿不除，终成后患。这一点，王允深信不疑，不除掉董羿，他便不能谋划‘大事’，铲除奸贼。

    奔腾的马蹄，隆隆作响，震的人耳膜隐隐生痛，可董羿等人，仍旧一动不动，随着距离越来越近，董璜笑了，董越也笑了，在他们的脑海中，似乎已经看到了董羿等人被踩成肉泥的惨景。

    “近了，近了…再近些。”董羿眼睛微眯，目光始终盯视着飞快奔腾的马蹄，心中默默估算着距离，身后五百人一动不动，看似是在坐以待毙，其实，他们全在等董羿的决定，眼看双方的狼骑距离董羿等人不足十五步，而且马儿冲锋的势头已然达到了极致，速度越发的迅猛，董羿一摆手，当先策马冲进了一旁的袁家府门。

    许褚等人动作整齐划一，似乎早就商量好的一般，全都一瞬间冲向袁家，众人身影刚一离开，十五步的距离，对傲视天下的并州狼骑来说，不过是眨眼之间的事，双方骑兵策马奔驰，即便看到董羿等人突然闪开，也已经太迟了，万马奔腾，势如猛虎，想要止住战马，无疑于说笑。

    “嘭嘭嘭…轰隆隆…”宛如两辆疾驰的列车正面相撞一样，双方狼骑瞬间碰撞在一起，断骨惨叫声应声而起，上百匹并州良驹齐齐当即嘶叫着栽倒在地上，有的脑浆迸裂，有的马蹄折断，有的甚至巨大的身躯愣是被撞的飞了出去，马儿都难以抵挡如此冲撞，更不要说那些马背上的骑兵了，他们甚至都来不及收回手中举起的长矛，便瞬间冲撞在一起，好多人当场被自己人扎穿了胸膛，当场惨死，不少人更是跌落马下被马蹄踩成肉泥。

    前面的骑兵撞在一起，后面的骑兵来不及勒住战马，仍旧继续拼命向前奔驰，双方自相践踏，简直惨不忍睹，董羿掐算的时机，恰到火候，既不早，也不迟，刚刚自己人可以逃离险境，而且又让并州狼骑速度冲锋到极致。

    “啊…”原本烈烈豪情心中澎湃的董璜，瘦弱的身躯被几匹狼骑重重的撞在身上，当即身子如脱膛的炮弹飞上了半空，表演了一场难得的空中飞人，董璜又直直的从高空落了下来，吧唧一声，直摔的腿断筋折，嚎叫不绝，没等从地上爬起，便被继续奔涌的骑兵无情的踩踏于身下。

    ps：感谢请你…无视朋友的打赏，虽然写的不好，支持的朋友不多，逍遥还是不会放弃的。