
    而他们的表现，也印证了贾诩的猜测，曹纯杀了严芳，夏侯渊射死薛毅，陶商被典韦砸死，三家冤仇，算是彻底结，而曹操剩余的百余兵卒，也被严芳的亲随彻底干翻，曹老大，除了几个受了伤的猛将贤才，再次成了光杆司令，若是现在就让曹操起兵参加讨董霸业，只能徒增笑耳罢了。

    可曹操的霉运，远没有结束，甘宁四处寻觅，将剩余的三百锦帆兄弟重新聚集在一起，二话没说，直接杀向曹操，他的弟兄大多死在曹兵手，若不是曹操故意假冒董羿，这么多好兄弟绝不会无端丢了性命，心中对曹操，甘宁彻底恨进了骨子里，即便明知道招惹曹操会让刘表不满，可甘宁素来天生虎胆，并不惧怕，只想为昨夜死去的兄弟们好好出一口恶气。

    昨夜陆战，甘宁略逊典韦一筹，那么此刻的洪水，无疑成了甘宁最大的助力，锦帆甘宁，绝不是浪得虚名。

    曹操的悲剧，可想而知，遇上急于复仇的甘宁，再加上气势汹汹的三百锦帆，曹操只能狼狈逃窜，豫州严芳的人马，因为甘宁的突然杀到，很多人得以活命，消息很快便送回到豫州孔伷处，曹操想掩人耳目的诡计，也彻底失效。

    典韦夏侯渊拼死掩护曹操，好不容易杀出一条血路逃离谯县，可是，曹操的连番恶行，彻底激怒了孔伷，孔伷本来就对讨董一事心存迟疑，想不到曹操为了逼迫自己，故意在自己地盘假扮董羿四处烧杀劫掠，还杀了自己派出去的那么多兵将，血仇已经结，孔伷当四处派兵，对刚刚逃离虎口的曹操等人围追堵截，丝毫不留半分情面。注：字符防过滤неìУаПｇｅ即可观看最新章節

    而陶谦得知儿子屈死在曹操手，当即吐血，一病不起，至于董羿的水淹计，则被众人直接淡化，毕竟，曹操假冒在前，董羿只不过是将计就计罢了，何况自己的兵将，自己的儿子，可是千真万确的死在曹操手上，加上之前曹嵩一家的仇怨，两家谁都明白，冤仇已经结，再也无法化解，当即陶谦撤出讨董联盟。

    曹操的恶行，终于无法永久掩人耳目，百姓虽然忠厚淳朴，可他们并不是傻子，他们长着一双雪亮的眼睛，谯县一战，在幸存百姓的传扬之，曹操丑恶毒辣的一面，很快被宣扬开来，本来就疲于逃命的曹操，身上最后一块遮羞布，也被彻底剥掉。

    贾诩将计就计以毒攻毒，彻底让曹操真面目大白于天，而受此连累的董羿，则随着浩荡的汪洋洪流，尽数漂白。

    “自作孽，不可活。”谯县西郊一座山岗之上，并未走远的陈宫，得知曹操的悲惨场，猛的端起身前的酒壶，一仰脖，咕嘟嘟狠狠灌进了肚子里。

    曹操不但彻底得罪了陶商，也跟豫州孔伷成了冤仇，眼能不能安然无恙逃离豫州，都还是个未知数，不过，依陈宫对曹操的了解，洛阳龙潭虎穴曹孟德都能全身而退，小小的豫州孔伷，并难不住曹孟德，不过，对曹孟德的匡扶汉室雄心，陈宫也只能当做笑料罢了。一个屠城灭村都不皱眉头的杀人狂魔，纵然把报效国家安抚黎民说的天花乱坠，至少陈宫是决计不会信的。

    荀彧叔侄非常悲催，乘兴而来的两人，貌似屁股都没坐热，就被一场惊天动地的洪水，搞的狼狈不堪，往日风流儒雅的颍川才俊，先是被兵戈厮杀搞的胆战心惊，接着又在伸手不见五指的黑夜中在洪水中浸泡了一夜，眼，又要经历豫州兵马的四处追杀，好不容易投了曹操，悲剧便接踵而至，怎一个惨字了得。

    ……………………

    “貌似大家并不恨我。”几日后，身处襄阳，早已换了一身公子衫的董羿，得到各路诸侯的动向，不由得脱口长叹了一声。

    “那是因为主公本来就被认定为各路诸侯的死敌，恩也好，善也罢，大家似乎对你本来就没好印象，所以，纵然一场洪水淹死了数千兵卒，也没人太过在意，因为，大家对你本来心里就有了怨恨，多一些，少一些，又有什么关系呢，而曹操不同，自诩正义旗手的曹孟德，突然一夜之间，成了家喻户晓的杀人狂魔，对大家的冲击，自然来的比主公更加猛烈，所以，一时间，豫州徐州的矛头都指向了曹操。”

    在酒肆跟董羿对面端坐的贾诩，端起酒盏轻轻饮了一口，笑着解释道。

    恶人作恶，在世人眼中，理所应当，董羿觉得很委屈，可谁让自己是董卓的儿子呢，就算发了善心，也会被世家文人很快抹黑，至于曹操，则就有点劲爆了，一夜之间，英名变恶名，着实吸引众人的眼球。

    只不过，在很多世家豪杰眼中，曹操的狠辣之举，还是得到了认可，因为曹操的一举一动，表现的正是乱世枭雄的潜质，只不过，棋差一招，被贾诩识破，不然的话，所有恶名，全都由董羿来背黑锅。

    “仲康，你接来有何打算？”自打离开谯县，许褚等人便跟了董羿，这让董羿有点摸不清头脑，他不知道，许褚心里究竟怎么想的。

    “我要报仇，你跟我一样，都跟曹操有仇，跟在你身边，我觉得应该机会比较大。”许褚一边往嘴里狠狠塞着鸡腿，一边回道。

    “你要杀曹操？”董羿摇了摇头，“曹操只能死在我的手里，因为我答应过他，要将七宝刀原封不动的还给他。”董羿摸了摸靴筒里的七宝刀，深邃的眼中顿时闪过一丝冰冷的寒光。

    “那我就宰了那独眼贼，日后的事，报了仇再说，眼我无家可归，兄弟们也都指着我给他们谋个活路，你小子不错，看起来跟别人不同。”虽然没有喊董羿主公，言之意，许褚的态度也非常明显了，一旁的贾诩，赶忙冲董羿道谢“恭喜主公，再得一员虎将。”

    “喂，现在还不算，若我发现，你跟你那该…死的老爹一个德行，许褚绝不留情，到时候必取你项上人头。”许褚忙摆手摇头，董羿点点头，“若我日后丧尽天良，祸国殃民，不用你动手，我自己便会了结自己。”

    “不过跟了你，俺现在算什么？总不能跑腿打杂的吧，何况俺身边还有这么多弟兄。”搓着双手，许褚倒吞吞吐吐的脸上有几分涨红，倒不是贪图权势，毕竟背后有几十个跟随自己的兄弟，许褚可不愿让大家耻笑。

    “哈哈，仲康之勇，世间罕敌，我现在不过一小小的虎贲校尉，只能让你暂时委屈了，不嫌弃的话，就给我当个近卫统领吧，你的麾兄弟都归你统领，回头再给你拨几十人，凑齐一百近卫。”

    拍拍许褚的肩头，董羿心里也很无奈，自己的官衔，实在上不得台面，回头见了董老大，怎么说也得死皮赖脸弄个一方封疆大吏当当，要不然，跟随自己的这些兵将，着实委屈。

    好比刘备，当安溪县尉的时候，就算张飞关羽本领惊人，也只能甘当马弓手步弓手，官衔决不能高过刘备。

    董羿只是一个不入流的虎贲校尉，相应的身边的胡车儿贾诩等人都得不到太大的官职。

    “主公…”忽然一道高大的身影风风火火的闯进了酒馆，此人凶恶的相貌，顿时引得众多酒客一阵惊吓。

    “打听的怎么样了？”一边随口问着，董羿一边给胡车儿斟了一碗酒，看似不经意的举动，却让胡车儿心中一暖，“咕嘟嘟…”先是狠狠灌了一气，胡车儿这才喘口气回道“那甘宁已经被打入死囚牢了，听说受了不少酷刑，敢当面质问刘景升，这甘宁确实有种，三日后，西门街口当众斩首，看来，刘表是不想跟曹操翻脸啊。”

    “这是账目，主公您过目，这几日，连请客，加贿赂牢房的狱卒…杂七杂八，足足花了三万钱。”

    没等胡车儿说完，董羿一摆手，“去去去，爷是差钱的人吗，少拿这事来烦我，今夜再送一万钱给牢头，安排我进牢房探监，我想见见甘宁。”

    “明白，主公，你就请好吧。”

    答应一声，匆匆扒了几口饭，顾不得歇息，胡车儿又急匆匆的走出了酒馆。

    本来约定好要去徐州，可董羿还是不由自主的来到了襄阳，似甘兴霸这般虎将，冒然被砍了头，董羿还真心里有些不忍。

    “哈哈哈，幸好曹家堡数百匹骏马被咱们留了来，不然，主公此行我等单单吃穿住行，怕都要捉襟见肘啊，要知道，我等此行离开洛阳，带的辎重盘缠可不多啊。”

    曹家堡的钱粮，都被董羿给分了，虽然赏给兵卒不少金银，可董羿总不能没钱冲身边将士伸手吧，曹家堡除了钱粮多，家将彪悍，还有一点，那就是骏马成群，被董羿偷偷留了来，让张绣继续扮作马贩，在襄阳卖了百十匹稍差的劣马，董羿这才兜里鼓了起来。