
    “说了有用吗？能拦得住你吗？何况你能安全离开，对大家未尝不是一件好事，若你在这里有了意外，荆州势必要遭受丞相的雷霆怒火，结果自然难逃被各路诸侯吞噬瓜分，所以，我不会告诉他们的，姨娘对你实在太过无理，希望你不要记恨她。”幽幽一叹，抬头仰望着董羿，黄月英明亮的眼中竟带着一丝哀求。

    董羿久久无语，两人顿时陷入了沉默，瞅着身上的道道鞭痕，董羿心中的怒火可想而知，蔡夫人先是软禁，又是找人折磨自己，董羿素来恩怨分明，让他将这一切彻底忘却，就算他能做到，心里也会留下阴影。

    “这个给你…”良久之后，直到董羿将酒菜全部吃光，黄月英收拾好食盒，临出门的时候偷偷解下腰间的香囊塞到了董羿手中，转身顿时一脸羞红的跑开了。

    拿着仍然带着几丝女人香的香囊，董羿愣住了。

    “这是何意？”

    “这是荆襄女子的习俗，随身香囊，只能送给心上人，哼…你小子倒是艳福不浅啊，关在牢房里，都有女孩上赶着投怀送抱，真是没有天理。”甘宁不知何时已经站在了董羿的身后。

    “现在的女孩这么早熟？”董羿张大嘴巴，大为不解，貌似黄月英还不到十四吧，这不是小萝莉**裸的勾引怪大叔吗？上赶着小绵羊往大灰狼怀里钻啊。

    “少将军，夫人有请。”已经过了二更，夜色早已深沉，本以为会继续呆在牢房，不料竟得到蔡夫人的深夜召见，转身看了甘宁一眼，此刻的甘宁，正斜靠在墙角闭目酣睡，对于明日即将到来的处刑，压根就没放在心头，照吃照睡，神色如常，可董羿知道，甘宁的心里却有一丝壮志难舒的不甘。

    “甘将军，我…走…了。”董羿故作不舍的低声轻唤了一声。

    “要走便走，何须如此啰嗦。”甘宁没有睁眼，只是冷冷哼了一声。

    “明日我会为你送行。你我相交一场，如今又在这不见天日的囚牢难得患难与共，不知甘将军此刻还恨我吗？”董羿两眼紧紧的注视着甘宁，虽然相处时间不长，但甘宁的豪爽洒脱，狂野不羁的个性，董羿由衷敬佩，何况心里总有一丝丝歉疚，毕竟甘宁今日下场全拜自己所赐。

    若是贾诩，就算甘宁被杀头，他也不会放在心上，可董羿做不到，穿越之前，对锦帆甘宁，董羿就很是敬佩，这是一个率性而为，天生豪迈，无畏无惧纵横江河的铁血男儿，不但本领高强，更难能可贵的是，义字当头，与刘关张桃园情义不同，甘宁的义气，如后世混**一样，是兄弟同甘苦，共患难的江湖豪情，而甘宁素日的一举一动，跟三国众多豪杰迥然不同，他更像生错了年代的**大哥。

    火红色的头发，依旧飘逸洒脱，腰间银铃，随着甘宁翻身挪动仍能听到那熟悉响脆的叮当声，裸露出的胸前，强健有力的肌肉如山石一般，凹凸张挺，彰显着勃勃的力量，纵横交错的伤疤，更像甘宁闯荡江湖纵横四海的荣耀，心底一瞬间董羿竟然冒出一个奇怪的念头，如果三国有纹身出现的话，那么甘宁绝对毫不犹豫的会在自己身上刻上青龙白虎，这是一个狂野霸气的男人，个性张扬，毫不做作，在他身上，绝对看不到一丝一毫的虚伪。

    “你我之间的个人恩怨，我可以不计较，可那些无辜冤死的锦帆弟兄，恕甘某无法向他们交代，劝你还是不要多费唇舌。”说完，甘宁鼾声顿起，不再理会董羿。

    董羿无奈，只好轻叹一声踱步走出了牢房。

    换做旁人，麾下弟兄们的死活，谁会如此计较，两军交战，死伤在所难免，主将若是被擒，很容易被说服归降，谁还会计较那些死在敌人刀下的弟兄，唯独甘宁如此另类，他自己的恩怨，可以轻易抛弃，可身边弟兄们这一关，他心底却无法被说服。

    “哎，无论如何，明日你就会龙归大海了。”即便知道救了甘宁，甘宁也不会彻底谅解自己，可董羿仍然对营救甘宁心中无悔。

    出了地牢，早有蔡夫人身边的亲随等候在外面，“少将军，请随我来。”

    “这蔡夫人又在耍什么手段？”跟在那亲随身后，董羿心中却暗暗警觉起来。

    一路走来，居然直接进了刘表的州牧府，亲随从后门将董羿带进**居中的庭院，伸手冲里面虚请了一下，亲随便悄然退了出去。

    迈步走进幽静典雅的庭院，夜幕下，院中的花草全都盖上了一层厚厚的雪被，星光洒落在上面，泛出点点晶莹的亮光，闪烁着煜煜的光辉，斑斑点点，带着几丝迷离，几丝朦胧，与皎洁的星辰，遥相辉映，璀璨迷人，正对回廊的阁楼，灯柱摇曳，隔着窗棂透射出一片柔和的红光，一道妖娆的倩影若隐若现，窈窕的身姿，格外惹人向往，尽管只是一道被珠光透射的身影，可那饱满丰挺的酥胸、不堪一握的蛮腰、修长娇俏的玉体，一切一切，就好像浑身不着寸缕的真人**裸的站在窗边一样，董羿不由得呼吸一阵急促，喉结本能的滚动了一下。

    推门走进房中，屋中红烛摇曳，纱帐飘摆，一股浓浓的幽香随风吹来，董羿顿时觉得神智有些迷离，柔和的亮光映照之下，纱帐后面露出一个娇俏的身影，虽然隔着纱帐，却仍能清晰的感受到一股醉人的诱惑。

    目下早已步入寒冬，蔡夫人却仅仅身着一层薄如蝉翼的纱裙，就连那肉色的躯体，也能尽收眼底，隔着纱裙，蔡夫人竟挑逗似的娇躯轻舞，宛如蝴蝶在花丛翩翩飞过一样，娇躯轻盈，舞姿曼妙，修长迷人的躯体，不住的在董羿面前摇曳扭动，时而**高抬，时而双臂伸展，时而弯腰扭臀，董羿并没有继续向前迈进一步，两人似乎心有灵犀，谁也不去触碰格挡在彼此中间的纱帐。