
    “主公，你三思啊，羿郎可是你的亲儿子啊？”李儒神色惊变，忙苦苦劝说，董卓无奈的摆了摆手“他明知那些兵将是我所派，却执意杀害，恐怕心里早把我这个父亲抛在一边了吧，纵然是我的儿子，奈何军法无情，羿郎明知故犯，不杀，军心难安，不杀，将士心寒，不杀，文武难服，文优，不必再劝了，我可真生了一个好儿子啊，天生虎胆，本以为是好事，却短短几个月，竟敢拿我的西凉兵挥刀立威，他心中所想，我岂能不知，儿子和老子背道而驰，真是出人意料啊。”

    董卓无奈的摆了摆手，长叹一声，整个身子一瞬间颓废了许多，二千西凉将士无辜惨死，是自己害了他们，董羿的狠辣做法，着实激怒了董卓，即便董羿是董卓的亲生儿子，可他如此行径，董卓也不能姑息纵容，兹事体大，一个处理不好，便会在军中引起哗变，这是董卓不想看到的。

    董羿策马来到丞相府，见大哥董仲早早的在门口等候，没等董羿下马，董仲便急匆匆的跑上前来，“羿郎，快走，不要进府了，你做的一切，父亲已然知晓，此刻府中处处刀兵，父亲如今正在气头上，说不定会杀了你，听大哥良言相劝，速速离开，何时等父亲消了气，你再回来。”

    董羿飘身下马，见董仲满脸担忧，赤诚关切，董羿心中感动，却摆了摆手“大哥，即便小弟想走，此刻也已经迟了，哈哈哈，祸事已经做下，小弟不是贪生怕死之辈，若害怕父亲质问，我岂能孤身进城，大哥不必再劝，好久没回来了，真是想念的紧啊。”说着，轻轻推开董仲，董羿毅然阔步走进了府中。

    刚一进府，四周花丛墙角处便突然窜出数百黑衣死士，一个个手持利刃，神色冷峻，这些人董羿都不曾见过，即便往日在府中，也根本想不到丞相府会潜藏着这么多劲装死士，董仲见状，神色惊变，心一下子悬到了嗓子眼，呆呆的望着董羿，“羿郎，你瞧，父亲已经彻底动怒，你还要执意进府，哎…这不是自投罗网吗？”

    董羿却没有理会众多身形彪悍的黑衣死士，继续阔步向前，每走出不远，身边便会突然凭空冒出数百黑衣死士，还未走到中庭，董羿已经遇到了不下二千黑衣人，此刻董羿的脸上，倒没有丝毫的惧色，竟心中闪过一个奇怪的念头，若当日自己不出手阻止，曹操也很难行刺成功，想不到，老爹竟在府中安排了这么多暗卫。

    “羿郎，你…”听说董羿回府，大姐董玉带着董白万年都迎了出来，望着董羿身后乌压压的劲装死士，董玉不由得倒吸一口凉气，“这…”

    “小弟想你们了，呵呵，这不年关了吗？正好回来见见你们，吃一顿团圆饭。”董羿却一脸温和，对于身旁的黑衣死士，并没有理会，亲切的向前走了几步，一把紧紧的跟大姐来了个拥抱。

    “我的傻弟弟啊，你这是送死啊，我且问你，那董越的人真是你杀的？”虽然心里早已知晓，可董玉仍然不希望那是真的。

    “是我杀的，这天底下，除了你弟弟，还有谁敢这么做。”董羿重重的点了点头，一脸自豪的放声大笑，这件事，董羿心中并不后悔，人生在世，当有所为，有所不为，杀了便杀了，没什么好懊悔的。

    “小叔，你没有骗我，小草人全都被我扎死了，你果然回来了。”董白眼圈一红，猛然如蝴蝶一样一下扑进董羿怀里，呜咽的啼哭不止。

    董羿心尖一颤，一把将董白抱在怀里，伸手牵过一旁默然垂泪的万年公主，董羿笑道“走，回家。”

    “呵呵…”跟在董羿身后的董玉，听完这句话，一阵苦笑，眼泪再也止不住，当即泪如泉涌，回家？这哪里是回家，分明是送死啊。

    “启禀老爷，少将军回府了。”董卓得到消息后，着实吃了一惊，“他此行带了多少人马？”

    “只有少将军一人。”

    “哈哈哈…真不愧是我董仲颖的儿子，天生虎胆，无畏无惧，单凭这一点，世间有几人能够做到，一晃几月不见，我倒要瞧瞧，他究竟有何长进？”嘴上这么说，心里董卓对董羿的所作所为，早已了如指掌，心里很是欣赏，只可惜，这一次，董羿犯下滔天大罪，哎…这个逆子！无论在哪里，永远都不会消停啊。

    董卓刚要走出房门，噗通噗通，突然两个人影飞快的跑到近前，齐刷刷的都跪在了董卓的面前，董卓低头细看，顿时冷哼一声“都给我滚起来，今日，谁也不准替那逆子求情。”

    “父亲，求你看在羿郎年轻气盛的份上，饶他一命吧，他还不到十六啊，就算再有过错，也罪不至死啊…”董仲哭喊着苦苦哀求道，董玉则是以头戳地，嘭嘭的不住磕头，一个女子，眨眼功夫，磕的额头满是血迹，楞是一声不吭，动作不停，旁边的仆从，望着这一幕，全都心中不忍，纷纷将脸扭向一旁，不忍再看。

    “哼，滚开。”一脚一个，将两人踹倒在地，董卓怒哼一声，径直背着双手直奔后院走去。

    “奶奶，不孝孙儿给你磕头请安了。”进了后院，见到依旧身形硬朗的老夫人，董羿赶忙放下怀中的董白，紧走几步来到老夫人身前，双膝跪地，躬身磕头。

    “好，回来就好，回来就好，几月不见，竟长的这般壮实了，好啊。”老夫人一脸慈爱的伸手不住的在董羿身上抚摸，眼中不多时，也泛起了泪花，笑着笑着，竟猛然一把将董羿推开“快走，羿郎啊，你不该回来啊。”

    “呜呜…”老夫人一席话，屋中众人全都忍不住放声痛哭，当即落泪，本是喜庆的一幕，结果却因为董羿闯下滔天大祸，让这气氛变了味道。

    “奶奶，年关了，吃过饭我就走。”说着，董羿从地上站起身来，强颜欢笑，迈步转身奔向厨房，刚走出没两步，董卓便带人来到了近前。