
    “丞相大人驾到。”随着兵卒激昂的一阵高呼，在一队甲士的簇拥下董卓踱步登上了濒临街道的相府高楼，此刻董卓的脸上，踟蹰愁苦的神色，已经彻底消弭不见，与贾诩一席话，让董卓醍醐灌顶心中云雾尽散，他希望董羿能够活下来，但是该做的还得照旧，决不能被三军将士看出自己丝毫的偏袒徇私之意，至于董羿能不能活下来，董卓也只能暗暗替他祈祷。

    父子势同水火，董羿心中苦不堪言，董卓何尝好受半分，只不过，两人都把这种苦涩强压在心中。

    “儿臣见过父亲。”抬头凝望着董卓，董羿再次恭敬行礼，董卓冷笑一声，“羿郎，为父再问你最后一次，认不认罪？伏不伏法？”

    “孩儿顶天立地，无愧于心，没有做错，如何领罪伏法？”董羿倔强的摇头道。

    “死到临头，还冥顽不灵，二千西凉将士，被你无情杀害，不要以为你是我的儿子，我就会放过你，你确定要跟你的这些将士死在一起？”董卓厉声冷喝道。

    “是孩儿下的命令，是我让他们杀光那些纵恶的西凉兵，是孩儿连累了他们，他们都有胆量自愿陪孩儿一死，孩儿又有什么好怕的呢，身为主将，连这点担当都没有，孩儿岂不被天下人耻笑，舍弃同伴，独自苟活，我不为也！”董羿高挺着胸膛，慨然回道，转过身来，目光扫过甘宁等人，董羿心中一阵愧疚，老爹要拿他们当自己的替罪羊，可他们还执意进城来送死，这份情义，压的董羿心头异常沉重。

    董卓苦笑一声“很好，很好…看来在你眼里，这些人远比我这个父亲还要重要的多，我的人你敢杀，我的话你敢不听，如今死到临头，仍不思悔改，抵死不认罪，别以为你是我的儿子，我真不敢拿你怎么样，看到了吗？如今洛阳城四门紧闭，城中各处都有重兵把守，你这点人马，弹指间就会被他们挫骨扬灰，别说我不给你机会，西凉儿郎素来崇拜勇武无畏之人，看在多年父子情分上，我给你一个机会，只要你能从这重重围困之中活着离开洛阳城，之前的过错，一笔勾销，我相信，也没有任何人会心中不服？”说着，董卓冷冷的扫视了周围众人一圈，众人全都默然点头，面对六万兵将围困，有可能活着出去吗？如果能活着离开，谁也不会有半点怨言，只有一个解释，那便是天不灭董羿，古人素来迷信鬼神，真若那样，没有人会再有怨言，可是好多人心中泛疑，身为人父，董卓不会暗中做什么手脚吧？毕竟董羿那可是他的亲儿子啊，虽说是重重包围，那些兵将会奋勇围杀吗？若暗中放水怎么办？

    “徐荣…”就在众人疑惑之时，董卓突然转身回头冲徐荣高喊了一声，徐荣忙躬身应诺“末将在。”

    “传令四门守将，务必严守城门，若有丝毫懈怠者，严惩不贷。其余城中众兵将，也不可心思手软，敢不奋勇死战者，休怪军法无情。”董卓手按腰间剑柄冷冷的吩咐道，徐荣心中一惊，忙领命道“诺。”

    匆匆阔步奔下楼阁，徐荣心中震惊不已，看来主公这次是动真格的了，不但徐荣吃惊，所有人都心里一阵悚然。

    董卓非但不会偷偷放水，暗中助董羿离开，而是命人死守城门奋勇冲杀，即便兵力近百倍于董羿等人，董卓仍然不留半点情面。

    “董越、董璜、宋宪、侯成、魏续、成廉，尔等听令，切不可姑息留情，务必给我将此逆子贼众彻底斩杀。”低头凝视着宋宪六人，董卓面色阴冷，语气冰凉，当着众将士以及周边文武行人的面，不留丝毫情面。

    以六万人围困截杀董羿区区七百人，双方兵力悬殊，将近百倍，所有人心里却是一阵悚然，没有人认为董羿还能活着逃离洛阳，这是个必死的绝杀之局。

    就连那些心中质疑董卓会格外开恩的人，也全都沉默无语，心惊之余，对董卓的狠辣残暴，众人又多了一层莫名的寒意，儿子犯法，都能大义灭亲，那么对待旁人，董卓只会更加残忍。

    “孩儿明白了。”

    “从今往后，你我父子情断义绝，即便你能逃离洛阳，也绝不允许你再踏进洛阳半步。”董卓咬了咬牙，眼神豁然变得狠厉，说着伸手拽出腰间的佩剑，一剑割下锦袍的一角，剑光过处，一片飞起的衣襟随风飞舞着缓缓落下，董羿心中一阵窒息，如同被人一剑刺穿心肝一样，难受的厉害，紧走几步，一把将飞落的衣角接住，抬头凝视着董卓，董羿的眼眶不由得红润了几分。

    “嘶…”如果说先前董卓下令围杀董羿，让人惊讶的话，那么此刻割断父子情义，则让人彻底震惊。

    “父亲…”董仲董玉等人匆匆赶来，听到董卓如此绝情的话，纷纷哽咽落泪，刚想跪地求情，董卓一摆手，不少甲士冲将上来二话不说便将董仲几人给押进了府中。

    甘宁等人全都呆呆的望着董羿，虽然董卓可恶，可毕竟是董羿的亲生父亲，如今，父子两人，不但刀兵相向，更情义割断，相信此时此刻，董羿的心中，应该非常悲苦。

    董羿抬头望着董卓，久久无语，良久之后，董羿咬牙挥泪，重重的跪倒在街道边，给董卓磕了三个响头，然后豁然回身，踱步来到甘宁等人身旁。

    “诸位，都决定了吗？”

    甘宁等人全都重重点头，虽没有人开口，却让董羿心中豁然激动，众人全把性命托付给了自己，生一起生，死一起死，这份情义，比天高，比地厚，比海深。

    “好，即便是黄泉地狱，我们也要闯上一闯，拿出你们看家的本领，让他们见识一下，别看他们人多势众，想一口吞掉我们，不付出惨烈的代价，也是妄想，昔日襄阳一战，我们也是被人重重包围，结果呢，我们硬是闯了过来，这次，四门守兵各自严守待命，绝不会一起涌来，这便是我们的机会，而且，洛阳城世家云集，权贵聚拢，我们并不是毫无底牌，一切只为了活着离开洛阳城，最后一件事，告诉我你们的名字，你们也都是我董羿的兄弟手足。”

    “张嘎…”

    “李大彪”

    “王大锤。”

    “李狗蛋”

    “燕棋”

    “金彪”

    “甘宁”

    “许褚”

    董羿一一走到众人身前，用心的铭记着所有兄弟的相貌和名字，伸手用力的拍打着众位兄弟的肩头，将他们不畏生死豪迈重情的音容笑貌一一刻进心底，最后踱步来到许褚近前，出乎董羿的意料，许褚噗通跪地，单手紧握手中的雁翎刀，许褚眼圈有些发红，哽咽沉声道“主公在上，请受仲康一拜。”

    “这…”董羿很是意外，许褚的脾气秉性，董羿心中知晓，他嫉恶如仇，对老爹很是愤恨，很难真心辅佐自己，没承想，今日竟然变了态度。

    “仲康，不要勉强，何苦如此？”董羿伸手搀扶许褚，摇头劝道。

    “虽然你我相处时日不长，这一声主公，仲康早已埋在心底，这一次，若不开口，仲康怕以后…”铁打的铮铮男儿，竟哽咽的泣不成声。