
    对于董羿的赞赏，关羽心里很受用，关羽为人狂傲，别说两千人，一万人他也不在乎。

    “俺张翼德也早等的不耐烦了，少将军下令吧。”张飞也急的双手直搓，生性好战的张飞，根本闲不住，人生最大的乐趣，一是饮酒，一是沙场杀敌，让张飞一直憋闷的呆着，他根本没那耐性。

    瞅着关羽张飞，刘备一阵苦笑，这两个兄弟，似乎被董羿吃的死死的，一鼓动，就如此激动，这董羿，不简单啊。

    不过刘备此番也是来立功的，也只能暂时摒除心中的杂念。

    “先生，收粮一事，是否可以拿来一用？”董羿而是轻轻摇了摇头，扭头看向贾诩。

    “少将军已然心中有了妙计，何苦再来问计贾诩？”贾诩眼神透亮，一瞬间似乎径直看穿了董羿的心事，被他笑呵呵的盯着，董羿心里还真是格外的不舒服。

    “玄德，既然城中各处都在忙于收粮，不如由你率领一波人马截了他的粮队乔装改扮混进曹家堡，我带张绣等人从外围进攻，咱们里应外合，先取曹家，然后再诛夏侯。”

    “少将军此计甚善，玄德领命。”

    谯县的官兵，直接被董羿忽略了，毕竟曹家的力量，才是自己要铲除的，几百官兵，根本不值一提，曹操陈留起兵，靠的就是曹洪曹仁带领了数千家兵相助，可以说，曹家的力量一旦铲除，便可以断了曹操发家的本钱。

    曹家堡，俨然谯县城中之城，城高墙厚，足足几丈之高，城墙之上，精壮的兵卒手持刀枪，严阵以待，一个个虽然身上没穿盔甲，却皆是精壮武士，曹腾家族，世代为官，曹嵩举家搬入泰山郡，这些曹腾的嫡系族亲，则在谯县开枝散叶，日益壮大，曹家代代为官，曹洪的伯父曹鼎官至尚书令，生父曹瑜则官至卫将军，曹纯曹洪的祖父则做过颍川太守，父亲曹炽则做过侍中。曹家儿郎，个个弓马娴熟，喜好刀枪，都是好勇斗狠的主，平日里没事就喜欢训练家将，操演人马，所以，曹家堡的家将私兵，个个悍勇。

    城门口，往来车辆络绎不绝，曹家封地占地方圆百余里，周边几乎都是曹家的田地，一到农忙的时候，曹家堡就跟赶集似的，车来车往，往来不绝。

    管家曹贵站在城门口，望着一辆辆满载进城的粮车，心里高兴的乐开了花，在谯县，曹家就是天，当曹家的管家，他也跟着威风十足，谯县路边死骨，处处可见，可曹家粮仓里的粮食，堆得跟金山一样，这就是实力。

    曹家有钱有粮有兵有马，家里更是个个为官，代代封爵，在谯县，没人敢对曹家不敬，秋收一旦顺利完成，曹贵心想自己今年肯定又得分不少钱粮，到时候，再讨上十妨美妾，那该多美啊，虽然家里已经有了三十房小妾，可曹贵仍然不感到满足，因为有钱人的日子，对他来说，就是吃喝玩乐。

    “驾…”突然听到一阵策马奔腾声从城中窜出，低头一看，见曹洪领着一队家兵耀武扬威的冲出了城堡，一个个背着弓箭，拎着刀枪，跃马杨威，威风十足。

    “洪公子，你这是要出城？”曹贵忙恭敬的作揖冲曹洪打招呼。

    曹洪二十多岁，生的鼻直口正，刀削的脸庞，棱角分明，大耳有轮，面膛红润，身体魁梧彪悍，半裸着臂膀，腱子肉鼓鼓凸起，浑身上下，彰显着无尽的力量。

    扭头扫了曹贵一眼，曹洪朗声回道“我去云梦山打猎，有什么事，找曹仁他们几人便可。”

    “仁公子带人去征粮了，纯公子正在后院演戏兵马，都忙的很，不过，应该不会有什么事，洪公子多加小心。”

    “切，谯县一亩三分地，都是我曹家的地盘，能有什么事？少说废话，走了。”冷笑一声，曹洪打马扬鞭直奔云梦山。

    刘备做梦也没想到，会这么顺利，自己随便打劫粮队，就会遇到一条大鱼，如今董羿只是个虎贲校尉，若是当朝大将军，刘备杀了此人，董羿指定封他一地郡守。

    他遇上的不是旁人，正是曹仁曹子孝，年仅二十二岁，正是意气风华，血气方刚的年华，曹仁跨骑骏马，手里拎着马鞭，身后跟着数百人组成的车队，有骑马的，有推车的，有持剑押车的，都是寻常家奴的打扮，甚至里面还夹杂了不少曹家的佃户。

    秋风送凉，路边小河潺潺，水流不绝，鱼儿尽情的在水里追逐嬉戏，草丛里不时的传出唧唧的虫鸣声，头顶更是白云浮动，天色蔚蓝，极目远望，远处尽是一片橙黄的稻穗谷地，曹仁心情极好，嘴里随意的哼着，任凭马儿肆意奔驰，忽然，来到一处林草茂密的小树林，胯下白鸽竟然躁动的嘶叫了起来，任凭曹仁如何挥舞皮鞭，马儿仍然摇头不敢前行，曹仁心中纳闷，好奇的抬眼往树林中望去，心中暗道；难道林立有野兽出没？

    “大哥，小心，我们或许暴露了。”关羽藏身在林中草丛中一双冷冽的凤目却一眨不眨的紧紧盯视着不远处的曹仁等人。

    “是曹家的粮队吗？”头戴头笠，一身农夫打扮的刘备好奇的问了声。

    “几百人的车队，八成应该是了，大哥二哥，咱们动手吧，还等什么？可不要让董羿小瞧了我兄弟三人。”何况身边还跟了这么多‘兵卒’，几百人的车队，张飞可不在意。

    “将他们引过来再说。”刘备话音刚落，张飞拎着蛇矛蹭的一下从草丛里窜了出去。

    “此山是我开，此路是我开，要当此路过，留下买路财。”挺身持枪，张飞站在路中央，挡住了曹仁等人的去路。

    曹仁等人就这么直勾勾的盯着张飞，足足良久，眼看张飞就要被瞅的发毛，忽然，曹仁等人全都哈哈的捧腹大笑。

    “我没听错吧，曹家的地盘，居然也有毛贼放肆，当真滑天下之大稽，贼子，报上姓名，你家曹仁少爷刀下不斩无名鼠辈。”说着，曹仁一催马，一马当先就冲到了张飞近前。

    “什么？”不但张飞吃了一惊，树林里的刘备关羽也全都楞了一下。

    “你是曹仁？”

    “正是你家曹仁大爷。”

    “哈哈哈…”见对方点头，张飞仰天大笑，笑的前仰后合，刘备关羽也非常高兴，董羿的目标是曹家五虎，今日偏巧就遇上一个，说什么也不能走了曹仁，这可是立功表现的机会，“三弟，不要走了曹仁。”说着，刘备带领关羽等人也冲了出来。

    即使暴露行踪也没什么，反正大鱼就在眼前，刘备等人鱼贯从树林中窜出，足足数百人，个个手里都拿着刀枪，虽然扮作农夫，可全都是久经战阵的西凉精兵，单凭气势，便让曹仁大吃了一惊。

    “不好…”心中暗道不妙，曹仁刚想拨马掉头，张飞怒喝一声“太迟了…”说着，手中丈八矛一个怪蟒出洞，紧跟着一抹寒光直取曹仁咽喉。