
    长叹一声，董卓整个人颓废了许多，原本红润抖擞的神色，也瞬间变得苍老了许多，李儒瞧着心中不忍，他知道，从一开始，董卓就没有动杀心，虎毒犹不食子，可身在高位，面对众人的‘推波助澜落井下石’董卓也骑虎难下身不由己啊。

    并州武将表现更是直接，他们既没有替董羿求情，也没有要求严惩，只不过一个个直言陈述昔日高祖麾下韩信所创之军法严律，楞是让董卓无可奈何，并州军作为吕布的直系麾下，摆明了要火上浇油，为吕布扫清潜在的障碍，如今吕布驻兵虎牢关，被胡珍压了一头，并州军自然心中不服，正巧赶上董羿闯下弥天大祸，对并州军来说，正是出气解恨的良机。

    “主公，你想怎么办？”见人都走开了，李儒忙凑到董卓身旁迫切的问道。

    “只能看天意了，放心，我会给他一个机会，若能安全离开洛阳，便是他的天大福泽，若死在洛阳，今日推波助澜的所有人，老夫来日自会取下他们的首级祭奠羿郎。”董卓叹了口气，咬了咬牙，眼中登时窜射出道道充满仇恨的怒火，那些落井下石之徒，一瞬间全在董卓脑海闪现。

    董卓无奈的摆了摆手“走吧，是该给我那好儿子送别了，文优，你先去安排一下，羿郎定然不会坐以待毙，我的儿子，我了解，此事，就交给并州将士们吧，这件事，他们应该很乐意去做，蕫璜董越那两个逆子，既然叫嚣的如此厉害，也派他们入城吧，今日这龙门杀阵，只怕难以善了啊。”

    “哎…”李儒默然叹了口气，忙匆匆离去。

    “出来吧。”淡淡的冲虚空唤了一声，不多时，董卓的身后突然凭空闪出一个黑影，“主人，唤猎鹰何事？”

    “拿着我的虎符，马上调飞熊军进驻东霞山谷，随时待命，希望这一次，羿郎能全身而退…”再次重重的叹了口气，董卓缓缓的摆了摆手，身后黑影悄无声息的躬身离去，好似从未出现过一样，来去没有丝毫的声响。

    如果说西凉铁骑是董卓赖以争霸天下的杀戮利器，那么飞熊军，则是董卓最为精锐的王牌，很少有人知道，进驻洛阳之后，董卓不惜重金，倾力选拔精锐悍卒，秘密打造了一支重甲铁骑，虽然只有三千人，所选拔的皆是百战精英，以一当十，绝不在话下，这是董卓的底牌，即便是李儒，也不知晓。

    三国精锐部卒何其多，董卓的飞熊军也不逞多让，只可惜，暂时还未显露獠牙！

    祥云大街之上，董羿与随后赶来的甘宁等人紧紧的簇拥在一起，面对城内剑拔弩张的气氛，大家不需要过多的言语，便早已料定即将到来的暴风骤雨。

    本来董羿此番带了一千精兵，阳城一战，折损两百，加上张绣还带着不少人没有进城，此刻算上董羿，也不过七百人。

    “咴咴…”就连身旁的马儿都感受到了不寻常的气氛，不住的翻腾着蹄掌，咴咴的嘶叫着，铁蹄不时的叩击在青冷的青石上，发出阵阵激荡人心的脆响，甘宁背靠在墙角边，默然擦拭着手中的斩鲨刀，锋利的刀刃，本已光芒四射，一尘不染，可甘宁，还是认真的擦拭着，火红色的长发，在烈日映照下，闪耀出阵阵璀璨的红芒，额头上的袖带，随风飘逸，与不羁张狂的长发交相辉映，更衬托出甘宁骨子里傲然孤傲的豪情。

    从不离身的银铃，叮当作响，每一声都那么清脆悦耳，可，燕棋等人知道，这一声声悦耳动听的叮当声，正是激发甘宁疯狂嗜血的魔音，对敌人来说，则是催命索魂的死神之乐。

    “这天底下俺本以为自己胆魄够大，自打遇见少将军，仲康才知道，天外有天，人外有人，少将军，你此时此刻跟俺们呆在一起，不后悔吗？你父亲之所以放我等进城，意味着什么，你心里应该清清楚楚，我们这些人，今日绝难逃一死，世人都说董卓残暴无度，许褚虽然没有见过你父亲，仅仅冰山一角，也算领教了，当魔王的儿子，滋味不好受吧？”

    “兄弟们，是我董羿连累了各位，对不住了。”冲许褚笑了笑，转身望向一路跟随自己的这些兵将，董羿心中感慨不已，既感到欣慰，又很是愧疚，这洛阳城，进来容易，出去万难，老爹震怒，必然不会饶过他们，就连自己，就算乖乖领罪，就算能勉强保住一命，只怕也得断手断脚。

    “放心，我董羿跟兄弟们同甘共苦，有福同享，有难同当，即便是死，能与诸位死在一起，羿也心中无悔。”猛然高举右臂，董羿振臂高呼道。

    “同生共死，此生无悔。”众人没有丝毫怨言，异口同声的振臂高呼起来，虽然仅仅只有七百人，却声震八荒，将整个洛阳城震的都不住颤抖。

    身为董卓的儿子，董羿没有选择向董卓认罪服软，毅然跟众将士们站在一起，能与这样的主公生死与共，所有人心中，有的只是浓浓的感动和慷慨赴死的豪情。

    祥云街旁，不少胆大的行人仍旧驻足的站在远处偷偷望这边观瞧，两旁的豪门阔府更是不少人登高向这边张望，整个祥云大街，两旁府邸，可谓非富即贵，住的全是名震一方的股肱重臣，无论三公的府邸，还是武将的宅院，都密密麻麻的坐拥在这条繁华庄严的大街上，如今四门紧闭，面对即将到来的暴风雨，整个洛阳城，难得出现了诡异的一幕，往日这般肃杀紧张的时刻，街道上绝对看不到行人的踪影，可这一次，所有人都知道，董羿是为了阳城受害的百姓，毅然下令杀了董卓亲派的亲随兵将，以两百人的伤亡全歼西凉兵近两千人，没有人不对董羿刮目相看。父子间的火星碰撞，吸引了所有人的目光，恐怕不久后，也会震惊整个天下。

    随着李儒出场，四周的街道上纷纷涌现出了一队队盔甲明亮的精壮兵卒，弓箭手纷纷登上两旁的城楼，刀盾兵长枪兵将各个路口严密封堵，甚至隐隐还能看到乌压压的大队铁骑，董羿目光扫过四周，落在那些兵卒身上银光闪烁的盔甲上，心中顿时透亮，看来这次老爹出动的大多是并州兵将。