
    十八路诸侯响应曹操的诏令，纷纷出兵，成围拢之势向神都洛阳席卷而来，天下万民欢呼，普天同庆，黎民百姓无不期盼着关东联军能够早日扳倒董卓，还天下一个朗朗乾坤，在所有人看来，盟军势如破竹是必然的，董卓覆灭也是必然的，可惜，面对百姓们殷切的期盼，各路诸侯虽然声势浩大，兵如林，将如山，不但占据大义，又得民心拥护，更三面包夹神都，天时地利人和悉数尽得，可他们在做什么，并没有众志成城挥兵进攻，而是整日饮酒清谈，恣意纵乐。

    各路诸侯，各怀鬼胎，谁也不愿意当出头鸟平白损耗兵马，都想保存自己的实力，无论屯扎在酸枣的十四路诸侯，还是驻扎河内的袁绍王匡，又或者盘旋在南阳的袁术孙坚，谁都没有出兵的迹象，背负天下黎民的期盼，十八路诸侯，却整日纵酒欢乐，不得不说，这一幕让狠多人大跌眼镜。

    一番欢愉之后筋骨舒展开来的郭嘉，听到这个消息，暗暗摇头，轻轻叹了口气，不经意间，嘴角划过一丝惋惜的冷笑。

    “整整七百贯，你可真会享受，每回挑的都是各家勾栏的头牌花魁，啧啧，你是美了，舒坦了，我可…”胡车儿付完郭嘉的过夜费，肉疼的直咧嘴，对郭嘉，他是又羡慕，又怨恨，自打自己出现后，这郭嘉非但不质问自己的身份，甚至把自己当成了贴身的跟班，更拿他当成了随身的钱袋，眼看着主公交给自己的腰袋一天天瘪了下去，这郭嘉的日子，却更加滋润了，原本有几分病态的脸色，也红润了许多。

    看似郭嘉文弱不堪，可泡妞把妹的功夫，却让胡车儿叹服不已，一夜春风几度，对品香浪子来说，无疑家常便饭。

    这样一个品行不端，举止放荡的浪子，胡车儿想不明白，为何董羿如此器重。

    “人生能有几度春秋，不及时行乐，岂不辜负了大好年华。”郭嘉自得的笑了笑，伸手指了指身后的柜台，“去把酒钱付了。”

    “你…”愤愤的一跺脚，胡车儿真想将郭嘉抓在手中撕成两半，竟敢如此对自己呼来喝去随意使唤，不过想到这是董羿的嘱托，强压怒火，胡车儿还是乖乖掏钱付了酒帐。

    “你们听说了吗？就在刚刚，阳城发生一场激战，丞相派出来的二千西凉兵，肆意劫掠，屠杀了不少无辜百姓，最后却几乎全军覆灭，竟然死在了刚刚从襄阳返回的董羿手中。”

    几个酒客顿时闻言大惊，郭嘉咦了一声，俊俏的眉角顿时皱紧，双眼微眯，郭嘉心中不由得一阵激荡“董羿啊董羿，你是故意挑衅？还是别有深意？难不成要以此脱离董卓的掌控？”

    不过转念一想，郭嘉虽然不知董羿是怎么想的，还是暗暗替他捏了一把冷汗，近两千西凉兵的死伤，这手笔当真惊人，只怕董羿这趟洛阳之行，难逃血光之灾啊！

    如此良机，若各路诸侯挥兵猛进，洛阳堪危啊。

    关东联军在整日置酒纵乐，洛阳却在刀兵相见，发生惊人的内耗，看似内耗，可却是早已注定的，这一幕，董羿父子早晚会发生碰撞，只是，令人难以猜到的是，竟然两人心中都默认了这场内耗，所以董卓将并州军安排成了董羿的对手，自始至终，虽然吕布归降自己，可并州军的兵权一直牢牢掌控在吕布手中，这是董卓的心病，这次盟军来犯，并州军再次选择坐山观虎斗，吕布麾下八员战将没有一个主动请缨出战者，所以，董卓对他们的生死，也不会过于在乎，死伤再多，心里也不会不忍，何况能挫伤并州军的锐气，也能让吕布安分一下。

    董卓入驻洛阳不到半年，三系制衡，却并没有真正对董卓心悦臣服，这次徐荣的洛阳系能保持中立，让董卓很是欣慰，至于西凉系，董卓绝不希望他们与董羿内斗。

    吕布麾下几员战将，个个骁勇，宋宪虽不及张辽高顺那么彪悍，却也不凡，只不过，这次，他遇到了生平最大的劲敌，没等策马杀到董羿近前，忽然耳边传来一阵急促的串铃声，声声悦耳，激荡清脆，宋宪侧身刚想观瞧，斜刺里一股阴冷的寒光陡然射向宋宪面门，宋宪只觉得一阵刺眼，微微愣神之际，随着一骑飞马而至，宋宪的身前传来了甘宁索命的冷笑“传闻飞将吕布麾下个个骁勇，兴霸早想领教，看刀…”话音未落，甘宁手中的斩鲨刀平沙落雁已经劈向了宋宪的脖颈。

    耳旁冷风呼啸，眼前寒光闪烁，宋宪大吃一惊，心中陡然生出一股不安的意味，不敢大意，忙举刀相架，当啷…手臂一阵震颤，没等宋宪变招，甘宁一招未停，一招又至，斩鲨刀劈风斩浪，连绵不绝，眨眼之间，连续劈出十几刀，宋宪无可奈何，只得咬牙抵挡，连番忙碌下来，不但心惊体寒，弄的宋宪也是狼狈不堪。

    甘宁钢刀猛烈，攻势凶猛，出招如猛虎出笼，蛟龙飞舞，一番如潮的攻势，不出几个回合，宋宪顿时落入下风，被甘宁的漫天刀光罩在其中，不但狼狈，而且，难以脱身。

    “这厮竟然如此厉害？”宋宪越打越惊，越打越慌，心也越来越沉，一时失神，被甘宁一刀横扫劈掉了头盔，宋宪只听喀嚓一声，一股森冷的寒意登时让宋宪浑身一阵激灵，刀光过处，劈掉的头盔碎裂落地，就连宋宪束发的发髻也被大刀无情的劈落，甚至无尽碎发之间，还夹杂了不少殷红的血迹。

    宋宪起初不查，可没过多久，脸颊之上竟然流下了道道血迹，伸手一摸，竟然鲜血是从头顶流出，宋宪刚想伸手去摸头顶，甘宁突然从马背上纵身跃起，人在半空，嘴角挂着邪魅的冷笑，甘宁一声冷喝，“去死吧。”整个人如雄鹰展翅一般，双手挥刀，宛如天神下凡，森冷的刀光径直落在宋宪伸出的手臂上，下一刻，刀光闪，血光现，面对张开獠牙，展露惊人本领的锦帆甘宁，宋宪根本不是对手，随着一身惨叫，宋宪的左臂顿时飞向了半空。

    血无情洒落，宋宪鬼哭狼嚎，哀叫不绝，甘宁落地横扫，毫不留情的劈翻宋宪的胯下骏马，没等宋宪落地，甘宁欺身近前，双手挥刀，径直劈过宋宪的腰腹，喀嚓…甘宁奋力一击，将宋宪整个人从腰间当即斩为两半，噗通，死尸落地，滚烫的血喷的到处都是，异常刺眼，血腥的一幕，不但惊震了宋宪身后的兵卒，也让高处观望的董卓等人均是一惊。