
    “你们究竟是什么人？”侥幸来到云溪滩的可不仅仅只有曹操的人马，还有严芳的数百兵卒，豫州原先的一万人马，一夜之间，更惨，仅仅剩几百人，严芳也几次气的死去活来。

    “汝又是何人？”直到这一刻，大家才彼此探讨这个问题，打了大半夜，都还不知道谁是谁，这种蹊跷的怪事，恐怕世间罕有。

    “在正是豫州刺史孔大人麾校尉严芳是也，汝等…咦…”目光落在曹操等人的盔甲上，严芳顿时大惊，曹兵原本略显黑色的盔甲，因为长时间被洪水浸泡，终于露出了本来的面门，“你们是陈留张邈的人马？”

    “将军，那是薛将军的首级。”有个兵卒手指夏侯渊身旁马背上的薛毅首级，颤声惊叫起来。

    “曹操，曹孟德，原来，这一切，都是你的诡计，假冒董羿的人马，四处纵恶，居然是你，枉我家大人如此信赖你，你…你…来啊，给我杀了他。”

    一时间，侥幸存活来的豫州军再次燃起了斗志，副将被人家杀死，又得知曹操假冒董羿的真相，严芳怎能不震怒。

    “杀了他…”事情已经到了如此地步，曹操也知道解释再多于事无补，为今之计，只希望将严芳等人彻底剿灭，希望豫州孔伷不会知道真相，到时候自己便把一切罪责推给董羿。黑しし阁

    不知不觉，曹操心中又打好了算盘。董羿百般折磨曹操，曹操就本能的想把所有脏水都泼向董羿。

    “你是曹公？”就在双方兵将再次奋力厮杀在一起的时候，远处一个弱弱的声音飘进了曹操的耳中，曹操扭头一看，见远处踉踉跄跄，在几个兵卒的搀扶，走来一个年纪不大的文弱公子，左臂已经被砸断，脸色发白，但依稀可以看出，此人原本一张俊美白皙的脸庞。

    “你是…”曹操眯着眼睛，一阵狐疑。

    “呜呜…”陶商委屈的哽咽垂泪，自己远路风尘仆仆赶来，为了表示诚意，领兵奋勇杀敌，结果呢…这算怎么回事，一千兵卒，如今仅仅剩不到几十人，全都死光了，陶商的胳膊也被倒塌的城楼砸断了一只，直到现在，真相大白，陶商才明白，厮杀了大半夜的对手，竟然是曹操。

    “这位是徐州州牧陶公祖的大公子陶商。”陶商身边的亲随咬牙愤恨的瞪着曹操回道。

    “什么？陶商？陶谦狗贼的儿子？”曹操正愁怒火无处发泄，好吗？杀自己满门的仇人儿子就在眼前，父仇不共戴天，而且更可气的，他们还把自己的三千人马给弄光了，曹操怎能不怒，那可是自己发家的本钱啊“典韦何在？”

    “在。”

    “杀了此子，给我枭首示众，为吾死去的老爹爹报仇雪恨。”

    “主公，不可。”荀彧没来得及劝阻，典韦上前几步，一铁戟狠狠的抡起，照着陶商的脑袋就狠狠的砸了去。

    “噗嗤”陶商当即脑浆迸裂，满怀希望从徐州赶来，却死的如此悲惨。

    “哎…”望着尸体倒地的陶商，荀彧一阵长叹。

    一旦杀了陶商，跟陶谦的关系，算是彻底结了死仇，诸侯讨董，十八路算了少了一路，一瞬间的冲动之举，大局便会发生出人意料的倾斜。

    而严芳这边的反目，荀彧也是心里一沉，怕是孔伷这一路人马，也悬啊。

    贾诩设计，毒的不仅仅是杀了这么多人马，几路诸侯之间的间隙，才是贾诩希望看到的，至少，陶谦，算是被贾诩从十八路诸侯中生生的拽了出来。

    …………………………

    甘宁虽强，毕竟董羿身边有张绣胡车儿许褚在场，还有五百精兵，一人再猛，终究改变不了大局，单单一个许褚，便让甘宁难以抽身。

    “都住手吧，甘将军，你走吧，今日你我各为其主，我不便多说什么，你杀不了我，我也不想取你性命。”

    “你…”甘宁狠狠的冲地上吐了一口，紧握手中的斩鲨刀，纵然再狂傲，心里也明白，凭自己根本杀不了董羿。因为对方身边，有一个足以媲美恶来典韦的虎痴。

    “对了，昨夜与你们交战的是曹贼，非是我家主公，自始至终，我家主公可没有派出一兵一卒。”贾诩忙上前解释，甘宁一阵冷笑，转身指了指白茫茫的一片汪洋，撇嘴讥笑道“虽未派出一兵一卒，却胜似十万天兵天将，少将军毒计，甘宁佩服。”

    随着一阵无奈的冷笑，甘宁转身回头，孤傲的背影萧瑟远去，只留一串银铃的叮当脆响，久久在董羿耳边回荡，贾诩望着甘宁的身影，看了一眼董羿，忍不住又劝了句“甘将军此去，必有血光之灾，还望三思。”

    “哈哈…”一战死了那么多弟兄，甘宁神色颓然，心中悲凉，笑声中满是无尽的苦涩，看来，昨夜一战，对甘宁的打击很大，至少他的麾将士，死了不少，当然，更多的是死在曹兵手，锦帆军水性极好，没那么容易被洪水消灭。

    董羿不知为何，见甘宁如此伤悲，心中一阵不忍，忙紧走几步，追了上来，只是他也不知该如何劝慰甘宁，甘宁脚步不停，朗声狂啸，见不远处有一根粗重的梁木，身形一纵，双脚稳稳的踩在上面，右腿屈身一拧，木桩如同活了一样，乖乖的在水中打了个转，泛起一阵浪花，然后径直调转方向顺着水流飞速往飘去，甘宁傲然挺立在木桩之上，如同冲浪的健儿一样，趁波逐浪，飘逸洒脱，原本无情的江水，这一刻，在他的脚，如同听话的孩童一样，任他驰骋。

    “军师，此人真有血光之灾不成？”直到甘宁已经远去，孤傲的背影也消失不见，董羿才不舍的转过身来，目光望向贾诩，满是担忧。

    “哈哈，主公莫非起了爱才之心，刘表此番受我哄骗，已经跟曹操结冤仇，刘表，素爱闲名，外宽内忌，虽单骑入荆州，勇气可嘉，却胸无大志，并无鲸吞四方之心，怕是要做一个乱世守户之犬尔，虽然曹操眼兵不多，势不强，可刘表绝不敢冒然得罪各路诸侯，昨夜一场厮杀，曹操所有心血，全都付之东流，刘表得知真相，纵有怨恨，也不敢与曹操撕破脸皮，这甘宁怕是要被当作替罪的羔羊，可惜了一位难得的虎将。”

    贾诩侃侃而谈，对荆州刘表，虽未得其面，却看的异常通透，何况荆州宗族林立，宗贼四起，刘表虽贵为荆州之主，眼也只是坐在火堆上罢了，毕竟荆州并没有彻底被他掌控。

    得罪曹操，他还没那胆量。

    “当真可惜了。”轻轻叹了口气，扭头看向贾诩，董羿心中暗暗嘀咕，若不是贾文和用此毒计，怕是甘宁也不会受此牵连，是是非非，谁也难以说清啊，毕竟天诸侯公然反抗董卓，贾诩身为自己的幕僚，自然不能对他们心存仁念了。

    “军师，主公，接来，我等该当如何，是乘船追杀那些余孽？还是就此回京师？”天已放亮，张绣忙上前请示，毕竟大伙可不是来谯县游山玩水的，既然诸侯马上就要作乱，这豫州身处中原腹地，对大家来说，弄不好，就得身陷重围。

    “马上离开。只不过，暂时还不能回京师。”董羿没有多想，便脱口而出。

    “主公圣明，昨夜一场厮杀，加上一场大水，怕是很快就会惊动豫州孔伷等人，此地多留一刻，对我们都是危机。”贾诩点了点头，对董羿的果决表现，很是赞赏。

    “就这么放过那些人了？”指了指远处依稀入眼可见的那些侥幸活来的敌兵，胡车儿有些不舍，真恨不得马上乘船过去手起刀落，将他们全都喀嚓掉。

    “若他们都死了，主公就会成为众矢之的，恐怕所有的罪责都会一股脑推到主公头上，对主公未必是件好事，何况我们仅仅只有数百人，不能再冒险了。”还有一层意思，贾诩并没有明说，那些人就算活来，恐怕也得狗咬狗，彼此反目吧。