
    西凉兵是董卓的嫡系，让并州兵出面，一来董卓不忍自己的西凉兵跟董羿‘同室操戈’，二来借此也可以安抚并州军的军心，三来，既然并州兵将执意不放过董羿，他们的死活，董卓便不在乎，死再多，董卓至少不会心痛，若是让西凉兵跟董羿死磕，手心手背都是肉，董卓心里绝对不会好受，至于徐荣的洛阳军，则跟主将一样保持中立。

    “瞧见了吗？看来丞相这次动真格的了，难不成，父子两人真要拔刀相向？”不少舍不得离去的看客望着如此多的并州兵将，偷偷的议论着。

    “说不定啊，出动了这么多并州军，绝不是开玩笑，如今四门紧闭，这位少将军已经成了瓮中之鳖，那么多西凉兵死在他的手上，就算是亲父子，也没有情面可讲，军法无情啊。”

    “哎，真想不到，这无恶不作的混世魔王，竟生出了一个仁义爱民的好儿子。”

    “噤声，噤声，若被人听到，小心你的脑袋。”旁边那人赶忙劝阻道。

    “羿郎，丞相有令，若你此刻认罪伏法，自断一臂，丞相可以饶你一命，不过，跟随你的这些兵将，今日绝难逃一死。”登上两旁的高楼，李儒探头望向董羿，再次苦劝道。

    “自断一臂？哈哈哈…恐怕处罚了轻了点吧，擅杀兵将，论罪当斩，两千西凉兵，皆被我所杀，一条臂膀，能让三军将士心服口服？军师，不要说笑，羿不是贪生怕死之辈，让我抛弃将士们独自苟活，羿不屑为之。”直视着李儒，董羿摇头冷笑，一如既往的那般倔强，那么冷傲，即便被困洛阳，被万军包围，董羿仍不打算低头服软。

    让甘宁许褚等人当替罪的羔羊，那更是董羿不想看到的，祸是自己闯的，连担当的勇气都没有，就算能苟活下来，董羿也会瞧不起自己。

    “呵呵…”李儒无奈的苦笑一声，董羿的脾气他太了解了，指望劝他服软，那不过是浪费唇舌罢了，过不多时，四面街道上，兵卒越聚越多，除了四门守将之外，吕布麾下其余四员战将宋宪、侯成、魏续、成廉连同董越蕫璜两员战将全部披挂上阵，各自统兵三千，将董羿身旁四周街道全部围拢，其余大将则纷纷登上城楼驻足观望，对于董羿的魄力和胆色，即便从未与董羿见过面的西凉武将，也不由得暗暗钦佩，荥阳太守徐荣更是一双虎目囧囧注视着董羿，徐荣心系汉室，对董羿的表现，格外欣赏，虽然不知道董羿的为人，单凭此次董羿阳城的狠辣胆色，徐荣便不忍董羿匆匆陨落，所以，温明园议事，他选择了中立，这对徐荣来说，已经非常难能可贵了。

    毕竟身为洛阳系的统兵大将，徐荣与吕布一样，并不希望西凉军继续坐大，若董羿跟董卓一样没有人性，徐荣绝不希望董羿存活。

    心中赞赏之余，李儒又开口道“羿郎，如今四门守将，北门张辽，南门高顺，西门郝萌，东门曹性，各自统兵一万，城中六员战将也各自统兵三千，丞相有令，若你冥顽不灵，选择反抗到底，这六万将士将会顷刻间让尔等死无葬身之地，我劝你还是三思后行，不要冲动。”

    “咦？”徐荣转身偷偷瞟了李儒一眼，心中暗自惊讶之余，还是隐隐感到一丝不妙，似乎李儒话中另有深意，莫非…想着想着，徐荣又摇了摇头，即便能让董羿知道哪里防守松懈？哪里守卫大将势弱？又能如何？六万大军对付董羿区区七百人，结果不用想，都能猜到，这根本就是一场没有任何悬念的‘屠杀’。董羿想全身而退，无疑痴人说梦。

    董羿点了点头，“我父亲呢？我想见他老人家一面。”李儒的话，董羿听后，心里有些感动，自己的机会，看来只有东门西门可以利用一下，只是，在此之前，还要面对侯成等六员大将的领兵围堵，形式非常不妙啊。

    此刻的董卓，却在接见一位出人意料的来客，贾诩一袭青衫，端坐在董卓对面，神色淡然，仍旧一副无喜无忧的气定神闲模样。

    “先生怀有通天纬地之才，不亚良平之谋，来我军中数载，却未曾献过一策，却不料，竟被犬子慧眼识破招至麾下，老夫所料不错，谯县、襄阳，都是文和定的妙计吧？羿郎年幼，纵然智计不凡，绝对没有此等逆天之才。”

    谁也没有料到，董卓面对贾诩，不但很是相熟，似乎格外敬重。

    “普天之下，说文和有良平之才，只有两人，刚刚丞相不过是引用了汉阳名士阎忠之言罢了，阎忠是第一人，少将军则是第二人，昔日丞相虎威征召，文和不得不投军效劳，虽然屈身牛辅将军麾下，却无有知音，古语说得好，士为知己者死，文和虽然惜命，却也希望得遇明主鞠躬效命，不料，万没有想到，竟是少将军懂我知我，天意弄人，当真玄妙。”贾诩笑着回道。

    苦笑一声，董卓一脸自豪的说道“哈哈…老夫的确生了一个好儿子，老夫自问雄霸一方，更不惜擢升贤俊，却依然无法让文和这等大才真心辅佐，文优曾言，文和大才，远胜于他，若不为所用，当及早除之，老夫不忍啊，只希望有朝一日，文和能真心助我，哈哈…这一点，老子却比不了儿子，羿郎能蒙先生辅佐，当真幸甚，不知文和此行，所为何事？”

    “丞相何必明知故问？”贾诩望着董卓，笑着反问道。

    “此事难办啊，你以为，我真的就希望羿郎死在洛阳吗？可身为三军之主，有些事，恐怕我也身不由己啊，这个逆子，偏偏这个时候与我作对，当真可恶，如今战事一触即发，三军将士们的军心，老夫不得不顾，我这儿子给老夫出了一道天大的难题啊。”咬了咬牙，董卓一阵埋怨。

    “文和有一问，还望丞相相告。”

    “请讲。”点头摆手，董卓目光紧紧的望向贾诩。

    “不知丞相之霸业，可有成算？今日丞相位极人臣，权倾一方，却四面触敌，遭遇天下诸侯声讨，西凉兵纵然骁勇，丞相的处境，也非常不妙。”

    董卓先是摇头轻叹一声，随即挺胸抬头，一脸自豪的回道，“老夫之霸业，虽不能称霸天下，坐镇一方，却绰绰有余。”

    贾诩却不屑的冷笑道“五年，十年，二十年之后呢？丞相种种举措，不为世人所容，今日之霸业，已然到了极致，不出三年五载，黄粱一梦，终究化作泡影。”

    “大胆，放肆。”董卓怒喝一声，当即拔剑起身，恶狠狠的瞪着贾诩，董卓眼中杀机不由自主的就闪现了出来。

    贾诩竟敢如此诋毁轻视于他，这让董卓很是愤怒。

    贾诩却蔚然一笑，并不在乎董卓的雷霆之怒，而是坦然而笑“丞相心如明镜，何须贾诩多言，只不过，丞相不愿承认罢了，我想诸侯齐聚之时，丞相已然有了引退之心，未战先怯，打算拱手让出京师重地，不知文和猜的可对？”

    直视着董卓，贾诩两眼灼灼透亮，董卓竟心中一慌，似乎贾诩这双眼睛能扑捉到他心中所有的一切，董卓狠狠的跺了跺脚，良久之后，终于弱了气势，贾诩既然敢当面进城质问自己，根本不会惧怕自己，怕，他就不会来了。

    董卓最终无奈的默然点头，贾诩所说的一切，的确没有说错，董卓知道自己暴虐不仁，惹的天怒人怨，面对浩荡的诸侯盟军，第一时间，心里就打了退堂鼓，想拱手退出洛阳迁都长安，这个念头，此时，仅仅在董卓脑海一闪而过，还没有付诸行动，没成想，竟然被贾诩识破。

    “丞相能称霸一方，这点文和深信不疑，可数年之后，纵能维持，也难以逆转颓局，更不要说称霸天下了，如今诸侯并起，乱世序幕已经徐徐拉开，天下英雄何其多哉，狼烟四起，彼相征伐，数年之内，纷乱难平，没有任何一人，能够鼎力中原，坐拥天下，这一点，不知丞相可信否？”

    ;