
    “我许仲康身为主公的近卫统领，自然应该随时呆在主公身旁。”许褚将大刀背在身上，冲众人打了个招呼，签过自己战马，飞身上马，直奔董羿离去的身影追去，金彪吭也吭，紧随许褚身后，也策马走了，甘宁扯开嗓子冲众人吼了一声“咱们锦帆兄弟可不怕死之辈，走，随我进洛阳。”

    眨眼功夫，参战的众人，一个不剩，全都去了洛阳，唯独贾诩张绣等人呆呆的留在了原地。

    “军师，少将军此行，可有凶险？”

    “你说呢？”贾诩却脸色一沉，冷冷的瞥了张绣一眼，不客气的反问道。

    “哎…”张绣无奈叹了口气，他心里的滋味，何尝好受过？刚刚众人同生共死的豪情，让张绣心里十分感动，可他，并没有参战，也无法随着董羿去面对董卓，他心里明白，也许刚刚，自己就已经跟众人产生了莫大的隔阂，至少在董羿等人心里，自己跟他们不是‘一路人’。

    见贾诩也牵过一匹马骑了上去，张绣不解，忙问道“军师，你这是做何？”

    “哎…遇人不淑啊，身为虎贲校尉的军师，哈哈，无论如何，我得去洛阳瞧一瞧啊。”不知是自责，还是话中另有所指，别有意味的瞅了张绣一眼，贾诩也骑马奔向了洛阳。

    ……………………

    “快快开城。”董越策马逃也似的一路狂奔到洛阳北城门，离得城门很远，便扯开喉咙冲城楼上高喊，一来，他担心董羿等人追来，二来，董羿胆大包天，他必须尽快进城将此事告知董卓。

    “咦…这不是东中郎将董越将军吗？为何如此狼狈，如此行色匆匆？”就在守城兵卒要依令开城之际，随着一声中气十足的冷笑，昔日雁门守将张辽张文远阔步按剑从城垛中闪出了身影。

    张辽虎躯挺拔，生的雄壮威猛，五官端正，面如刀裁，眉如朗星，单单往那一站，端的是虎威尽显，英武十足。

    连日来董卓屡屡派兵出城四处劫掠，每次回城，这些人回来之时都兴高采烈，满载而归，车上装的满满的全是血淋淋的人头，还有不少年轻貌美的女子，张辽派人略一打探，便知道了这些人是打着剿匪的旗号，拿无辜百姓的首级进城邀功，附近四乡八镇的村民，大遭其害，惨死的无辜百姓，数不胜数，被劫掠的女人也不在少数，身为朝廷重将，张辽心中怒火顿生，可董卓势大，加上吕布临行前下令，并州兵将只需屯兵京师，不准妄动，张辽除了强忍怒火，借酒消愁，却又无能奈何。

    此刻见素日来威风不可一世的董越落得如此狼狈模样，简直如丧家之犬，张辽心中顿时一阵快意。

    “原来是文远将军，还望速速打开城门，我有要事禀报丞相。”平日里，别说张辽，就连吕布，董越也不曾看在眼里，只是眼下形势紧急，为了早点进城，董越语气不由得缓和了几分。

    “驾…”远处风驰电掣，传来一阵急促的马蹄声，空气中，不时的夹杂着阵阵吆喝之声，董越转身瞧了一眼，顿时面露惊恐之色，急忙冲张辽央求道“文远将军，劳烦你快快开城放我进去。”

    “是他…”张辽手打凉棚，举目远望，来人策马飞奔，速度如电，猛然张辽脸上闪过一丝惊讶之色，见董羿浑身是血，正面色阴冷的策马驶来，张辽心中百思不解，貌似这董越是在被董羿追杀，这究竟是怎么回事？论起辈分来，他们可是一家人啊。

    “开城…”眼见董越急的都快哭了，张辽这才摆手吩咐兵卒。

    噶吱吱，随着一阵剧烈的响动，北城门缓缓打开，董越忙飞马冲进了城中，过不多时，董羿也骑马来到了城门口。

    “少将军，你这是…”张辽早已阔步从城墙上走下，刚刚董越的惊惧模样，让他心里隐隐有种不祥的预感，所以，他想找董羿询问一番。

    董羿刚要开口，忽听身后马蹄阵阵，传来杂乱的人喊马叫之声，转身回头，待看清甘宁等人的模样，董羿顿时面露苦涩，“哎，这些人，为何不听军令，莫不是来送死不成？”

    “文远将军，烦请速速关闭城门，一定不要放他们进城，拜托了。”冲张辽拱了拱手，来不及细说，董羿急忙飞身冲进城门，张辽愈发的觉得吃惊，想了一下，还是摆手让人关闭了城门。

    “少将军，究竟发生了何事？”疾步来到董羿近前，张辽忙追问道。

    董羿则抬头紧紧的盯着张辽，一语未发，虽然张辽英武勃发，是难得的忠勇悍将，可他毕竟是吕布的麾下，董羿对吕布可没什么好感，眼下西凉兵出事，怕是吕布知道后，会更加幸灾乐祸。

    “哈哈…少将军，莫非信不过文远？”张辽猛然朗声大笑，董羿摇了摇头，一字一顿的回道“董羿的兵将…被我…都…杀…光…了。”

    说完，董羿策马直奔丞相府。

    张辽却一个人傻愣愣的呆在原地，久久的一动未动，董羿竟然杀了董越的兵将，这太出人意料了，就算是吕布，也没有这份胆量，董羿这是要做什么？造反不成？

    张辽转念一想，又摇了摇头“将兵将挡在城外，这绝非是造反，更像是孤身前来领罪。”

    ……………………

    连日来，各路诸侯纷纷起兵，朝中文武早已乱作一团，就连素日威风八面的董卓，也不由得心中有些慌乱，自己还未等坐稳朝堂，甚至丞相的宝座，屁股还没坐热，就发生了如此大的祸患，内有众文武人心惶惶，平素里那些反抗自己的‘势力’再次成抬头之势，几十万兵将，也军心不稳，就连一向唯自己马首是瞻的吕布，大战之际，竟然麾下没有一个主动请缨出战者，几乎所有的事情，瞬间积聚在一处，董卓的压力可想而知。

    外有十八路诸侯群起反叛，董卓虽然表面上没有惧色，心里却是又慌又乱，更多是愤怒和憋闷，各路诸侯都蒙董卓提拔重用，却集体反戈，董卓觉得自己成了天底下最大的傻瓜，被人狠狠羞辱了一翻，刚一进驻洛阳，董卓大肆提拔贤才，甚至对跟自己剑拔弩张的袁绍等人也都委以重任，结果，却是热脸贴了冷屁股，董卓的心，彻底寒了，任何人他已不再信任，只觉得除了自家人，都是狼子野心，都对自己怀有歹心。