
    “主公，你要明白，别人这么做，可以尽得民心，你…万难，丞相所做之事，早已…顺带百姓对少将军也会恨之入骨，少将军，不值得啊。”贾诩苦笑一声，摇头劝道，董卓的恶行劣迹，贾诩虽然不敢明说，可明眼人都知道，天下百姓对董卓的怨恨，绝不会因为董羿发了点钱粮，就会有丝毫好感，毕竟在百姓心中，董家人早已被看成了嗜血的魔鬼。

    “家父是家父，我是我，纵然别人有怨言，我只求无愧于心，无论如何，这些钱粮，绝不能留给曹贼，张绣，马上派人清点钱粮，随后我跟你们一起去附近派粮。”

    “主公，这样值得吗？”贾诩没有反驳，只是微微一笑，再次追问了一遍。

    董羿无奈的叹了口气“家父不被世家所容，又招致黎民唾骂，长此以往，必将如无根浮萍，没有根基，难保长青啊，我走的路，本来就难，纵然一次两次…不被人理解，骂几句，说几句，又不伤筋动骨，算不得什么。可这条路，不得不走，万民所向，天下归心，这一点，只怕家父难以看透啊。”

    想起自己在洛阳街头被人背后指责谩骂的景象，董羿心中就非常沉重，虽然知道想要安抚百姓的怨恨，比登天还难，董羿也不想重复董卓的老路，不得民心，不被世家拥戴，早晚死的很惨。

    “主公，果然与丞相截然不同，既然主公已经做出决定，文和便不再多劝。”贾诩只是淡淡的点了点头，没有反驳，也没有称赞，因为他知道，很快董羿就会被泼冷水，希望不是一时头脑发热，民心，任何人都有机会，唯独董羿不容易得到，因为他是魔鬼的儿子。

    “怎么了？闷闷不乐，垂头丧气，还像个男人嘛？”兵卒都在忙碌，有的在清点钱粮，有的在救治伤员，有的在打扫战场，唯独胡车儿一个人哭丧着脸斜靠在墙头像个蔫了的茄子似的。

    “少将军…”见董羿走来，胡车儿咬牙叹了口气，想说点什么，又一脸羞愧的低了下头，本来还满心雀跃，信心满满，谁承想，不但没有立功，还被一个重伤的曹洪险些杀掉，胡车儿自征战沙场以来，第一次，心中如此挫败。

    拍拍胡车儿的肩头，董羿笑道“堂堂七尺男儿，硕大的一条好汉，输了败了，算他妈什么，不丢人，别说你，就算我也未必打得过受伤的曹洪，人，不能总拿自己的短处跟别人的长处来比，难道打不过别人，就没脸活着，就要抹脖子？那样的话，我这麾下数百将士还不都得撞墙去死，疆场厮杀，个人武勇永远不是第一位的，逞匹夫之勇，只能算是下乘，你啊，为什么不想想自己的长处，天生一副草上飞的双腿，日行数百里，这一点，天下之大，又有几人能比得你，好好想想，钻牛角尖可不好。”

    胡车儿虽然之前轻狂傲慢，甚至还贪恋美色，可毕竟是自己的兵将，换了旁人，董羿才懒得搭理。

    “少将军一席话，让胡车儿如梦方醒，若少将军不弃，胡车儿愿追随少将军，生死效命！”胡车儿两眼一红，一抱拳，直挺挺的给董羿跪了下去。

    “自家兄弟，如此就见外了，起来吧，好好养伤，来日有的是你杀敌立功的机会，只要你愿意追随我，本将军绝不亏待。”一把拉起胡车儿，见胡车儿跟个孩子似的耿直倔强，董羿也是心中甚至欣慰。

    虽然胡车儿算不得一流猛将，可董羿不在乎，貌似自己也没有挑剔的资格，哪怕武艺不强，只要愿意真心追随，董羿绝不拒绝。

    当张绣清点好钱粮之后，看也没看，董羿直接命人抬了满满两大箱的金银放在了将士们的身前，（五铢钱虽说是通用货币，汉末金银也有流通，不过更多是当做奢侈品藏于家中，大家不要多怪，至少马蹄金、赤金、已经非常普及了，当然仅仅是豪门官宦之家才有。）

    “兄弟们拿命跟随我董羿出生入死，这是你们应得的，死去的兄弟，日后回到京师，我也绝不会亏待，不必客气，兄弟们拿命换来的，人人有份，都自行分了吧。”

    “多谢少将军。”望着金光璀璨的金银，众将士全都眼前一亮，心中一阵激动，对身外之物，董羿并不看重。

    接下来将剩余钱粮装车送往各地村寨，贾诩的话，终于应验了，冷嘲热讽倒是其次，过激的村民得知董羿的身份之后，直接往董羿身上丢东西，若不是看董羿身后跟着不少甲士，说不定，众人会冲出来狠狠将董羿暴揍一顿。

    “拿回去，我们纵然饿死街头，也不用你可怜，少虚情假意，你爹残暴不仁，害死了多少无辜忠良，杀了多少黎民百姓，有胆你就杀光我们，大不了一死，谁怕谁啊？”

    “滚吧，再不滚休怪我们不客气了。”话音未落，几块飞石再次狠狠的砸向董羿，几个西凉兵刚想拔剑上前，董羿一声怒喝，“不许出手。”啪啪啪…身上再次被碎石砸中，甚至有一块石头将董羿的额头砸出了一道血口子，猩红的血顺着额角缓缓流下，径直流进了嘴角，董羿摇头苦笑，毅然没有躲闪。

    “乡亲们，钱是无辜的，粮食也是干干净净的，不管你们与我们父子有多大的仇怨，就算要杀光我们父子，至少也得吃饱喝足了才行。”说着，董羿转身摆手，让将士们将装满钱粮的车辆推到村寨的村口，不顾及百姓的反对，将东西一一卸下，然后毅然决然的转身离去，自始至终，董羿的腰杆始终没有弯下，谯县民风彪悍，匪患不断，曹家金满山，粮满仓，可附近百姓日子并不富裕，这一点，从百姓们身上的穿着和蜡黄的脸色，董羿已经瞧出一二。

    “少将军，咱们一番好意，却是热脸贴在了冷屁股上，您看，粮食是不是不派了？由他们去吧，一群愚钝的百姓，根本不知领情，良心都被狗吃了。”见董羿满身狼狈，额头上还挂着血迹，胡车儿心中不忍，忙开口劝慰。

    “我说过，这些钱粮绝不能留给曹贼，百姓们不体谅，可以理解，毕竟家父以前做的事情太绝了。”

    见董羿竟敢非议丞相，胡车儿张口结石，不敢接话，心中暗暗佩服董羿的胆色，连权倾一世的老爹都敢骂，少将军真有种！

    王庄、赵村、虎头寨、沙头堡…一连四五个村寨逛下来，董羿早已面目全非，若在京师，就算百姓再有怨言，也不敢如此过激，可这里天高皇帝远，老百姓根本不惧怕董卓，毕竟董卓的西凉军手再长，也顾及不到这里，加上民风彪悍，乡民勇武，如此行径，倒也正常。

    “下一个村寨是何处？”天色已经不早，遥望着远处微微闪出几点星火的村寨，董羿随口冲身边的亲随问道。

    “回少将军，是许家寨。”