
    “走的了吗？”盯着董羿，董卓怒声冷喝道。

    “孩儿见过父亲。”董羿丝毫不理会董卓的满身杀气，弯腰行礼，恭恭敬敬屈膝跪拜，无论如何，父亲是天，董羿的做法，让董卓暗自冷笑，如果单看表面，谁也不会认为董羿会违拗自己，可他却一桩桩一件件事，都天不怕地不怕，恨不能将天戳个窟窿，他眼里究竟还有没有自己这个父亲？

    “给我拿下。”董卓一摆手，身后众多甲士持刀冲将上来，董羿却起身摆手道“父亲，何必急于一时，当着家人，动刀动枪，多有不便，外人知晓后，也会耻笑，吃过饭，孩儿任凭父亲处置。”说完，董羿径直踱步走向厨房。

    “仲颖，你这个逆子，给我滚过来。”董卓愣神之际，身后老夫人龙头拐杖狠狠的戳在地上，一声斥责，让董卓顿时冷汗狂冒，赶忙快步走向老夫人“娘，这事你就甭管了，羿郎祸事闯的太大，就算是我，也保不住他，二千人说杀就给杀了，那可是追随孩儿的沙场宿兵啊，此事恐怕早已被三军将士知晓，孩儿执掌神都，统领数十万兵将，不处置羿郎，如何服众？”

    “哼，老身听说，那些被杀的西凉兵，是得到你的命令，在阳城四处纵恶，滥杀无辜，可对？”

    “正是。”当着娘亲的面，董卓冷汗狂冒，却不敢说谎，只得点头承认。

    “这等行径，你做的还少吗？往日不管你如何，老身都不计较，这次竟然为了几个西凉兵，要对儿子痛下毒手，你这究竟安的什么心，难道把我董家人都杀绝了，你才心安？”

    “噗通…孩儿不敢，娘亲，孩儿的西凉兵，你难道不了解吗？他们都是笼中的困兽山中的虎狼，孩儿也不想这般放纵他们，可，眼下战事紧急，十八路诸侯不日将会齐聚京师，孩儿此举，实数无奈啊，不论他们做什么，终究是得到孩儿的命令，羿郎明知他们是我派去的，还执意将他们杀害，这个逆子，这是公然与孩儿为敌，娘，就算孩子不予计较，你让我麾下众将士怎么想？领命劫掠，他们都曾做过，难道都杀了，那我董家，不用诸侯讨伐，顷刻就会覆灭。”

    “可他是你的亲生血脉，难道你就忍心？”老夫人长叹一声，心中一痛，老泪止不住滚滚流出。

    “可那被杀的都是追随我的旧部将，都是孩儿的西凉嫡系，娘，您知道，孩儿能有今日之霸业，全是麾下将士拿命拼来的，若西凉兵生出哗变，后果不堪设想，若羿郎杀的是旁人倒也罢了，哪怕是并州军，洛阳军？都可以原谅，唯独我的西凉兵，他不能触碰，如此做，孩儿日后如何将麾下将士交给羿郎手中，谁会服他？”

    …………………………

    “小姐，您来了。”即便年关到来，皇家狩猎场周围仍然拱卫了不少持刀持枪的兵卒，谁也没想到，董媛会突然到来。

    “嗯，可有人来过？”董媛冷眼扫了一眼四周，今日事情紧急，她不得不多加小心。

    “没有。”

    “好，开门。”淡淡的点了点头，紧了紧身上的裘衣，董媛跟在兵卒身后疾步走进了阔别几月的狩猎场。

    冷风呼啸，腥气扑鼻，入眼望去，就连狠辣诡诈的董媛，也不由得一阵惊呼，眼前的一切，可谓触目惊心，狩猎场到处血迹斑斑，到处挂满残肢碎肉，原本生机勃发活力盎然的狩猎场，如今一片死寂，甚至侧耳聆听，连一丝一毫的鸟兽啼叫声都听不到，到处是惨死的鸟兽残躯，到处是赤褐色的血迹。

    “啪啪啪…”用力的拍了拍双手，发出一阵清脆绵长的脆响，过不多时，头顶处猛然一阵怪笑传来，接着嗖的一声，没等董媛做出丝毫反应，一个黑影快如闪电般出现在了董媛的身后，“你终于来了，是要放我离开吗？”声音冷的吓人，董媛不由得脊背生寒，勉强镇定了几分，缓缓转过身来，抬头望去，董媛禁不住倒退了几步，身旁的兵卒也如临大敌，忙纷纷举起刀剑。

    往昔洒脱豪迈的王越，整个人看起来就跟怪物一样，蓬松的头发劈在肩头，几乎将整个脸遮住，胡须更是犹如杂草长的满脸都是，整张脸，仔细一瞧，除了勉强露出两只精硕透亮的眼睛，几乎全部被头发和杂乱的胡须遮住，看似狼狈，却更让人心悸发憷。

    王越身上披着豹皮，原本佝偻落寞的身形，虽然仍缚着锁链，却没有一丝一毫的笨拙，反而更加矫健，更加可怕，短短几个月，王越不但克服了身上锁链带来的不便，反而，杀气更重，给人带来的感觉，更加危险。

    “小姐，此人异常凶险，还望小姐速速离去。”一旁的兵卒赶忙劝说董媛，董媛则摆了摆手，扭头看向王越“不愧我小弟器重之人，手脚被缚，琵琶骨被穿，不仅在这狩猎场活了下来，看得出来，你比以往变的更加厉害，若我所料不错的话，这里面的野兽，怕是都被你杀死了吧。”

    “说来还要谢谢少主，若手持刀剑，身形自如，纵然能轻易杀死这些虎狼猎豹，我的本领，也不会有太大的提高，恰恰你们将我缚了锁链，让我身形受制，即便小小的野鹿，我若不拼命搏杀，也很难取胜，更何况那些凶恶嗜血的虎狼了，身为江湖豪客，置之死地，武艺才会有新的领悟，进入新的境界，现在若放了我，不出片刻，你们将会全部死在我的手下。”

    “啊…”众兵卒听后，齐声惊呼，纷纷后退，一个个惊慌失措的望着王越，惊吓的面露惧色，浑身狂颤。

    “你少主回来了，我且问你，想不想离开这里，追随你的少主去建功立业，搏一番不世功名。”董媛还算镇定，为了四弟，她已经豁出去了，不得不赌上一赌。

    董羿还没有进城，只是刚刚得知董越兵将被杀，董媛便匆匆赶往皇家狩猎场，因为董羿的脾气她了解，人都敢杀，小弟又怎么不敢进城面对爹爹呢？可自从嫁给李儒之后，对董卓的狠辣，董媛了解的远比旁人要多，这次董羿做的事情太过，即便董卓不想杀他，也已经骑虎难下，不由自主了。