
    第三十三章，双双瞎眼“敢杀我兄弟曹仁，今日，你们谁都甭想离开曹家堡。”冷冷的自语了一句，夏侯渊偷偷摘下背后的弓弦，跟几位兄弟比起来，夏侯渊本领出众之外，箭法也非常了得，这一点，曹仁曹洪夏侯惇曹纯都做不到，夏侯渊可不像夏侯惇曹洪脑子一热只知道一味冲杀，他更喜欢智取，知道刘备是这伙贼人的头目，夏侯渊决定擒贼擒王，先除掉刘备。

    张弓搭箭，一出手，夏侯渊生怕有个闪失，直接拽出了三支狼牙箭，三支箭成品字形随着劲弓弹射而出，直取刘备的哽嗓咽喉，刘备正在人群中激战，陡然感觉到对面一阵寒光冲自己飞射而来，刘备心底一惊，忙侧身闪躲，随即手中双剑舞的飞快。

    “叮当…叮当…”连续两支狼牙箭都被刘备及时的挡开，可惜，最后一支狼牙箭，隐藏在两支利箭的身后，速度更快，角度更叼，刘备动作虽快，也仅仅让利箭偏离了几分，噗嗤一声，随着一声惨叫，刘备身子瞬间翻身倒地，一支狼牙箭狠狠的穿进了刘备的右眼之上，血红的瞳仁，当即被扎的通透。

    “去死…”见刘备倒地，身旁几个曹家私兵毫不留情，纷纷挥舞着钢刀向刘备身上招呼，噗嗤…噗嗤…随着一阵血光空中迸溅，刘备的四肢后背，好几处纷纷中招，幸好没砍中要害，一旁的张飞瞧见刘备受伤倒地，一声怒吼，蛇矛陡然加快速度，连续挑翻几个曹家家将，飞身一纵，张飞冲到了刘备的近前。

    “敢伤我大哥，你们都得去死。”话音未落，张飞手中蛇矛疯狂刺出，几个没等变招的家将来不及反应，噗嗤，噗嗤，纷纷中招，张飞怒瞪着环眼，飞快的抽出蛇矛，然后大手一轮，直接把蛇矛当成了重武器，狠狠的抽在几个胸口中枪的家将头骨之上，惊人的力量，楞是将几人坚硬的头盖骨抽的粉碎，随着一阵猩红的脑浆喷溅而出，刚刚偷袭刘备的家将全都当场惨死。

    “大哥…大哥…”

    张飞伸手抱起刘备，担心的吼叫起来，一旁正在激战的关羽，也是心中陡然一惊，刚回头看了一眼，身后的夏侯惇冷冷的喝了声“你太大意了…”

    话音未落，夏侯惇双臂高举，斩马刀迎风扬起，狠狠的当空落下，一招力劈华山，直奔关羽头顶劈来。

    关羽一拨马，策马向刘备所在的地方狂奔而去，夏侯惇见关羽无心恋战，心中大喜，忙催马追赶，眼看马头就要追上关羽的马尾，夏侯惇刚想再次出招，猛然关羽突然勒住了战马，原本拖在身后的青龙刀，随着关羽突然转身，猛然速度加快，刀锋划过地面的砂石，伴随着一阵耀眼的寒光空中闪烁，青龙偃月刀下一刻，在空中一个翻转，刀锋直奔夏侯惇面门而来，夏侯惇根本没料到关羽还有这么一手，一时淬不及防，顿时变得慌乱了起来。

    拖刀斩，乃关羽的成名绝技，心中担心刘备的伤势不假，可身在重围之中，关羽丝毫没有丧失理智，青龙刀空中诡异一个变向，如出海的蛟龙一样，闪电般劈向夏侯惇的咽喉，夏侯惇仓促之下，本能的双手举刀抵挡。

    “休伤我大哥。”夏侯渊虽然跟夏侯惇不是亲兄弟，可从小一起长大，两人兄弟情深，感情甚好，见大哥形势不妙，夏侯渊忙张弓搭箭，冲关羽后心射出一箭。

    可惜，不仅夏侯渊的动作慢了半拍，就连夏侯惇也难以招架住关羽的奋力一击，当啷一声巨响，夏侯惇双臂虎口被震的发麻，掌心处更是鲜血兹兹涌出，手中的刀杆也难以抵挡关羽势大力沉的夺命一击，虽然挡住了要害，可青龙刀还是划过刀杆，狠狠的劈在夏侯惇的肩头。

    半边胳膊险些被关羽砍掉，夏侯惇咬牙忍着剧痛，楞是没有吭声。

    “二哥，大哥眼睛被射瞎了，杀了这狗贼。”一旁的张飞歇死滴的怒吼着，关羽心中一阵刀搅般，痛彻心扉，悲痛欲绝。

    正好背后冷风袭来，关羽背对着张飞，冷笑一声“放心三弟，瞎眼的不仅仅是大哥，有人会陪他受这份苦。”说着，关羽一个后仰铁板桥，身子半躺在马背上，顺势左手闪电般伸出，一把抓住了夏侯渊射来的狼牙箭，下一刻身子刚一坐起，一甩手，关羽就射出了手中的狼牙箭，虽然是用手丢出，力道角度都有欠火候，可因为距离夏侯惇太近，根本没有射偏的可能，肩头受伤夏侯惇没有发出一声闷哼，这一刻，楞是也没有喊一声疼，噗嗤一声，狼牙箭死死的扎在夏侯惇的左眼上，夏侯惇一咬牙，拨马往后就退，边跑边喊“给我拦住他们，放箭。”

    关羽张飞虽然勇猛，可这里是曹家堡，曹家的人数倍于刘备等人，在自己的地盘上，夏侯惇纵然受伤，也没有认输。

    “快退…”对方弓箭手早就在外围埋伏好了，随着夏侯惇一声令下，齐齐的冲上前来，一时间，弓箭如蝗虫肆虐，铺天盖地冲刘备等人飞射而至，就算有不少曹家家将跟西凉兵厮杀在一起，这一刻，夏侯惇也顾不上了。

    “兄长，你没事吧？”见夏侯惇受伤，夏侯渊忙策马赶了过来。

    “放心，区区皮外伤，算不得什么，倒是小看了这几人，想不到，竟然如此骁勇。”说着，夏侯惇左手一用力，径直当众拔出了插在眼上的狼牙箭。

    这一幕，惊震了在场所有人，曹家家将无不欢心鼓舞，心生敬仰，夏侯惇，脸上血流如注，满是血迹，却虎躯笔挺，宛如磐石，巍峨的身躯，让所有人心生仰望，不敢小视。

    “兄长，都怪小弟不好，这箭是我射的…哎…”夏侯渊非常自责，若不是自己射出这一箭，恐怕夏侯惇也不会被射瞎左眼。

    “兄长，你…”见夏侯惇不顾满脸的血迹，却弯腰取下了插在箭头上的眼珠子，夏侯渊吃了一惊。

    “身体发肤，受之父母，焉能舍弃？”夏侯惇冷眼瞥了一眼正躺在地上不住惨叫的刘备，张口直接将眼珠子吞进了肚子里。

    自始至终，同样是眼睛中箭，夏侯惇却一声都没有吭，而刘备，则吃痛不住的惨叫呻－吟，甚至眼上的狼牙箭都不敢取出，生怕伤及性命，两人相比，无论魄力，还是胆量，当下高下立辨。

    “嗷嗷，元让兄，好样的，小弟来迟一步，几位兄弟不要怪罪。”随着朗声一阵大笑，曹洪带人及时的赶到了。

    此时对阵形势，曹家四虎齐聚，夏侯惇伤了右臂，瞎了左眼，麾下原本三千人，一翻激战下来，已经死伤数百。

    而对面的刘关张，刘备似乎暂时丧失了战力，可关羽张飞毫发未伤，三百西凉兵，也折损大半。

    “照顾好大哥。”将刘备等人掩护到一处墙角边，见刘备没有性命之忧，关羽顿时放下心来，转身扫了一眼已经聚集在一处的曹家四虎，关羽冷傲的眼中，闪过一丝狠辣，抄刀再次上马，关羽迎着飞落的雕翎箭催马舞刀直接冲入曹家的弓箭手阵营，漫天飞箭纷纷激射而至，青龙刀舞的飞快，漫天刀光闪烁，关羽的周身左右，如同瞬间多了一层无形的防护盾一样，飞箭纷纷被刀光挡在外面，没有一支箭，能闯破刀光伤及关羽。

    弓箭手如临大敌，惊的纷纷倒退，关羽冷眸寒光闪烁，刀式不停，孤身闯入人群中，漫天刀光闪，人头滚滚落，单凭一个人，顷刻间就把曹家的弓箭手杀的七零八落，溃不成军。

    “三弟，不用管我，速速杀敌，相信少将军很快就会来救我们的，只要我们坚持住，曹家早晚必灭。”刘备靠在墙角上，咬牙一把将张飞推开，望着对面不断聚拢过来的曹家家将，冷冷的吩咐道。

    “大哥，你多加小心，喂，你们几个，一定保护好我大哥性命，若我大哥有个闪失，休怪张翼德翻脸无情。”

    叮嘱了一番周围的西凉兵，张飞握紧丈八矛，环眼之中，杀意凌然，这一刻，他彻底被激怒了，如同发疯的猛虎一样，盯着对面的曹家众人，张飞咧嘴笑了。