
    刚刚还是烈日当空，午时刚过，竟乌云蔽日，阴风狂袭，天空风云突变，让人难以捉摸，位于虎牢关的吕布，心情也如这莫测的天气一样，阴沉了许多。

    一弯细长的剑眉，微微紧蹙，久久难以舒展，就连原本红润如玉的脸颊，也有几分泛青，可即便这样，仍然难掩吕布英挺倜傥的神彩，这是一个虽生就男儿身，却不输女儿姿色的俊朗英杰。

    武艺傲视天下，神戟四海扬名，相貌又英俊风流，比女人还要俊俏三分，上天对吕布的眷顾，不知羡煞了多少人！

    可上天给你开启一扇窗户的同时，相应的也会关闭另一扇窗户，吕布拙于智计，遇事极易冲动暴怒，加上气势不懂收敛，身为并州主将，虽勇猛不凡，却没有丝毫过人的谋略。

    加上身边又无贤臣相佐，所以吕布的不轨野心，背后所使的拙劣手段，都难逃李儒董卓的法眼，即便他武艺无双，即便他麾下有十万并州兵将，董卓对他也从未真心信赖过。

    设计董仲，嫉妒董羿，窥觑董卓霸业，吕布在董卓眼里，手段实在上不得台面，他心中的算盘更难逃李儒的如炬火眼，董卓虽然让吕布麾下屯兵京师，张辽等人都得到封赏，唯独对吕布这个并州主将，却没有丝毫表示，这次盟军来犯，吕布想要保存实力的打算，自然被董卓看的真切，所以，董卓不但让吕布出战，就连董卓麾下的胡珍都强压吕布一头。

    吕布心中有火发不出，自己麾下得到封赏重用，吕布没理由抱怨，就算心里不满，他也无话可说，这次领命驻扎虎牢关，吕布心中早就存了算计，无论自己如何立功，都会被胡珍这个主将抢了风头，所以，吕布很希望胡珍兵败，哪怕自己暗中使点手段，也一定要让胡珍吃一次败仗，到时候自己再力挽狂澜，凭惊人的武艺在阵前大显神威，自可名利双收，也会更得董卓器重。

    可派出去的斥候带回来的消息却是关东盟军整日饮酒纵乐，并不急于出战，这让吕布很是忧急，加上董羿从襄阳返回，吕布的心情可想而知，谯县与襄阳，董羿连番表现惊震世人，这次回京一定能得董卓更多倚重，一旦让他在抵挡十八路诸侯时继续显露威风，那董羿对自己的威胁将会更大，这是吕布不愿意看到的。

    想耍点手段，奈何苦思良久，吕布甚至想的脑仁都疼的厉害，楞是想不出丝毫妙策，上天赐给了他太多的恩宠，唯独吕布的智谋，是一大硬伤。

    “报…启禀主公，阳城来报。”就在吕布发愁苦思之时，忽然一个亲随疾步跑进了吕布的厅堂，吕布不耐烦的哼了声“阳城能有什么大事？如此慌张，成何体统。”

    “主公，是关于少将军的。”

    “嗯？”吕布顿时两眼一亮，乌黑如墨的双眸陡然射出一道精光，如星辰一般璀璨，“快讲，究竟阳城发生何事？”

    “少将军路经阳城，正巧遇到丞相派往阳城的董越等人，双方竟然厮杀了起来，结果董越惨败，带出的两千人马，仅仅逃走三百，其余的全部被少将军所杀。”

    “啪…太好了，真是天助我也！”吕布大赞了一声，高兴的差点蹦起来，双拳狠狠的击打在一处，原本皱紧的眼角，如花儿绽放一般，格外舒展。

    “那少将军现在何处？难不成闯下大祸，逃了不成？”高兴半晌，吕布猛然迈步来到亲随近前，一把抓住对方的肩头迫切的追问道。

    “少将军貌似进城了。”

    “哈哈哈…董羿啊董羿，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，这次我看你还能不能活着逃离洛阳。”

    谯县，董羿置之死地，上演绝地反击；襄阳，深陷重围，再次被董羿冲破层层阻挡闯了过来，这次吕布可不相信他还能安然无恙。

    擅杀兵将，足足近两千人，即便董羿是董卓的儿子，想要轻易抽身，也难比登天。

    吕布心中的阴霾顿时一扫而空，整个人如同酷暑天喝了冰水一样，透体舒泰，畅快无比。

    几个时辰之后，洛阳城中吕布的亲随送来城中的消息，吕布听后鼓掌大笑，自己麾下六万大军对付一个小小的董羿，这可是天赐良机，即便除掉董羿，也没人敢指责并州军做的不对，自己的兵将，吕布了如指掌，凭他们的本领，杀董羿，易如反掌。

    除非有奇迹上演，否则董羿等人，绝没有逃生的可能，别的且不说，张辽万人难敌，高顺陷阵无双，宋宪等人也不逊色，加上人多势众，吕布美的手舞足蹈，不知该如何形容自己心中的喜悦了，除掉董羿，便再也没有人能够威胁到自己，若再在虎牢关大展神威，试问三军将士，哪个还敢小视自己？董卓有什么理由不器重自己？

    而此刻的洛阳城，激战早已进入白热化，宋宪被斩，魏续被杀，两人麾下的并州将士惶恐不安，士气顿丧，董羿等人如狼似虎，疯狂冲杀，两个时辰激战，六千并州将士折损近半，董羿的人马也损耗了不少，面对如猛兽一般嗜血疯狂的董羿等人，宋宪魏续的人马连连溃败，阵型早已大乱，两旁的弓箭手，更是在甘宁王越的疯狂绞杀下，纷纷毙命，余者纷纷逃窜，不要命的溃散败逃。

    “溃败逃窜者，严惩不贷，徐荣，动手。”见并州军溃逃，董卓眼中冷芒一闪，挥手怒喝，徐荣心中凛然，不由得一阵苦笑，摆了摆手，拱卫在高楼上的洛阳军毫不留情，弓箭手纷纷张弓搭箭，箭头直指那些不住后撤的并州军，随着徐荣一声令下“丞相有令，临阵怯战溃逃者，杀无赦，放箭！”

    这次并州军主战，徐荣的洛阳军督战，职责所在，加上徐荣素来铁面无私，并州军自然要遭殃。

    “嗖嗖嗖…”弓箭如蝗虫肆虐，黑压压遮天蔽日一般攒射而落，纷纷射向逃窜的并州军，只一轮箭雨，数百并州军顿时成了箭下亡魂，有的被射穿喉咙，有的被射穿脏腑，有的更甚，直接被射成了筛子。

    这一幕，让很多兵将震惊不已，可董卓早有军令，并州军数倍于董羿的人马，居然被杀的溃逃败退，这是不可原谅的，也难以让人置信，董卓的做法，让人挑不出丝毫的毛病，可，间接的却帮了董羿的大忙，并州军死的越多，董羿逃命的机会便越大。

    箭雨无情洒落，毫不留情的夺去了好多并州军的生命，仓促逃窜的并州军，不得不咬牙继续冲杀，留下满地的死尸之后，宋宪魏续的人马，已经所剩不多。

    “小姐，南门高顺正在调兵遣将。”董媛身后突然冒出一个身形彪悍的劲装大汉，此人弯腰凑到董媛耳旁低语禀告道。

    “哦？怎么回事？”董媛吃了一惊，忙问道。

    “高顺将守城的一万人马分兵两路，各自支援东门西门五千人马，此刻南门，只剩下了七百人。”

    “七百人？这高顺莫非疯了不成？”高顺的表现，出乎董媛的意料，虽然董卓严令四门兵将严守城门，却并未下令不允许他们调兵支援别的城门，所以，高顺这么做，也不算出格。

    “小姐，虽然只有七百人，可高顺留下的，却是他从不离身的陷阵营，虽然仅仅只有七百人，却让人不可小视，这七百人，精通阵法，进退有序，攻守平衡，自出战以来，从未有过败绩，乃是吕布麾下绝对的王牌之师。”

    “嘶…”倒吸了一口凉气，董媛的心不由得沉了下去，东门西门，分别是郝萌曹性，本以为他们势弱，可以有机会出城，谁料到，高顺突然将自己的兵马分派到了东西两侧，此刻南门看来人数最少，高顺却祭出了自己的杀手王牌――陷阵营。

    陷阵不出，谁与争锋，经历连番血战之后，董羿拿什么跟陷阵营叫板？