
    古代的城池跟后世相似，分为治所和辖区，好比后世的市区郊区一样，谯县二十余万人，城内不过数万，其余百姓都在附近的村寨，（所以大家不要以为一旦城池被包围，所有百姓便都困在了其中。）

    城外，董羿已经托付贾诩派人劝说，城内，董羿破费苦心，奈何收效甚微，无奈之下，董羿只好摆出狠辣的一面，当曹家堡众多尸体高悬在城墙上的时候，城内的百姓顿时纷纷骇然，十之**全都匆匆的逃离了谯县，这也为董羿的空城计创造了条件，闻听曹操派人绞杀附近黎民，董羿心中虽然担心，也没有办法，只希望他们能够听劝早日离去，董羿哪里知道，贾诩压根就没有派人去劝。

    “撤…”董羿丝毫不露破绽，周围处处透着诡异，曹操素来多疑，只好强自按下心中怒火暂时兵退十余里。

    “主公，万一董羿趁机溜走该当如何？”曹纯心中不放心的追问道。

    “随时派人监视谯县一举一动，董羿人马调动，自然动静不会太小，小小的谯县，不过方圆百里，谅董羿也插翅难逃。”曹操眼睛微微眯起，幽幽的冷芒不时的闪烁着，“传令将士们，不许放走一人，谯县县城，只许进，不许出。”

    不管怎么样，至少从曹纯几人嘴里得知，董羿的身边少说也有几百精兵，而且还有张绣胡车儿两员猛将，曹操看似撤退，其实并没有走远，而是分兵张网，一边派人监视董羿的动向，一边张开嗜血的獠牙对附近的村寨痛下毒手。

    暂时怒火不能冲董羿身上发泄，曹操只好将无尽的愤怒暂时转嫁到附近百姓身上，何况，曹家数十年积累的钱粮，曹操可不想拱手让人。

    三千曹兵，在夏侯惇夏侯渊曹纯典韦等人的带领下，如狼似虎，凶恶难敌，附近的几个村寨，面对曹操的滔天怒火，顿时陷入无尽的地狱深渊，一时间，谯县方圆，人头滚滚，血流成河，原本淳朴安逸的村民，一个个悲惨绝望的死在了曹兵的钢刀长枪之下。不但将董羿分发的钱粮野蛮的劫掠回来，所有值钱的东西，曹操一个也不放过，临了，将一个个村寨，村民杀害之后，马上付之一炬，当真是，烧杀劫掠，丧尽天良。

    “董羿可有异常？”借着空当休息的时候，曹操不忘关注着董羿的举动。

    “前后已经排除二十名细作，并无异常，甚至董羿都未曾离开城楼一步，自始至终，一直在我们的监控之下。”细作打探回来的消息，让曹操格外欣慰，“不管他玩什么诡计，休想逃出我曹孟德的掌心，继续监视，不得怠慢。”

    “诺…”

    “报，夏侯惇将军领兵五百奇袭许家寨，大败而回，夏侯惇将军，身受重伤。”曹操刚刚变好的心情，顿时被泼了一盆冷水，夏侯惇虽然之前的伤势没有彻底好转，但是，武艺绝对一流，乃曹操麾下一等一的猛将，何况统兵五百竟然被一伙村民大败，这个惊人的消息，良久曹操都没消化得了。

    “此事可当真？”一把抓过探报的脖领，曹操怒瞪着双眼，沉声喝问道。

    “回主公，千真万确，随行的五百兵卒，死伤两百，夏侯将军，奋力死战，才侥幸逃回，对方一个名叫许褚的彪形大汉，着实厉害，还望主公早下决断。”探报不敢隐瞒，说话间，牙齿都有些打颤，似乎回想起了一些可怕的事情。

    …………………

    “少寨主，还望节哀，这董羿小儿果然没安好心，前翻刚送来钱粮，转眼便翻脸无情，不但害死了老寨主，数百村民也跟着遭了难，少寨主，许家寨血海深仇，不能不报啊？”

    跟许褚一起长大的幼时玩伴金彪，满身是血，胸前纵横交错，几道血淋淋的伤口异常醒目，硕大的汉子，此刻，满眼带泪，两眼赤红，夏侯惇带人奇袭，许褚等人正好在附近山上打猎，回来的稍晚，不但许褚的父亲惨遭杀害，无数村民全都遭了秧，金彪的全家，也一个不剩，连三岁大的女儿，也被活活的摔死在岩壁上。

    “此仇不共戴天，可恨啊，可恨，居然让那独眼狗贼逃过一命，诸位放心，此仇，我许褚发誓，一定拿董羿的人头来祭奠死去的许家寨村民。”许褚泪水早已哭干，声音略显有些沙哑，但是，此刻，也气的咬牙切齿，横眉怒目，猛然一刀劈在一旁一颗碗口粗细的树干上，喀嚓一声，大树应声断为两截，连切口，都宛如铜镜一般，平整光滑，毫无凹凸之感，一刀之威，惊天动地。

    匆匆安顿好亲人的尸体，许褚拎着雁翎刀，扫视了一眼幸存的数十个村民，咬牙怒吼道“有没有胆量，随我杀往谯县，宰了那董羿匹夫？我不勉强各位，或许此去我们谁都活不了，可，堂堂七尺男儿，生于天地间，当有所为，有所不为，父仇母恨，不共戴天，有卵子的跟我走，怕死的留下。”说完，许褚咬牙含泪，不舍的回望了一眼已成废墟残骸的许家寨，毅然决然的迈步冲县城而去。

    “算我一个，有何不敢，大不了脑袋落地，十八年后又是一条好汉。”金彪狠狠的冲地上吐了一口，忙咬牙跟了上去，不少村民纷纷抄起刀枪棍棒，紧随其后，谯县民风彪悍，许家寨更是个个不怕死，之前与匪寇多番厮杀，许家寨从来没有认过怂。

    带着几十个幸存的村民，气势汹汹，许褚一行人直奔县城杀去。

    “竟有此等猛将，老夫当亲自前往，若能收服此人，孟德霸业无疑如虎添翼。”得知事情详情，曹操对许褚肃然仰慕，忙亲自带人马不停蹄直奔许家寨，只可惜，还是迟了一步，许褚等人早已离开了村寨，而此时的许家寨，阴风习习，如同鬼厉，山岗各处，冤死的百姓尸首惨不忍睹，悲鸣宛如索命的鬼魂啼哭一样，风吼鬼叫，悲凉凄厉，一具具死尸，入眼可见，随行的陈宫，这一刻，心头彻底冰凉，曹操杀人盈野，残暴狠辣，心如铁石，毒如蛇蝎，陈宫原本残留的一丝希望，彻底破灭。

    当天夜里，陈宫便悄然离开了曹操的大营，昔日见到曹操，陈宫本以为得遇明主，可以施展抱负，建一翻功业，铲除国贼，匡扶汉室，不过是黄粱一梦罢了，陈宫带着无尽的绝望，黯然离去。

    陈宫失望而去，而有人则满怀希冀不远千里赶来相助，不是旁人，正是荀彧叔侄，跟郭嘉一席畅谈，荀彧终于打定了主意，既然曹操名声大噪，堪当号令群雄的旗手，又素怀大志，一心报国，荀彧回到家中，经过家族一翻商议，便做出了辅佐曹操的决定。

    世家重利，荀家有在朝为官的，也有辅佐袁绍的，这次让荀彧荀攸辅佐曹操，考虑的不可谓不周密，正所谓鸡蛋不都搁在一个篮子里，无论袁绍，或者曹操，日后谁能成就霸业，荀家都会得享余荫，地位永固。

    陈宫败兴而走，荀彧乘兴而来，人心迥然不同，当真奇妙！