
    “主公，这可不像你往日的风格，就这么轻易放过荀氏满门，主公真的甘心？”与董羿并马而行，贾诩望着董羿，洒然笑道，董羿的心思，贾诩隐约猜到几分。

    “呵呵，荀家一门声望滔天，堪称世家望族中的泰山北斗，拿他们开刀，一定会对各地世族起到震慑，我怎么可能甘心饶过他们呢。”不甘心的叹了口气，董羿扭头看向贾诩“先生，羿虽蒙先生赤诚相佐，然羽翼终究太过单薄，那郭嘉才智非凡，有胆，有识，谋略更是不俗，此等才俊，若能收为己用，纵然饶过荀家一回，又有什么不妥，权当送他一次人情，羿这番心意，相信他心里已经了然，对付荀家，何时都可出手，可贤才俊杰，却不易得啊。”

    “呵呵，那郭嘉年纪虽轻，倒气度沉稳，极为内明，能识破主公要对付荀家，单凭这一点，便足以让人叹服，若能收到主公身边，主公日后霸业，无疑如虎添翼。”贾诩点了点头称赞道。

    “胡车儿…”郭嘉未出茅庐，便得贾诩如此赞赏，董羿越发的心热，忙喊住胡车儿，胡车儿听令飞快的跑到董羿身侧，“主公，不知有何事吩咐？”

    “你暂且留在颍川，打探那郭嘉的情况，若有难处，多帮衬，贩卖马匹剩余还有多少钱？”

    “不足十万？”

    “都带去，虽然钱财俗气了些，告诉郭嘉，这是本将军的一番心意，绝没有轻视奉孝之意。”нéiУāпGê

    “啊…”一出手，就是十万钱，胡车儿张口结舌，楞是好久没回过神来。

    “去吧，此事若能顺利办成，回头送你一桩天大的喜事。”

    “啊？主公，什么喜事啊？你就甭跟俺卖关子了，弄的俺心里猫挠一样，痒的厉害。”胡车儿抓耳挠腮，眼巴巴的望着董羿，一脸的猴急模样。

    “荀家的嫡系女子，送你一个，哈哈哈，去吧，此次我饶过荀家，一个女人，谅他们绝不会舍不得。”冷冷的回头望了一眼早已离远的荀家豪宅，董羿嘴角悄然划过一丝略带戏谑的笑意。

    “得咧，主公，你就请好吧。胡车儿此行绝不负主公所望，荀家的女人，啧啧，想不到，咱有生之年，也能讨来做婆娘，多谢主公成全，胡车儿去也。”

    胡车儿不过是沙场草莽，又是名声不显的武夫，相貌又如此吓人，就算做梦，世家也不会理睬他，更甭说将族中俊秀灵巧的女子嫁给他‘祸害’，胡车儿明白，即便杀了世家，抢来世家的女子，心里也不会觉得痛快，抢和嫁，截然不同的两回事，即便是个沙场草莽，谁不愿意讨个可人的淑女做婆娘，胡车儿一路狂笑着消失在夜空，怪异吓人的笑声，惹得董羿等人浑身直起鸡皮疙瘩。

    就算再高兴，也不至于笑的这么吓人吧？

    “先生，你说此事可有成算？荀家人会答应吗？”笑过一阵，董羿将目光望向贾诩。

    贾诩点头道“主公的狠辣胆魄，荀家已经领教过了，只怕现在那荀俭还是一身冷汗，区区一个女子，在家族利益面前，根本不值一提，只是，荀家应该很乐意跟主公结成姻亲，把姑娘嫁给胡车儿，主公，你可舍得？”

    “千军易得，英才难求，董羿身处危难之际，诸位不离不弃，真心辅佐，羿自然不会亏待各位，区区一个女子，有何不舍？”董羿将目光望向身旁众兵将，不由得生出感慨。

    众人听后，心中皆是一阵激荡，这样的主公，无论在外人眼里，被认为多么狠辣残暴，董羿身边的人，却没有一个心中有怨言，董羿真心相待，值得他们舍生效命。

    “主公，等俺立了功，也给俺讨个俊俏的婆娘，成吗？”金彪嘿笑着策马行至董羿身旁，舔着脸，一脸的期盼，谁都知道，胡车儿这次走了桃花运，荀家的女人，可不是任何人都能有艳福享受得到的。

    世家重利，门不当户不对，人家根本不会理睬，可董羿却答应让胡车儿抱得美人归，对自家主公的本领，众兵将没有人敢怀疑半分，何况这位主公对自己人也没那么苛刻的架势，不然的话，金彪也不敢跟董羿当面讨要。

    金彪开口，其余兵将皆回头巴巴的望向董羿，每个人心里都一阵眼热，世家女子，不但漂亮淑德，又多才多艺，久经家族熏陶，单凭气质绝非寻常女子可比，没有人不动心。

    “那你可要跟我一路走去，千万别掉队，一句话，董羿吃肉，兄弟们绝不喝汤。”董羿点头笑道。

    “嗷嗷…”不但金彪拍手大笑，其余众人也纷纷欢叫起来。

    虎牢关，傲立于泗水之畔，雄跨崇山峻岭之间，将通往关中的要道，死死扼守住，巍峨雄壮的气势，不亲眼目睹，绝然感受不到那股澎湃激荡俯山仰止的豪迈，四周山岭相连，绵延百余里，虎牢关将北通神都的山谷，居中切断，借助两旁险隘的悬崖峭壁，大有一夫当关万夫莫开的气势

    如今各路诸侯还没有领兵抵达虎牢关，不过，虎牢关高大巍峨的城墙之上，已是剑拔弩张，杀气弥漫，持枪持戈的西凉兵，神色冷峻，不敢有丝毫怠慢，一个个宛如泥雕石像一样，傲然挺立，不动如松，附近吊楼里的岗哨，更是眼睛直勾勾的盯着前方的官道，不放过一丝一毫的异常。

    大战即将到来，山雨欲来，谁都明白，不久的将来，这里必将上演惨烈血腥的生死血战，盟军若想抵达洛阳，必须通过虎牢天险，同样的道理，西凉兵若想保住神都，决不能允许联军踏前一步，紧张的肃杀之气，如乌云盖顶一般，笼罩在虎牢关的上空，所以，董羿的到来，虽然只有百余人，还是让守关的兵将惊慌的起的警觉。

    好在甘宁早已抵达，虎牢关守将胡珍见到董羿，倒没有多加盘查，便打开城门，放吊桥，将董羿放进了关卡。