
    “是曹操干的。”许褚咬牙切齿，喃喃自语道，没想到，曹操竟然如此狠毒。

    “你们赶紧离开吧，不久，曹操就会返回这里，到时候，怕是要连累你们。”摆了摆手，董羿劝慰道。

    “你为何不走？”盯着董羿，许褚追问道。

    “我跟曹操，生死血仇，不共戴天，所以，我不能就这么走了，如此一来，岂不太便宜了曹孟德。”咬了咬牙，董羿眼中寒光一闪，曹操把恶名转嫁给自己，其心歹毒，自己怎么能这么忍气吞声的离开呢。

    “我也不走了，既然你说是曹操干的，那我就在这里等曹操。”许褚索性不走了，将大刀抗在肩头带人四处寻了个空地，干脆赖在了城里，一来，他心中有些狐疑，拿不准究竟谁真谁假？是董羿哄骗自己，还是果真是曹操所为？既然家里人都死光了，索性盯着董羿，要是曹操干的，就宰了曹操，要是董羿欺骗自己，就砍了董羿狗头。

    董羿苦笑一声，“随你。”

    曹兵不时的在城外徘徊，铁蹄阵阵，轰鸣作响，一队队曹兵，不住的在城外穿梭，起初只是几个探报监视董羿的一举一动，后来，曹操索性光明正大的派兵袭扰，虽然不敢进城，可曹兵的举动越来越直接，面对敌兵的袭扰，董羿神色如常，照吃照睡，不曾露出丝毫的窘态。

    “少寨主，你看到了吗？那些人都是西凉兵打扮？可看起来更像是监视此人？这里面，果然处处透着蹊跷？”金彪偷眼打量着城外不住奔驰的兵卒，面露狐疑，忙禀报许褚，就连夜里，曹操也没有放松对董羿的监视，猎物近在咫尺，曹操可不想放过董羿。

    加上陈宫的不辞而别，猛将的失之交臂，曹老大心情更加气恼，在他看来，只要自己见到许褚，动之以情，就能将许褚收降，他哪里知道，许褚的全家，全都死在夏侯惇的刀下，整个村寨十之**也都无辜惨死，这笔血仇，可没那么简单就能化解。

    ……………………

    “报，严将军，‘董羿’人马眼下正在谯县四郊纵恶行凶，人马不下三千，其中几员大将本领颇为不俗。”

    “再探再报。”豫州刺史孔伷此行所派出的两员大将，主将严芳，副将薛毅，两人马不停蹄领兵飞奔谯县，距离谯县不足数十里，马上派人打探董羿的举动，‘董羿’三千人马势如破竹，劣迹卓著，在谯县四处放火杀人，严芳虽然心中怒火万丈，可对方实力不俗，他不得不多加谨慎。

    孔伷的人马，本来出动的最晚，可因为收到贾诩的书信，目标明确，直奔谯县，加上曹操一来四处纵恶，二来夏侯惇几人的伤势也耽搁了一下，加上董羿设下的空城计，让曹操暂时不敢攻城，这便给了严芳足够的追赶时间，严芳领兵一万，暗中已经将曹操的人马，彻底监视上了，在严芳看来，曹操的人马，打着董羿的旗号，穿的又都是黑色玄甲，百分百就是董羿的人马，三千人，虽有几员骁将，严芳人马众多，也不惧怕。

    陶商甘宁，也在飞速的向谯县奔驰，不得不说，空城计，给各路诸侯‘会师’赢得了足够的时间。

    一连两日，曹操四处杀人放火，死在曹兵麾下的百姓，不下数万，曹家堡分派出的钱粮，陆陆续续，完璧归赵。

    “主公，董羿是不是有诈？一连两日，毫无异常，这实在不寻常，咱们大军压境，他竟然如此沉得住气。”临近傍晚休息的时候，曹纯心中着实焦急，毕竟仇人就在眼前，却不能报仇雪恨，这让人着实憋闷，何况曹家堡的死尸，就这么赤－裸－裸的高挂的城墙上，不能让亲人入土为安，曹纯等人心里谁也不好受。

    “董羿小儿，诡计多端，连续两日没有异常，着实蹊跷，难道，他故意虚张声势，摆出空城计，愚弄老夫不成？”曹操一边吃着烤熟的野味，一边皱眉摇头道。

    “主公，咱们三千人马，难道还怕董羿耍什么诡计不成？干脆冲进城去，跟他们拼了。”夏侯渊不忿的嘟囔道。

    “本来老夫绞杀附近百姓，希望将董羿引蛇出洞，没成想，这小子居然如此沉的住气。”曹操之前虽然急于发泄怒火，其实也想让董羿乱了方寸，董羿不是自诩仁义待民吗？自己当着他的面四处围杀周围的百姓，他岂能无动于衷？结果，曹操大失所望。

    不是曹操猜错了，而是董羿还以为大多数百姓听从劝说离开了呢，他哪里知道，贾诩压根就没去劝说百姓。

    “明公，大祸将至，犹不自知，真是可笑？”随着一阵爽朗的讥笑声，荀彧荀攸一前一后随着几个兵卒走到了曹操近前。

    “两位是？”曹操忙从地上站起，目光紧紧的注视着来人，神色略显惊诧。

    “荀彧荀文若。”

    “荀攸荀公达。”

    “哎呀…原来是颍川大贤到此，孟德有失远迎，望且恕罪，不知先生所言，究竟何意？”

    “无他，明公死期将至也！”荀彧手扶长髯，直视着曹操，语出惊人，闻听之后，曹操当即脸色大变。

    豫州多日暴雨倾盆，从颍川一路赶来的荀彧，自然了如指掌，只可惜，曹操听到荀彧阐明缘由，当即仰天大笑“水攻之计，若换了旁人，孟德绝不质疑，要说董羿小儿有此天胆，绝不可能，曹家堡数年积蓄，董羿为了收买人心楞是拱手分给了四周百姓，先生，你可知，那是何等惊人的数目吗？”

    曹家近百年的积蓄，简直是天文数字，如果董羿果真心狠手辣，何必多此一举，白费苦心呢？

    荀彧听后，叔侄两人彼此对视一眼，皆沉默不语，任谁也难以想到，董羿会对这么多的钱粮毫不动心，拱手就分别了周边的百姓，这样的人，又怎么可能狠下心来决堤水淹谯县呢？

    好比一个经常搀扶老太太过马路的人，突然有一天放火烧了一家敬老院，谁信？

    “董羿不是邀买人心，而是真的心存仁义，想替他该死的老爹赎罪，这我看的出来，不然，也不会拿出如此手笔来了？”曹操虽然满心怒火，急于复仇，可即便残存一丝理智，仍然能把事情看的格外透彻。

    一番话，让荀彧叔侄哑口无语，可荀彧心里，还是莫名的不安，得知两人前来相助，曹操大喜，自己总算厄运到头，时来运转了，只要将矫诏宣扬出去，然后振臂高呼，便可揭竿而起，曹操对未来，满怀自信。

    得荀家两位大贤辅佐，夏侯惇等几位族中兄弟，也真心替曹操感到高兴，如此一来，曹家振兴，便指日可待。

    “报，县城突然灯火尽灭，董羿行踪不明。”还没来得及高兴，一个慌张张的探报一句话，惊醒了所有人。

    “啊？县城可有任何异动？有没有人离开过？”曹操一把扑到那探报近前，猛的一把抓住对方的脖颈，一脸急切的追问道。

    “咳咳…主公，小的们一直四周监视董羿的举动，城里没有一个人离开过。”探报被曹操掐的满脸涨红，险些喘不过气来。

    “董羿素来诡诈，莫非又是弄什么玄虚，主公，不能再犹豫了，我等当马上领兵进城捉拿董羿，不然，一旦董羿逃离，可就万事不妙了。”

    “马上进城。”曹操咬牙挥手，当即点头下令。

    得知‘董羿’进城，严芳马上下令，“所有人火速赶往谯县，给我四面围城，本将军要将董羿这伙逆贼，一网歼灭。”