
    “进府…”董羿没有带兵趁势掩杀，而是摆手下令，舍弃街道上的骑兵，带人冲入袁府，“听我命令，全体下马。”

    策马的兵卒飞身下马，董羿将众人招至身边，小心嘱咐了一番，众人便各自分开，自行寻觅藏身的去处，不多时，偌大的袁府，便被众人如老鼠一样四处藏匿了起来。

    “老爷，大事不好了，少将军一行人冲进府中了，我等该当如何？”袁府一阵大乱，管家忙禀报高楼上观望的太傅袁隗，袁隗气的咬牙顿足，脸色涨红，却又无可奈何，一边是董卓，一边是发狂的董羿，他谁都招惹不起，这个时候，一旦招惹董羿，董羿就算不能活命，恐怕临死也会将袁府闹个天翻地覆。

    沉吟一会，袁隗喃喃的摆手道“告知府中所有人，不必惊慌，谁都不要妄动，都给我好生呆着，谁都不要得罪少将军等人，他们想做什么，由他们去吧。”

    “统领，这里有个荷花池，真是太好了。”

    袁府家大业大，历经数百年的四世三公府邸，岂能寻常得了，且不论府中的假山水榭，单单后院一处碧波万顷的荷花池，就远比寻常的湖泊浩荡数倍，锦帆军大都在江河边长大，水性个个了得，见此规模的荷花池，心中兴奋不已，不少人当即跳进了池中，即便天气酷寒，对这些热血男儿来说，也算不得什么。

    有的藏身树林中，有的掩身假山后，有的躲进房屋中，有的高挂在梁柱之上，袁府楼阁万座，奢华雄伟，亭台水榭，茂林修竹更是数不尽数，这一次，董羿要以最小的代价，跟并州军来一次别开生面的生死决战，务必付出最小的代价，全歼敌军。

    袁府，就是董羿游击战的最佳地点！

    府门外的惨叫声，久久不歇，好不容易止住了混乱的局面，一番清点下来，并州狼骑，只一轮冲锋，便伤亡过千，主将董璜，不幸惨死。

    “众将随我冲入袁府，务必将董羿等人全体诛杀。”董越脸色铁青，心中怒火万丈，这次本以为可以将董羿踏成烂肉，竟不料，结果却被耍的如此狼狈。

    见董越带人策马冲入袁府，袁隗差点吓昏过去，双方把袁府当成战场，袁家的悲剧可想而知，但是自始至终，董卓并未阻止，能利用袁府藏身，是董羿的计谋高明，董卓又没有言明董羿不能躲藏施展诡计，只有白痴才会跟六万并州军血拼，可惜，自己的儿子不是白痴。

    “呼…”见董羿神来之笔，不但躲过了狼骑无敌的冲锋，又巧妙的藏进了袁府，董媛暗暗松了口气，嘴边不由得泛起一丝奸笑，自己小弟果然滑头。

    “下马…”冲进袁府之后，董越悲哀的发现，骑兵的优势，在这里非但不能施展，反而处处掣肘，不得已，董越只好下令让众兵卒下马。

    让骑兵失去马背上的优势，董羿再次搬回一局，气势汹汹冲进袁府的董越等人，四处寻觅，却正中董羿的圈套，不时的有兵卒遭遇袭击，惨叫声连绵不绝，有的刚刚走进假山丛中，突然身后钻出一杆长枪，飞快的刺穿了一个并州军的胸膛；有的头顶冷风呼啸，一块巨石突然无情的劈头砸来，眨眼间将人砸的脑浆爆裂；有的刚刚走进一处凉亭，头顶房梁上冷不防跳下几道黑影，下一刻，便轻易夺走了他们的性命，偌大的袁府，处处杀机，到处隐藏着董羿的人马，且他们从不恋战，得手之后马上离去，所以，董羿的伤亡，极少！

    “这屋中有人。”有人刚走到袁家一处厢房，透过窗棂上的剪影，发现里面有人隐匿，急忙招呼同伴，十几个兵卒气势汹汹的踢开房门闯了进去，下一刻，房门嘎吱一声，突然关闭，众人转身回头，只见一名雄壮威猛的黑大汉，单手持刀倚在的房门之上。

    伴随着得意的狞笑声，许褚手起刀落，一番狂舞，顷刻间便送几人去了阴曹地府，下一刻，留下满屋的血腥，许褚扬长而去。

    “你们…不要进去，这里是…我家小姐的闺房。”不少兵卒冲进后院来到一座阁楼前，几个惊慌失措的丫鬟忙拦住了众人。

    “哼，我等奉命擒拿乱军，尔等且闪开。”兵卒们可不管这里是何处，怒喝一声，上前将守在门口的丫鬟挤开，硬是气势汹汹的闯了进去。

    “啊…你们要做什么？”一个貌美娇俏的女人衣衫不整，好似正在更换衣装，香肩半裸，肌肤胜雪，娇俏含羞的模样，引得众兵卒一阵失神，突然纱帐后窜出一道黑影，对方身手敏捷，快如疾风，手中匕首寒光闪烁，几个起落，便轻易刺穿了几个兵卒的心窝，等众人抬头看清楚此人的相貌，顿时一阵惊呼“来人那，少将军在此处。”

    话音未落，头顶房梁上一道黑影快如电闪，长剑如虹，身形飘忽，如同鬼影闪过众人眼前，不多时，屋中一阵惨叫声响起，余者纷纷丧命。

    “水中有人。”一队兵卒搜寻到荷花池旁，见池塘中荡起的船帆上有不少形迹可疑之人，赶忙提醒身边的兵卒。

    “那里有船，走，上船，追上去。”

    “来啊，过来啊，有本事就来杀我们。”燕棋在池塘中的小船上闪出身影，得意的冲岸边的并州军招手挑衅。

    荷塘太宽，燕棋等人船在湖心，除了登船追赶，箭簇根本攒射不到，幸好袁家池塘边停泊了不少小舟，想必是平时供府中公子小姐们泛舟之用。

    可惜，一旦登了船，便预示着他们走进了死神的深渊，锦帆军的水性，独步江河，罕有敌手，众人刚刚划桨驶离岸边，藏身在水下的锦帆军，突然露出水面，如鱼儿一样，在水中畅游无比，船上的并州军顿时惊慌失措“水里有人，水里有人，快放箭。”

    船上的弓箭手，刚刚弯起弓箭，突然船身左右剧烈的颠簸起来，从水下游过来的锦帆军扒住船艄用力的摇晃着小船，嘴里得意的大笑着，一番剧烈摇晃，并州军仓促大乱，当即站立不稳，纷纷落入水中。

    “救命啊，咕嘟嘟…”落水的兵卒拼命挣扎着喊叫着，刚将脑袋露出水面，突然感觉脚下一沉，双脚不知被什么东西死死的抓住了，不多时，便随着一阵水泡被拽进了水中，一旦入水，便是锦帆军的天下，他们在水中，比鱼虾还是灵敏迅捷，并州军不习水性，落水之后，便如同案板上的鱼肉，只能任意被宰割。

    “去死吧。”甘宁一刀扎进一个落水兵卒的心窝，喷涌出的鲜血顿时染红了周近的水面，甘宁脚下踩水，一个鱼跃，身子竟然从水中冲天而起，稳稳的跳到了一只小船上，那小船只是微微晃动了几下，便稳了下来。

    甘宁傲立船头，指挥若定，登船的并州军不多时，纷纷丧命，无一幸免。