
    “杀，少将军来支援我们了，儿郎们，跟他们拼了。”刘备虽然身上带伤，可当着董羿的面，也不想弱了气势，挺身站起，冲身边众人大吼一声，就要带头冲上去，张飞赶忙冲到刘备近前，一伸手拦住了刘备“大哥，你身上还带伤，切不可大意。”

    “区区小伤，算得了什么。”不知为什么，刘备一瞬间豪气尽显，一抬手，也当众拔出了穿在眼上的狼牙箭，见刘备右眼一阵血光迸溅，血红的瞳仁被生生的从眼眶中拔出，好多人禁不住心中一阵惊颤，刘备咬牙撑着身子没有倒地，弯腰捡起掉落在地上的双股剑，一把推开张飞，怒喝一声，持剑闯入了曹家阵营当众，双剑漫天狂舞，见人就杀，逢人就宰，本来就身受重伤，眼珠子又掉了一个，也不匆匆包扎一下，刘备的模样看起来着实吓人，加上壮如疯癫的胡乱挥舞宝剑，连董羿看了，都禁不住心底一颤。

    为了在董羿面前表现，刘备也蛮拼的！

    “大哥，小弟来助你。”既然拦不住刘备，张飞生怕刘备有个闪失，忙举枪冲了过去。

    “杀…兄弟们，你们听见了没有，这伙人全都是魔鬼，他们不会放过咱们的，与其坐以待毙，不如跟他们拼了，杀啊。”

    张绣、胡车儿、关羽、张飞、刘备等人全都参战，而且对方又来了这么多西凉援兵，曹家家将士气一阵低落，瞬间就被冲的七零八落，不住溃败，曹纯见状，忙振臂高呼，原本慌乱的众家将，听到曹纯的喊声，全都士气一振，曹纯说的非常明白，董羿不会放过在场任何一个人，眼下众人只有拼命，才能有一线生机。

    “杀，跟他们拼了。”就连管家曹贵，都带头响应起来。

    “杀，杀，杀…”原本气势颓丧的曹家家将，瞬间拧成了一股绳，气势再次高昂。

    “临危不乱，果然有点意思。”扭头看了一眼不住鼓动曹家家将的曹纯，董羿满是欣赏的点了点头，回身冷冷的冲身后的西凉兵卒吩咐道“让他们见识一下西凉儿郎的厉害，一群家将私兵，不过是些乌合之众，纵然有些胆魄，终究上不得台面，杀光他们，老样子，一个不留。”

    “诺…”众多西凉健儿齐声回应，一个个面色冷然，杀气滔天，跟随董卓东征西讨，这些西凉精兵，什么样的场面没有经历过，一群没上过战场的家兵，他们岂能认输，一时间，刀光闪烁，长枪并举，西凉甲士阔步上前，单单沉重有力的脚步声，铿锵激荡的甲叶摩擦声，便如同无法逾越的高山一样，让人倍感压抑，无形的压力，不断积聚，随着西凉健儿宛如猛兽的咆哮声发出，好多曹家家眷吓的当场软倒在地。

    见几个西凉兵冲自己这边杀来，曹贵吓的腿肚子狂颤，浑身直抖，忙哆嗦着身子不住的催促身边的家将“快拦住他们，杀了他们。”

    几个家兵壮着胆子冲了上去，西凉兵一个个如同死神一样，面色阴沉，目露凶光，单凭气势，就让人不寒而栗，这些西凉兵，久经沙场，全都是刀山血海里闯过来的军中精锐，岂能惧怕寻常的家兵奴仆，一阵刀光闪烁，嘁哩喀喳，随着一阵惨叫声传出，地上便瞬间多了横七竖八的一堆死尸。

    “不要啊，不要啊。”见对方盯上自己，吓的曹贵连滚带爬，忙向后院狼狈逃窜。

    “滚开…”忽然身后一声怒喝传来，曹贵刚转过头来，董羿的狮鬃兽已经迎面冲了过来，巨大的马蹄在曹贵的眼前越变越大，最后随着一声凄厉的哀嚎声，董羿直接策马从曹贵身上冲了过去，喀嚓，喀嚓，四根强健有力的铁蹄，狠狠的从曹贵身上踩过，曹贵早已被美色掏空的身子，根本无力抵挡，嘁哩喀喳，身上的骨头不知被踩碎了多少，就连五脏六腑，一瞬间也被踩的稀里哗啦，就连肠子粪便，都喷的到处都是，带着满心的不甘和对家中众多美妾的眷恋，曹贵悲哀而有可怜的死在了董羿的马蹄之下。

    “你很不错，处变不惊，临危不惧，所有人，都让你煽动的气势大盛，你，有资格死在我的槊下，西凉董羿领教阁下的高招。”策马冲到曹纯近前，董羿难得一脸欣赏的称赞了对方几句。

    “啊…”曹纯没等回话，远处一阵惨叫声传来，激战不到二十回合的夏侯渊，被关羽一刀劈中左肋，凄厉的惨叫，让曹纯等人全都一惊。

    “不用担心，今日你们所有人，全都得共赴黄泉，夜路不好走，不如你先头前给他们几人引路，正好送你跟曹仁团聚。”冷笑一声，董羿一扬手，早已沾满血迹的天狼槊凌空呼啸，带着惊人的威势，势如奔雷，狠狠落下，曹家三兄弟都惯用短兵器，曹纯自知自己力量难以取胜，急忙拨马后退，顺势手中长剑斜刺董羿的右臂。

    董羿招式不停，右手顺势往前一推，天狼槊陡然速度加快，奔着曹纯后退的方向砸落，曹纯的利剑眼看就要砍到董羿的右臂，却发现董羿嘴角突然弯起一道戏谑的笑纹，握槊的手掌顺势一收，毫厘之间，曹纯的剑招竟然击空了，可是头顶呼啸而来的劲风，让曹纯不敢大意，曹纯忙侧身闪躲。

    呼的一声，天狼槊擦着曹纯的肩头狠狠砸落，冷森的尖刺，虽然没有正面击中曹纯，却也顺势在曹纯的肩头划过不少血肉，曹纯咬牙拨马，再次跟董羿的战马拉开距离，偷眼扫了一眼董羿手中的天狼槊，尤其是那遍布槊端如骨刺般森冷夺目的钢钉，让曹纯一阵心悸，一寸长，一寸强，董羿的长兵器，本来就占优，加上这惊人的分量和怪异毒辣的尖刺，着实让曹纯心里打怵。

    “董羿，既然你是董卓的儿子，你的下场，你想过没有？”目光再次移向董羿，曹纯想用言语扰乱董羿的方寸。

    “哈哈，天下间没有一个人能够决定我的下场，我命由我不由天，你的话，还是收回吧，所料不错，你应该就是曹纯曹子和吧？生的虽然文弱，却颇具大将之风，坦白来说，我很欣赏你，可你们，却不得不为曹操的愚蠢之举，白白牺牲性命，我不知道曹操这样的害群之马，死后究竟能不能埋进你们曹家的祖坟，曹家不管怎么说，历经近百年，今日之威望，来之不易，可惜啊，可惜，却被一个曹操无端连累你们搭上性命。”盯着曹纯，董羿不屑的冷笑道。

    “你…董卓上欺天子，下压群臣，陷害忠良，残害黎民，死不足惜，天下人人恨不得扒其皮，饮其血，孟德为国锄奸，为民除害，功在千秋，忠义无双，岂是你这继承魔王血脉的乱臣贼子能够忖度得了的，我们曹家，个个是英雄男儿，纵然你今日能杀光我们，我们也死得磊落，死的忠烈。”直视着董羿，曹纯冷声反驳，神色狂傲不惧，丝毫没受董羿挑拨，生死，曹纯根本不在乎。

    “噗嗤…”随着再次一声惨叫传出，胡车儿根本不是曹洪的对手，曹洪一刀劈翻胡车儿顾不得取他性命，直接拨马杀向关羽，夏侯渊形势不妙，曹洪此刻哪里还顾不得上一个小小的胡车儿。

    胡车儿满脸颓然，右臂血流如柱，望着曹洪离去的狂傲背影，胡车儿神色一阵黯然，之前还不把曹家五虎放在眼里，一个身受重伤的曹洪，自己却拿不下，此刻胡车儿的心底一阵悲凉，果然是人外有人，天外有天，曹家儿郎，一点也不简单。