
    “将董羿带走，速退。”曹操终于无法镇定，忙摆手下令拿下董羿，眼下情形不明，他要拿董羿当人质，免得落入重围身处险境。

    “哈哈哈，仲康，该你露脸了。”夏侯惇刚要催马上前擒拿董羿，董羿却偷偷冲一旁打了个手势，趁机高喊。

    许褚憋闷已久，等待这一刻早就等的不耐烦了，他是董羿的底牌，就算被夏侯渊射中，董羿楞是没有喊出许褚，眼下正是良机，四周兵马大乱，曹操难以分辨，趁此机会，董羿正好脱身。

    “杀，一个不留，这些贼子，四处纵恶，其心可诛，绝不能放过。”严芳大刀舞的飞快，手起刀落，纵马冲杀，转眼间，十多个曹兵纷纷被严芳砍翻在地，薛毅也不由分说，敢在豫州地盘闹事，董羿还真是狂妄，区区几千人，两人谁也没放在眼里。

    黑灯瞎火，敌我不明，双方顿时混战在一处，一时间，刀光闪烁，血迹横流，一旦动上手，内心的怒火便瞬间激发了出来，双方越打越凶，越打越恶，戏也越来越逼真，渐渐的，彼此都杀出了火气，倒成了生死血仇一般，分外眼红，互不相让。

    陶商甘宁随后赶到，得知严芳大军正在围杀董羿，陶商谨遵陶谦的教诲，此番前来，要表明诚意，自然是好好表现，二话不说，当即领兵上前，亲自带兵冲杀，直接加入战团。

    甘宁是长久被闲置，心中早有怒火，好不容易派了个差事，自然急于立功，这些锦帆军，虽然人数不多，却个个骁勇，无论陆地，还是水上，皆能征惯战，悍勇无畏，一开始夜黑有些搞不清楚，后来得严芳提醒，在微弱的火把映照下，凡是是身穿黑色甲衣的，众人便一个不留，奋勇宰杀。

    寒风刺骨，森冷无情，小小的谯县，风云际会，群英荟萃，名将云集，陶商虽是文弱书生，也知道父亲的良苦用心，陶谦急于跟曹操缓和关系，这一仗，一定要打出徐州军的锐气，奋勇表现，争取打动曹操的心肠，让两家和睦，共讨国贼。

    算盘打的叮当响，陶商是这么想，也是这么干的，可惜，他哪里知道，越是如此，越无法打动曹操，不但打不动曹操，反而打的曹操疼的要命，好不容易借来的三千精兵，被陶商等人往死里宰杀，曹操岂能不火大。

    “儿郎们，杀啊，此战杀敌立功者，本公子必有重赏。”陶商策马挥剑，振臂高呼，身后陶谦派出的一千精锐，仰天咆哮，高声回应，一个个卯足了劲，要好好表现，一时间，刀剑闪烁，嘶吼连连，马蹄阵阵，金戈璀璨，徐州精锐，勇猛善战，让淬不及防的曹兵，顿时如坠地狱，如风吹麦浪一样，片片倒下，一时间，惨叫盈野，哀嚎不绝。

    锦帆甘宁，一头火红色的长发随风狂摆，不羁的个性彰显无疑，额头随意的扎着一条红色丝带，刀削的脸庞，棱角分明，鼻梁高挺，神色冷峻，颧骨高凸，身穿荷叶青铜甲，外罩大红战袍，腰间玉带上挂着一串银铃，身影闪动，银铃叮当作响，全身上下，甘宁打扮的不但惹眼，而且痞气十足，甘宁个性暴虐，生性好战，做事不但高调，而且胆色过人。放在后世，那就是足以统领一方的黑暗皇帝，绝对是混江湖的一把好手，手中一头斩鲨刀，背后背着两把镔铁短戟，威猛十足，霸气凌然，一出手，招招狠辣，漫天刀光闪烁，曹兵瞬间纷纷倒地，腥风血雨之下，甘宁狂傲的背影，勇往直前，毫不停歇，八百锦帆健儿，如影随形，紧随其后，皆沙场好手，勇猛无畏。

    三国孙仲谋曾言，曹操有张文远，孤有甘兴霸，甘宁虎胆龙威，本领卓绝，那是足以媲美雁门张辽的绝世猛将！

    论战力，甘宁人数最少，却战力最强，严芳人数最多，战力却最弱，陶商麾下虽猛，奈何主将过于文弱，气势不由得弱了几分。

    曹操不用多想，就把冲来的三路人马当成了董羿的伏兵，因为，自始至终，董羿的伏兵都没有出现，本来曹操心里就有了防备，所以，严芳一露面，曹操就把对方当成了董羿的援兵，加上许家寨的村民不住的四处煽风点火，虽然声音杂乱，可黑夜之下，四处人马厮杀难分难解之时，没有人会怀疑半分。

    “董羿就在里面，杀啊。”

    “张绣在此，逆贼纳命来啊。”

    “胡车儿在此，休得走脱了贼人。”

    当着严芳等人的面，他们大喊董羿，背对着曹操，他们又不住的高喊张绣到来，一时间，曹操严芳等人全都信以为真。

    许褚凌空挥刀，来势汹汹，雁翎刀夜空下划过一道森冷的寒芒，晃的夏侯惇一阵眼晕，手中大刀刚举起来，许褚的钢刀就已经劈下，嘡螂啷，就算是短兵器，在许褚手里，威力也不容小视，夏侯惇连人带马，当场被震的连续后退，一时间虎口狂颤，手臂狂抖，夏侯惇举目凝神，见来人是许褚，夏侯惇神色惊变，忙勒马后退，白日里一番厮杀，夏侯惇拼尽全力根本奈何不了许褚，现在手臂有伤，更加没有赢的胜算。

    “少将军，随我来。”许褚抢步来到董羿身前，钢刀一挥，接连将董羿腿上的利箭砍断，董羿一摆手，直接咬牙将剩余的箭头拔了出来，许褚是怕董羿受不了疼痛，怕扯动伤口董羿挺不住，没想到，董羿毫不在乎，额头汗珠子噼里啪啦不住滚落，董羿咬牙强撑，楞是身子没有倒下，双腿双双中箭，行动稍缓，许褚不得不伸手搀扶董羿，曹纯夏侯渊纷纷上前阻拦，许褚横眉怒目，大刀狂舞，雁翎刀呼啸生风，森冷夺目，势如猛虎，攻势如潮，两人拼力抵挡，也无法拦住许褚。

    “子和，妙才，快随我出城。”形势越发的不利，曹操心里不得不着慌，加上董羿身旁有虎痴许褚，曹操担心落入重围，不得不暂时舍弃董羿。

    ps:感谢几位好心朋友的打赏，水平有限，大家多多包涵。