
    整个襄阳城乱成一团，到处都是人喊马叫，到处都是兵刃撞击声，襄阳城内的守兵纷纷领命冲董羿等人四处包抄，街上的行人何时见过如此阵仗，纷纷吓的各自跑回家中，然后将大门关的死死的，生怕被殃及到，路边的商贩，更是乱作一团，顾不得收拢摊位上的货物，纷纷四处逃窜，可西凉兵如狂风骇浪一般飞速奔向东门，对路上的行人丝毫没有理睬，并没有肆意挥动屠刀。

    “胡车儿，马上带人冲进经学院，给我将里面的所有世家子弟一个不留全部抓来。”眼看距离东门已经不足几百米，董羿猛然手指一旁几棟雄伟奢华的建筑冲胡车儿吩咐道。

    “主公，要不要杀掉？”胡车儿忙追问道，心中暗暗猜测，莫非主公要杀这些腐儒文人向刘表立威不成？

    “杀个卵子，拿他们当人质，拦住后面的追兵，必要时可以动手，懂吗？”董羿狠狠瞪了胡车儿一眼，虽然世家可恶，自己总不能一见世家就大开杀戒吧，危难之时，拿来利用之下也不错，刘表素好闲名，之前董羿叫嚣着要火烧经学院，差点把刘表吓死，单看刘表的反应，董羿便知道经学院的学子可堪一用。

    “少将军，你还没有回答我刚刚的问题？为何要救我？”胡车儿领命带人直扑经学院，甘宁则趁机提刀来到董羿近前不解的追问道。

    “无他，我很欣赏甘将军，不忍你如此英年俊杰屈死在刘表手下，相信，甘将军心里也不甘心吧，之前谯县董羿多有得罪，这次，我希望我们彼此两清，最好能交个朋友。”董羿笑着望着甘宁，脸上禁不住再次流露出浓烈的欣赏，没有任何一个人比董羿更了解他自己的处境，任何一路诸侯，都可以尽情的施展心中抱负，在这乱世轰轰烈烈与各路诸侯拜一拜手腕，可董羿的尴尬身份，让他处处掣肘，头顶有个祸国殃民的董卓，还有武艺傲视天下纵横无敌的吕布，就连董卓麾下的那些西凉兵将，恐怕也不会正眼看待董羿，这些他不得不在乎，只因他身上流淌着董家的血脉，所以，他比任何人都渴望得到一支属于自己可以掌控的力量，猛将贤才他无时无刻不在期盼着。

    别人在尽情争霸的时候，董羿却在焦急万分的张罗着保住自己的小命，献帝不甘被董卓掌控，洛阳文武又不会心悦诚服的辅佐董卓，甚至暗地里无时无刻不在捉摸着设计除掉董卓，外面各路诸侯又群起反抗，董卓内忧外患，董家人性命堪危，董羿不得不重视，而董卓时时刻刻都在玩火，即便打退这次诸侯的围攻，董羿的处境，也很难得到改善。

    打个形象的比喻，董卓在玩火，眼下各路诸侯就是打着‘救火’的旗号讨伐董卓，董羿不但要阻止别人救火，更要确保自己不被大火烧到。

    所以他急需壮大自己的力量，不但要保住自己的小命，也要保住董家亲人的性命，似甘宁这样的猛将，董羿岂能不尽心对待。

    “你此行所做一切，不会只为了甘某一人吧？”即便董羿不开口，甘宁也隐隐猜到了几分，见董羿默然点头，甘宁心中顿时波浪翻腾，久久无法平静。

    “你就不怕搭上自己的性命，要知道，就算加上我的人马，咱们也仅仅千余人，你可不要小看这襄阳城，这里的驻军，足足两万多人，各大家族的私兵更是无法估量，城内又有文聘魏延等猛将坐镇，你难道，真不怕丢了性命？”

    “大哥，我们兄弟之所以能进城来，也是全赖少将军的安排，少将军一片赤诚，大哥，我们之前都错怪他了。”燕棋听到两人对话，忙阔步走上前来，之前恨不得要宰了董羿等人，可是得知董羿要营救甘宁，燕棋等人全都半信半疑，眼下，所有人心里全都暖暖的，感动不已。

    董羿孤身犯险，拿命在救甘宁，而且更令人费解的是两人之前还是你死我活的敌人。

    “董羿做事，从不在乎对错，只求无愧于心，等离开襄阳，我只希望能与甘将军把酒言欢，喝个痛快。”

    “果真如此？”

    “呵呵…”董羿咧嘴一阵大笑，没有回答，而是直接策马冲向了东门，东门守将魏延已接连接到蒯越蔡瑁的两道命令，自然不会放董羿等人出城。

    “来者何人？”横刀立马，魏延微阖的双睛陡然睁大，原本无神的双眼，顿时精光闪烁，杀气盈盈，魏延身上的熟铜盔甲煜煜生辉，手中的偃月刀寒光凛冽，魏延一举一动，杀气凌然，背后的战袍更是被冷风吹的猎猎作响，将魏延衬托的更加威猛霸气，虽然身后只有区区数百兵将，可魏延孤身一人，就宛如一道坚不可摧的铜墙铁壁，虽然魏延还没有在刘表麾下显露出惊人的本领，可，一夫当关，万夫莫敌的气势，还是让董羿心中暗吃了一惊。

    “西凉董羿。”

    “义阳魏延。”互通名姓之后，魏延一脸正色的盯着董羿，沉声道“少将军，此番前来襄阳，不惜舍命营救甘宁，倒真出人意料，不过，有我魏文长在此，少将军休想离开襄阳半步，奉劝你识相的还是乖乖束手被擒，否则，休怪魏延手中这口大刀无情。”话音刚落，魏延手中的偃月刀陡然扬起，逼人的冷芒夺人耳目，分外刺眼，冷风吹过刀头的血槽，发出阵阵让人惊颤的嗡鸣，魏延两眼直视着董羿，眼中浓烈的杀气不断射向董羿，董羿冷笑一声，“废话少说，手底下见真章吧。”

    说着，董羿一抖丝疆，胯下狮鬃兽一声长嘶，四蹄飞奔，直奔魏延冲去，董羿天生虎胆，胯下的坐骑也是马中的王者，前面纵然是敌兵重重，狮鬃兽也无所畏惧，伴随着铁蹄隆隆作响，董羿手中的天狼槊狠狠扬起，刚到魏延身前，陡然一声大喝，整个人突然从马背上躬身而起，双手高举天狼槊，毫不留情就是惊天一击。