
    “点起篝火，火势越大越好，就算点着树林也没关系，记住，不惜一切代价，将火势烧到最旺。”遥望着河堤之下奔涌澎湃的汪洋，贾诩脸上没有丝毫怜悯，即便毒计已成，他依然神色严肃，一旁的张绣等人正在欢呼庆祝，众人积聚在心中的闷气，瞬间得到发泄，可见贾诩如此肃然，张绣等人不敢怠慢，忙领命准备，不一会的功夫，整个西河河堤，烈焰滔天，浓烟滚滚，瞬间将方圆各处，照的亮如白昼。

    做完这一切，本以为可以在贾诩的脸上瞧到一丝笑模样，可众人还是失望了，贾诩整了整衣冠，伸手拽出腰间的长剑，双手拖着宝剑，竟然恭恭敬敬的跪在了一旁，目光遥望着县城的方向，谁也不知道贾诩心里在想什么。

    “军师，你这是何意？”不但张绣不解，所有人都不明白，原本兴高采烈的一幕，顿时戛然而止，众人围拢在一旁，全都讶然的望着贾诩。

    “贾诩善作主张，公然违背主公意愿，致谯县方圆百姓性命于不顾，罪恶难逃，甘心受罚。”

    “可是军师，你这惊天一计，不费一兵一卒，就让四路诸侯自相残杀，伤亡过半，如今水淹之计更是大功告成，眼看曹贼等人即将覆灭，你…功不可没，当居首功，就算有过错，主公也不会怪罪你的，主公不是蛮横不讲理的人，军师，你快快起来吧。”

    任凭众人如何劝说，贾诩都不为所动，贾诩何等聪明，岂能看不出这里面的玄妙，可自己是臣，董羿是主，董羿就算不怪罪，心里也会不满，一次，两次，若怒火在董羿心中不断累积，终有一日，贾诩会引火上身，即便，他所做一切，是为了董羿，可，他毕竟抗命了，即便董羿不在意，心里也会多少有一丝芥蒂，就算没有芥蒂，贾诩也不能以此来试探董羿，贾诩聪明的地方，是懂得如何保护自己，这一点，便是他与众不同的一面，主动认错，绝对不会让董羿有任何抱怨。

    当董羿策马来到河堤之上，远远望见跪在人前的贾诩，心中仅有的一丝不快，瞬间烟消云散，急忙翻身下马，几步跑到贾诩跟前，赶忙弯腰将贾诩搀起，“先生，万万不可如此，先生一片赤诚待我，董羿感激不尽，董羿德薄福微，先生不要折煞于我，赶快起来。”

    “主公，除了遭受曹贼屠戮的几个村寨，其余的村民，大都逃离了谯县，没能按主公吩咐，救出全部百姓，文和有愧。”

    “先生良苦用心，我怎能不知？日前我在城中苦劝，百姓不为所动，若不是我挂上曹家堡众多尸体，故意摆出狠辣的做派，城中的百姓，也不会离开的，先生看似无奈之举，或许是最好的法子，先生不但无过，功劳更是彪著，此番曹贼兵马覆灭，全仗先生神鬼之能，能得先生辅佐，羿荣幸之至。”

    看似贾诩将怒火引向附近百姓，虽然死了不少百姓，可为水淹计赢得时间的同时，也让其余的村民纷纷吓跑，方式虽不同，跟董羿拿尸首吓走城中百姓一样，虽然办法过激，貌似确实有效。

    当然这也是董羿的无奈，毕竟董羿的名声，太差了。

    不管怎么说，至少救出了不少百姓，不至于让所有谯县黎民都被汪洋吞没。

    “这…”此时此刻，站在高坡之声，放眼望去，一片汪洋，连同谯县县城，悉数都被洪水吞没，许褚彻底震惊了，简直不敢相信，这董羿，居然如此心狠手辣，当然心里，他也不得不佩服董羿，董羿自始至终，再一次不费一兵一卒，不但是大胜，而且是完胜，四路人马，五路诸侯，就这么全都葬身在涛涛洪流之中，董羿仅仅是腿上挨了两箭，这代价，太值了。

    “淹的好，淹的太好了，真希望曹贼丧命这汪洋泽海之中。”沉默良久，许褚捶胸顿足，狠狠吐出一口闷气，许家寨几乎大多数村名都死在曹贼之手，许褚正愁无法给大伙报仇，此刻，见洪水全部倒灌进入县城，十有**，曹贼这次算是玩完了，许褚怎能不喜，一旁的金彪等人，也纷纷欢呼不已。

    “军师，接下来，咱们是不是该走了？”休息一会，匆匆填了填肚子，简单包扎了一下腿上的箭伤，董羿知道，即便曹贼不死，自己也不能久留，中原腹地，各路诸侯都达成一致，自己身边只有区区五百人，一旦落入重围，便会非常危险。

    “难得主公如此冷静，这倒难得。”贾诩微微吃了一惊，若是换做旁人，早巴不得趁机追上去痛击曹操等人，董羿却没有被暂时的胜利冲昏头脑。

    “不急，不急，水势若要缓下来，至少要等到天亮，何况，这里火势这么大，主公，难道就没看出点什么来吗？”贾诩抿了一口皮囊里的水酒，笑吟吟的望着董羿道。

    “火？”转身望着腾腾冲天而起的火焰，董羿眉头紧皱，良久才扭头转向贾诩，“先生，真毒士也。”

    “知我者，主公！”

    言毕，两人皆捧腹大笑。

    “羿一直心中有个疑问，还望先生解惑，先生久在家父麾下，为何，不曾献出一策，凭先生大才，纵然略施雕虫小技，必定得家父重用。”

    这个问题，一直憋闷在董羿心中，好像一个死结一样，似贾诩这般通天大才，他真的不明白，为何董卓没有重用他。

    “呵呵…丞相麾下能人辈出，李肃李儒，皆是人中俊杰，有他们辅佐丞相，足以。”贾诩笑着盯着董羿，轻轻摇头，可惜他这番话，董羿却是不信，若贾诩怕人嫉妒，不想引起同僚误会，这绝不可能，李儒没那么心胸狭隘，这一点董羿非常清楚，既然贾诩不愿说，那就是说，他一开始，就不打算追随老爹。

    面对老爹的征募，也只能屈身敷衍，比如蔡邕，董卓征召他的时候，就曾说过“不来，我就灭了你满门。”赤－裸－裸的威胁，没办法，蔡邕走马上任，结果，董卓却对他不错，之后蔡邕也领了这份情，甚至董卓死后，唯独蔡邕敢上前祭奠。

    “家父，军事才能不凡，政治才能，不堪一提，慢待先生之处，羿替家父给先生致歉。”董羿再次怅然起身，给贾诩躬身行礼。

    “呵呵，文和现在已经追随了主公，这些陈年旧事，何苦再提，徒增悲愁罢了，来，棋盘已经摆好，主公，借着漫天烟火，望着这浩瀚波浪，主公，可有雅兴与文和对弈一番。”

    不得不说，对董羿发明的小小象棋，贾诩颇有兴趣，董羿当即点头，两人彼此对坐，时而饮酒，时而落子，火光映照下，浩瀚洪流之中，不时的有生命走向尽头，面对自然的威胁，生命总是渺小脆弱的。