
    “军师，水里有人，正往这边浮来。”两个时辰之后，水势渐缓，不少幸存者纷纷冲这边聚拢，被张绣发现，急忙禀报。

    “杀了便是，何必如此麻烦。”董羿随口冷笑，丝毫不理会张绣，继续落子如飞。

    原本漆黑的夜空，处处汪洋的奔流，那些谯县的敌兵，看到河谷这边的浓浓篝火，便如同看到希望一样，心里多了指路明灯，人总是会这样，无尽的黑夜中，突然有一盏明灯，便会不由自主的向亮光处移动，这不仅是人类的反应，所有生灵，都会有这种本能。

    而贾诩，再次利用了这一点，故意让兵卒将篝火燃的旺盛，吸引那些侥幸没死的兵卒，让他们前赴后继，飞蛾扑火一般不断向河谷靠近。

    “主公有令，全部格杀。”

    这种守株待兔的好事，张绣心中格外兴奋，忙带领兵卒四处捕猎，凡是靠近河堤的兵卒，不管多么狼狈，众人都不会心存半点同情，直接刀枪并举，当场宰杀。

    一时间，整个西河河谷，顿时成了一片修罗地狱，张绣等人，不费吹灰之力，杀的格外痛快。

    不到一个时辰，整个河堤，一片血红，水中飘浮的尸体，浮浮沉沉，分外刺眼，浓浓的血腥，随风飘向各处，让人分外窒息，倍感压抑。

    “叔父，叔父…”紧紧抱住一根滚木的荀攸，早已披头散发，满身狼狈，身旁的荀彧被灌进了满肚子脏水，肚子胀的跟个皮球相仿，幸好还有几丝气息，荀攸拖着荀彧，两人在水中不断挣扎，对于远处的火光，自始至终，荀攸仿佛没有看到一样。请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    “先生，别人都向火光处游去，你为何背道而往呢？”手里抓住一条牛尾巴的夏侯渊，跟在一头老黄牛身后，身子近乎挨着荀彧两人，才认出两人来，毕竟除了河谷有火光，别的地方全都一片漆黑，就算是仇敌咫尺之遥，或许都认不出来。

    “将军若想送死，自可前往，不出所料，这定然是董羿的诡计，好狠的手段，环环相扣，层层布局，先是空城计，后又水攻计，现在又是守株待兔引我们自投罗网，此人心肠果真歹毒，单看今夜之表现，足以胜其父董贼数倍。”

    “啊…”夏侯渊恍然大悟，顿时惊出了一头冷汗。

    随着东方天际渐渐放亮，夜幕散去，旭日东升，忙碌了一夜的西凉兵，收货甚是丰盛，单单死在河堤送上门的不一千人，而西凉兵没有丝毫伤亡，完胜！

    收好棋盘，趁兵卒正在埋锅造饭的时候，贾诩董羿并肩站在高岗上，举目远望，水势已经趋于平缓，不过昨夜猛烈的迹象，仍然能寻到踪影，就连远处高高的谯县城墙，不少地方已经被冲的崩塌了去，倒在洪水之中的苍天大树，处处可见，死去的牛羊牲畜随波飘的到处都是，水中的浮尸，更是不住的在眼前晃动，远远望去，一片泽国，水势虽然缓慢，可仍然让人心悸悚然。

    “看，那边有人。”不远处的一处略显低矮的山坡上，一夜之间，聚集了不数百人，其余的几个临近的土坡上，林林总总，也有百余人，至于别的地方，隐隐约约，也有不少移动的人影，想要让贼人全军覆灭，貌似很难。

    “走吧，主公，我们该走了。”

    “走，留人头再说。”猛然远处草丛中，随着一声冷啸传出，紧跟着提刀窜出一个人影，虽然身形略显狼狈，但是整个人看起来，魁梧雄壮，气势丝毫不减，手中钢刀冷森夺目，正是锦帆甘宁。

    “你是何人？”胡车儿忙挥刀拦在甘宁身前，甘宁纵身跃起，冷哼一声，“锦帆甘宁是也，董羿，你的人头，今日某要定了。”

    甘宁乃水中霸主，即便遭受洪水突袭，仍然临危不惧，硬生生闯了过来，相比荀彧等人的狼狈，甘宁几乎毫发未伤。

    “甘宁？”董羿神色先是一喜，随即脸色又黯然了去，猛将，谁人不爱，可，貌似自己不受猛将待见，董羿现在算是很有自知之明了，所以，即便心热，眼红，也适当的压在心中。

    别说甘宁，就连许褚，人家都照样不鸟自己，在许家寨，两人还差点翻脸干起来，幸好在谯县，冰释前嫌，关系有了缓和。

    ……………………

    “主公，主公…”好不容易被人从水里救起来的曹操，几乎只剩半条命，趴在一块泡的腐烂的门板上，昏迷不醒，身上还盘着一条花斑纹的水蛇，肚子胀的跟水桶一样，身上青一块，紫一块，也不知被多少东西‘摧残’过，就连手指，都少了一截，也不知被什么东西给割掉了，不过，经过众人一番折腾，总算醒了过来。

    “喔喔…”先是张嘴吐出一肚子脏水，甚至嘴里还蹦出了一条小鱼，好一阵捶打揉摸，曹操才缓过神来，抬头望了一眼四周这些身形狼狈比乞丐相差百倍的杂牌军，曹操仰天长叹“可恶的董羿小儿，吾一定将他碎尸万段，今日之辱，来日必十倍百倍奉还。”

    “主公，你且息怒，昨夜一战，三千兄弟，一战来，仅仅剩余百人。”当夏侯惇哭丧着脸将话说完之后，曹操当场翻了白眼，差点死过去。

    这是曹操好不容易从陈留张邈那里死皮赖脸借来的兵马，子全完了，霸业？狗屁！

    “不但兵卒尽没，粮草，搜刮来的钱财，所有的辎重，都被这场洪水冲走了，主公，如今我等，什么也没有了。”

    曹操一路南，烧杀劫掠，抢夺无数资财粮草，一场洪水，彻底变成了浮云，雄心壮志，再一次遭受无情的重创。

    兵马没了，钱粮没了，更可气的是，一夜之间，高悬在城墙上的数千具曹家死尸，也被冲的无影无踪，就算想让这些冤魂入土为安，也不可能了。

    “董羿，竖子，你欺我太甚，曹孟德与你势不两立。”曹操状若疯癫，捶胸顿足，咬牙狂骂，可这一切，远远还没有结束。