
    见众人全都默不作声，董羿再次开口道“董羿此举，还有一层深意，刘荆州入主荆州不久，荆襄九郡，匪寇云集，宗贼四起，让刘荆州很是忧虑，这还不算什么，后将军袁绍，占据鲁阳，窥觑南阳，乌城侯孙坚意在长沙，这两人一个是四世三公嫡系，一个是豪强猛虎，羿所料不错，此二人应该让刘荆州很是头痛吧，可眼下就是天赐良机，既然他们两家敢谋乱作乱，我西凉大军自然不会手下留情，到时候，此消彼长，趁两人实力损耗之时，刘荆州便可一举稳固荆襄九郡。何况兖州、豫州、东郡、陈留都与荆州是近邻，在座诸位，应该都不希望这些诸侯势力做大吧，荆襄水土富饶，一旦各路诸侯势力崛起，如此肥肉，难免不遭别人窥觑。”

    “噗通…”门帘后的刘表，一时太过悸动，当场站立不稳，瘫倒在地上，“董羿小儿一席话，让老夫如梦方醒啊，险些误了大事，铸成大错。”

    袁术孙坚被董羿一语说中，这两人都是刘表的心腹大患，一个窥觑南阳，一个想谋取长沙，若他们被董卓打败，刘表便可趁机稳固荆襄。

    “少将军，年仅弱冠，却洞若观火，才思敏捷，深谋远虑，当真难得。”就连始终不曾开口的司马徽也难得的点头称赞了一句。

    接下来的事情非常顺利，刘表亲自召见董羿，先是对谯县派兵一事向董羿致歉，又允诺马上交出甘宁，任董羿处置，反正甘宁在刘表眼里早被当成了替罪羊，只希望能化解董羿心中的怒火，让董卓不对刘表产生疑心。

    …………………………

    陈留已吾

    好不容易，穿过重重关卡，历经种种磨难，曹操总算逃回到了陈留。想起九死一生的逃亡，曹操等人无不心有余悸，后怕不已。

    曹操目光在众人身上一一扫过，麾下几位武将盔甲早已不知丢到了何处，一个个披头散发，神色颓丧，低头耷拉脑，霜打的枯叶一样，毫无生气，身上的衣袍也被划割的碎成了一条一条的，手臂胳膊上，血淋淋的伤痕，触目可见，两位贤士荀彧荀攸更是趴在地上连站立起来的力气都没有，若不是路上有典韦搀扶，只怕两人早已将命丢在了豫州。

    如果说曹家堡一战，董羿仅仅是惨胜，那么之后的连环毒计，则是彻底的完胜，不费一兵一卒，唾手灭了四路诸侯近万兵将。

    “主公，接下来，我等当何往？”见曹操也是灰头土脸狼狈的跟丧家之犬一样，曹纯差点哭了，三千精兵，一夜之间，尽数覆灭，眼下讨董在即，曹操却成了这副模样，既没有根基，又没有兵马，拿什么去讨董？还有何颜面面对各路诸侯？

    这个该死的董羿，真是害人不浅啊。

    “哈哈哈…环环相扣，妙计连出，这一仗，孟德输的心服口服，董羿小小年纪，的确有资格做我曹孟德的对手，诸位勿忧，眼下我等当暂时舍弃与董羿的私人恩怨，眼下有三件事，必须马上去做，第一，将诏书传扬四海，趁机在陈留招兵买马积草屯粮，年关之前，无论如何，也要凑足几千人马，第二，派人出使徐州，尽量缓和与陶谦的仇怨，希望陶谦能顾全大局，一起出兵伐董，第三，老夫亲自前往豫州，面见孔伷。”曹操则一扫脸上的颓丧之色，朗声大笑，虽然满身狼狈，可曹操一瞬间散发出来的气势，还是让众人心中一阵激荡。

    被董羿害的如此凄惨，还能称赞对方，敢于正视自己的错误，及时摆正心态冷静扑捉良机，一瞬间，枭雄本色，显露无疑。

    “啊…主公，我等刚刚逃离虎口，主公，你还要前往豫州，那里可是龙潭虎穴啊，如今孔伷正恨不得杀了主公，主公千万不可啊。”曹纯赶忙摇头劝阻。

    “哈哈，此一时，彼一时，先联络东郡桥冒，陈留张邈，济北相鲍信，再让袁绍派人游说，大义面前，孔伷绝不会与老夫为敌的。”

    痛定思痛，冷静下来的曹操，顿时显露出了乱世枭雄的潜质，跟董羿的天大仇恨，曹操都能暂时舍弃，更要亲自前往豫州化解孔伷心中的怒火，这一点，不得不让人叹服。

    几日后，曹操毅然在陈留扯旗起兵，诏书瞬间传遍四方，诏曰“董卓欺天罔地，灭国弑君，秽乱宫禁，残害生灵，狼恶不仁，罪恶充积，今奉天子密诏，大兴义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤，匡扶王室，拯救黎民，檄文到日，可速奉行。”

    一时间，曹孟德匡扶汉室，立志铲除国贼的正义举动不论是各地诸侯，世家望族，还是黎民百姓，纷纷响应，曹操代天讨逆，单凭这个金子招牌，曹操之前的恶名，瞬间被冲淡的烟消云散，董卓祸国殃民，暴虐无道，天下人无不恨之入骨，曹操敢于第一个站出来号令四方讨伐奸贼，顿时博得四方一片赞誉，一时间，陈留各地赶来投军的百姓络绎不绝，其中不乏乐进乐文谦这样的悍勇骁将。

    跟曹洪一样，乐进小个虽不高，却是难得的一员不怕死的无畏悍将。

    矫诏刚一发出，各路诸侯纷纷响应，渤海太守袁绍第一个站出来声援曹操，其余诸侯，也不甘示弱，冀州韩馥、北平太守公孙瓒、后将军袁术、乌城候孙坚、东郡太守桥冒、北海太守孔融、兖州刺史刘岱、西凉太守马腾……除了徐州陶谦豫州孔伷，其余十六路诸侯无不响应。

    陈留当地望族卫兹更是散尽家财声援曹操，曹操的义举，瞬间让曹操站在了道义的制高点，之前的斑斑污点，立刻被万丈的光辉形象所掩盖，一时间，曹操四海扬名，名声大噪。一封矫诏，让曹操化被动为主动，成了敢为天下先的锄贼急先锋，声威大震，一时无两！

    之前只顾个人恩怨，让曹操陷入绝境，这次头顶有了正义大旗，曹操无论做什么，都可以一呼百应，这也是曹操敢亲自面见豫州孔伷化解两家仇怨的信心。

    无论如何，大义面前，曹操根本不认为孔伷还敢与他反目。

    陈留张邈，兖州刘岱，济北相鲍信，也都派使臣替曹操说情，孔伷纵然怨气再大，也只能强忍怒火，接下来的一幕，更让孔伷震惊，曹操竟然顶着风雪，亲自前来负荆请罪，当见到曹操风雪中赤着胸膛负荆跪拜的一幕，孔伷的一腔怒火，瞬间烟消云散。

    豫州文武，无不挑大拇指称赞曹操，能屈能伸，忍旁人不能忍，胸襟似海，不愧为响当当的豪杰英雄。

    孔伷即刻响应诏令，当即集结人马准备出兵，相对于孔伷的痛快转变，徐州陶谦，则毅然未能点头，只因，他的身边，有刘备亲自游说。

    刘备虽是董羿的麾下，背后却代表着董卓，得知陶商死于典韦之手，刘备顿时明白了贾诩的意图，伤势刚刚好转，刘备便在同乡简雍的陪同下拜访了陶谦，楞是凭着三寸不烂之舌，打动了陶谦。

    陶谦知道，虽然董羿设计在先，可曹操睚眦必报，两家仇怨已经彻底结下，万万没有化解的可能，如今，曹操不过是利用自己罢了，日后定然还会举兵前来复仇。

    出乎董羿的预料，刘备就算断臂瞎眼，魅力仍然丝毫不减，不但说服了陶谦，更是没几日的功夫，与徐州不少文武官员勾搭的火热，就连糜家都对刘备刮目相看。

    刘备的能力，毋庸置疑，这是一个稍微给点阳光就能灿烂的英雄，身边又有关羽张飞简雍相助，不到几日之功，就在徐州成了陶谦席上的座上贵宾。

    曹操不俗，刘备也不落下风。