
    荆州刘表

    身为汉室宗亲，虽然各路诸侯一致起兵，可刘表却不敢公然兴兵，毕竟献帝就在董卓手中，刘表总不能带兵讨伐自己的后辈吧？毕竟论起辈分，刘协可是他的晚辈，何况幽州刘虞，益州刘焉，这两家汉室宗亲都按兵不动，自己冒然出兵，就显得有些不合适了。

    可刘表又不想被各路诸侯小视，何况袁绍与刘表相交甚笃，袁绍的面子，刘表不得不考虑。

    “老爷，何必如此忧虑？既然左右为难，不如随随便便，敷衍一下也就是了。”一旁一位浓妆艳抹，娇媚妖娆的蔡夫人轻轻的捶打着刘表的肩头，甜甜的劝道，这一声，当真**蚀骨，春情尽显，加上蔡夫人娇俏妩媚，天生国色，背后又有荆州豪族蔡家撑腰，刘表不得不正视蔡夫人的看法。

    蔡家根深蒂固，独霸荆襄，远比诸葛、黄氏、庞氏、习氏、马氏几大豪族要强势的多，蔡夫人的大姐，乃是当今司空张温的夫人，其弟蔡瑁更是执掌荆襄水师，极具威望，没有蔡家支持，刘表根本难以坐稳荆州之主。

    “报，渤海太守袁绍，派人送来书信，邀主公派兵会猎谯县，擒拿逆贼董羿。”

    刘表顿时吃了一惊，得知董羿眼下就在谯县，而荆襄又频临豫州地界，袁绍派人送信，刘表不得不重视。

    贾诩虽然刚刚辅佐董羿，对各路诸侯，却洞若观火，了如指掌，知道陶谦有意起兵，贾诩就派人送信给陶谦，打的正是曹操的名义，要的结果，自然是彻底断了陶谦的念头，让陶谦彻底跟诸侯决裂。

    对刘表，知道袁绍与刘表交情不错，所以这封信，贾诩又是以袁绍的名义写的，至于事实真假，董羿在谯县，是铁板钉钉的事实，刘表自然容易上钩，何况虽然此刻贾诩名声不显，但是，对曹操袁绍等人的笔迹，贾诩颇有研究，就连字里行间的语气，也模仿的惟妙惟肖。

    刘表看罢书信，派人略一打听，便得知了董羿的行踪，按照蔡夫人的提议，自然是派兵敷衍一下，在他看来，派出的不过是名不见经传的小将，可此人，却本领不凡，劈波斩浪，独步江河，人称锦帆贼——甘宁甘兴霸。

    甘宁投奔刘表之后，寄居在江夏黄祖麾下，不得重用，一直被闲置，刘表又无识人之能，看似敷衍，却派出了难得的一员骁将。

    至于诸侯兴兵之事，刘表再次误打误撞，将南阳老将黄忠派往了袁绍那边。

    这一切，不得不说，因为董羿来到汉末，引起了小小的蝴蝶效应，刘表的敷衍之举，却引出了两位不世虎将。

    老将黄忠，老当益壮，宝刀不老，锦帆甘宁，水中蛟龙，独霸江河。

    陶商领兵一千马不停蹄驰援谯县，锦帆甘宁统兵八百也往谯县飞奔，加上曹操统领的三千精兵，又是陈留张邈的人马，所以，不久之后，小小的谯县，注定上演一幕精彩的风云际会。

    豫州孔伷，得知‘董羿’在自己的地盘四处烧杀劫掠，恶行累累，自然勃然大怒，本来心中对起兵一事还颇为犹豫，这下，也是怒火高涨，火冒三丈，而贾诩的最后一封信，则送给了孔伷，信中直接指明董羿的所在位置，孔伷当即派人统兵一万，直逼谯县。

    曹操要嫁祸董羿，逼孔伷答应起兵，贾诩便将计就计，直接引孔伷来谯县。

    陶谦要交好曹操，化解仇怨，贾诩自然‘助他一臂之力’。

    孔伷、陶谦、曹操、张邈、刘表，五路诸侯，纷纷派兵奔往谯县，对贾诩来说，一只羊是赶，两只羊也是放，既然要采取水淹之计，自然希望人越多越好。

    不出贾诩所料，雨势当天夜里就停了下来，胡车儿张绣纷纷按照贾诩的指示，悄然安排，各自准备，天空虽然放晴，黑云仍然滚滚笼罩，处处洋溢着肃杀的紧张气氛。

    曹操一路南下，势如破竹，半路正好遇到自己的几位好兄弟，见夏侯渊夏侯惇曹纯虎口逃生，兄弟几人抱头痛哭，无不垂泪。

    “孟德，曹仁死在关羽刀下，曹洪为了掩护我三人撤退怕是也性命难保，我们曹家夏侯家，冤死在董羿小儿手里的人，实在太多了，你可一定要替他们报仇雪恨啊。”曹纯扑在曹操怀里，硕大的汉子，泪如雨下，泣不成声。

    “子孝，子廉…都是孟德害了你们，你们放心，孟德在此立誓，今生若不除掉董羿匹夫，曹操誓不为人。”

    曹操听说曹家堡的惨烈厮杀之后，咬牙切齿，血灌瞳仁，猩红的虎目，泪珠萦绕，猛然拔剑在手，长剑怒指苍穹，曹操遥望谯县的方向，当众立下毒誓。

    其实，在洛阳的时候，曹操已经发过好几次毒誓了，只因，董羿让他受尽屈辱，被折磨的近乎疯狂，新仇旧恨，曹操怒不可遏，不一会的功夫，就连嘴唇都咬的血迹直流，如果董羿现在就在眼前，曹操绝对马上扑上去，哪怕用牙咬，也要把董羿咬死。

    夏侯惇几人都身上带伤，曹操不得不减慢行程，一边派人探查董羿的动向，一边让人给几位兄弟疗伤诊治，三人都是不可多得的将才，曹操可丝毫不敢马虎。

    得知曹洪临终前曾言“天下可以没有曹洪，不可无公。”曹操眼泪久久不止，曹家男儿，个个忠烈，一下被董羿杀了两个，加上连番的仇恨，曹操心里又把刘关张、陶谦、董羿狠狠的骂了一翻。

    “报，董羿正在派人四处派发钱粮，曹家堡数年积蓄，全都被董羿发给了附近的乡民。”

    “好啊，董羿，你居然拿我们曹家的钱粮收买人心，你够狠，我们曹家的东西，不是那么好得的，就算他们拿走，我也让他们没命去花。”得知探报送来的消息，曹操咬牙发狠，冷声自语，这些谯县附近的百姓，这一刻，已经在曹操心中，彻底被宣判了死刑。

    “马上兵发谯县，擒拿逆贼董羿，本将军要拿他的狗头，祭奠我那冤死的族中兄弟。”

    当曹操马不停蹄来到谯县的时候，眼前的景象，出人意料，董羿不但没有走，而是城门大开，城墙之上，一个守城的兵卒都没有，摆明了是要请曹操进城。

    这倒不算奇怪，城墙之上，曹家堡惨死的曹家众多家眷的死尸一个个全都血淋淋的高挂在城墙上，入眼望去，惨不忍睹，有的胳膊断了，有的双腿被砍，有的开膛破肚，有的头颅无影无影，城门口最醒目的位置，无疑是曹仁的死尸，曹洪身中数十刀，悲壮惨死，被董羿大礼厚葬，所以城门口只有曹仁的尸首，曹仁首级被砍下，此时仅仅是用针线拼合在一处，曹操目光落在兄弟身上，当即啊呀一声惨叫，口吐鲜血，翻身落马，险些当场昏死过去。

    而城门前，则摆放着一张小桌，桌上摆满了美酒佳肴，两双筷子，两个坐凳，董羿正紧端坐，正潇洒不羁的饮酒闲坐，摆好的两副碗筷和坐凳，显然是等候曹操多时。

    城门洞开，不设一兵一卒，摆出了请曹操进城的姿态，而曹家堡的死尸高挂城楼上示众，则不仅仅是请的架势，而是逼曹操入城。

    贾诩本想让董羿站在城楼上做做样子，可，董羿更狂，更狠，也更直接。

    这年头，玩的就是心跳！