
    董羿的狠辣，他欣赏，甚至多少个日日夜夜，他恨不得自己身边的夫君也是这样的枭雄俊杰，可刘表，除了整日沽名清谈，在他身上，绝对看不到丝毫狠辣的气势，除了像一个满腹经纶的老学究，刘表更是一个行将就木毫无生机的枯木。

    蔡忠不过是蔡家的旁系，死了，也就死了，没什么好可惜的，唯独出乎蔡夫人意料，襄阳重地，董羿难道想凭借这点人马就想泛起波浪来吗？

    冲进营帐的兵卒，见董羿不住的冲那些四处逃窜的荆州文武出手，顿时不知所措，一眨眼的功夫，不少没来得及逃离的文臣纷纷丧命董羿的刀，董羿一步一步，面带微笑的迈步走向蔡夫人，蔡夫人忙向后倒退，这一刻，她终于脸上有了几分惧色，“你要做什么？”

    “襄阳一行，羿很是失望，索性值得庆幸的遇到了一位如此漂亮风情的佳人，嘿嘿，本来应该杀了你，可我毕竟答应过别人，不取你性命，我只想再次问夫人，董羿在你心中，还是无胆鼠辈吗？”

    两个兵卒刚想挥剑刺来，董羿飞身闪纵，欺身逼到两人近前，猛然落地一个横扫，趁两人翻身倒地之机，董羿毫不留情抬起右腿狠狠踩在了两人的喉咙上，喀嚓…喀嚓…连续两声脆响，两个兵卒生生被董羿踩断了喉咙，当即气绝。

    刘表顾不得满身狼狈，连滚带爬赶忙跑出了营帐，倒是蔡夫人，确认董羿不会杀她，竟坦然站在原地，咯咯娇笑着盯着董羿，花枝乱颤的笑了起来。нéiУāпGê

    “我若说不呢？”直视着董羿，蔡夫人略带挑衅似的娇笑道，心中不知为何，竟然暗暗欣喜，虽然对方的确胆大包天，可自己就不承认，谅他能拿自己怎样？

    “夫人，你很不乖啊，我会让你心服口服的。”迈步来到蔡夫人近前，目光再次狠狠在对方身上扫视了一番，在对方有恃无恐的娇笑声中，董羿猛然一把搂住蔡夫人的柳腰，在对方惊呼声中，大手一用力，将对方紧紧贴在自己的胸前，低头俯身，在所有人目光惊讶的注视，董羿霸道而又野蛮的吻住了蔡夫人的芳唇。

    “这…”眼看就要再次持剑冲到董羿身旁的几个兵卒，全都看傻了眼，动手吧？董羿手里不但拿着匕首，还挟持着蔡夫人？谁敢动手？

    可是，哪有对人质当众亲吻的，何况这还是州牧大人的夫人，又是蔡家的千金小姐，地位尊崇无比。纵使身份如此尊贵，可又能如何？还不是被这个年纪不大的少将军肆意轻薄，一时间，好多人心里竟对董羿生出暗暗敬佩之意。

    蔡夫人在荆州，几乎一手遮天，她可以左右刘表的一切，甚至很多荆州文武也对蔡夫人不敢有丝毫不敬，可心里谁都有怨言，巴不得希望这女人被人好好教训一顿，结果，眼大快人心的时刻到了。

    兵将傻了，众多文武也呆了，就连狼狈逃离的刘表也楞了，当着在场所有人的面，董羿竟敢霸王强吻，甚至这一幕，还被不少没来得及跑远的百姓看了个真真切切。

    “唔唔…”蔡夫人脸暇绯红，恼怒不已，几次推搡，想要从董羿怀里挣脱出来，可董羿丝毫不让她如愿，不仅如此，董羿魔爪还大胆的侵犯蔡夫人饱满挺拔的胸部，在蔡夫人难耐的一阵惊呼声中，董羿的舌头野蛮疯狂的钻进了蔡夫人的檀口，肆意贪婪的亲吻追逐着美人的丁香小舌，两眼则挑衅似的望着不远处的刘表等人。

    “给我杀了他…”当众被如此羞辱，刘表气的浑身抖动不已，一句话没等说完，猛然脏腑一阵剧烈撕痛，一张嘴猛然一口黑血喷出。

    “主公，真有种。”正在人群中冲杀的胡车儿回头望见这一幕，兴奋的拍手称赞，其余杀的兴起的兵卒也纷纷叫好，就连赶来营救甘宁的锦帆弟兄，也一个个目瞪口呆。

    “哗啦…哗啦…”甘宁的锁链被燕棋打开，甘宁忙问道“你们怎么来了？”

    “大哥，这都是托了少将军的安排，是他们安排我们进城的，此地不是讲话所在，大哥，一切等出城再说。”见文聘已经带人杀来，燕棋忙冲甘宁催促道“大哥先走，燕棋来为大哥断后。”

    “大哥，接刀。”有人远远的高喊了一声，一刻，甘宁的斩鲨刀卷起漫天飞雪翻转着飞向了甘宁，甘宁张口赞了一声“来的好。”猛然纵身跃起一把将斩鲨刀握在手中，宝刀入手，甘宁颓然之气，顿时一扫而空，甩了甩一头的长发，冷眼扫了一眼仍旧亲个没完没了的董羿，甘宁不耐烦的喊了声“少将军，再磨蹭去，小心做了刀亡魂。”

    董羿却很认真的望着蔡夫人,灵动的眼睛狡黠的转动几，似乎在说，甭理他们，咱们继续。

    蔡夫人娇羞万分，可又无可奈何，对上董羿这种死猪不怕开水烫的家伙，她真没有办法，不知为何，恼怒之余，心底竟然生出一丝丝的兴奋。

    刘表则气的死去活来，连番吐血，甚至最后索性翻了白眼，当场昏死过去，文聘带人冲杀，想把董羿拿，可胡车儿带人拦阻，加上甘宁等人也是个顶个的悍勇，大部分兵马被蒯越带走，文聘还要派兵保护这些荆州文武，想抓董羿，根本有心无力。

    “你够了没有…”见董羿牛皮糖似的亲个没完没了，蔡夫人猛然一咬牙咬住了董羿的舌头，董羿这才不舍的将手松开。

    “如果夫人还觉得我不够胆量的话，那么，我不介意守着大伙做点更过分的事情。”

    “你敢…？”蔡夫人脸色一沉，顿时冷如寒霜，若目光能杀人的话，只怕董羿已经小命不保了。

    “哈哈哈…是该告辞离开了，谢谢夫人的香吻践行。”随着一阵隆隆的马蹄声响起，董羿转身冲蔡夫人一拱手，身形一闪，一阵风似的消失在蔡夫人面前，随着一声嘹亮激荡的口哨声响起，一头鬃毛杂乱的高头骏马突然从对面的马群中脱离开来，率先飞快的冲向董羿，不多时，几日不见的狮鬃兽兴奋的窜到董羿身旁，亲昵的不住拿着脖子在董羿身上上乱蹭，董羿抓过丝疆，飞身上马，一刻，手中的七星刀归鞘放入靴中，一抬手，冰冷无情的天狼槊顿时握在了手中。