
    “军师，城外东林谷突然多了数百荆州兵，看样子，很像甘宁麾下的锦帆军，难不成他们也想劫法场救人。”胡车儿早早的等候在客栈里，见贾诩回来，赶忙上前禀报。

    “对方有多少人马？”

    “不下八百，身穿盔甲的大约有三百人，而且看样子，很是狼狈，很像谯县惨败的锦帆军，还有不少未着盔甲的草莽，个个带着匪气，皆精壮不俗。”胡车儿一双飞毛腿被董羿夸赞一番之后，如今算是派上了大用处，无论是四处打探消息，还是往来送信，胡车儿都能游刃有余，且效率非常惊人。

    虽然别人可以骑马，可胡车儿孤身一人，更利于隐藏踪迹，很难被人识破，山川邱泽，胡车儿如履平地，跑起来一双飞腿简直如同暴走的猎豹，风驰电掣，往来如风，这一点，深得贾诩赞许。

    “呵呵，这倒是好事一桩，不必阻拦他们，最好将咱们的计划告诉他们，想不到甘宁竟然如此深得兵卒拥戴，竟都甘愿冒死前来营救他，主公果然没有看错，这甘宁倒真是个人物。”

    东林谷。

    密密麻麻的丛林中，无情的风雪肆意暴虐，可此处深谷之中，楞是冒着严寒聚集着数百精壮悍卒，任凭冷风吹在脸上，雪花落在身上，这些人，浑不在意，有的身穿单衣，有的还露着脚趾，身上冻的更是抖的厉害，就连嘴里吐出的哈气，也转瞬间跟飘落的风雪冰冻在了一起，可，众人此刻的心情，却犹如炙烤在熊熊的烈火上一样，甘宁就要被处斩，对众人来说，这是万万不能忍受的，一个个心里怒火滔天，恨不能现在就杀进城里。

    “燕棋，都什么时候了，你还不拿个主意，明日午时，咱们头领可就要被砍头了，我看现在干脆杀进襄阳城，宰了那些该死的官兵，将头领从囚牢里救出来。”

    “就是，干脆跟他们拼了，头领为了不连累咱们弟兄，故意让我们留在城外，这倒好，刘表狗贼，居然不分青红皂白就要对头领下此毒手，其心真是歹毒，枉统领一向对他那般忠心。”

    “燕棋，你倒是说句话啊。”

    锦帆弟兄一个个群情激奋，嗷嗷啸叫，恨不能马上冲进襄阳城，可旁边一块大石头上风雪中挺身矗立的一位精壮少年，却是神色冰冷，久久没有开口，雪花飘落在他的脸上，早已结成了一层厚厚的冰层，可此人，犹如木雕石像一般，仍旧一动不动，只是一双死神般的眸子，始终遥望着不远处高高耸立的襄阳古城，冰冷的眸子，如这冰冻的雪花一样，早已冷到了极致。

    “都闭嘴，动不动就如此冲动，那是襄阳城，不是寻常的城镇，冒然杀进去，兴许头领还没见到，咱们便做了刀下亡魂，头领一番好意，咱们可不能辜负啊。”眼看众人就要叫嚣着动身杀向襄阳，燕棋终于开口了，身为锦帆军的副将，燕棋年龄虽轻，却尤为沉着，如今身边仅仅数百人，跟襄阳守军比起来，根本不值一提，燕棋之所以让众人屯扎在东林谷，也是为了想个万全之策，头领将这些兄弟交到自己手上，无论如何，绝不能让兄弟们白白丢了性命。

    虽然他知道，这些兄弟为了甘宁，可以全都把命豁出去，可燕棋，绝不想让手下兄弟白白舍命。

    “莎莎…”猛然燕棋耳朵一动，目光不由自主望向远处一处密林，只见苍茫的天空下，无尽飞雪之中，突然草丛中有一个细小的黑点正飞速向这边逼近，渐渐的，黑点越来越大，离得近了，竟然是个魁梧的劲装大汉，燕棋顿时两眼一眯，一抹惊人的杀意从眼眸的缝隙中爆射而出，右手本能的拽出了插在腰间的镔铁哨棒，”是你，董羿小儿的走狗，你来这里莫非送死不成？信不信，我现在就要了你的狗命。”

    “呼啦”不但燕棋怒了，其余众人也全都纷纷刀剑出鞘，之前参加谯县一战的弟兄，有人认出胡车儿的身份，顿时目露杀机，众人全都等待着燕棋的吩咐，只要燕棋一声令下，绝对让胡车儿人头马上落地。

    软禁董羿，究竟有什么后果，还不到半日的功夫，刘表就体会到了。

    “报，少将军在飘香阁包场，不料却跟几位世家公子吵闹起来，一气之下，少将军愤然出手，习家的远亲习郎被少将军暴怒之下打断了肋骨，当场死亡，蔡家蔡忠也断了两根肋骨。”

    “什么？连蔡忠也被打了。”不但刘表震惊，连蔡夫人也吃惊不小。

    “那些守卫是干什么吃的，难道他们就放任不管吗？”刘表勃然大怒，花甲之年的刘表，一时怒火攻心，竟险些吐血。

    “主公有令，不准为难少将军，所以，所派出的守卫不敢妄动。”报信的兵卒哆哆嗦嗦，不敢隐瞒。

    “可恶的董羿小儿，跟他老子简直是一个模子印出来的，看来是对他一刻也不能放松啊。”刘表咬牙切齿，胡子都气的立了起来。

    “报…少将军刚刚又去了经学院，竟叫嚣着要一把火烧掉经学院，主公，你快想想办法吧。”一波未平一波又起，刘表怒火未平，又一个探报慌张张跑了进来。

    “真是岂有此理，来啊，马上传令，把董羿给我抓起来，马上关入牢房。”

    “老爷，若被丞相知晓，定然怪罪，我看不如将他困在房中得了，免得再惹起是非。”蔡夫人妙目流转，嘴角悄然划过一丝冷笑。

    “呼呼…”刘表长出了一口闷气，无奈的点了点头，“如此就依夫人。”

    “咣咣…喀嚓…”刚被带回来的董羿，像发疯的狮子一样，连续几脚狠狠的踹在房门上，楞是将屋门踹的粉碎，手指门外站立的守卫，董羿冷声怒喝“一群狗东西，竟敢如此对待你家少将军，真是不知死字该怎么写。”

    “少将军，你…”见董羿突然拔出腰间的长剑，门口的守卫顿时惊吓的纷纷后腿，心里一个个委屈的要命，看来这位爷，绝不是那么好对付的，软禁他，还不如关个老虎来的省事。

    “少将军，休得放肆。”忽然远处传来一声厉喝，犹如惊雷在天地落下，惊的董羿耳膜一振颤栗，扭头转身，见不远处走来一位俊朗丰逸的持枪武将，年纪不过二十上下，却生的剑眉星目，英武洒脱，右手一杆风鸣枪煜煜生辉，映照着飘落的雪花，夺目的长枪别有一番慑人的寒意。

    “呵呵…荆襄之地，竟有此等虎将，刘荆州麾下，还真是英才不乏。”

    “还望少将军多加收敛，不要让文聘难做，否则，文聘便要得罪了。”

    “哈哈，文聘将军真是说笑，我刚刚不过是随便耍耍而已。”将宝剑收回鞘中，董羿若无其事的笑道。

    “随便耍耍…”不但文聘对此嗤之以鼻，就连那些吓的半死的守卫也集体咧嘴，这还不到半日，这位少将军就快把襄阳城翻了个底朝天，打死打伤不下十几人，还险些烧了刘表好不容易兴办的经学院，简直就是活脱脱的乱世魔王，如果这些都是随便耍耍，那这位真若暴怒起来，这荆州只怕难以安生。