
    “众将随我冲杀。”曹操跨骑绝影宝马，倚天剑高高举起，振臂高呼，宛如三军的定海神针，原本心中惊惧慌乱不堪的兵卒，顿时有了主心骨，一个个齐声回应，嗷嗷啸叫，气势顿时变得高昂起来。(曹操独占两把神兵，分别是倚天和青魟，两匹宝马绝影和爪黄飞电，真是让人羡慕。）

    “杀啊，保护主公出城，儿郎们，随我来。”典韦手持双铁戟，双戟狠狠的击打在一起，震颤的金戈声，嘹亮激荡，伴随着四溅的火星，格外引人注目，夏侯惇夏侯渊等人纷纷响应，众人簇拥着曹操往外狠狠冲杀，典韦铁戟刚猛，怪力惊人，伴随着让人胆丧魂破的野兽咆哮声，典韦好像发了疯了猛兽一样，冲入人群，掀起阵阵腥风血雨，一时间，夜空中血肉横飞，人头滚滚，无人能撼典韦锋芒，当真是遇神杀神，遇佛诛佛，古之恶来，凶猛无敌，不但双戟猛烈，典韦时不时的从腰间摸出短戟，百步穿杨，例不虚发，身后的众多曹兵，大受鼓舞，众人紧随典韦身后，奋勇冲杀。

    曹操麾下，可不仅只有典韦一人，独目苍狼夏侯惇，虎步关右夏侯渊，允文允武曹纯，皆是一等一的虎狼之将，在几人的带领下，曹兵气势大盛，虽然没有占据主动，也让严芳陶商等人着实损兵折将，元气大伤，就连甘宁的麾下，也有不少人死于曹兵麾下。

    四路人马，生死搏杀，直杀的天昏地暗，日月无光，曹操急着出城，何况手下兵将本来就不多，每死一个，便如同身上被割了一块肉一样，着实心疼，可是，曹操被三路人马围杀，身边伤亡不断急剧，曹老大彻底怒了。

    陶商急于表现，此番是来跟曹老大表示诚意的，自然不能弱了气势，而甘宁，一开始单纯的要立功表现，见身边将士不断惨死，甘宁也彻底被激怒了，甘宁素来仗义，跟麾下兄弟生死患难，交情过硬，每一个兄弟阵亡，他都无法容忍，暴怒的甘宁，究竟有多恐怖，那绝对是疯的不要命的嗜血战狼。

    滴血的斩鲨刀冷冷的划过地面，随着铿锵的金戈声传出，一阵耀眼夺目的寒星从刀刃处爆射开来，甘宁长发狂摆，双目赤红，两眼一眨不眨，直射前方，虎目之中，没有丝毫表情，早已冰冷到了极致，一路阔步向前，任何一个曹兵上前阻拦，甘宁都会手起刀落，将对方狠狠劈翻，招式没有任何花俏可言，最直接，也最暴力，一切目的，都是为了杀人。

    刀锋过处，血肉飞溅，这一战，甘宁似乎已经忘了自己是来做什么的了，谁敢杀自己的兄弟，那就拿命来偿，身后的锦帆兄弟紧紧跟随，自甘宁出道以来，这些兄弟就随他征战江河，四处闯荡，他们对甘宁，死心追随，哪怕甘宁在刘表处不被重用，他们仍然不离不弃，跟随甘宁，所有人敬重的是甘宁的义气豪情，为兄弟舍生赴死的忠肝赤胆。

    “吁…”曹操刚冲到近前，远远的望着甘宁阔步走来，自己麾下的将士，无人能拦住甘宁，一时间，空中血肉横飞，残肢乱舞，曹操眯起双眼，目光落在甘宁身上，神色不由得凝重了几分，董羿麾下，竟有此等猛将。

    “主公勿忧，我来会他。”夏侯惇一直憋了一口气，输给许褚，让夏侯惇无疑被泼了一盆冷水，心里着实憋闷的厉害，虽然有伤，可夏侯惇自问不会输于此人，纵马舞刀直奔甘宁杀来，甘宁身旁几个亲随刚想上前抵挡夏侯惇，甘宁一摆手，“尔等退下，待我取下此人狗头。”

    语气冰冷，神色狂傲，可甘宁，绝非口出狂言，余光落在夏侯惇被血染红的臂膀上，甘宁抿嘴划过一丝冷笑，一只受伤的病猫，甘宁怎会放在眼里。

    夏侯惇策马舞刀，一记力劈华山斩马刀狠狠劈向甘宁，冷风呼啸，寒芒乍现，可甘宁冷眼直视着夏侯惇，嘴角噙着冷笑，眼中闪过一丝不屑，眼看斩马刀就要落在甘宁头顶，甘宁这才懒懒的挪动了半步，身形侧移，斩鲨刀猛然暴起，出手如电，残影虚空一闪，几乎肉眼难以看清，夏侯惇一愣，嘡啷…斩鲨刀已经狠狠的劈在夏侯惇的刀刃之上。

    以步下对战马上，以短兵器对战长兵器，甘宁狂傲冷然，丝毫不落下风，夏侯惇身形一颤，大刀顿时被磕的偏了出去，没等变招，甘宁弯腰一欠身，斩鲨刀落地横扫，直奔夏侯惇的战马袭去，战马一阵惊恐的长嘶，四蹄本能的往后倒退，可惜，甘宁势大力猛，出刀犀利，喀嚓一声，马儿两条前蹄同时中招，半截马腿顿时飞向半空，夏侯惇大吃一惊，赶忙纵身跃起，不过，夏侯惇还是小看了甘宁，远远的刚一落地，甘宁健步如飞，倒拖着大刀狂风卷地一般飞快的追到了夏侯惇近前，几个曹兵刚想上前拦阻，甘宁冷声怒喝，“挡我者死。”刀光连闪，惨叫一片，钢刀无情劈落，毫不拖泥带水，死神之威，无人能撼，将几个碍事的曹兵劈翻在地，甘宁杀到夏侯惇近前，劈波斩浪一般，大刀狂舞，招招夺命，夏侯惇狼狈抵挡几招，一时不慎，被甘宁一刀劈中后背，顿时血流如注，眼看夏侯惇性命堪危，典韦及时杀到，远远的丢出一支短戟，叮当一声，斩鲨刀爆射出一阵金光，刀锋微微偏出几分，典韦的及时出手，总算救了夏侯惇一命。

    将斩鲨刀抗在肩头，转过身来冷冷的盯着阔步走近的典韦，甘宁甚至都没有多看一眼地上狼狈如狗的夏侯惇，一个半条命的家伙，压根引不起甘宁的兴趣。

    “嘶…此人竟然如此骁勇，我若得此猛将，岂不美事一桩。”曹操拖着下巴，两眼直勾勾的盯着甘宁，像看心爱的女人一样，心中越看越喜，此刻的曹操，恨不得天下间所有的好东西都划拉到他的手里，一见良才猛将，就见猎心喜，恨不得揣兜里就跑。

    “锦帆甘宁。”

    “陈留典韦。”

    没有任何废话，两人彼此盯着对方，各自报出名号，脸上的神色，皆变得有几分凝重，从对方身上的戾气，都能感受到彼此的不凡，甘宁是蛟龙，典韦是猛虎，龙争虎斗，巅峰对决，两旁的兵将，很默契的让出一个空档，然后彼此继续厮杀在一处，这不是阵前斗将，他们可没时间看热闹，只是心照不宣的让两个最强的主将对决，双方都对彼此主将满怀信心，谁都不认为自己一边会输。