
    董羿的拔刀之举，既是威慑，何尝又不是拿自己真心来对待贾诩，对贾诩，董羿愿意掏心相交，诚心以待，若贾诩执意不帮自己，选的是跟董羿相反的路，董羿不介意把他当成自己的敌人，自己的命运，董羿不希望由别人来操控，若安安分分在董卓身边呆着，他最多还能活两年多，到时候必将死于长安之乱，就算不死，天下各路诸侯也不会放过他。

    百官会放过他吗？吕布会容忍他威胁到自己的地位吗？绝不可能，指望按部就班，一点点磨练，然后慢慢统领一支西凉铁骑，那样的路，太过漫长，董羿没有那份耐心，所以，他选的是一条最为捷径的路，如今离开洛阳，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，他可以自由翱翔，可以按照自己的意志去做想做的事。

    “主公，文和不明，你这盘棋，究竟有多大？”

    “很快先生就会明白的，现在咱们最好先下好眼前谯县这盘棋。”迎风矗立在高岗之上，伸手遥指曹家堡所在的位置，董羿笑着回道。

    “报，少将军，山下发现一群人，正策马持箭奔云梦山方向而来。”

    “报，上将军，刘备派人传回捷报，曹仁首级已经取下，如今刘备带人已经往曹家堡方向赶去。”

    连续两匹流星快马飞奔到了董羿的面前，董羿伸手轻轻抚摸着手中的天狼槊，嘴角划过一丝欣喜的笑意，刘备，干的不错，接下来，可不要让我失望，狠狠在谯县给我大闹一场吧。

    “胡车儿。”转过身来，董羿冲站立一旁的大将胡车儿喊了一声，胡车儿忙躬身上前，几个健步窜到董羿近前，“请少将军吩咐。”

    “找个心腹之人，送信给夏侯惇，就说贼人已经混入曹家堡，曹仁已死，他兄弟二人自然会领兵赶往曹家助阵。”

    “少将军，这…”胡车儿有些发傻，这不是陷害刘备吗？刘备刚带人混进去，董羿就把消息送给夏侯惇等人，这让刘关张情何以堪啊。

    “只管去做，休得啰嗦。”董羿猛然抬头冷冷的看向胡车儿，眼神瞬间冰冷无比，胡车儿心中一凉，忙躬身答应一声退了出去。

    “派人盯紧山下来的人，看看他们究竟是谁家的子弟，在这谯县小小的地盘上，公然这么多骑马出行的人，必然有一定背景。”

    “诺”探报答应一声，忙领命离去，过不多时，探报便探明了曹洪的身份。

    “少将军，动手吧，既然曹洪自己送上门来，正可谓天赐良机，曹洪随行只有区区数十匹坐骑，根本不值一提，此时动手，谅他们插翅也难逃。”张绣一脸兴奋，忙凑到董羿身边提议。

    “曹洪？此人刀法纯熟，非常骁勇，当然，我们或许有机会将他拿下，可，何必如此费力，来啊，竖起旗号，将曹洪带到我近前，就说大汉虎贲校尉董羿邀请曹洪一见。”

    冲张绣摇了摇头，董羿并不赞成就此动手，这种难缠的对手，自然要由刘关张兄弟三人来对付，如今已经死了一个曹仁，再若被自己干掉曹洪，剩下的曹家三虎对刘备三人来说，就太容易了，这跟自己的设定不一样，董羿更希望双方两败俱伤，或者同归于尽，至于自己，董羿更希望坐山观虎斗，尽收渔人之利！

    张绣一阵泄气，他是越来越糊涂了，闷闷的叹了口气，张绣只好派人去请曹洪。

    曹操被困在洛阳的时候，李儒并没有将曹操的通缉榜文发往各地州郡，因为那时的曹操，在李儒看来插翅难逃，所以，直到现在，曹家人也不知道曹操的事情，至于曹嵩，也暂时被徐州陶谦将消息压下，杀人满门的事，陶谦才不会到处宣扬。

    可是此刻的曹操，已经逃出了洛阳城，这是董羿没有料到的，相应的，通缉曹操的榜文也以燎原之势正在快速的在各处蔓延，只是暂时还未传到豫州。

    曹操好不容易逃出来，可惜，暂时又在中牟县被陈宫抓进了牢房里，暂时，还未放出。

    听说虎贲校尉董羿领兵到了谯县，曹洪很意外，不过因为曹家人世代为官，曹洪丝毫没有多想，他还以为对方有事相求于他，毕竟在谯县，曹家可是地头蛇。

    第一次看到这么持枪披甲的西凉铁骑，曹洪心里还是有些惴惴不安，毕竟此刻的他，还是一介白身，壮着胆子来到董羿近前，曹洪赶忙伏地磕头，“小的曹洪，见过将军。”

    “这个角度，一天狼槊砸下去，应该能把曹洪脑袋砸的稀碎吧。”没有人猜得到，此刻董羿的心中，竟然冒出了这样一个怪异的念头。

    曹操跟自己已经势同水火，成了不死不休的死仇，所以董羿不会在曹家人身上多费一点一滴功夫，因为，那样做，根本毫无意义，这些曹家的族亲，心里只会死心塌地的追随曹操，绝不会帮助自己分毫，所以董羿早早的就做好了彻底铲除曹家人的决心。

    “曹壮士快快请起。”心里虽然巴不得现在就弄死曹洪，可董羿的脸上，却丝毫看不出来半点杀意，倒显得格外客套。

    “本将军正领兵追捕一伙草寇，敌人实在狡猾，区区几百人竟然闯过陈留逃进了谯县，哎，我也刚刚打探到一点消息，正要进城一趟，听说曹家在当地，人脉极广，曹家又是当地豪族，正好我与你们曹家的曹操，相交莫逆，如此说来，咱们也算是一家人，所以，我想劳烦曹洪壮士带我进城，助我一臂之力，不知可否？

    “你认识我家孟德？”

    “家父乃是当今丞相，孟德是家父帐前的红人，乃我父左膀右臂，我俩的关系，非止一般啊，孟德小名唤作吉利，又唤阿瞒，素爱风韵女子，不知小弟说的可对？”董羿笑着拍着曹洪雄壮的肩头，非常自来熟的笑道。

    “对对对，你连孟德的乳名都知道，看来的确是他的知交，放心，在谯县，你们有事找我们算是找对人了，走，我马上带你们进城，县丞大人乃是我曹家的一个远方族亲，到时候有什么吩咐，少将军尽管下令。”曹仁不疑有他，没想到自己出门，竟然能遇上大汉丞相的少公子，听说曹操在洛阳城混的不错，曹洪心里格外高兴，当即便直接带着董羿直奔城中而去，一路之上，曹洪跟董羿无话不谈，这么没有身架的将军，曹洪还真是第一次遇见，两人越聊越投缘，曹洪真想当即跟董羿烧纸磕头拜了把子，只不过，他哪里知道，董羿此行，正是为了诛杀曹家而来。

    至于说曹操是董卓帐前的红人，那也是老年历了，曹操在洛阳混的不错，那是过去，不过是董羿随口胡扯，至少，董羿离开洛阳的时候，曹操混的连狗都不如。

    “先生，这…我们不是要来杀曹家人的吗？你看少将军这…怎么跟人家称兄道弟了？看起来，处的还不错，这才认识多大一会啊。”

    张绣偷偷来到贾诩跟前，指着被簇拥在队伍中间有说有笑的董羿跟曹洪，心里一阵抽搐，这少将军是在搞笑吗？

    “孟德那厮，打小没了亲娘，或许是少了母爱的缘故吧，素来不喜年轻貌美的女子，唯独对着风韵熟女，最是喜欢的紧，哈哈，想不到在洛阳城天子脚下，却也没有丝毫收敛。”

    “是啊，孟德兄的品味，当真让小弟自惭形愧，拍马比不上啊，在洛阳，孟德兄，可谓无女不欢，当真是夜夜笙歌，榻上吟哦声不绝于耳啊。”

    男人之间，很容易随着谈论女人的话题越走越近，当着董羿的面，曹洪对自己这个族兄，丝毫不加掩饰，大谈特谈，甚至还说了不少曹操小时候的丑事。

    身后不远处的贾诩，一对冷幽幽的眸子，不时的精光闪烁，对董羿，他是越发的欣赏了，有了曹洪带队，董羿的人马，轻而易举就进了谯县，这可省了许多的麻烦，不费一兵一卒，谯县唾手而得，董羿的计谋，还真是不同寻常。

    “兵卒，这位是京城来的虎贲校尉董将军，马上带我们去见你们的县丞，这可是京城来的贵客，切不可怠慢。”一进城，曹洪直接扯开喉咙喊过了一个守城的兵卒。

    “是，洪公子。”

    “这县丞真是曹家的族亲吗？”来到县衙大门口，董羿不确定的又追问了一句。

    “自然，我们曹家在谯县，可是数一数二的望族，少将军有什么需要，尽管吩咐。”

    “洪公子，大事不好了，有人在城外发现仁公子的尸体，仁公子被人杀了。”曹仁刚要陪着董羿进县衙，一个曹家的亲随慌张张的跑到了近前。

    “什么？我兄弟曹仁死了，谁杀的，我非宰了他不可。”曹洪勃然大怒，一双虎目，当即瞪的溜圆，熊熊怒火，瞬间在眼中灼灼的喷射而出。

    “子廉兄弟节哀，或许这就是被我追杀的那伙贼人所为，这一路上，他们专门挑豪门望族痛下毒手，子廉兄弟还是马上回府查看一下吧，等我见过县丞，随后带兵就到，到时候，一定助兄弟一臂之力，绝不放任这伙贼子在谯县胡作非为。”

    “好，有劳将军了，曹洪先行离开，告辞。”曹洪心中牵挂曹家堡的状况，当即冲董羿拱了拱手，径直带人离开。