
    “主公…”其余众兵将受到感染，集体垂泪高喊，董羿心中暖流涌动，却猛然抬头挥手，振臂高呼“我们每个人都会死，也许会被人刺穿胸膛，会被钢刀砍掉头颅，甚至会被利箭射穿心腹，可我告诉你们，那绝不是今日，你们都他娘的要给我活下来，来日为我征战沙场建功立业，我保你们封妻荫子，拜候封爵，到时候咱们一起大碗喝酒，大块吃肉，谁要是敢死，那我董羿便不认他做兄弟。”

    “主公…”众人咬牙含泪，心中无不感动。

    “记住，都给我活下来！”虽然这番话，连董羿自己都不信，可，除了说这些，董羿又能做什么呢，七百好兄弟，哪一个他也不舍得惨死在敌人刀下。

    “上马…”偷偷背过身躯，抹了一把眼角的泪水，董羿咬牙发狠，来到狮鬃兽近前，抓丝疆，飞身上马，左手持丝疆，右手举起天狼槊，此时此刻，董羿心中只有一个念头，那就是活下去。

    甘宁等人轰然应诺，齐齐翻身上马，七百健儿动作整齐划一，没有丝毫杂乱，一个个脸上尽是决然冷漠的无尽豪情，有的只是熊熊的怒火，不屈的傲气。

    虽没有煽情的话语，没有难舍难分的诉说情义，仅仅看似寻常的要活下去，却让四周观望的众兵将为之侧目。

    小小年纪，敢逆天而行，叫板董卓，直面董卓的累累恶行，董羿的胆魄，无人不惊。

    谯县襄阳，耍弄诸侯，大灭敌兵，阳城血战，尽歼西凉兵，董羿的狠辣，无人不惧。

    明知是死路一条，孤身进城，坦然自若，七百兵将，舍命追随，董羿的情义，无人不服。

    仅仅了解冰山一角，对董羿的表现，徐荣身为沙场宿将，却是难得的产生了敬服。

    此刻的董府，哭声一片，得知董卓下令围杀董羿，老夫人当场昏厥了过去，即便如此，董卓也铁面无情，不为所动。

    当然，高兴的也不在少数，尚书郑泰、仆榭公孙瑞，司徒王允，司空张温…很多人都不希望董羿能够活下来，董羿越表现出色，百官越是惶恐，因为董卓后继有人，便预示着朝廷将永远没有宁日，只能继续受制于董氏家族。

    并州武将，除了张辽，也都不希望董羿能够逃过此劫，这次无论守城，还是奉命围杀，都以并州军为主，并州军心里只有一个主公，那就是身在虎牢关的吕布，这次公然除掉董羿，不但不会遭董卓猜忌，还能顺理成章扫清吕布眼前的绊脚石。

    董卓的表现，连李儒都有些吃惊，他没想到，董卓如此狠辣，不但严令四城兵卒死守城门，更命令城中兵将拼死截杀，还当着众人的面跟董羿割断了父子之情，人生第一次，李儒失算了，董卓的举动，他竟然难以看透其中的端倪。

    能让李儒身在迷雾不知内中玄机，除了毒士贾诩，还有何人？

    董羿能挺过此劫吗？董卓没有底，贾诩心中又何尝不是如此，可是不这么做，董羿便永远只能蛰伏在董卓的羽翼之下，想要出头自立，无疑痴人说梦。

    即便董羿打亲情牌，想以不及弱冠之年，坐镇一方，当个封疆大力，也没人会信服，毕竟他刚刚十六岁，（过了年关，董羿十六了。）

    无论是州牧，还是太守，又或者刺史一职，董羿都不能仅凭谯县襄阳的表现就能统领一方，这次若能离开，才是董羿真正展露头角的时候，能在董卓三军将士的见证下，董羿的表现，才会让人信服，甚至还掺杂了‘天意’的庇护，当然，这一切的前提，必须是董羿能活着离开洛阳。

    阳城的激战，在贾诩看来，正是最好的契机！

    毒士献策，从来不会风平浪静，这次的腥风血雨，既为董卓树立三军威信，令将士臣服，又为董羿展翅高飞创造最好的良机。

    可董羿真能虎口逃生吗？

    贾诩心中的答案是肯定的，因为他是董卓器重的儿子，这一点，很少有人能够识破董卓内心的想法，但，贾诩能！

    此刻所有人的目光都聚焦在祥云大街之上，这场父子间的搏杀对弈，吸引了所有人的目光，街上行人不少，两旁阁楼之上，更是人头攒动，拥挤不堪。

    这么多人的见证下，董卓不念私情，对董羿痛下杀手，三军将士如何还能有半分埋怨。

    董羿的仁义为民之举，也注定将会很快传遍四方，躲藏在董卓羽翼之下，董羿再多的善民之举，也注定会被董卓的残暴狠辣彻底掩盖，而父子割裂开来，董羿便彻底成为了一个‘独立的个体’，一举一动，便没有了董卓的阴影。

    至于说天地君亲师的父纲子常，因为董卓的凶恶行径，早已深入人心，只要董羿不对董卓亲手刀戈相向，便不会引起太大的波澜。

    洛阳上空，乌云遮日，黑云如同黑色幕布一样，将洛阳城彻底笼罩，无情的冷风肆意在耳旁呼啸，不时的吹动着街道两旁的猎猎旌旗，并州军盔明甲亮，刀枪耀眼，董羿等人傲然跨坐在马背之上，七百人刀枪在手，神色冷峻，似乎正在将身上所有气力积聚在刀枪之上，虽身形不动，惊人的杀气早已席卷而出，没有任何一个人敢小视。

    甘宁目光如电，冷冷的逼视着距离自己最近的宋宪，手臂之上青筋龙蛇般狰狞盘旋，死神一般的双眸，杀气滔天，烈焰炙热，马儿四蹄咆哮，不住的躁动嘶叫，紧张的肃杀之气，连天地都瞬间被凝固了一般，宋宪手持钢刀，感受到甘宁射来的凶光，不由自主的倒退了两步，只不过，目光落在两旁乌压压的兵卒身上，宋宪顿时抿嘴划过一丝不屑，区区七百人，能翻起什么风浪，待会一拥而上，顷刻间定会让他们身首异处，死无葬身之地。

    许褚则紧紧跟在董羿身旁，脸上毫无表情，只是手中的雁翎刀，不时的射出森冷的寒光，八个铜环随风乱响，精壮的虎躯，宛如巍峨的高山一般，挺拔如松。

    远处一座高达数丈的酒楼，因为楼层比较高，此刻早已人满为患，挤满了前来驻足看热闹的看客，靠墙角的一处小桌旁，一个身穿黑斗篷浑身遮挡在黑袍下的人，却显得格格不入，众人都在探头张脑往外观瞧，此人却点了满桌的酒肴，胡吃海喝，风卷残云，自始至终，一声不吭，唯独那腰间的金鞘长剑格外引人注目。

    “开始吧。”董卓手臂猛然高举，然后狠狠劈落，两旁的令旗手忙挥舞手中令旗，传达董卓的命令，拱卫在董羿等人身前的宋宪率先挥手下令，“三军儿郎，随我冲杀。”

    并州军面对董羿，绝不会心慈手软，早已磨拳嚯嚯的兵卒，甫一听到命令，顿时齐声应和，一时间刀枪并举，阔步上前，伴随着高昂的喊杀声，顿时蜂拥而上，三千兵将犹如滚滚洪流一般，疯狂涌向董羿等人。

    “杀…”董羿话音未落，当先策马舞槊冲了上去，狮鬃兽四蹄飞腾，犹如黑色闪电，一骑绝尘，瞬间便一头扎进了宋宪的兵卒阵中，天狼槊一记横扫八荒，许多还未反应过来的并州军，只觉得头顶处冷风呼啸，一记巨大的黑影陡然砸落，噗嗤，喀嚓，携带雷霆之力的天狼槊，毫不留情的砸在众人头顶上空，举起的兵刃根本难以抵挡董羿的惊人巨力，一时间，众兵卒手中的兵刃，不是被轻易磕飞，就是被砸的断为两截，天狼槊余势不减对着血肉之躯狠狠碾压，当真是碰上死，擦着亡，只一个冲刺，顷刻间，几名并州兵便成了董羿的槊下亡魂。

    ps:希望朋友们多多支持推荐，不忘顺手收藏一下。