
    见曹操此行带来数千人马，皆精壮威猛，一个个盔甲鲜明，刀枪耀眼，兵似兵山，将似将海，小校似猛虎，大将如蛟龙，黑压压一片，遮天连日，气势雄壮威猛，更可气的，竟然还打着自己的旗号，就连兵将们的盔甲，也都染成了黑色，黑色玄甲，乃是西凉兵将的象征，曹操跟随董卓身旁多日，对西凉兵几乎了如指掌，心中虽然愤恨，可董羿脸上却面如止水，温润如玉，贾诩已经带人离去，正在筑坝为决堤做准备，自己在这，绝不能让曹贼看出半点破绽。

    虽然压力山大，可董羿久在董卓身旁，何等惊人的场面没经历过，就连杀人不眨眼的董卓，都不能让董羿弱了气势，徐子将曾言，董羿身上煞气惊人，乃魔王转世，绝非虚言，穿越之前虽然董羿也是个经常打架斗狠的拼命三郎，可穿越的时候，自己身上不知发生了什么怪事，身上的气势，发生了惊人的改变，也许，附体穿越时，被什么东西改造了身体，加上经常在董卓身旁‘历练’，现在的董羿，虽然年纪不大，单论气场，绝不等闲。

    “孟德兄，多日不见，一向可好？”端起酒盏，董羿遥望着气火攻心的曹操，朗声大笑，一脸人畜无害的亲热模样，不知道的，倒以为董羿跟曹操是多年相交的故友知交呢。

    “给我宰了他。”被夏侯渊曹纯从地上搀扶起来，曹操拎着马鞭，遥指董羿，怒声咆哮，气的手腕发抖，恨不得马上就扑上去跟董羿拼命。

    倒不是曹操心智不坚，实在是仇人见面，分外眼红，来不及多想，他早已将董羿恨尽了骨子里，加上曹仁的尸体就悬挂在城门口，曹操哪里还能保持理智。

    “杀啊…”数百亲随兵将当即领命上前，一时间，刀剑出鞘，寒光一片，伴随着惊人的怒吼声，曹兵宛如憋闷已久的猛兽出笼一般，气势惊鬼神，声威震山河。

    “且慢…”曹纯忙高声拦住了众人，岂不知，此时董羿的后背，已经冷汗兹兹，透体生寒，对方若真的冲杀过来，董羿还真有点‘怕怕’。

    “子和，为何拦阻兵将？董羿小儿，死不足惜，仇人就在眼前，我要拿他的狗头祭奠冤死的子孝子廉。”曹操不解的望向曹纯，咬牙切齿，满脸怨恨，这一刻，曹操就像发疯的猛虎一样，恨不能马上将董羿撕碎吞进嘴里。

    “主公，你来看…”说着，曹纯伸手一指城墙内外，凑到曹操耳边低声道“虽然我不知道此行董羿究竟带了多少兵马，但是，曹家堡一战，董羿麾下还有不少兵将，而此时，张绣胡车儿两员大将都不在，再说，这城里城外，处处透着诡异，主公，切不可掉以轻心啊？”

    曹纯素来心思缜密，虑事周全，纵然仇敌就在眼前，也还算冷静，曹操闻听曹纯之言，冷静了许多，举目打量城楼周围，见四周密林中旌旗闪耀，尘沙滚滚，城墙之上，不时闪烁点点寒星，似乎有无数兵戈蓄势以待，城内更是烟火弥漫，杀气弥空，董羿摆明了，是要激怒自己，莫非，此处果然设有埋伏不成？

    曹操打量一番四周，目光又落向董羿，见董羿气定神闲，悠然而坐，甚至还冲曹操勾手虚请，似乎是相邀自己共饮一番，董羿是孤木强撑？还是成竹在胸？

    “世闻曹孟德，乃乱世枭雄，人中俊杰，洛阳龙潭虎穴，孟德尚且不惧，怎么？董羿区区一个弱冠少年，孟德怕了不成？薄酒一杯，小菜一桌，孟德可愿陪我阵前痛饮一翻？”

    “哼，有何不敢？曹孟德岂能怕了你一个黄牙孺子？”曹操心中陡然火大，一摆手，推开身旁搀扶的兵将，挺身上前，就要阔步走向城门口，一旁的夏侯惇等人忙抢步跟随，曹操转身一瞪眼，“董羿孤身相请，汝等难不成要让人家耻笑我曹孟德是胆小鼠辈不成，都退下。”

    挺身按剑，曹操大踏步走向董羿，夏侯惇等人彼此对望一眼，皆无奈的叹了口气。

    陈宫手捻颌下须髯，眼睛微微眯起，瞅着安然端坐的董羿，心中越发的欣赏，如此年纪，气势丝毫不弱，且不论是不是空城计，单凭这份气度和胆魄，此人绝非池中物。

    “孟德兄，洛阳一别，小弟十分挂念，你能脱离虎口，小弟由衷的替你感到高兴，来，请满饮此盏。”

    虽然心里暗骂董羿无耻，曹操也不愿输给一个乳毛未退的小儿，端起酒盏，刚想饮下，眉头一挑，目光冷冷的望向董羿，董羿哈哈一笑，当先饮下自己面前的酒盏，曹操这才将酒盏仰脖灌进嘴里。

    “董羿，你小小年纪，就如此心狠手辣，孟德跟你无冤无仇，你为何如此对我？”落座之后，盯视着董羿，曹操冷声喝问道。

    “那你为何要杀我父亲？孟德一招韬晦计，瞒过了所有人，坦白来说，我不是害你，实则是在救你，若我不及时阻拦，你纵然能杀得了家父，我府中处处暗卫，又有虓虎猛将吕布在旁，你能逃得了吗？没有我，你早被乱刃分尸了，何况，家父天生膂力过人，你纵然能近身，也未必能得手。”

    “你帮我？”曹操咬牙一阵冷笑，“帮我为何又在城门口拦我？”一边偷偷打量着董羿的神色，曹操一边随意的跟董羿闲谈，目光时不时的扫向周围。

    “自然是做戏了，若不真刀实枪的跟你打一阵，别人定然误以为我跟你是同谋，其实…”说着，董羿语气一顿，故意起身凑到曹操面前，俯身在曹操耳边低语道“家父暴行累累，独霸专横，我一个小小庶子，早就想趁机取而代之，只可惜，苦无良机，救你，正是为了结交孟德，你我联手，共同建功立业，岂不一桩美事。”

    “董羿小儿，你拿老夫当三岁孩子戏耍不成？想跟我联手，且不说你在洛阳害我何等凄惨，家父曹嵩，是不是你派人杀的？曹家堡满门，是不是被你所害，我呸…少说好听的，老子没功夫跟你扯淡。”曹老大气的直拍桌子，彻底怒了，这董羿满口胡诌，当面说谎话都不带打草稿，曹操一阵火大。

    “你父曹嵩，又不是我下的命令，是军师李儒所谋，徐州陶谦所为，与我何干？至于谯县曹家，我也只是做做样子，这不是还给你留了三个兄弟吗？”盯着曹操，董羿摇头反驳，一脸抱怨，看起来，倒像是受了莫大的委屈。

    “住口，你闭嘴，你这个满口胡言的孺子，我早晚将你挫骨扬灰，剥皮抽筋。”曹操实在听不下去了，他算是明白了，这董羿满口瞎掰，明显是逼自己上钩。气急了自己，想让自己领兵进城，看来，十有**，这里面有重兵埋伏。

    曹纯夏侯惇并不知道董羿此行究竟带来了多少人马，加上张绣胡车儿眼下都不在，曹操更加认定这是个陷阱。

    其实，张绣胡车儿等人正撅着屁股决堤呢？只不过，先筑坝，后决堤，要把水势逼到最大，而且，贾诩请来的客人还没到齐，暂时还不能施展此计。

    曹操气的吹胡子瞪眼，拔剑威胁董羿，董羿摇头冷笑，轻轻掏出靴筒里的七宝刀，“孟德，可识得此刀？”

    曹操自然认得，这是自己行刺董卓手持的宝刀，可惜，当日功亏一篑，不然这把刀，宰杀董卓，一定能够青史留名。

    “既然你立誓要将我杀掉，我今日也留一句话，终有一日，这把刀我会原封不动的还给孟德。”盯着曹操的双眼，董羿冷笑道“我会把它狠狠的刺进你的心窝。”

    到时候，也算物归原主，完璧归赵吧！

    “哈哈，随时恭候，董羿，你来看，这是什么？”曹操气势丝毫不弱，毫不在意，随手从腰间摸出一个用黄绸包裹的东西，当着董羿的面，一层层将绸布打开，随着一阵璀璨的金光闪出，董羿两眼一亮，“矫诏？”

    “胡说，这是陛下赐我的圣旨，董卓祸国殃民，倒行逆施，恶贯满盈，劣迹昭彰，陛下命我领兵号召天下有识之士勤王清君侧，呵呵，到时候，你们董家，将会一个不留，全部共赴黄泉，死无葬身之地。”

    被董羿一言点破矫诏，曹操暗吃了一惊，心中暗道，此事，他如何得知？

    曹操振臂高呼，高举义旗，为了哄骗世人，故意编出了一个矫诏，打着天子诏令领兵勤王，不过是愚弄天下黎民罢了，这一点，董羿再清楚不过。

    乱世诸侯，人人居心叵测，又有几人，是真心匡扶汉室？不过是挂羊头卖狗肉罢了，打着亮堂堂的幌子，做的却是达成野心的勾当。

    “你再看？我这些带来的兵将，一个个如今全都是西凉兵的打扮，打的又是你董羿的旗号，你那点邀买人心的伎俩，在我面前，当真可笑，夏侯惇，夏侯渊，马上领兵一千，前往各处村寨，凡是拿过曹家一粒米，一文钱的百姓，不管是谁？统统杀掉。”

    “诺…”夏侯惇当即领命，点齐人马直接奔赴各地村寨，董羿冷冷的盯着曹操，“你够狠。”

    “彼此彼此！我就当你是夸我了。”曹操嘿嘿冷笑，再次举杯一饮而尽。