
    董越是董卓麾下的亲随爱将，又是董氏宗族少有的俊才，乃是董卓的心腹骁将，地位仅次于牛辅李儒等人，如今官拜东中郎将，极得董卓器重，他此次前来阳城劫掠百姓，董羿用脚趾头想就猜到定是得到了董卓的命令，而自己却对董越的人马下达格杀的命令，几乎在所有人看来，自己已经公然站在了董卓的对立面，后果，无疑是要承受董卓的雷霆震怒，很难善了。

    董羿面无表情的注视着眼前惨烈的厮杀，无情的刀剑漫天挥舞，不时的有人倒下，无论是甘宁等人，还是董越的人马，哪一边死伤，董羿都高兴不起来，甘宁许褚等人正在拼死厮杀，董越的人马已成溃败之势，眨眼之间，死伤达数百人，同室操戈，董羿的心情可想而知，是何等的沉重。

    即便这些西凉兵再可恶，也是老爹的麾下，是董卓赖以争霸的西凉铁骑，又是在诸侯讨董的这个节骨眼，董羿所做的一切，注定会彻底激怒董卓，就算董卓为了安定军心，也绝不能轻饶了他，可董羿，心痛之余目光始终坚定决然，咬了咬牙，深吸了一口气，右手在胸口重重的锤了一拳，董羿喃喃自语道“此事，羿但求无愧于心，无愧于天地！”

    打定主意，董羿毅然举起天狼槊策马向前冲去，身为众人的主将，董羿可不想弱了气势，这件事，意味着什么，所有人心里都清清楚楚，见董羿策马杀将上来，甘宁等人心中全都一阵热血激荡，一个个昂扬高喊“杀啊，冲啊。”个个战意高昂，斗志盎然，刚刚回过神来组织起阵型的西凉兵，顿时被如狼似虎杀意震天的甘宁等人再次狠狠的压制了下去。

    眼前刀光四起，血迹横流，慌乱上马的西凉兵，还没能发挥出骑兵的优势，顿时坠入地狱，一时间，惨叫四起，哀嚎不绝，阵阵血雾不时的在空中飞溅，一颗颗头颅更是四处乱滚，如日中天无人能撼其锋芒的西凉铁骑，彻底遭遇滑铁卢惨败，出来奉命劫掠的二千人马，不到半个时辰，便折损了一半，主将董越又被许褚拦住，西凉兵群龙无首，随着形势不利，渐渐士气尽丧，面对悍不畏死的董羿等人，结果，甫一开始，就早已注定。

    “啊…”董越拼死迎战许褚，可他哪里是许褚的对手，不到几个回合，便被许褚一刀劈中后背，连同身上的软甲，也被许褚一刀劈开，身上血肉翻腾，痛的董越嗷嗷哀嚎，面对许褚不依不饶的狠辣刀法，董越面露惧色，心底彻底慌了。

    “董羿，你等着，主公绝不会放过你的。”拨马掉头，虚晃一枪，董越拨马逃了出去，临走之际，还不忘恶狠狠的冲董羿恐吓一番。

    又过了一会，董越此行所率领的两千铁骑，除了趁乱逃走三百余人，其余全部惨死，董羿这边，一番清点下来，也折损了将近二百人。

    “收敛尸体，就地掩埋。”结束战斗后，望着满地血淋淋的场面，董羿面无表情，只是冷冷的摆手吩咐了一声。

    没有欢呼，没有喜悦，即便大胜，也没有人心里会觉得好受，阳城遭遇战，全歼董越麾下近一千七百人，众人跟董羿一样，心里却都沉甸甸的，甚至谁都没有吭声，只是默默的收拢着那些躺满一地的死尸，不管是附近百姓的，还是西凉兵的，又或者锦帆军的，全部收敛，场中气愤异常诡异，让人倍感压抑，可众人的目光，却不时的投向董羿，因为谁都明白，此刻，董羿的心里，定会比所有人还要绞痛。

    天地君亲师，父纲子常，董羿此举，等于公然挑衅董卓，而且性质更加严重，近两千西凉兵死在董羿的手上，而且是明知对方是得到董卓的命令出来劫掠情况下。

    “主公，听文和一言，董越逃走，恐怕不久之后，丞相就会得到这边的消息，洛阳城，你还是别回了。”就连一向智竹在胸气度沉稳的贾诩，此刻也一脸凝重。

    董羿转身望了一眼身旁浑身浴血的众兵将，最后将目光落在贾诩身上，摇了摇头，一脸决然的回道“我知道，可身为人子，洛阳城，我不得不回，即便是刀山火海，我董羿也不惧怕，倒是你们，怕是要遭我连累，羿对不住各位了，传我命令，尔等马上离开阳城，速速躲进五十里之外的犀牛山，一切等我回来再做商议，没我命令，谁都不准靠近洛阳城半步。”

    “呵呵…”贾诩不住的摇头苦笑，一向不让自己立于险境的贾诩，这次想不到，竟然着了董羿的‘道’，谁也没想到，董羿竟敢公然跟董卓‘叫板’，董羿其实也不想，只是被自己撞见此等恶行，董羿纵然遮住双眼，也遮不住自己的良心，整个阳城，不到半日的功夫，死伤数千百姓，眼睁睁的看着他们就在自己眼前肆意虐杀无辜，肆意欺辱女子…董羿如何能视若无睹呢？

    “你们…究竟是什么人？”不少幸免于难的百姓壮着胆子走上前来，有的跪地磕头，有的哽咽垂泪，有的趴在亲人尸体上嚎啕不已，有的则感激的来到董羿身前询问，如此大恩，他们自然要知道救命恩人是何人。

    面对众村民满怀感激的目光，董羿竟无言以对，冲众百姓拱了拱手，又一脸决绝的看了贾诩等人一眼，董羿狠狠的在狮鬃兽脊骨上抽了一皮鞭，策马狂奔，随着带起的滚滚扬尘，顷刻便消失在众人眼前。

    “兄弟们，咱们与主公生死与共，绝不能让主公孤身犯险，不怕死我，随我走。”见董羿策马离去，甘宁转过身来，冷眼扫视着众人，挥舞着手中的双铁戟，猛然振臂高呼道。

    “生死与共，走，去洛阳。”没有丝毫犹豫，众人几乎异口同声的响应道。

    “你们知道此行的凶险吗？”贾诩却摇摇头，叹了口气。

    “军师，我们早已将性命交给主公，甘宁这条命，更是蒙主公从襄阳救出，大不了一死，事情是我们一起做下的，总不能让主公一人去承担后果，兄弟们，随我来。”