
    十日后，董羿等人顺利抵达颍川颖阴，策马来到颍川第一豪族荀氏的府门外，目光落在那雄伟阔丽的朱漆大门上，董羿嘴角微微勾起，眼中闪过一丝淡淡的不屑，荀氏不但在颍川名望极深，在整个东汉也是首屈一指的望族，甚至比袁绍的四世三公也毫不逊色，荀氏人才辈出，单单荀氏八龙的盛名，就让人不敢小视，荀彧的祖父荀淑曾任郎陵令，八个儿子，个个不凡，荀淑的兄长膝下两个儿子也名列八骏，整整一辈十个荀氏子弟都名声在外，这远比袁家厉害，无论是父辈，还是同辈，甚至祖上，荀氏都是俊才济济，不同凡响，坐镇阳翟的颍川书院，更是荀家出资兴建，名望、金钱、地位、权势、荀氏都占有不可撼动的影响力，依附荀氏的世家权贵，更是多如牛毛，数之不尽，这样的家族，连董卓，都不敢触碰。

    “马上将荀氏族人所有情况全盘调查一下，一丝一毫，不准放过，是该做点什么的时候了，不然的话，乱世狼烟四起，各地世家还不纷纷投奔讨董诸侯，长此以往，真当我董羿不敢拿他们怎样？哼…”寻了一处客栈，董羿马上将胡车儿等人派了出去。

    “主公，你可要三思啊？这荀家，远远出乎世人想象，各地世家权贵，跟荀家都有牵连，单单颍川书院的子弟，更是多依附于荀家，稍有不慎，后果不堪想象啊。”见董羿眼中杀机涌动，贾诩轻轻叹了口气，忙出口相劝。

    “先生，若董羿不做点什么，这些世家，便无所顾忌，他们公然辅佐各地诸侯对付家父，难道，我董羿就只能任他们放肆不成？世家多才俊，正因为如此，才必须给他们一个教训，董羿从来不做杀鸡儆猴的事情，鸡的分量，实在太轻了，根本不足以起到震慑作用，要杀，就杀老虎。”

    似荀彧这样的大才，辅佐曹操将会给董羿带来多大的麻烦，简直不敢想象，其余贤才纵然没有荀彧这般大才，人数多了，力量自然也不能小视，一个个纷纷辅佐敌人反过来对付自己，这种事，董羿绝不能毫不在意。

    “世家纵然可恨，可千百年来，任何人都无法撼动他们，想要颠覆世家，纵然千古一帝的始皇，也办不到，何况主公要建功立业，也少不得依靠他们的支持。”贾诩苦笑着摇摇头，虽然他出身寒门，可也不希望董羿对世家大开杀戒。

    “哈哈哈…羿从来没想过要剿灭世家，不过嘛，对付敌人，不需要留情，我要让天下人明白，顺者昌，逆者亡，世家若想在这乱世存活壮大，首先要把眼睛放亮，依附敌人，便是羿的敌人，若依附我董家，董羿自然不会动他们半根毫毛。”

    “荀家不是荀爽就在丞相麾下效命吗？”贾诩生怕董羿惹了众怒，赶忙劝道。

    “荀爽的确在家父手下做事，短短九十三日官衔连升三次，可见家父对他何等器重，可荀家，三心二意，自作聪明，这样的世家，远比其它世家更加可恨，想处处撒网，到处扑鱼，我偏不让他们如愿。”

    “主公，襄阳大战已经结束了，蒯越调兵遣将征集各地援军驰援襄阳，经过五日激战，张虎惨败而逃，五万贼众仅仅剩余不足万人，刘表的襄阳守军，两万人马也彻底折损，三日前，刘表已经公开响应曹操号召，准备起兵参加酸枣会盟，非但如此，刘表还认可了孙坚长沙太守的头衔，更任命袁术为南阳太守，如今盟军已经有十八路诸侯起兵了。”就在董羿与贾诩商议如何应对荀家的时候，金彪急匆匆从外面跑来，顾不得喘口气忙向董羿禀报。

    “哈哈，刘表如今伤筋动骨，居然还敢参加会盟，看来是气昏了头了。”一战死伤尽两万，刘表居然也敢起兵会盟，董羿当即冷笑。

    笑着看着董羿，贾诩解释道“刘表不得不如此，甘宁被救走，主公又在襄阳大闹了一场，如今刘表跟主公已经关系破裂，他纵然想坐收渔人之利，也办不到了，何况他实力大损，更不敢跟各路诸侯产生摩擦，不得不起兵参加会盟，以文和来看，刘景升不过是做做样子罢了，凭他，能派出五千人马就不错了。至于对孙坚袁术的忍让，不过是权宜之计罢了，心里怕是恨不得早日灭了这两人吧。”

    “那是他咎由自取，若跟我合作，我保他荆襄稳固，可这个老不死的东西，居然跟我翻脸，不管他派出多少人，出来，就一个也甭想回去。”董羿右手狠狠的攥紧拳头，眼中杀机涌动，一瞬间，心里就宣判了刘表这一路人马的死刑。

    “还有一件事，主公，貌似刘表想要休妻，后来不知为何，又改了主意。”等董羿稍微喘了口气，金彪又道。

    “他刚刚上任荆州牧，眼下，就算再有怨气，也不敢得罪蔡家，除非他想死在襄阳。”贾诩则不屑的冷笑道。

    “不过主公这一招，以后的日子，刘表很难与蔡家和睦相处，文和之前只听过美人计，从来没想到竟然还有美男计，主公，真是让人钦佩，略施手段，便让刘表掣肘自敷，不但离间了刘表与蔡家的关系，也让荆襄彻底陷入绝境，当真高明！”听说了董羿在城中对蔡夫人的轻薄举动，贾诩忍不住笑了起来。

    “哈哈哈…听说刘表老儿足足昏迷了三天三夜，现在仍然病倒在床上，一天的功夫，足足吐了十升血，眼下已然奄奄一息，恐怕挨不了多少日子了。”金彪也捧腹大笑，将刘表的惨状汇报给了董羿。

    当天夜里，胡车儿便打探清楚了荀氏的消息，董羿听后，顿时大吃一惊，还真小看了荀家，荀氏宗族，单单府中亲随奴仆族亲，不下一万人，占有的良田封地，更不下上千顷，至于钱粮更是天文之数，这还不算依附荀家的那些数不清的‘小鱼小虾’，作为读书人，能混到如此地步，当真让人惊讶，几乎就是一个能量庞大的‘帝国’。

    就算荀彧得到董羿的警告，这么大的家族，就算搬家，难度也太巨大了，何况他真不相信董羿能拿他们荀家如何？

    “主公，还动不动手了？荀氏单单私兵，不下五千人，咱们身边只有区区三百人，胜算不大啊，何况这里又是豫州孔伷的地界，一旦出了乱子，难保孔伷不会领兵来围捕主公。”胡车儿也有些犹豫，毕竟荀氏实力太过庞大了。

    “怎么怕了？我倒要领教一下，看看，荀氏究竟敢不敢跟我叫板？告诉兄弟们，二更动手。”

    即便身边兵少将寡，董羿也要在老虎头上拔根毛，好让世人知道自己的胆量，谁要认为自己不敢对世家动手，那就大错特错。

    “老爷，阳翟郭嘉求见。”刚要用晚餐，荀俭便见老管家荀坤一路粗喘着跑了过来。

    “郭嘉？”荀俭微微楞了一下，隐约记得家中荀彧荀攸都与郭嘉相交不错，忙点头道“有请。”

    郭嘉依旧是一袭略显陈旧的青衫，虽不华丽，却难掩一身卓尔不群的洒脱气质，来到荀俭近前，郭嘉拱手作揖，恭恭敬敬向荀俭行了一礼“后辈学生见过伯父。”

    “奉孝，你来我府上，所谓何事？”见郭嘉态度恭敬，之前虽多有关于此人放荡不羁的流言，荀俭倒还算客气，毕竟郭嘉的才学，才整个颍川那可是出类拔萃的，甚至连侄儿荀彧都自愧不如，这一点，很是让荀俭欣赏。

    郭嘉沉思了一会，脸色不由得变得有几分忧虑“荀家即将祸事临头，奉孝特来相告，毕竟我与文若公达相交不错，万不忍荀家蒙受此劫。”

    “荀家祸事临头？奉孝，莫不是跟老夫说笑？”荀俭听后顿时冷笑大笑。

    见荀俭满脸不屑，郭嘉轻叹了一声，“谯县一战，董羿让五路诸侯尽遭洪水覆灭，伯父可记得？几日后又在襄阳，董羿更是大闹了一场，就连刘表兴办的经学院，也难以幸免，上百世家学子纷纷做了刀下亡魂，权势滔天的蔡家，也有不少人遭殃，蔡忠蔡和更是惨死在董羿手下，虽然荀家比蔡家底蕴更深更厚，可这天底下，有一个人偏偏天生虎胆，专门喜欢做些惊天动地的事情，如今各地诸侯纷纷起兵，我想着董羿，必然会对世家采取一些震慑手段，而荀家，必然首当其冲。”

    “他敢？世家门阀，连董卓都不敢奈何，他一个黄口小儿，纵然胆大包天，也绝不敢对荀家动手，等到他了解到荀家的真正可怕之处，就算我这荀家府门，我谅他也不敢踏进一步。”

    “呵呵…正因为荀家执掌天下世家牛耳，底蕴深不可测，他才会如此，若荀家如奉孝这般，家道破落，董羿说不定连看都懒得瞅上一眼，越是别人认为不可能的事，这董羿，偏偏敢做，伯父，听我良言相劝，马上商议对策，绝不可与董羿为难，除非，董家失势，否则，必然有血光之灾。”

    “奉孝，你这是危言耸听，老夫一生什么大风大量没经历过，董卓那么霸道的人物，连群臣百官都不放在眼里，他都不敢与荀家交恶，董羿一个乳毛未退的庶子，他敢，老夫偏不信，我就在这等着，我看他能奈我何？”