
    “关好山寨大门，仲康去去就回。”既然目标是匪寇，看来应该不是敌人，许褚当下不敢怠慢，忙拽出背后的雁翎大刀，哗楞楞，刀头寒光一闪，挂在刀柄上的九颗铜环，哗哗作响，许褚的大刀，与别人不同，刀宽刃薄，不但锋利，而且长出好大一块，虽然不能与长矛铁枪相比，但也足以比得上两把寻常短刀，大刀在手，寒光凌冽，雪白的刀刃上，冷气逼人，寒意涛涛，许褚钢刀在手，气势陡然一变，虎目精光闪烁，衣袍无风自动，宛如蓄势冲杀的猛虎一样，身上的煞气，如同狂风海啸一般，气势逼人，杀意滔天。

    “许褚，你这个卑鄙小儿，你敢陷害我们。”对方还以为董羿是许褚请来的，见许褚从寨中冲出，顿时破口大骂。

    “我跟你们做的只是交易，粮食换耕牛，我许褚何曾占你半点便宜，交易之后，你我两家便再无瓜葛，对付匪寇，许某素来大刀伺候，纳命来吧。”说着，许褚大刀呼的一声，迎空扬起，一抬手，力劈华山，宛如天雷劈落，喀嚓一声，对方连人带马，身子当即被许褚活活劈为两半，滚烫的热血，兹兹的喷溅在许褚的脸上，许褚咧嘴狂啸，宛如猛虎嘶嚎一般，惊天动地，犹如鬼枭，跟董羿等人并肩杀入匪寇之中，许褚雁翎大刀虎虎生风，铜环哗哗作响，好多匪寇一愣神的功夫，直接被许褚劈翻在地，就连骑在马背上的匪寇，许褚楞是挥拳猛击，生生的将好几匹战马撂倒在地，落地的匪寇没等从地上爬起，便被许褚抢步上前砍翻在地。

    这些匪寇，一个个屁滚尿流，四处奔逃，心里委屈的要死，俺们只是来交易的好不好？不用这么狠吧？

    半个时辰之后，先前的二百匪寇，早已变成了二百具冰冷的尸体，夜风吹过，血腥扑鼻，呛人的气味，让人倍感窒息，许褚阔步来到董羿面前，抱拳拱手“真是痛快，不知阁下究竟是何人？为何会来我许家寨？”

    “大汉丞相少公子董羿这厢有礼。”董羿翻身下马，迎着许褚直接抱拳还礼。

    “你是董贼的儿子？”许褚大吃一惊。

    “大胆狂徒，敢辱骂丞相，找死。”张绣当时就怒了，一挺身冲到许褚近前，就要举枪教训许褚，董羿背后说丞相可以，别人绝对不能，身为董卓麾下大将张济的侄儿，张绣对董卓还是非常敬重的，不但张绣发怒，就连跟随董羿的那些西凉兵也一个个握紧了手中的兵刃，怒哼哼的瞪着许褚，只等董羿一声令下，然后就刀枪齐上，将许褚砍翻。

    董羿摇头苦笑，不知该说些什么，纵然董卓千错万错，没有董卓，便没有自己，就算是穿越来的，没有董卓，自己也没有这副身躯。

    当着自己面骂自己老子，这种感觉，让董羿心里格外不爽，虽然许褚没有骂错，可董羿心里还是不是滋味，摆了摆手，示意张绣不要冲动。

    “骂的好。”苦笑着点点头，董羿转身摆手，“把粮食都运过来。”

    不一会的功夫，足足十多车装的满满的钱粮推到了山寨门前，不但许褚楞了，就连冲出来瞧热闹的村民也楞了。

    “难不成阁下要替你父亲赎罪？好端端，你会好心送我们钱粮，说吧，来我们山寨，你究竟有什么目的？”刚刚并肩杀敌，许褚还想结交一下董羿，可知道对方身份之后，许褚顿时大怒，国贼千夫所指，万人唾骂，死不足惜，既然他是董卓的儿子，绝对不会这么好心。

    “壮士信也好，不信也罢，年关将至，本将军不过是来送些钱粮，这东西又没毒，难不成各位不敢收？怕我藏了诡计？”

    冷冷的盯着许褚，董羿觉得自己真的有点犯贱，这年头，董卓的儿子，连做好事发慈悲的资格都没有，因为，没人信。

    “有何不敢，只不过，唯独你送来的，就算我们饿死，也不收，我不知你为何会来我们许家寨，身在京师，锦衣玉食，鱼肉百姓，多逍遥自在，来我们这穷乡僻壤，恐怕少将军没安什么好心吧。”紧握手中的雁翎刀，怒瞪着董羿，许褚冷声讥笑。

    谁料想，刚刚还是并肩杀敌的战友，马上翻脸怒视，反目成仇，董羿还真觉得可笑。

    “少寨主，杀了他，杀了他…”不少年轻力壮的村民回身抄起棍棒气势汹汹的冲上前来，丝毫不惧怕董羿身后的众多西凉甲士，直接把董羿围在了当中。

    “少将军…跟这些愚蠢的乡民客气什么，杀了他们就是。”张绣气的金枪高举，脸色顿时沉了下来，只要董羿点头，他二话不说，马上将这些该死的村民杀个鸡犬不留。

    就算之前胡车儿心里佩服许褚，这一刻，也紧握钢刀冷冷的站在了许褚的面前，少将军良苦用心，竟然被如此对待，胡车儿都替董羿感到委屈。

    “放下兵刃，记住，你们的刀枪，只能指向敌人。”双方剑拔弩张，董羿却格外冷静，既然来之前，早有心有准备，既然明知道自己走的路千难万难，董羿不会怨天尤人，也不会觉得委屈，因为，这条路，是自己选的。

    “少将军…”众将士心中不甘，齐声高喊，真放下兵刃，一旦这些村民作乱，伤了董羿，谁也承担不起。

    “放下，难道你们想抗命不成。”董羿脸色一沉，语气瞬间冰冷了几分，见董羿面色决然，不容违拗，张绣无奈，只好摆手将兵刃丢在了地上。

    “少寨主，杀了他们，杀了他们，董卓残害生灵，害死了多少无辜百姓，如今狗贼的儿子就在眼前，还等什么，少寨主。”

    “放他们走…”许褚目光盯视着董羿良久，最终无奈的摆了摆手，“下次见面，我绝不留情。”

    “走…”董羿丝毫没理会许褚，转身迈步就走，许褚却突然伸手指了指那些带来的粮草，“东西带走。”

    “你恨的是我们董家父子，跟粮食无关，装什么豪气，敢跟匪寇交易，就不敢收我送来的粮草吗？无胆鼠辈，就你也配取我父子人头。”冷哼一声，董羿翻身上马，径直策马离去，马蹄声久久在许褚耳边激荡，良久之后，许褚才松开了本已攥紧的铁拳。

    “少寨主，就这么放他们走了？”

    许褚狠狠瞪了说话的那人一眼，理都没理，径直迈步走向寨门。

    “少寨主，这些粮草怎么办？”

    “收下。”背对着众人，许褚冷冷的喝道，他心里真的搞不懂，这董羿究竟是怎么回事？难道真会这么好心来送粮？

    想不明白，许褚急的直摇头，伤筋动脑这种事，素来不是许褚的强项。

    回到曹家堡，麾下将士，一个个心有不甘，心里暗暗埋怨，这少将军太不痛快，看不顺眼，杀了便是，干嘛这么憋屈。

    “怎么样？主公有何感想？”董羿刚刚回房没等洗把脸，贾诩便踱步走了进来。

    “先生何必明知故问。”董羿直翻白眼，匆匆洗了把脸，董羿忙问道“将士们伤势处理的如何？可否能马上赶路？”

    贾诩摇了摇头，“此战伤亡极大，尤其刘备张飞两人，伤势极重，恐怕不宜长途奔波。”

    ps：觉得还入得朋友们法眼的话，顺手收藏一下，拜托。