
    “啊…”眼见兄弟们都在淤血死战，胡车儿怒吼一声，咬牙一把拽出插在胸口的冷箭，丝毫不顾及身上的伤痛，捡起落地的双刀，瞪着血红的虎目，毅然选择跟众人同生共死，面对数倍之敌，董羿的身边，没有一个人胆怯，即使不敌，楞是拼尽最后一丝气力，甚至手脚断了，也扑在敌人身上，张开血盆大口死死的咬住敌人的喉咙。

    “找死…”魏延刚刚一刀劈开董羿的天狼槊，没等催马上前，两个西凉兵一左一右不要命的挡在了董羿的身前，气的魏延怒声咆哮，手中大刀无情横扫，即便身子被劈为两半，熟悉的惨叫声魏延也没有听到，就算倒在地上，化作死尸，那两名西凉兵仍然目露凶光，死死的瞪着魏延。

    “大将军，大事不好，城外有大队的贼兵正向襄阳飞速逼近。”眼看将董羿逼入绝境，突然一个满脸惊慌的兵卒策马奔了过来，蒯越蔡瑁等人全都吃了一惊。

    “是谁的人马？有多少人？”

    “对方打的是张虎的旗号，足足数万之多，漫山遍野全是人，眼下距离襄阳城，已经不足几里。”

    “什么？”蒯越差点惊的从马背上摔下去，“这究竟是怎么回事？张虎不是已经败退进了虎头山了吗？他竟敢领兵攻城？莫非吃了豹子胆不成？”心中狐疑之余，蒯越不由得将目光转向了董羿。

    “莫非是他？”

    “启禀大将军，西门失守。”

    “啊…不好，我们中计了，董羿，你好狠毒的算计，先是一招调虎离山，眼下又不惜以身做饵来了一个声东击西，传我命令，马上驰援西门，不惜一切代价将城门封锁。”一瞬间，董羿的计谋被蒯越全部看穿，恨的蒯越直咬牙，原以为董羿是要从东门撤离，想不到，竟然把城内的守兵全都引来，东门淬不及防竟被攻破，真是奸诈。为了一个区区的甘宁，董羿竟然如此拼命，蒯越至今也想不明白这一点。

    ……………………

    襄阳东门

    “大哥，你还好吧？”靠在左边的城门上，浑身是血的金彪强忍满身的伤痛，一脸担心的望向依在右边城门上的许褚，两人身前左右，满地死尸，整个东门数百守兵连同守将高翔，全都死在了许褚等人的刀下，而许家寨的村民，仅仅只剩下他们两个，这一战，所有人全都拼了。

    “嗤啦…嗤啦…”许褚摇了摇头，猛然一把将身上的衣袍扯下，不少伤口一时被扯的血肉翻腾，鲜血不住的顺着肚皮流淌，凛冽的寒风吹在许褚彪健的胸膛上，许褚浑不在意，身上甚至还不断飘起阵阵热气，一番厮杀下来，许褚不但心中火热，整个身躯也几乎被彻底点燃了。

    “隆隆…”随着一阵阵强劲有力的铁蹄声不断逼近，许褚冲金彪一摆手，再次握紧了手中滴血不止的雁翎刀，“兄弟，记住，就算死，也要给我守住这城门，绝不准让任何人靠近半步，许家寨，没有一个孬种。”

    “大哥，俺早就够本了，死，怕个鸟。”长枪戳地，金彪再次站直了身子，满是血污的脸上，一双杀气灼灼的眸子尽是不屑精光，荆州兵不过如此，数百人楞是被三十个许家寨的村民砍瓜切菜杀的干干净净。

    张虎纵然麾下有五万贼众，在贾诩的妙计相助之下，还是留了一手，并没有一开始就领兵围城，而是坐等董羿的人马打开城门，才开始领兵进攻，这一点，贾诩似乎早有所料，并没有过分催促，因为张虎在贾诩眼里，不过是目光短浅的鼠辈，这么好的机会，却没有奋力一搏的勇气，竟然想坐收渔人之利，哼，真是上不得台面的狗肉。

    远远的望见东门城门大开，吊桥铺落，整个襄阳城内一片激烈的厮杀缠斗声，纵然距离千步之遥，仍震的人耳边嗡嗡作响，张虎心中很是吃惊，没有想到，董羿仅凭千余人，就把襄阳城掀了个天翻地覆。

    “全军…攻城。”如此良机，张虎自然不会错过，跨坐在青鬃马上，张虎大刀狠狠劈落，身旁数万兵卒齐声高喊着纷纷涌向东门，襄阳马上就要成为自己的囊中之物，一想到自己即将成为这座千年古城的主人，张虎心中便激荡起了无尽的豪情。

    “城内如何了？可捉到那董羿小儿？”刘表好不容易再次醒来，赶忙询问城中的状况。

    “启禀主公，经学院上百学子，全部惨死在西凉兵的刀下。如今西凉兵正在东门与荆州兵激战。”

    “报…”没等刘表发出惊叫，一个血淋淋的兵卒跌跌撞撞跑到了刘表近前“启禀主公，西门失守，张虎五万大军已经将襄阳城全部围拢。”

    “啊…气煞我也…”哀叫一声，刘表刚要翻白眼昏过去，再次有人前来禀报“报主公，张虎大军已经杀进城中，襄阳即将失守。”

    “噗…”刘表再次吐血三升，整个身子瞬间干瘪了下去，就连脸色，也变得异常吓人，乍一看，跟死人一样，没有丝毫生机。一连串的打击，小小的董羿搞的刘表接连吐血，花甲之年的老弱残躯，根本承受不住如此沉重的打击，夫人被董羿强吻，甘宁被救走，经学院学子全部被宰杀，张虎又五万大军入城，刘表何曾受过这般刺激。

    “哈哈哈…撤…”得知张虎的人马已经进城，董羿仰天狂笑，得意的瞥了一旁气的咬牙切齿的蒯越一眼，一摆手，带着众人毫不停留直奔西门飞驰而去，而魏延文聘蒯越等人，则一个个面如土色，震惊不已。

    “将军，董羿跑了，还追不追？”

    “追个屁，马上抵挡张虎大军，传令众将士，誓死守卫襄阳。”蒯越冷哼一声，当即果断下令，眼下形势危急，蒯越不得不顾全大局。

    “仲康…辛苦了，许家寨的儿郎都是好样的，这一份情，董羿铭记在心，放心，他们的血绝不会白流，来日我会拿刘表老儿的首级祭奠他们。”来到西门，见到许褚金彪血淋淋的站在尸堆里，一战下来，许家寨几乎全部丧命，董羿心中格外难受，回头望了一眼山呼海啸处处厮杀的襄阳城，董羿总算心中稍微欣慰了几分，毕竟，刘表想要守住襄阳，怕是要付出惨重的代价。