
    “来啊，马上将众文武召来议事，先让少将军在议事堂稍候，老夫随后就到。”沉思片刻，刘表只得先把董羿安顿到一旁，等文武拿定主意之后再做打算。

    董羿的身份，让刘表格外重视，商议的结果，最后还是听从蔡夫人的意见，让众文武出面，一来试探一下董羿的来意，二来也想展示一下荆州刘表的底蕴。

    当议事堂陆陆续续走进众多荆襄才俊之后，董羿心中惊诧不已，这刘表搞什么名堂，难不成要在自己面前大摆龙门阵不成。

    蔡家蔡瑁、蔡仲、蔡和，水军副将张允，蒯家的杰出才俊，蒯良，蒯越，刘表的大公子刘琦，侄子刘虎、长沙太守苏代、华容县长贝羽、幕僚韩嵩，校尉娄圭……还有几位名传域内的当世大儒，黄家黄承彦、庞家庞德公、水镜先生司马徽…听完侍从的介绍，董羿嗤之以鼻，当即冷笑，黄承彦司马徽庞德公，一看就是刘表请来的座上宾客，而非他刘表的帐下幕僚，不过是想给自己来个下马威罢了，这样的当世大儒，他刘表，压根请不动。

    目光扫过在座众人，董羿不得不对荆州的才俊敬服，荆州人才辈出，名仕云集，着实让人羡慕，刘表偌大年纪匹马走荆州，还真选了块风水宝地。

    “少将军，此行来襄阳不知有何贵干？”见没人开口，娄圭率先打破尴尬，之前因为藏匿亡命之徒，娄圭被当做要犯通缉，好不容易流浪到了荆州，暂时投在了刘表麾下，虽有才略，至今未立一功，所以甫一开始，娄圭就想表现一下。

    “诸侯谋乱在即，本将军此行，就是想问一下诸位，刘荆州这个汉室宗亲的头衔，还想不想要？”淡淡的扫了娄圭一眼，董羿声音虽低，语气却丝毫不善。

    “少将军所言何意？我家州牧，贵为帝冑，乃汉鲁恭王之后，世人皆知，岂能任你一个乳臭未干的……你要作甚？”话没等说完，见董羿豁然起身，竟然弯腰抽出了腰间的长剑，娄圭顿时吃了一惊。

    “哼，本将军此行奉家父之命铲除曹贼余孽，不料诸侯蠢蠢欲动，伺机谋乱，刘荆州八骏贤名，世间扬名，本以为身为宗亲，能顾全大局，不与贼人同流合污，却不料我家军师略施小技，只是试探一下，刘荆州就派兵直叩谯县，若不是董羿早有防备，只怕此刻早已人头落地，摆明了，刘荆州是要助纣为虐，与家父，与天子，拔刀相向，刀兵相向，如此一来，这宗亲头衔，还有何用？”冷眼逼视着娄圭，董羿不屑的讥笑道。

    “呵呵…”一旁的蒯良打量了董羿两眼，突然冷笑了起来，“试探？少将军莫非拿吾等都当孩童戏耍不成？贾诩冒用袁绍笔迹，引我家主公派兵驰援，却正中你们的圈套，少将军当真狠辣，挥手间四路人马悉数化作汪洋中的浮尸。”话刚一脱口，蒯良顿时脸色大变，瞅着董羿别有意味的嘲笑，蒯良忙赶紧闭上了嘴巴，只觉得一张脸涨红的厉害，竟然上了董羿的当。

    不管试探也好，毒计也罢，至少刘表出兵铁板钉钉。

    “若刘荆州心存汉室，纵然笔迹冒充，也不会轻易出兵，既然出兵，便说明，刘荆州已经心存了反意，待我回京师禀明天子，我看这州牧重任，刘荆州偌大年纪，怕是难堪此任。”

    “汉室，何人之汉室？”蒯越悠然端坐，两眼直勾勾的盯着董羿，目光犹如毒蛇，直透董羿内心，虽然对方年纪仅仅比自己大出几岁，可面对蒯越的逼视，董羿竟觉得仿佛身处万丈深渊之中，周身上下，冰冷的厉害。

    “敢问异度兄，当今天下，是何人之汉室？何人之天下？”强压心头杂念，勉强镇定了下来，把玩着手中的长剑，董羿笑着反问道，皮球瞬间又踢回到了蒯越身前。

    “董卓祸乱朝纲，独断专横，目无社稷，欺压群臣，残害无辜，恶行累累，又自封国相，挟天子号令四方，这汉室天下，我看早已改了姓，只怕姓董了吧。”年轻气盛的蔡和见董羿小小年纪，当众耍剑显威，着实没把众人放在眼里，顿时心中不服。

    “说的好。”不料董羿听后，却拍手称赞，弄的蔡和一愣，“你还拍手叫好，我看你疯了不成？你们董家死期将至，你还幸灾乐祸，我看你脑子有问题吧。”

    “汉室若姓董，敢问刘荆州，还是汉室宗亲吗？益州刘焉、扬州刘繇、幽州刘虞会答应吗？他们岂能坐以待毙，恐怕早就响应了诸侯盟军了吧。天子固然聪慧，可毕竟年幼，家父虽然独断了一点，也是为了大局着想，昔日废立新君，招致四海埋怨，如今真相大白于天下，何进兄妹篡改先帝遗诏，瞒天过海，愚弄了天下人，家父不过是顺应天意罢了，蔡和，你胆子不小，敢如此诋毁家父，很好…你很好…夜路不好走，奉劝你多加小心。”

    “哼，满口胡言，任凭你牙尖嘴利，也休想瞒得过天下人，各路诸侯众志成城，一心铲除国贼，若你所说不假，董卓心存社稷，他们为何要高举义旗？”蔡和冷笑着反驳道。

    黄承彦庞德公司马徽三人彼此对望一眼，皆是一阵摇头，无论是蔡和，还是娄圭，甚至蒯良，轻而易举就被董羿激出火气，底气不稳，气势不懂收敛，当着这么多人，只是徒增笑耳罢了。

    “因为他们野心昭彰，瞒哄世人，置天下安定万民生死不顾，兴兵不过是个幌子罢了，且说渤海袁绍冀州韩馥，之前竟然唆使幽州刘虞称帝，敢问，这是何意？这样的诸侯，不过是心怀不轨的乱臣贼子罢了；曹操，更是罪大恶极，勾结何进兄妹篡改遗诏，行刺家父，假传圣上旨意发起矫诏，在谯县更是四处纵恶，劣迹昭彰…这样的例子我不想多说，义军？当真可笑，到时候天下动荡，万民生灵涂炭，谁能承担的起？这责任该有谁来负？一个个自称匡扶社稷，安抚百姓，全是一派胡言。”

    黄承彦几人听到这番话，全都一阵怅然，不管谁对谁错，黎民百姓，怕是要遭殃了，至少，董羿一番话，看的出来，颇有忧国忧民之心。

    “诸侯谋乱，刘荆州派兵谋害于我，这是铁板钉钉的事实，我此番前来，只想讨个说法。”见远处的门帘后有人影闪动，董羿不屑的瞥了一眼，故意加重语气，冷声质问。

    “嘶…”蒯良蒯越兄弟二人彼此对视一眼，皆低头不语，董羿的意思很明显，刘表派兵摆明了是参与讨董，若被董羿告知董卓，怕是刘表要遭受董卓滔天怒火，讨董联军虽然声势浩大，毕竟谁也不知道，究竟谁能笑到最后，若董卓获胜，刘表必然遭殃，何况十八路诸侯，陶谦已经公然宣布退出，豫州孔伷又与曹操生出了摩擦，讨董大军，还未起兵，就被董羿小小的一个离间计给打乱了计划，这样的盟军，真能获胜吗？

    “不知少将军想要什么说法？”黄承彦终于忍不住开口了，不管怎样，身为荆襄世族，黄承彦可不忍看到荆州遭受董卓的怒火。

    “刘荆州入主荆州不久，堪称内忧外患，不忍与各路诸侯产生间隙，本将军心里明白，出兵也是无奈之举，若刘荆州顾全大局，只要把甘宁交给我处理，此事便可就此作罢，否则的话，为了维护天下安定，家父只好将所有叛乱之人彻底铲除。”

    “单凭丞相麾下的西凉铁骑，你就这么自信能抵挡住诸侯的数十万雄兵？”黄承彦觉得董羿有些托大，再不济，那也是十几路诸侯盟军，董卓兵马再精，形势也不容乐观。

    “盟军看似势大，不过一群乌合之众尔，各怀异心，勾心斗角，说他们众志成城，当真滑天下之大稽，诸位且拭目以待，家父麾下，战将不下千员，兵马不下三十万，三军上下一心，又有雄关险隘，盟军不出兵则已，一旦出兵，便离末日不远矣。”当着这么多人，董羿并不想透漏太多的信息，免得传到诸侯耳朵里，不过，对盟军的败局，董羿却是信心满满，这一战，不打则已，只要开打，董羿绝对会让各路诸侯体会到什么是生不如死的绝望。

    曹操的悲剧，便是他们的前车之鉴。