
    只是被说成狠辣心肠的恶女人，黄月英心里着实委屈，眼眶中不多时就变得湿润了许多，蒙上了一层潮湿的水雾。

    “这是我的侄女，名唤月英，之前对少将军多有冒犯，还望少将军海涵，本夫人想送一桩姻缘给少将军，不知少将军有意否？”甫一进门，从董羿脸上的神情变化来看，董羿似乎对自己侄女有几分好感，蔡夫人目光毒辣，自然看的出来，既然不能折服董羿，又不能轻易杀掉，蔡夫人灵机一动，便打起来侄女的主意。

    在荆襄，蔡家以跟世家联姻壮大家族，成了如今数一数二的荆州望族，只要有足够的利益，女人在蔡家人眼里，不过是个随时可以舍弃的棋子罢了，蔡夫人的姑姑嫁给了司空张温，大姐嫁给了黄承彦，自己嫁给了刘表，族中几个女孩更是大都跟各家世族有了姻亲，大姐膝只有这么一个女儿，为了安抚董羿，毫不犹豫蔡夫人便瞬间做出了决断。

    即便大姐反对，她也有信心说服。至于黄月英，纵然反对，也无济于事，父母之命大于天。

    黄月英瞪大眼珠，呆呆的望着蔡夫人，满脸的不敢置信，“姨娘…”

    “我配不上她。”董羿的话，却出人意料，让蔡夫人黄月英两人齐齐目瞪口呆。

    虽然黄月英识破了自己心中的报复念头，可董羿也明白，她置身荆襄望族，有她自己需要守护的东西，倒是没有别的恶意，那双纯澈璀璨的眼睛绝不会骗人，刚一见面，董羿就看出对方是个恬淡善良的女孩，自己杀念太重，以后要走的路，更是要闯过无尽的尸山血海，争霸的路，注定会让自己变成无情残暴的狂魔，可董羿不觉得自己有错，当然更不会认为黄月英不好，虽然马上就要十六了，可心底深处，董羿还不想太早牵扯感情之事，连未来都不知道在何处，又有什么理由谈论这些呢？跪求百独黑*岩*閣

    “看在你的面子上，我不杀她。”站起身来，静静的打量了黄月英良久，对这个注定要成为诸葛亮妻子的女人，虽然仅仅第一次谋面，可对方的不凡还是给董羿留了深深的印象，单凭一瞬间的观察，她便能看穿自己，很不简单，仅仅了解冰山一角，就足以让人刮目相看。

    “不杀我？”见董羿起身要走，蔡夫人噗嗤冷笑起来。

    “在我眼里，你不过是个可怜的女人，被家族当做联姻的工具，嫁了一个即将入土的老头，作为女人，你很不幸，很可怜，得不到的东西，自然要从别的地方弥补回来，所以你才变得如此强势，如此霸道，就算你能决定荆襄一切，在我眼里，依然可怜，呵呵，你不敢杀我，也杀不了我，而我，杀你易如反掌。”

    贾诩的计划马上就要实施了，董羿不认为蔡夫人还能奈何得了自己，所以，临走之前，说话丝毫不加收敛。

    直到董羿沉着有力的脚步声渐渐远去，蔡夫人顿时无力的跌倒在地上，董羿的一番话，宛如冰刀一般狠狠插进蔡夫人的心间。

    “姨娘…”黄月英赶忙将蔡夫人扶起，担心的呼唤着。

    “呵呵…你听到了吗？就算被我攥在手心里，这人依然毫无畏惧，反而字字无情，句句如刀，说我可怜，岂不知，这世上女人有几个不是可怜之人，真是可笑。”在自己侄女面前，蔡夫人不想露出窘态，强撑着咬牙冷哼道，只是脸上的落寞之情，却表露无疑。

    自己变得如此强势，被董羿一语中的，任谁如花似玉的年华嫁给一个将死的糟老头，再多的荣华富贵，也难以抵偿心底深处的那份寂寞和怨恨。自己跟刘表足足差了近四十岁，这份苦涩谁又能体会得到。

    “姨娘，他去哪里了？”直到蔡夫人脸色恢复正常，黄月英才好奇的问道。

    “怎么？动心了？还能去哪，自然是继续回他的死囚牢了，哼哼，本来很想杀他，现在，我倒有些舍不得了。”宠溺的用手指戳了戳黄月英的额头，蔡夫人别有所指的笑道。

    “姨娘…谁动心了？我不理你了。”愤愤的撅起小嘴，黄月英一扭身，故意露出一副气呼呼的样子，直接转身走了，她知道，姨娘心里难受，恐怕这次被这董羿‘伤’的不轻。

    果然，黄月英身影刚走远，蔡夫人身上最后一丝力气也仿佛被抽空，身子再次无力的跌倒在地上，原本精明的双眸，顿时黯淡了许多。

    身为女人，谁不愿相夫教子，有个温馨幸福的港湾，可她纵然坐拥一切荣华，又能如何？这一切离她实在太过遥远。

    当黄月英人生第一次走进阴暗潮湿的死囚牢，连她自己都犹如做梦，寻到关押董羿的牢房，相隔很远，便听到一阵爽朗醇厚的吟唱声在耳边响起，黄月英顿时被吸引住了。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮…”歌声豪迈洒脱，不亢不羁，这种从未听过的曲调，让黄月英久久愣在原地，直到一曲终了，耳旁仍然余音回绕，回味无穷。

    “你怎么来了？”想不到这么快又见到这个女孩，董羿格外惊讶，貌似自己跟她并不相熟，前后也不过才仅仅两次面，一个女孩居然敢来死囚牢，真是怪哉。

    “我知道你要走了，所以来给你道个别。”让人打开牢门，丝毫不理会满屋的腥臭熏呛味道，将食盒放在地上，黄月英抬头望向董羿，语出惊人。

    “你果然不是一般的女孩，哈哈哈…放心，以后你会遇到疼你宠你的好相公的，临别之际，能见到你这样冰雪聪明的女孩，也不虚此行。”

    “咯咯…你这人真是怪，疼我宠我的相公，你如何得知？莫非你能掐会算？别忘了，我也跟姨娘一样，是个身不由己的女人。”虽然年纪不大，可黄月英一瞬间的感慨，倒让董羿觉得她好像变了个人，如同历经沧桑看破红尘的女人一般。

    “身处囚牢，难得有美酒佳人相伴，还真是荣幸，兴霸兄，可愿陪我一醉方休。”

    “哼…”甘宁冷哼一声，将身子扭到一旁，故意背对着董羿打起了呼噜，人家女孩好心来探望董羿，甘宁可不想做那碍眼之人。

    “你这吃相倒真粗狂，看起来不像豪门公子，倒像个野人。”见董羿自顾打开食盒，毫不客气的风卷残云起来，吃相丝毫不文雅，甚至有几分饥不择食的狂野，黄月英忍不住嗤嗤笑了起来。

    “因为这是姑娘的一番心意，我可不想浪费啊。”望着黄月英，董羿笑着回道。

    “虽然我不知你如何离开这里，可…我能看的出来，你丝毫没把这里的一切当回事，即便州牧派人跟随，姨娘对你诸多惩戒，从你眼里，始终都是不屑不惧，因为自始至终，你都没把这一切放在眼里对吗？纵然身处牢笼，你仍然可以展翅翱翔，因为在你看来，这里，你可以随时转身离去，没人能困得住你，谢谢你能答应原谅姨娘。”说话间，两眼一眨不眨好奇的打量着董羿的一举一动，似乎黄月英想把此人身上所有一切都尽数刻在心里一样。

    “我不是原谅她，只是不杀她，既然你能识破我要走，为何不告诉你姨娘？”