
    “甘壮士？”瞅了一会，见甘宁始终低着头，董羿忍不住开口道。

    “哗楞楞…”随着一阵清脆的锁链碰撞声响起，甘宁低垂的头缓缓抬起，看似身形狼狈，身上被打的皮开肉绽，可，目光落在甘宁的脸上，董羿顿时心生敬服。

    甘宁刀削的脸上，嘴角噙着冷笑，有神的虎目，闪着精光，即便被打的浑身鲜血淋漓，甘宁眼中仍然满是不屑，傲气凌然，豪气不坠，就算是受伤的猛虎，依然不容小视，身处牢笼，虎威犹在。

    “是你…你怎么会来到襄阳？”

    见到董羿，甘宁微微吃了一惊，狐疑之余，脸上不经意间划过一丝森冷的恨意，谯县一战，对甘宁来说，非常耻辱，锦帆军被当做棋子，耍的团团转，纵然很多兄弟死在曹兵之手，可这都是董羿的诡计。

    何况董羿的决堤毒计，甘宁若不是水中功夫了得，只怕也难以全身而退。

    “谯县的事，我很抱歉，不过，也仅此而已，即便甘将军不幸死在那里，我也并不后悔，只因，我们各为其主，诸侯讨董，家父马上就要遭受盟军数十万雄兵围攻，身为人子，董羿没理由对各路诸侯心存慈悲，至于来襄阳，不过是看望一下老朋友。”

    冲身后的狱卒一摆手，哗啦一声，狱卒忙上前打开牢房，张绣陪着董羿迈步走进了囚牢，不用董羿吩咐，张绣便将食盒打开，一一将里面的东西拿出，不多时，地上便摆满了丰盛的酒菜，甘宁淡淡的瞥了一眼地上的酒菜，目光又疑惑的望向董羿，不屑的冷笑道“朋友？你对朋友可真仗义？难不成来看甘某笑话不成？”

    “甘将军果然耿直，对我心中有怨气，理所应当，毕竟，你今日下场，是被我所害，可我不觉得你应该如此气量狭窄，若我是你的袍泽，如此对你，就算被你千刀万剐，我也绝无怨言，可，诸侯谋乱在即，我家军师不过是试探一下刘表，看他是否背地与诸侯达成一致，果不出所料，刘表虽贵为汉室宗亲，竟心怀不轨，你我各为其主，正所谓兵不厌诈，疆场对决，无所不用其极，我麾下只有数百兵卒，不用此毒计，如何虎口逃生，你不忍你的将士牺牲，难道，我就忍心让我的麾下赴死吗？”直视着甘宁，董羿冷声反驳道。

    一旁的张绣，听完董羿一番话，顿时心中一股暖流涌动，少将军，果然是个有情有义之人。

    “说的好，哈哈，可兴霸不服，凭我的本领，杀你易如反掌，可…这样的结果，哎…恕我难以服气。”八百健儿，一战死伤大半，甘宁心中的怨恨，绝不会因为董羿几句话就能轻松化解。

    端起斟满水酒的酒碗，董羿起身递到甘宁面前，不在意的笑道“三日后你就要被当众处决，不服，又能如何？刘表无识人之能，似甘将军这般虎将，竟不被器重，临死还被当做替罪的弃子，委实可惜。”摇了摇头，长叹一声，董羿将酒碗用力的塞到甘宁嘴边，甘宁脸色一阵颓然，一咬牙，仰脖张嘴狠狠灌了一气。

    “虽然你我眼下是敌非友，可我宁愿看到甘将军悲壮的死在沙场之上，毕竟男儿马革裹尸战死沙场，才是最好的归宿。”

    直到董羿离去，这番话，仍然在甘宁耳边久久回荡，想起自己心中的一腔抱负，甘宁心中的不甘，更加狂热。

    年轻之时，甘宁不仅狂放不羁，更经常恣意纵恶，杀人放火，劫掠四方，可谓坏事做尽，惹的百姓怨声载道，背后无不骂他“锦帆贼”。

    随着经历的越多，甘宁终于彻底顿悟，痛定思痛，狠下决心，立下雄心壮志，苦练本领，遍览兵法，学了一身惊人本领，本想在乱世建一番功业，可，天不遂人愿，刘焉无能，刘表暗弱，连换两个君主，没人拿甘宁当回事，就这么死了，甘宁很不甘心，正如董羿所说，哪怕让自己战死在疆场，也死得其所。

    良久之后，甘宁自嘲的苦笑一声“至少这次没有让兄弟们陪我遭殃，只能希望来生再与你们征战四方了。”

    谯县幸存的三百锦帆兄弟，甘宁并没有带回军营，生怕连累他们，所有罪责，甘宁一力承担，没想到，刘表不分青红皂白，执意处死甘宁，这让甘宁不甘的同时，心里着实愤恨。

    “主公，接下来咱们怎么做？”回到客栈，张绣几人围拢在一起，全都好奇的望向董羿，毕竟，一切决断，全都由董羿做主。

    “救人，劫法场。”没有丝毫犹豫，董羿脱口而出。

    “痛快，哈哈，刚刚闹完谯县，大不了咱们再把襄阳城给他掀个底朝天。”胡车儿天生一副唯恐天下不乱的个性，当即拍手叫好。

    “甘宁本领惊人，豪爽洒脱，这么死了，着实可惜。”张绣沉思一会，也点头赞成。

    “不可，不可，就算要救人，主公，也不能硬来，如今我等麾下只有几百人，就算能救出甘宁，主公，以后怎么办？襄阳距离京师千里之遥，到时候面对各路诸侯四处截杀，我等很难脱身啊，这次绝不能蛮干，最好智取。”

    不愧为谋士，不像张绣胡车儿那样，动不动就玩命冲杀，贾诩，沉着冷静，更善于谋而后动，以巧破敌。

    “如何智取？”大家都把目光投向贾诩，谯县一战，贾诩的表现有目共睹，对贾诩的本领，没人敢有丝毫怀疑，甚至只要贾诩一献计，所有人本能的心底一阵狂颤，透体一阵冰冷，只因，贾诩不出手则已，一出手，必然是狠辣诡诈的毒计。

    “干嘛都这么看着我？”见众人脸上既有期待，又带着几分不安的惧色，贾诩顿时一阵苦笑。

    “主公，文和以为，远来是客，既然是刘表的地盘，我等理当先礼后兵，能不动干戈最好，不得已，再派人劫法场。”

    ………………

    “报，大汉丞相少公子虎贲校尉董羿求见。”二日清晨，刚刚下榻梳洗完的刘表，便被这道惊人的消息震的脸色大变。

    “这董羿小儿，竟然来到了我的荆州，这该如何是好？”董羿虽然名声不显，官衔不高，背后代表的却是董卓，何况董羿刚刚在谯县来了一出精彩的好戏，害的几路诸侯兵马尽遭覆灭，董羿狠辣的恶名，堪称青出于蓝，丝毫不输董卓半分，刘表震惊良久，迟迟拿不定主意，心里既担心各路诸侯质问，又惧怕董卓雷霆之怒，真不知如何对待董羿。

    杀了，董卓不会答应，不杀，诸侯定有怨言。

    ps:感谢嗜血之狼的评价票，目前新书阶段，暂时更新不能太多，还望朋友们多多包含。