
    这一日，董璜醉酒回府，知道董卓好几日没有回府，董璜的胆子不由得壮了几分，一想到那个娇俏可人的公主，他心底血气就一阵上涌，“啧啧，虽然才十岁，小公主倒长的俊俏水灵，又是天生一副贵态，一个庶子，又不受叔父待见，若我能趁机亵玩一翻，相信叔父一定会把小公主赏赐给我。”

    在董璜眼里，的确没把董羿当回事，何况董卓当着众人的面丝毫不待见董羿，这让董璜胆气更壮了，借着酒劲，踉踉跄跄，董璜便迈步冲万年所在的院落走去。

    董羿的小院很冷清，很少有人来此，天寒地冻，月亮门前的几株杨柳树叶全都落光，就连一旁栽种的盆栽，也枯黄的厉害，夜风呼啸，地上的枯叶沙沙作响，几片卷起的落叶吹在董璜的脸颊上，带有一阵阵阴冷的凉意，董璜微微一愣，不免觉得恼怒，狠狠的一跺脚，不经意间看到了插在门前青石上的那把长剑，月光余晖倒影在剑刃之上，发出冷幽幽的一抹寒光，风吹在上面，发出阵阵清脆的嗡鸣声，董璜愤愤的一甩袖子，几步来到近前，伸手就要拔出地上的长剑，嘴里冷哼一声“一个小小的庶子，你在京师本公子尚且不惧，人走了，单凭一把破剑，吓唬谁？哼，装神弄鬼，雕虫小技罢了。”

    一边喋喋不休的谩骂，董璜一边弯腰撅着屁股用力去拔剑，可惜，就算涨的满脸通红，累的气喘如牛，他楞是无法拔出，长剑肆意摆动，颤鸣嗡嗡，似乎是在嘲笑他的无能，董璜气急败坏，不由得狠狠踢了一脚。

    “哼…”狠狠一甩袖子，董璜气呼呼的踏步走进了董羿的院落。

    院中没有一个杂役，没有一个奴仆，屋中只有微微几盏残灯发出微弱的亮光，没人阻拦，董璜迈步直接推门走了进去。

    “哗楞楞…”刚走进厅堂，忽听到一阵锁链响动的声音，紧跟着眼前一道人影闪过，董璜吃了一惊，举目抬头仔细一打量，正对房门的石柱上居然用锁链捆着一个披头散发，宛如狂魔的家伙，对方呲牙咧嘴，瞅着董璜不住桀桀冷笑，吓的董璜浑身发毛，忙向后退了几步。

    “你是谁？”董璜壮着胆子问道，忽然想到董羿临走前好像收了一个奴仆，是从法场上弄来的一个刺客，据说此人身手非常了得，该不会就是眼前这位吧，虽然琵琶骨被穿，身上手脚之上缚着沉重的锁链，可董璜还是惊惧不已。

    “桀桀…”王越只是呲牙冷笑，他的名字，似乎早已忘记，一想到燕山王越四个字，王越就头痛欲裂，如万蚁钻心，如今自己只不过是董羿所收的一个奴仆，一想到这可悲的身份，王越就浑身发抖，虽然没有真疯，可连日来，王越着实被折磨的不清，至少，他心底深处，不再承认自己帝师王越的身份，有些时候，甚至自己宁愿真的疯了。

    “疯叔，你饿了吗？”听到屋中的响动，隔壁门帘一挑，随着一阵宛如黄莺的甜音，迈步走进一个手提食盒的少女，此时的万年，早已褪去了锦衣彩裙的打扮，身穿长袖素白深衣，发髻巧挽，不施粉黛，乌黑闪亮的眸子，纯澈透亮，不染丝毫尘埃，浑身上下，简单质朴，不繁赘，不奢华，甚至没有一件贵重的衣饰。

    如果说之前的万年，让董璜觉得像只高悬枝头的彩凤，遥不可及，贵不可攀，那么此刻的万年，则清爽脱俗，如初开的荷花，别有一番小家碧玉的柔情，董璜两眼直勾勾的盯着万年，眼珠子都不敢眨动一下，越看越喜，禁不住心底一阵燥热，喉结本能的一阵滚动。

    “公主，说过多少次了？不要叫我疯叔，你我尊卑悬殊，万万使不得。”

    “咯咯，你不是你，我也不是我，我现在只是一个普普通通的人，不是吗？放心，回头少将军回府，我一定会替你求情，让他放你离开。”虽然劝说董卓把王越安顿在了此处，可王越的去留，万年根本做不得主。

    “疯叔，你吃吧，璜公子，你有什么事吗？”

    将食盒拿到王越身旁，万年谨记董卓的教诲，并不敢靠的太近，毕竟王越的身手，可非常了得。

    “没，没事，就是随便过来看看。”一看到王越，董璜差点吓的尿在裤子里，这人虽然疯疯癫癫，看似被捆的结结实实，可董璜还是心底生寒，浑身颤栗，美色在前，董璜也没那份胆量去招惹万年，忙转身逃也似的跑了出去。

    “公主，府中所有人看起来都很惧怕你，这是为何？”王越一边吃着食盒里的饭菜，一边抬头望向万年，她觉得万年跟自己一样，应该没有丝毫的自由可言，可经过多日观察，他发现，事情根本不是这样。

    “咯咯，这府中有大小两个魔头，疯叔难道没听说吗？大的就是丞相，小的就是少将军，他们不敢欺负我，倒不是惧怕我这公主的名头，何况在董卓面前，我这公主，不过的个摆设罢了。”

    “魔头？的确如此。”王越浑身一激动，禁不住肩头再次传来钻心的疼痛，王越恨的咬牙切齿，眼中冷光闪烁，不经意间闪过一丝惊人的寒意，可他，却无能为力，心底深处，对董羿王越恨之入骨，这家伙，居然趁自己重伤之时如此对待自己，当真可恶。

    “公主，这里不是你该呆的地方，公主蕙质兰心，纯真善良，疯子连日来承蒙公主照顾，听我一句劝，找机会离开这里吧，董卓残暴不仁，董羿心狠手辣，董家个个丧尽天狼，你呆在这里，早晚，必难逃他们欺辱。”

    抬头注视着挂在高处的彩色风铃，万年，不由得想起那一日终生难忘的早餐，虽然比不得自己在皇宫大内吃的珍馐美味丰盛，可，万年，心里却暖暖的。

    何况，纵然能离开董府，天下之大，又有何处是自己的容身之处呢？