
    各路诸侯，暗流涌动，四处匪寇，蠢蠢欲动，京师董卓，也内外忧虑，而一路逃难的曹操，则继续狼狈逃命，陈宫暂时还没有离开曹操身边，只不过，寡言少语了很多，再也没有往昔侃侃而谈成竹在胸的神彩，曹操误以为陈宫担心自己的处境，倒也没有多想，毕竟人家跟着自己一路逃难，着实委屈。

    两人不敢走大路，专挑山间小路穿行，这一日，不知不觉，来到了陈留已吾地界，寒风刺骨，雨势不停，连日来，风吹雨淋，着实辛苦，好不容易在一处山岗寻了一个避雨的山洞，刚弄了一点野菜野果打算果腹充饥，不料随着一阵腥风呼啸，竟引来了一头异常凶恶的斑斓猛虎，原来，曹操运气不佳，竟然误闯了老虎藏身的山洞，两人无奈只得玩命逃窜，沿着山岗被老虎追的苦不堪言，险些丢了性命，正在危难之时，突然高岗上跑来一个膀大腰憨的壮汉。

    “呔，兀那野畜，害的你家大爷好找，哪里逃，你家典爷非打的你满地找牙。”壮汉说话瓮声瓮气，样子有几分憨厚，嗓门却极大，宛如一声闷雷在曹操耳旁炸响，只见原本紧追不舍的斑斓猛虎，见到来人，竟然撇下曹操和陈宫，撒腿如飞，逃也似的往山下跑去，这一幕，看的曹操非常惊讶，这是怎么回事？如此凶恶的猛虎，竟然会被人吓跑。

    老虎窜的快，壮汉跑的更快，山间林密，崎岖不平，壮汉却奔跑如飞，兔起鹊落，矫健如猿，一边跑，一边怒吼连连，原本不可一世的百兽之王，竟然被壮汉追的四处逃窜，狼狈不堪，到最后，壮汉赤手空拳，楞是跟猛虎缠斗在一起，着实惊出了曹操一身冷汗。

    “呔，找死。”猛然，壮汉一声怒喝，双臂一用力，铁钳子一样的大手一把抓住猛虎的两条前腿，然后顺势一个后仰背摔，只听噗通一声，斑斓猛虎楞是被壮汉摔在了地上，没等从地上爬起来，壮汉蹭的一下窜到猛虎背上，左手勒住猛虎的下颚，右手成拳，铁拳如狂风暴雨般狠狠的击打在猛虎的头顶，发出阵阵嘭嘭的巨响，一下，两下…壮汉铁拳刚猛有力，拳挂风声，宛如泰山压顶，打的老虎楞是嗷嗷咆哮，任凭四肢不住的在地面刨动，楞是无法挣脱壮汉的压制。

    “真乃勇士也！”曹操手扶下巴，细小的双目，一眨不眨的紧紧注视着大发神威的壮汉，忍不住一阵惊叹。

    曹操眼睛虽小，却目光如炬，犹如火眼金睛，只粗粗打量了几眼，便知道眼前这人，绝非等闲之辈。

    不一会的功夫，那头凶恶的猛虎便被壮汉打的没了脾气，趴在地上死狗一样，只是不停的喘气，身子楞是动弹不得。

    壮汉从虎背上下来，刚刚站直身子想喘口气，背后猛虎突然凌空跃起，四肢伸开，宛如猛虎出笼一般，狠狠的扑向壮汉的后背，猛虎早已成了强弩之末，只是在做最后一搏，曹操忙大声提醒道“壮士小心。”

    那壮汉早有所料，一咧嘴，不屑的冷笑一声，随手拽出背后的镔铁双戟，转身横扫，分量惊人的双铁戟，狠狠的击打在猛虎的下颚软肋，只听喀嚓一阵清脆的断骨声传出，猛虎脖子一软，噗通一声瘫倒在地，颌下肋骨，全都被壮汉砸断，已经奄奄一息，命不久已。

    “你们是什么人？干嘛没事下雨天躲在这深山丛林中？”壮汉撂倒猛虎之后，拎着铁戟迈步走到了曹操陈宫近前，铜陵大的眼珠子滴溜溜乱转，瞅的曹操和陈宫都有些发毛。

    “壮士又为何在此？看你似乎并非山中猎户？”曹操一边仔细打量着壮汉，一边出口反问道。

    这壮汉，身高过丈，魁梧雄壮，膀大腰憨，虎体狼腰，单单往那一站，就如同一座镔铁塔一般，国字脸，狮鼻阔口，满脸虬须，天寒地冻，居然赤着臂膀，腰间只扎了一张豹皮，脚下一双麻鞋，仔细一瞧，还露着两个脚趾头，整个人看起来，忠厚憨直，威猛彪悍，曹操越看越喜，心中不免生出爱才之意。

    “俺……嘿嘿，俺杀了官兵，如今被官府通缉，无家可归，无奈只得在这深山丛林躲避，哈哈，这头野畜，被我追了四五日，今日好不容易抓到，总算可以美美的吃一顿包餐了。”

    “杀几个官兵算什么？”一旁的陈宫偷偷瞟了曹操一眼不屑的冷笑道，其实他心里更想说，人家曹孟德，连老爹的结拜兄弟全家都杀的干干净净。

    吕伯奢一家的死，始终让陈宫如鲠在喉，心中不快，曹操听后，还以为陈宫指的是自己行刺董卓呢,当下也不在意，冲壮汉笑道“的确如此，杀几个官兵算什么，孟德不才，刚刚从洛阳逃出，若不是运气不够好，国贼董卓如今已经死在我的手中。”

    “你也是通缉犯？”壮汉瞅着曹操，也是吃了一惊，随即哈哈大笑，“这倒好，咱们都被朝廷通缉，也算是同患难，在下典韦，陈留已吾人氏，之前杀了数百官兵，如今正被官府通缉，不然，我倒要请两位去家中好好畅饮一翻。”

    “你一个人杀了几百官兵？”期初曹操还不在意，仔细一听，顿生敬仰，这人不简单啊，孤身奋战，居然能宰杀数百官兵全身而退，本领倒是不凡。

    “区区几百官兵算得了什么。”典韦毫不在意的笑道。

    “不知壮士，可愿随孟德在这乱世扬名立万，闯一翻功绩，壮士本领不凡，屈居在这小小的山岗丛林中，无疑明珠暗投，委实可惜啊。”曹操当即解下自己的披风亲自给典韦披在身上，然后恭敬一揖，神色极为敬重，如今曹操正处危难之时，身边苦无良才相助，自然求贤若渴，真心实意，没有丝毫做作。

    “典韦不过一亡命草莽，承蒙曹公不弃，日后鞍前马后，典韦愿效死命。”典韦一个人躲在深山丛林中，憋闷了这么久，难得有人看得起自己，当即抱拳还礼，连声答应。

    曹操的魅力，远比董羿厉害的多，至少，收服谋臣良将，不像董羿那般费事。

    不一会的功夫，三人便就着篝火美美的吃起了虎肉，若不是遇到典韦，曹操还得继续吃野菜啃野果，不得不说，眼下既得猛将，又有美味，曹操也算时来运转。

    “接下来，不知明公有何打算？”陈宫随口问道。

    “去找陈留张邈借兵，然后马上救援谯县，张邈与我私交甚笃，相信此番，定会助我一臂之力。”看了一眼身边魁梧威猛的典韦，本来还不敢直接去找张邈，此刻曹操心中却格外底气十足，就算是龙潭虎穴，有典韦在旁，也可全身而退。