
    花开两朵，各表一枝，且说谯县曹家堡，惨烈的厮杀已经僵持了将近半日，堡内的情形，早已是满地血腥，血流成河。曹洪夏侯渊双战关羽，两人纵然各自武艺不如关羽，全力搏杀，却也让关羽捉襟见肘，无暇分身，关羽再强，毕竟是血肉之躯，时间越久，终究战力有了损耗。

    张绣酣战夏侯惇，由于夏侯惇有伤在身，张绣锐气正旺，斗志高昂，且深得蓬莱枪神童渊真传，一手百鸟朝凤枪，诡异多变，犀利刁钻，金枪一翻狂舞，当真漫天星光闪，让人无法辨真假，人枪合一，虚实难料，几十回合之后，楞是咄咄逼人，抢占了主动，杀的夏侯惇狼狈不堪，败象已现。

    董羿带来的数百西凉兵，战意十足，骁勇难敌，一翻厮杀，不但让院中的曹家家眷四处逃窜死伤无数，也让疲于应付的曹家家将死伤惨重，曹纯麾下的人马，从之前的三千人，连番激战下来，已经不足数百人，西凉兵虽然也有伤亡，可除了刘备率领的三百人尽数阵亡，余下的人伤亡并不算太大。

    “放开我爹，你们这些畜生。”忽然瞥见老父亲被西凉兵拎小鸡一般拎到院中，曹洪气的怒声咆哮，发出歇死滴的惊人怒吼，可惜，没有人理会他的喊叫，随着一记血光空中飚射而起，曹洪的父亲，连惨叫都来不及发出，便脑袋落地，下了黄泉。

    “董羿，若你还是个堂堂正正的男人，最好不要枉杀无辜，对付手无缚鸡之力的老弱妇孺，算什么英雄？”曹纯一边咬牙跟董羿拼斗，一边冷声喝问。

    “我不是英雄，我且问你，如我们董家父子落在你们手中，你会如何？你会放过那些无辜老弱吗？”董羿冷笑一笑，手中招式不停，天狼槊舞的更加猛烈，裹着呼啸的劲风，不断的攻向曹纯周身要害。

    曹纯一时无法反驳，天下人恨不得喝光董卓的血，一旦董卓失势，董家人绝对一个也活不了。

    “无话可说了吧，这是乱世，不是你死就是我亡，所以，奉劝你，闭上你的嘴巴，乖乖受死，放心，我说过，绝对不会让你孤单上路，他们都会陪你共赴黄泉。”一边劝着曹纯，董羿招式不停，攻势更加猛烈，就连胯下的狮鬃兽，也是四蹄乱蹬，咴咴咆哮，曹纯的坐骑，虽然也是良驹宝马，却明显气势不足，被董羿的狮鬃兽惊吓的不住倒退，董羿招招狠辣，式式猛烈，天狼槊劈风斩浪，锐啸连连，曹纯纵然想要以巧取胜，可被笼罩在天狼槊交织成的无形大网之中，也是疲态尽显，攻少守多，颇为狼狈。

    “去死吧。”随着董羿仰天一声怒吼，天狼槊劈头盖脸直奔曹纯天灵盖砸落，曹纯忙勒丝缰闪躲，哪知董羿手势一翻，天狼槊中途突然变向，一记横扫千钧，奔着曹纯的右肋就砸了过去，曹纯无奈之下，只好咬牙挥剑抵挡，嘡啷…一声激荡的金戈声传出，曹纯右臂狂颤，血迹顺着肩头径直流了下来，不但虎口被震裂，就连肩头都承受不住董羿的怪力。

    一旁几个曹家亲随见曹纯受伤，忙拼死涌了上来，董羿巍然冷笑，横扫八方，天狼槊在众人头顶呼啸而至，有人想举兵刃抵挡，根本抵挡不住，强悍的怪力，借助战马的冲击，天狼槊一击之下，力量不下千钧，几个亲随一阵惨叫，不但兵刃脱手而飞，天狼槊余势不减，直接将他们带入了死神的深渊。

    噗嗤，噗嗤，连番血光空中迸溅，十多个亲随全都被砸的血肉模糊，惨烈的景象，让人不忍直视，奔着曹纯败退的方向，董羿催马紧追不舍。

    “元让，妙才，子廉，此地不宜久留，快逃，我来掩护，现在不是逞匹夫之勇的时候，速退，留得青山在，不怕没柴烧，今日之辱，来日我们必将百倍奉还。”

    瞅了一眼满院的死尸，见曹家家将已经大势已去，曹纯心中一阵悲凉，忙振臂冲几位兄弟高喊，这一刻，纵然遭受如此巨祸，曹纯仍然没有丧失理智，曹洪夏侯惇等人都打算玩命厮杀，曹纯却难得如此冷静。

    “好，从后院离开。”夏侯惇虚晃一刀，荡开张绣的攻势，忙拨马冲后院奔去，其余几人，也不敢恋战，各自杀开一条血路，纷纷向后院门口聚拢。

    “想逃，休想，务必给我拦住他们，谁能取下四虎首级，本将军有重赏。”见曹纯等人要逃，董羿自然不答应。

    “杀啊…”数百西凉儿郎全都嗷嗷咆哮着紧随董羿身后冲后门蜂拥而至，西凉兵拼了，曹家人也拼了，这些家将虽然不是西凉兵的对手，毕竟还有数百人，战力也不容小视，常年身受曹家厚恩，危难关头，倒格外勇猛，一个个，也全都杀出了血性。

    “少将军，京城来报。”董羿刚冲进人群，忽然身后一匹战马飞速冲进院中，来人边喊边叫，让董羿吃了一惊。

    “什么事？”摆手示意张绣率兵拦阻曹纯等人，董羿勒住了战马，冷眼望向来人。

    “少将军，曹贼已经逃离洛阳，军师有令，让你速速领兵撤离。”

    董羿刚离开洛阳，曹操随后就逃出了城，两人几乎是一前一后的事，所以，探马才会来的这么急，董卓虽然不在意关东诸侯的异动，可李儒总觉得事情不妙，跟妻子董媛私下商议，没有通知董卓，李儒就派出了流星探马。毕竟一旦关东诸侯有变，董羿势必陷入各路诸侯的重围之中！

    “曹操离开洛阳了？”这个消息对别人来说或许没什么，可董羿心里清楚的很，曹操离开洛阳，马上诸侯就会起兵讨伐董卓，而发起矫诏的正是曹操。

    不约而同，贾诩董羿彼此都将目光看向对方，从对方眼中，两人全都扑捉到了一丝惊诧之色。

    纵虎归山，后患无穷，只怕曹操逃离洛阳会马不停蹄直奔谯县而来，因为这里有他的根基，有他的兄弟。

    “哈哈哈，你们听到了吗？孟德逃离洛阳了，咱们曹家有望了，兄弟们，杀啊，跟他们拼了，务必保护几位公子逃出曹家堡。”曹纯闻听曹操逃离京师的消息，仰天大笑，纵然身上带伤，纵然死在这里，他也心中无悔，只希望，几位兄长能够虎口脱险，逃离董羿的魔掌。

    “逆贼，休走。”刘备带着满身的刀伤，见曹纯受伤不退，刘备眼中闪过一丝欣喜，无论如何，自己兄弟三人要再立一功，可不能被董羿小瞧了。

    “哼，找死。”见刘备披头散发，状若疯癫，眼眶上还沾着猩红的半拉眼珠子，乍一看，跟厉鬼相仿，曹纯可没把刘备放在眼里，打不过董羿，纵然受伤，他也丝毫不惧怕一个瞎了眼的刘备。

    “纳命来吧。”话音未落，曹纯纵身就是一剑，剑芒虚空寒光一闪，直奔刘备右肩劈落，刘备忙挥剑抵挡，一时间，虚空星光闪耀，金戈璀璨，曹纯咬牙发力，楞是一剑荡开了刘备的双股剑，顺势斜肩一撂，剑刃诡异的在半空挽起一道剑花，刘备眼前寒光一闪，曹纯的剑电闪之间已经落在了刘备的胸口，噗嗤…随着一阵血雾弥散开来，刘备一声惨叫，身子连续几个踉跄，险些跌坐在地上，曹纯冷笑一声“大耳贼，想取你曹纯公子性命？你也配？”血色长衫随风狂摆，这一刻，曹纯冷傲十足，气势卓然。

    刘备狠狠的冲地上吐了一口血水，刚刚站直了身子，身前几个曹家家将刀剑并举，齐齐的攻了过来，刘备神色狂变，忙向后躲避，幸好张飞及时杀到，蛇矛招招夺命，连番狂风暴雨般挑刺，让曹家家将攻势受阻，才保住了刘备一命，张飞咬牙挺枪挡在刘备身前，宛如一尊铁塔一样，任凭曹家家将涌来，楞是怡然不动，宛如松柏一般挺立。

    “三弟，快杀了此人，不要管我，放心，大哥不会有事。”曹纯已经狼狈不堪，刘备不想放过如此良机，忙催促张飞上前。

    “大哥多加小心。”张飞狠狠的冲地上吐了一口，咬牙发狠蛇矛胸前横扫，连续砸翻几个阻拦的曹家家将，阔步上前，顺势蛇矛毒蛇般飞快的刺向曹纯，曹纯忙举剑抵挡，长剑堪堪抵住张飞的蛇矛，却不料张飞势大力猛，双手一用力，粗壮的手臂上青筋鼓鼓暴涨，惊人的力道直接挤开了曹纯的宝剑，顺势一记横扫，枪头寒光一闪，宛如雨打芭蕉微微乱颤，枪杆顺势残影一闪，狠狠的抽在曹纯的肋下。

    曹纯当即一声闷哼，身子从马背上倒飞而出，摔落在人群之中，几个西凉兵趁机上前刀枪并举，曹纯咬牙拼命挥剑格挡，然后一个鲤鱼挺身，总算再次站了起来，可惜，身子刚刚站直，眼前一道寒芒流星般划过，张飞手急枪快，凝枪直刺曹纯肋下，曹纯想要躲闪，已然不及，噗嗤一声，丈八蛇矛毫不留情的扎过曹纯的右肋，余势不减，顺带着站在曹纯身后的一个家将也被透体而过的蛇矛扎在了一起。

    张飞嘴角刚划过一丝得意的狞笑，身后一声惨叫传来，弃马杀到刘备身前的曹洪，连番砍翻几个挡在身前的西凉兵，趁刘备不备，手中钢刀迎风怒斩，狠狠的劈在刘备的肩头，随着曹洪一声狂傲的冷笑，刘备的右臂，翻转着随着一轮猩红的血雨飞上了天际。