
    “儿郎们，杀啊，拿出你们的本领，好好跟襄阳来一场惊天动地的告别演出吧。”兵刃在手，骏马驰骋，董羿豪情尽显。

    “主母，告辞了。”胡车儿晃着双刀擦着蔡夫人身边走过，临了还不忘一脸坏笑的冲蔡夫人行了一礼，弄的蔡夫人顿时羞怒交加，气的狠狠的直跺脚。

    张绣的五百西凉铁骑加上甘宁的数百兵卒，瞬间混合在一处，众人嗷嗷啸叫，不住的在法场肆意冲杀，刘表的兵将根本无法抵挡，瞬间被冲的七零八落，直到蒯越率领数千精兵杀到，形势才稍微有了几分好转。

    “马上传令，四门紧闭，一个贼人都不许放过，董羿，今日，你纵然肋生双翅，也休想逃出襄阳。”蒯越纵马来到董羿面前，不屑的冷笑道。

    “哈哈哈…你能拦得住我吗？这里，我想来便来，想走便走，走，去东门。”随着董羿一声令，张绣等人齐声应诺，纷纷催马奋勇冲杀，西凉铁骑世间难敌，虽然仅仅只有五百人，在张绣的带领，仍然势不可挡，众人宛如一柄锋利的钢锥一样，奔腾起来，势不可挡的狠狠冲向蒯越的兵马，双方人马刚一交手，顿时惨叫一片，西凉兵秋风扫落叶一样，杀的荆州人马纷纷倒退，不时的有兵卒惨叫着翻滚着倒在地上，空中血雨飞溅，地上白雪再次被染成血红，妖异的红光，刺痛了好多人的双眼，西凉兵宛如狂风卷地，只一个冲锋，便将荆州兵马撕开了一道裂缝狠狠的冲了过去。黑しし阁

    “东门吗？看你们如何出城？”见董羿等人策马直奔东门而去，蒯越不慌不忙的领兵随后追杀，眼里的不屑却更加浓烈，一旦到了城门口，西凉铁骑的优势便瞬间化为乌有，到时候自己前后堵截，一定能够让董羿全部授首。

    “喂…你为何要救我？”策马与董羿并行的甘宁，至今想不明白，这董羿做事当真屡屡出人意料，比如刚刚还跟荆州刘表等人喝酒畅谈，一刻，不但派人劫法场，还当众亲了蔡夫人，虽然甘宁自问才智不凡，可也一时头大，不知董羿葫芦里究竟卖的什么药。

    “蔡夫人被当众轻薄，试问，蔡家与刘表，还能继续稳如磐石吗？这门联姻，还能继续稳固吗？”董羿却突然扭头看向甘宁笑着反问道。

    “这…怕是两家再想和睦，难比登天。我还以为你是贪图蔡夫人美色呢？”甘宁略一思索，顿时有了几丝眉目。

    刘表刚刚入主荆州，借助的最大助力，就是蔡家，若跟蔡家反目，刘表无疑自断臂膀，再想让荆州稳固，可就不容易了。

    “哈哈…董羿做事恩怨分明，之前若刘表乖乖将你交给我，我绝对让他满意，袁术孙坚的人马，我会往死里绞杀，现在吗？荆州越乱越好，与我再无干系，跟我作对，什么后果？刘表很快就会付出代价，刚刚的事情，不过是开胃小菜罢了，接来，好戏马上就要上演。”

    “你…你究竟安的什么心啊？还有比这更厉害的？你不会带来了西凉大军吧？”甘宁有些张口结舌，董羿看似天马行空，却屡屡让人出人意料，他越来越看不懂董羿了。

    “拭目以待吧。”董羿微微一笑，并没有说破，一行人直奔东门，东门守将正是荆州新锐悍将魏延魏文长，如今的魏延，不过是个守门的都尉，并不被重用，之前无论是围杀宗贼，还是攻伐张虎，魏延都没有被征调，说起来，他跟甘宁倒差不多，一直被刘表冷落弃用，魏延策马持刀，傲立在黄骠马上，五绺长髯随风狂摆，素白色的征袍猎猎作响，枣红色的脸膛上，没有丝毫表情，就连一双铜陵大的眼睛，也只是静静的望着前方，没有丝毫的气势。

    魏延的相貌，除了眼睛，几乎与关羽如出一辙，一样的胡须，一样的红脸，一样的大刀，一样的高强，不动手之前，丝毫不显山露水，似乎跟寻常武将没什么两样。

    “二姐，你没事吧？”蔡瑁刚从府中赶来，得知蔡忠蔡和惨死，二姐还被董羿当众轻薄，顿时气的暴跳如雷，整个人如同炙烤在炭炉上的木炭一样，几乎炸裂。

    蔡瑁身穿大叶黄金甲，头戴狮子盔，腰扎飞凤狮鸾玉带，胸前黄金甲密密麻麻铜钉密布，大红战袍随风飘摆，一双虎头战靴将脚积雪踩的吱吱作响，阴霾的脸上，满是愤怒的火光，蔡瑁执掌荆州水军，那是荆州一人之万人之上的权利滔天的人物，哪怕跺跺脚，荆州都得地动山摇。

    “二姐没事，你马上带兵随后堵截，记住…一定要活捉董羿，不要…伤他性命。”说到最后，蔡夫人声音几乎蚊蝇嗡鸣一般，低的连她自己都听不清楚。

    “那这边呢？州牧大人对你？不会有什么误会吧？”

    “这事能怪得了二姐吗？哼，都怪你们保护不周，二姐一个弱智女流，能虎口逃生，已经万幸了。”瞥了蔡瑁一眼，蔡夫人一脸不满的抱怨道，一个个都知道贪生怕死的逃跑，谁理会自己的死活，就连自己这位州牧夫君，恐怕那时候，也心里丝毫没有担心自己的心思吧。

    “可恶的董羿，二姐放心，我马上捉他回来。”当即蔡瑁领兵随后去追董羿，担心人马不够，蔡瑁还让张允马上从蔡府调来二千私兵，更让四门守将严阵以待，誓死也不准放董羿出城。

    蒯越魏延文聘蔡瑁，纷纷出动，整个襄阳城内顿时剑拔弩张，一张惊天大网正徐徐拉开，而董羿的一千多人面对的几乎是整个襄阳将近两万的兵力。

    “老爷，你身子好些了吗？”身为州牧的夫人，蔡夫人不得不过来安慰刘表，刘表脸色苍白，几乎没有丝毫血色，原本身子骨就经不起折腾，今日连番几次吐血，似乎将身上所有的气力也都被吐尽了，在众人急促担忧的呼喊声中，刘表悠悠醒来，刚一睁开双眼，目光落在蔡夫人脸上，刘表顿时想起来那‘香艳’不堪的一幕，就算放在后世，这种被人当众戴绿帽子的行径，也没有人能够承受得住，何况刘表贵为荆州之主，一生最好虚名，面子极为看重，当身子连番抽搐了几，竟再次吐血昏死过去。

    “大将军有令，四门紧闭，不准放过一个贼人出城。”西门守将得到命令，急忙领兵关闭城门，原本懒洋洋靠在一旁墙角的许褚，一把将头上的斗笠丢掉，起身从墙角旁的草堆里拽出雁翎刀，二话不说，直接阔步走向城门口，金彪等人也毫不迟疑，纷纷取出刀剑，紧随许褚身后，守兵刚刚关闭城门，便见一行人杀气腾腾的扑了过来，一个个目露凶光，面目狰狞，为首一人，更是单看长相，就足以让人胆丧魂飞。

    “你们是什么人？”都尉高翔拽出宝剑颤声问道，许褚没有回话，只是脚步不停，扛着大刀一步一步不断向高翔逼近，那沉重的脚步声，铿铿作响，每一步迈出，似乎都踩的地面跟着震颤抖动，再加上许褚阴冷凶恶的目光，高翔本能的向后倒退，身旁的兵卒也纷纷胆怯后腿。

    “杀…”离得近了，没有丝毫犹豫，许褚怒喝一声，当先雁翎刀高高扬起，刀上的铜环顿时哗哗作响，明亮慑人的刀刃，也跟着泛起一阵阴冷的寒光，离得近的一个守兵，一时站立不稳，竟吓的跌倒在地上，许褚冷哼一声，刀锋呼啸而至。

    噗嗤…一抹血光半空飞溅而出，无情的踩过死尸，许褚死神一样的眸子登时杀机大盛，雁翎刀刀光霍霍，漫天狂舞，伴随着夺命的冷风，每一刀落，都会带起一片血雨，高翔率领数百守兵忙壮着胆子一拥而上，可许褚却仰天狂笑，硬是满脸不屑的挥刀杀入敌兵人群之中，大刀狂舞，阔步向前，任凭敌兵人数再多，仍然没人能挡得住许褚前进的脚步。

    金彪等人紧紧簇拥在许褚的身后，许家寨的村民第一次在董羿麾领命冲杀，虽然没经过丝毫训练，甚至众人身上都没有皮甲防身，可从小到大，他们骨子里便早已种了彪悍好勇的血性，连番跟匪寇激战来，加上又都是常在山中捕猎的个中好手，这些人，人数虽然不多，战力绝对毫不逊色。