
    可惜，许家寨奇袭，夏侯惇还是败在了许褚的刀下。

    夏侯惇强，许褚更强，那是足以媲美关张赵马黄的骁勇悍将。天生神力，刀法刚猛，曾横推八匹马，倒拽九头牛，远比夏侯惇厉害的多。

    “几位，多日不见，一向可好？”目光一一扫过曹纯夏侯惇等人，身处绝境，董羿仍然如往日一样，满脸笑意，一脸温和。

    曹纯夏侯惇几人，气的咬牙切齿，眼珠子瞪的通红，恨不能马上扑上来宰了董羿，曹纯恶狠狠的瞪着董羿，咬牙冲曹操说道“主公，杀了他，还犹豫什么？”

    “董羿，死到临头，你还装模作样，哼哼，待会，有的是你求饶的时候，若你跪地俯首，说不定，本将军还会给你一个痛快。”曹操强忍怒火，摆手拦住曹纯几人，想起往日自己受尽的屈辱，曹操很想看到董羿低头服软的那一刻。

    “将军？……孟德……曹阿蛮，你可真行，以大汉律例，你现在是死刑通缉犯，人人得而诛之，你身上所有官衔早就统统不在了，居然还敢自称将军？谁封的你？圣旨何在？诏书何在？曹操，你又是矫诏，又是自封将军，又是打着我的旗号四处屠村劫掠纵恶行凶，我从来没想到，自诩为国锄奸的磊落君子曹孟德，居然如此虚伪，既然自封，何不自封天子？曹贼，你哄骗了天下人，却瞒不过你家少将军，你所做的一切，不过是掩人耳目，愚弄世人罢了。”冷冷的盯着曹操，董羿不屑的撇嘴讥讽道。

    “你…住口，你，找死…”被董羿当众揭丑，曹操肺都要气炸了，不过，心里对董羿，曹操却是格外的重视，此人不除，绝对会成为自己生平劲敌，实在是因为，董羿太狠太毒，太厉害了，曹操所做一切，在董羿面前，似乎都无所遁形。

    “嗖…”夏侯渊终于看不过去，张弓搭箭，一箭直射董羿右腿，他也不想轻易杀掉董羿，只是这人嘴巴太厉害，又如此倔强，夏侯渊想给董羿来点教训，让他收敛一下。

    一声闷哼，董羿右腿顿时血流如注，剧痛之下，右腿一阵无力，身子一个踉跄，董羿忙咬牙挺住了。

    “少寨主…”

    许褚身旁的几人全都看不下去了，许褚也是怒火高涨，恨意滔天，可，最终还是忍住了。

    “怎么样？滋味如何？你死到临头，还如此牙尖嘴利，董羿，你可一点也不识时务啊？”曹操瞥了一眼董羿腿上的利箭，故作同情的笑道。

    “孟德，你所做的一切，我都了如指掌，你之所以折腾的如此厉害，不外乎就是希望各路诸侯早日起兵，而你，到那时，不但不用担心被各地通缉，还可以趁乱崛起，浑水摸鱼，若诸侯此刻不起兵，你，绝难逃一死，你犯的可是诛九族的死罪，当然，就算你们起兵作乱，家父也不惧怕，西凉铁骑，世间难敌，早晚你们会后悔的，咦？上次跟随你的那位谋士呢？怎么不见了？”

    “呵呵，董羿，我果然小看了你，不过，天下诸侯共举义旗，众志成城，万民所向，那是何等声威，董贼灭亡在即，你们全家，早晚会随他一起死无葬身之地，想不到，一个陈宫，你居然也如此在意？”曹操一摆手，夏侯渊再次射出一箭，董羿左腿很不幸的再次遭殃。

    “让你嘴硬，看你还能撑到什么时候？”紧握弓弦，夏侯渊撇嘴冷笑道。

    董羿心里也是忧心如焚，严芳等人怎么还不到？军师的计策，难不成失效了？

    董羿的目的，是要拖住曹操，决不能让他出城。

    “哈哈…”咬牙强撑着，董羿昂首挺胸，再次将身子挺的笔直，直视着曹操，董羿仰天狂笑“怕是你离心离德，所做恶行寒了陈宫的心吧？呵呵，这两位，又是何人？孟德你这运气还真是不错，两日不见，身边居然又有了贤才辅佐？

    目光落在荀彧叔侄身上，对曹操的魅力，董羿不得不佩服。

    “哈哈…”曹操一脸得意，忙笑着介绍道“这两位是荀彧荀攸叔侄，颍川大才，一个有王佐之才，一个有子房之能，我曹孟德，匡扶汉室，志在社稷，岂是你能污蔑的了的，你们董家，不得人心，世家不容，黎民怨恨，灭亡之期，不远矣。”曹操挺身持剑，神色傲然，这一刻，一股披靡四海天下尽在掌握的神色不由自主的流露了出来，一下得到两位大才辅佐，麾下又有典韦、夏侯惇、夏侯渊、曹纯这样的虎狼之将，曹操没理由不对自己的霸业充满信心。

    “荀家叔侄？哈哈哈，荀家这买卖着实做的不错，荀爽在京师身居高位，荀谌辅佐袁绍，如今荀彧荀攸又支持曹操，荀家人做事，当真思虑周全，谋划得当，不愧颍川第一望族，世家重利，这算盘打的不错。”直视着荀彧荀攸，董羿侃侃而谈，满脸讥讽之色，世家眼中，家族利益永远高于一切，甚至比天子社稷还要看重。

    荀爽在董卓麾下，荀谌在袁绍麾下，荀彧荀攸现在又跟了曹操，明眼人一眼就能看出，荀家是遍地撒网，谋划深远，即便最后董卓称霸，荀家也可保太平。

    “哈哈哈…”董羿仰天狂笑，笑的荀彧荀攸两人都有些发毛，董羿阴冷的笑声，透着无尽的杀意，如冷风一样，犀利如刀，让人脊背生寒，荀彧忙问道“少将军，你究竟是何意？为何发笑？”

    “我笑你们荀家愚不可及，既然看到了袁绍曹操不凡，又觉得家父势大，都派了人辅佐，可为何，唯独我董羿身边，却无一个荀家人呢？哈哈哈，你可要知道，我董羿素来对待敌人，从不客气，这一点，孟德可以为小弟作证。”

    曹操差点气歪了鼻子，摆明了董羿是在拿自己说事。

    “世家重利，荀家此举，不外乎是要保证家族永久稳固，代代传承下去，曹操，袁绍，甚至家父，都不会拿你们荀家如何，可，孟德是我生死劲敌，荀家辅佐孟德，那便是我的敌人，袁绍不日也要兴兵作乱，那也是我的敌人，至于京师做官的荀爽，与我没有半点干系，家父是家父，我董羿是董羿，你们荀家，这步棋，看似天衣无缝，布局周密，却恰恰是一招昏棋，董羿对敌人，素来残忍狠辣，尤其擅长灭人宗族，哈哈哈…”

    董羿一番狂笑，让荀彧荀攸两位绝世智囊，全都神色狂变，董羿话里的威胁意味十分明显，一旦纵虎归山，荀家便危险了。

    文人有风骨，一点不假，或许一两个人的死活，对一个庞大的家族来说，不算什么，可一旦牵扯到灭族，那绝对是滔天覆灭的大祸，没有任何一个世家不害怕这个，荀家处处撒网，为的还不是壮大家族，在乱世安稳的存活下去，可董羿丝毫不买账，就连董卓的帐也不买，荀爽就算被董卓提拔，董羿也不在乎。

    赤－裸－裸的威胁。

    荀彧荀攸，久久的注视着董羿，见董羿目露寒光，神色傲然，两人不由得心头发颤，透体冰冷。荀彧甚至第一时间，就想转身回家，告知家人马上搬迁，可往哪里搬？如今曹操连个根基都没有，三千兵马还都是借来的，就算荀家搬迁，又往何处安置？

    “二位放心，董羿小儿，今日插翅难逃，孟德保证，马上就会取下董羿的狗头。”见荀彧荀攸神色不安，面露惊惧，曹操赶忙劝慰。

    “杀啊，冲啊…”猛然，四门城门口一阵大乱，随着一阵杂乱的声音传来，众人脚下地面紧跟着一阵剧烈的震颤，犹如滚滚洪流席卷而来，远处不时的传来阵阵激荡的马蹄声，其中还夹杂着嘹亮的号角声，以及激荡的锣鼓声。

    “快去，该你们上场了。”听到四周的动静，许褚忙松了口气，忙摆手吩咐身边的弟兄，众人点头应诺，纷纷悄然顺着夜色偷偷奔向各处。

    “这究竟是怎么回事？”曹操面露惊疑之色，目光下一刻，不由自主的落在了董羿的脸上，心中暗暗生出一个不详的念头。

    “曹操，难道你还不明白吗？你中计了，我的人马如今已经将你四面围困，你们…一个也都别想逃出城，哈哈哈…能拉你们一起垫背，董羿不虚此行啊。”

    “西凉张绣在此。”

    “胡车儿在此。”

    远处夜空中，不时的传出高声的喊叫声，曹纯等人纷纷目光投向曹操，齐声惊呼道“主公，我们中计了。”

    而领兵围城的严芳，听到这些喊叫，也更加落实了心中的猜测，当下不由分说，催促兵将奋勇冲杀，上万精兵，势如奔雷，狂如洪涛，甫一交手，便将守在城门口的曹兵杀的纷纷倒退，曹兵都是西凉兵的打扮，又是黑夜视线受阻，一时不明，乒乒乓乓，顿时各自挥舞兵刃，狠狠的绞杀在一起。曹操的三千人马，如股市暴跌一般，正遭随着时间流逝，飞速消减。