
    “可惜，一场盛宴却没时间欣赏。”遥望着城中惨烈的厮杀，董羿不得不叹气离开，好戏已经上演，自己任务完成，也该谢幕了。

    “喂，就这么走了。”见董羿掏出事先藏于城墙上的钩锁，要顺着高墙滑到城外，许褚顿时一阵不爽，自己大仇还没报呢，就这么离开，他怎能甘心？

    “再不走，这里马上就要变成一片汪洋，走不走，随你，报仇可不能仅凭蛮力，匹夫之勇，弄不好，可是会遭殃的啊。”说着，董羿趁着夜色飞身顺着绳索跳了出去。

    这不是攻城战，空城计，城墙上并没有守兵，城外也只有很少的杂兵，眼下所有的人，都在四门城门口激战，又有夜色掩护，所以董羿出城，才会如此顺利。

    曹操急于出城，严芳等人只杀身穿黑甲的兵卒，这就给了董羿许褚等人逃离的可能，身为主将，董羿并没有身穿黑甲，而是二姐董媛给选的银甲。

    许褚等人是村民打扮，更容易躲避追杀，见董羿已经出了城，许褚咬牙回望了一眼，暗暗叹了口气，只好也跟着出了城。

    许褚带来的几十人，当然也不是毫无损伤，乱军交战，还是不幸惨死了十多个，眼下只有三十余人，出城之后，早有胡车儿带人来接应董羿，见到董羿，胡车儿激动的两眼含泪，差点哭了，“主公，你能平安归来，真是太好了。”

    “呸呸呸…闭上狗嘴，少说废话，准备的怎么样了？”出了城，董羿直接带人摸黑直奔河谷，胡车儿忙回道，“主公，就算现在曹贼想出城，也已经晚了，就在末将接应你的时候，军师已经掘开了堤坝，谯县不出片刻，就要变成一片泽国了。”

    言语之中，对贾诩的妙计，胡车儿心悸之余，由衷的佩服，看似短短几日的暴雨，又在曹操气势汹汹逼近之时，贾诩却能洞若观火，想出如此惊天诡计，先是一招空城计，让曹操不能进城，为三封密信引来的三路人马汇集赢得足够的时间，也让贾诩趁此做好了决堤的准备。曹操进城，严芳等人趁机包抄，对时机，对局势，甚至对人心，贾诩都掌握的恰到火候，不出丝毫纰漏，不但曹操被算计了，所有赶来的‘援兵’也都难逃贾诩诡计。

    就算没有水淹之计，曹操的人马，也元气大伤，跟各路诸侯的关系，也会产生巨大的裂隙，而，贾诩自然不会就此满足，不玩出点花样来，那就是不是贾诩贾文和了。

    路上听完胡车儿的叙说，赞赏之余，董羿不得不为附近的百姓担忧。

    “轰隆隆…”夏侯渊刚一箭射死薛毅，没等将弓箭收好，忽听到脚下一阵剧烈的震颤，紧跟着耳边传来若隐若无的轰响声，耳边金戈交错，几路人马打的难舍难分，夏侯渊还以为听错了，忙稳住心神阔步来到薛毅死尸近前，挥剑砍落薛毅人头，然后悬挂在自己的马鞍之上，身为武将，宰杀对方大将，取下对方的首级，这代表着无上的荣誉，一看薛毅的穿着，夏侯渊就知道自己遇到了一条大鱼，只是心中纳闷，为何曹家堡一战，没见过此人。

    “隆隆…”

    “隆隆…”

    剧烈的轰鸣声，越来越响，终于引起了众人的注意，就连脚下的大地，也颤抖的更加厉害，典韦第一时间飞身冲上一座高楼，举目往四周望去，只见漆黑的夜空下，远远的一条白色水带正飞速的向县城逼近，水天相交，白茫茫一片，随着巨大的轰鸣声，隐隐听到洪水咆哮的嘶吼声，素来感知敏锐的典韦，这一刻，神色狂变，双腿灌了铅一样，格外沉重。

    洪水奔腾，势不可挡，小小的谯县，地势低洼，洪水又经过贾诩的‘精心准备’，一旦决堤，滚滚奔流，无可匹敌，巨大的轰鸣，惊天动地，宛如天崩地裂，洪水如发疯的猛兽，汹涌着，咆哮着，摧残着，肆意冲击着一切挡在前面的东西，翻山越岭，奔流不息，不管是村舍，还是田庄，哪怕是苍天的大树，这一刻，也全都没了脾气，洪水澎湃，水流湍急，势如猛虎，悍勇难敌，所有碍事的阻挡，片刻间，都尽数淹没在滚滚咆哮的洪流之中，房倒屋塌，大树连根拔起，高墙瞬间倾倒，发了疯的洪流，没有任何东西能够阻挡。

    谯县的厮杀，动静越来越小，越来越静，直到最后，原本杀的眼红的敌我双方，竟同时不约而同的问出了心中的疑问，“这究竟是怎么回事？”

    一向泰山崩于前而不变色的曹操，除了被董羿折磨的发狂的时候沉不住气，很少有慌乱惊惧的时候，即便行刺国贼董卓，曹操仍然能稳住心神，可这一刻，他终于脸色大变，近乎咆哮的狂吼道“谁能告诉我，这他娘的究竟怎么回事？”

    “明公，我们上当了，快逃吧，董羿一招瞒天过海，骗过了所有人，好毒的水淹之计，只不过，这些人究竟是谁？”荀彧虽然猜到董羿的诡计，可此时此刻，望着之前气势汹汹的三路人马，就连王佐之才的荀彧，也头脑一阵短路，他确实想不明白。

    “快跑…”

    “快逃啊。”

    “董羿好毒的诡计。”

    虽然城内所有人还没有明白过来怎么回事，但是，他们本能的做出最正确的决断，那就是玩命的跑。

    原本难解难分的对手，这一刻，动作一致，一时间，甚至有了携手共患难的意味。只不过，这可不仅仅是寻常的患难，而是无法抗拒的夺命死神，说共赴黄泉或许更加恰当。

    想跑，可惜，一切已经太迟了，洪水无情，水流湍急，眨眼之间，无情的洪水便倒灌进了县城，刚刚逃出城门的兵卒，纷纷被淹没在无尽的巨浪中，有的直接被大浪打晕了，甚至都没来得及吭一声，便随着洪流，尸首瞬间冲出了数十米。

    大浪滔天，洪水奔腾，慌乱的人群，当场被洪水吞噬，不少人，很快便随波逐流化作了水中的浮尸，不管是哪一路的人马，面对突如其来的灾难，都无法抗拒，众多兵将，一时间全都被卷进了洪流之中，就连武将也不例外，即使你水性足够好，面对洪水，也会捉襟见肘，心生无力。

    何况，这还是深夜，就算先前手里有火把，城里有火光，随着洪水无情倒灌进城中，一切星火，全都被水浇灭，死一般的黑夜中，白茫茫的水流，奔涌不绝，这才是最可怕的事情，贾诩故意将计划设在半夜，不可谓不毒。

    洪水可怕的可不仅仅的无法抗拒的冲击力，水中杂物云集，乱七八糟的东西混杂在其中，一旦快速奔腾起来，威力绝对惊人，比如，一根滚木，看似毫不起眼，可一旦随着洪水肆意咆哮起来，就算强悍的武将，也难以反抗，曹操刚被巨浪冲倒，没等从水里露出脑袋，一根滚木狠狠的冲的过来，直接砸在了曹操的脑门上，曹操疼的头晕目眩，疼痛难忍，刚一张嘴，污浊不堪的洪水便灌进了曹老大的嘴里，“呸…”呛的曹操直接昏了过去。

    不少兵将，结果更惨，没有死在对手的攻击之下，却被水中卷起的兵刃无情的刺穿脏腑，稀里糊涂，就丢了性命，洪水吞噬一切，相应的也在利用一切，滚木，岩石，就连锅碗瓢盆、家畜牛羊、水中的一切，都夹杂在一起，随波奔腾，撞在人身上，都让人难以承受。

    ps：感谢韦桂林的热心打赏，要龙套的朋友可以进群告知逍遥。再次厚脸求票票了，亲们，收藏了没有？