
    谯县虽然只是一个弹丸小县，相对大汉数千万人口来说，不过区区二十余万，可董羿最终还是狠不下心来，贾诩并没有苦劝，只是微微叹了口气“主公，当断不断，必遭其乱，心存妇人之仁，早晚悔之晚矣。”

    “水淹之计，我可以应你，可你必须派人劝说百姓早早离去。”直视着贾诩，董羿不为所动，这是董羿的底线。

    “也罢，此事便交予文和去办，主公且放宽心，纵然曹贼到此，我也让他不敢越雷池一步。”

    贾诩的自信，绝非狂妄，来到谯县之后，贾诩心中早有了良策，只是当时还拿不准，曹操脱离虎口，诸侯的反常举动，终于让贾诩心中豁然透亮，一个惊天筹谋，也在贾诩心中酝酿开来。

    告别董羿，将张绣等人召集到近前，众人得知董羿要劝说百姓离开，好掘开河堤水淹曹贼，全都擦拳磨掌，兴奋不已。

    “军师，您赶紧下令吧，我们都听您的。”虽然董羿官职卑微，可谁都明白，在董羿眼里，贾诩就是第一幕僚，地位不可轻视，所以都恭敬的称呼贾诩为军师。

    哪知，贾诩却摇了摇头“主公带你们给百姓送粮的时候，百姓的反应，难道你们忘了不成，劝说百姓离开，哼，他们肯听吗？不过是徒劳费力罢了。”

    众人听后全都一阵沉默，张绣心中不解，盯着贾诩问道“可是军师不是答应了少将军要劝说百姓离开吗？”

    “此事不能告知主公，主公心存仁义，不忍百姓遭难，可我们不得不为主公谋划，曹贼来势汹汹，一路南下，恶行昭彰，而他打的正是主公的旗号，如此一来，百姓更加惶恐，主公纵然是一番好意，谁人能信？张绣，你马上派人将主公四处分发钱粮一事，大肆宣扬出去，一定要让曹操知道，他们曹家的钱粮，眼下全都在各村百姓手中。”

    “这是为何？”张绣听的头都有点大了，见贾诩蔚然冷笑，暗淡无神的双眼悄然划过一丝凄厉的冷意，张绣心中一颤，不由得透体生寒。

    “军师是要将曹贼的怒火引向周围的百姓。”

    “我不过是将计就计罢了，既然曹贼要陷害主公，我便成全他，到时候，再施展水淹之计，主公恶名，便可随着汪洋洪水尽数洗清，对付曹贼，自然要以恶制恶，以毒攻毒。”贾诩捻髯微笑，只是这看似温和的笑容，却让张绣胡车儿愈发的心颤。

    “胡车儿，你马上率兵在周围山林中遍插旌旗，城墙暗处，多布弓弩箭矢，城中各处，多放篝火炊烟，尽量摆出暗藏伏兵的架势，我们西凉兵眼下只有区区五百人，西河云溪毗邻河谷险要，谯县地势低洼，所有人必须尽快去河堤筑坝将水势逼到最大，所以，谯县，我要给曹贼来一个空城计。”

    “可是军师，眼下大雨滂沱，雨势如此之大，设置伏兵，暗藏埋伏，实在难办啊？”下雨天做这些事情，胡车儿觉得压力不是一般的大。

    “今夜子时，乌云就会往北飘去，雨势到时自然会停，快去准备吧，时不我待，我还要再请一些宾客来此一聚。”摆手屏退胡车儿张绣，盯着窗外淅沥猛烈的雨势，贾诩笑意盎然，喃喃自语道“利剑藏鞘十数载，再不出鞘，天下人，恐怕永远不会记得世上还有我贾诩贾文和，主公，既然你懂我知我，以礼相待，文和便为你拔剑出鞘，人生苦短，草木一秋，贾诩若不来一出惊艳的大戏，焉能对得起主公的知遇之恩，你不忍对百姓荼毒，恶人便由我来当。”

    人以国士待我，我当以国士报之！

    安顿完张绣胡车儿，接下来，贾诩马上召来两名亲随，让他们各自携带一封密信，马不停蹄赶往豫州孔伷和荆州刘表处。

    至于第三封信，早在送别刘备之时，贾诩便交给了随行的一名亲随送往了徐州。

    安顿好一切，唯独对于这空城之计的人选，贾诩有些踟蹰，按理说自己最为合适，绝不会让曹贼看出半点破绽，因为空城计，不但可以将曹操的怒火彻底逼出，甚至可以为准备决堤筑坝争取时间，可贾诩，名声不显，甚至曹操都不认识他，效果必然大打折扣，眼下曹操最恨的人，莫过于董羿，可贾诩心里真不愿让董羿冒险，毕竟，计谋，谁也不能百分百的保证一定奏效，一旦出了差池，董羿必将陷入绝境。

    ………………

    “玄德公，前面不远就是小沛地界了，小的还有要事在身，就不陪几位前往了，三位且安心在此处养伤，来日少将军必有重赏。”将刘备送至小沛，随行的一名细作忙告辞离开，飞马直奔徐州，因为他身负贾诩重托，要送信给徐州陶谦。

    “大哥，你怎么了？”见刘备探身不住的遥望远去的那名细作，张飞关羽全都一阵不解。

    “看这人行色匆匆，如此急切，怕是身负重任，二弟，三弟，要知道徐州陶谦最近也有异动，怕是要响应各路诸侯，共同举事，这个时候，董羿为何还派人去徐州？怕是别有所图吧。”虽然身受重伤，可刘备心里却异常冷静，遇事心思缜密，颇有谋略。

    “大哥，天下诸侯，真的会起事作乱吗？”张飞没有去理会小小的细作，而是两眼放光，满是兴奋之色，纵然身负重伤，也一副跃跃欲试的模样。好战的个性，展露无疑。

    “曹操行刺失败，本已遭全国通缉，可他如今却能轻而易举从陈留张邈那里借来人马，这表明，陈留张邈公然违背董卓的旨意，他一个小小的地方太守，有这么大的胆量吗？背后自然有各地诸侯撑腰，怕是大事不远了，哎，这天下又将是一场浩劫啊，到时候，不知多少黎民，要遭涂炭啊。”

    刘备没有丝毫沉思，便脱口说破了各路诸侯的举动，陈留张邈敢在这个节骨眼跳出来支持曹操，不言而喻，诸侯们已经背地达成了一致。

    “那大哥可要好好将伤势调养好，到时候，咱们兄弟三人正好趁此良机建功立业，大展拳脚。”得到刘备的肯定回答，张飞兴奋的双拳狠狠击在一处，虎目精光灼灼，一副急不可耐的架势。

    “曹家堡一事，我总觉得有几分蹊跷，想不到，董羿竟然如此毒辣，利用曹洪，兵不血刃，好一招妙棋，只是咱们兄弟三人，着实凶险啊，这种事，若是日后再有，我兄弟三人可要多加小心啊，可不要，霸业没成，白白枉送了性命。”一旦冷静下来，刘备仍然心有余悸，自己险些就死在了曹家堡，想想就后怕。

    “是啊，没有董羿，怕是大哥这条命就丢了，哎，多亏了董羿，大哥不要多想了，若不是董羿甘做人质，只怕…”张飞耿直豪爽，不像刘备总是‘胡思乱想’，当时的情景，张飞亲眼所见，若不是董羿，曹洪最后就算死，也会拉上刘备。

    ………………

    徐州陶谦

    堂下文臣齐聚，武将云集，陶谦却脸色忧虑，心中踟蹰不绝，各路诸侯已经达成一致，要共同起兵声讨董卓，内心深处，陶谦看不惯董卓的跋扈做派，也想尽一番气力，毕竟十八路诸侯，声势惊人，力量浩大，众志成城，取胜的希望极大，若自己此时袖手旁观，不但被各路诸侯耻笑，日后一旦董卓兵败，自己或许还会被当成董卓的余孽受到殃及。

    想起兵，可陶谦又害怕，毕竟刚刚派人杀了曹嵩满门，而曹操正是起兵的一路诸侯，陶谦还真不知道该如何面对曹操，若曹操睚眦必报，自己岂不热脸碰人家冷屁股。

    麾下的文武，也是各执己见，意见相左，有同意起兵的，有反对的，很难达成一致，陶谦素来没有主见，生性又比较懦弱，一时间，左右为难，忧心如焚。

    虽然麾下，不乏糜竺、糜芳、陈圭、孙乾、曹豹、臧霸这样的杰出英才，可陶谦，却迟迟拿不定主意。

    “报，曹操派人给主公送来一封书信，请主公过目。”就在这时候，堂下有人禀报，惊醒了陶谦，陶谦闻言，忙心头一喜，待看过书信，心头更加喜悦。

    “曹操的书信？”陈圭不经意间，眼中划过一丝狐疑之色。父母之仇，不共戴天，曹操会这么好心给陶谦送信。

    “眼下逆贼之子董羿正在谯县作乱，曹操已经联合豫州孔伷加上陈留张邈的兵马，要一举歼灭董羿，为年关讨伐董卓拿董羿人头祭旗，曹操要邀老夫派兵会猎于谯县，不知诸位，意下如何？”

    仍旧是众说纷纭，不过陶谦却觉得是个机会，沉吟一会，陶谦目光扫过众人，沉声道“不管如何，大局当前，曹操绝不会贸然与老夫翻脸，毕竟各路诸侯，都在一旁观望，而且这次对付的是董卓的逆子，为了表示诚意，老夫打算派公子陶商率领一千精兵前往助战。”