
    刘表入主荆州，根基未稳，外有张虎陈生等匪贼作乱，内有各大豪族需要安抚，加上刘表素来胆小怕事，不愿招惹是非，这个节骨眼，天下诸侯马上就要风起云涌，共讨董贼，刘表的心思还真被贾诩一下猜中，他宁愿拿甘宁当替罪羊，也不愿得罪诸侯。

    正所谓，钱能通神，一万钱送出去之后，胡车儿很快便带回来好消息，当天夜里，董羿便一身便装在张绣的陪同下带着酒菜进了襄阳死囚牢。

    “公子，你慢点，小心脚下。”牢头钱二收了好处，倒极为客气，一路陪着笑脸，亲自引路。

    “牢头费心了。”带到关押甘宁的囚房，董羿一摆手，张绣又偷偷塞了不少银钱给钱二，钱二乐乐呵呵，弯腰拜谢，“有什么吩咐，公子招呼一声就成。”说完，钱二恭恭敬敬的退了出去。

    “呸呸…”第一次来死囚牢，张绣还真有些不习惯，不住的皱着眉头用手捂着鼻孔，阴风处处，鬼厉阵阵，不少牢房里的囚犯，嗡嗡唧唧，有的在痛苦呻－吟，有的在鬼吼鬼叫，有的在大声抱怨，有的满口喊冤，长时间的折磨，让好多人疯疯癫癫，神智都不清醒了，咿咿呀呀，哼哼唧唧，嘴里说着连他们自己都听不懂的东西，外面天寒地冻，里面更加冻入骨髓，囚犯们不仅要忍受酷刑，满身伤痕，也没人理睬，还得默默忍受着恶劣的鬼天气。

    才几日不见，原本英俊豪爽的甘宁甘兴霸，彻底变了模样，头戴枷锁，脚缠锁链，披头散发，状若疯癫，身上被打的皮开肉绽，血迹斑斑，衣服早已跟伤口粘连在一起，看起来，着实让人不忍，硕大一条好汉，竟被刘表如此折磨。

    刘表毫无识人之能，且不说荆襄才俊数不胜数，单单麾下的猛将，就不输任何一路诸侯，可惜，刘表身在宝山，犹不自知。

    甘宁甘兴霸，魏延魏文长，黄忠黄汉升，文聘文仲业……个个都是不可多得的骁勇悍将，可谓贤才云集，猛将辈出，可，刘表并没有善加重用。

    荆襄富饶之地，又有长江天险，若刘表真有吞吐四方之志，单凭郡下的英才，便可在乱世闯一翻作为，因为他有这个资本。

    ……………………

    洛阳

    “这个逆子，当真可恶，瞧瞧，给你们的书信，哪个不是情真意切亲情流露啊，我可是他老子的，就只写了六个字，这算什么？哼…真是岂有此理。”看完董羿派人捎回来的书信，董卓勃然大怒，气的满身肥肉疯狂抖动，不住的张嘴吐着闷气。

    “儿无恙，父勿忧。”扫了一眼案桌上的信件，李儒捂着嘴忍不住乐了出来。

    “此次果然被你猜中了，各路诸侯暗流涌动，虎狼之心昭然若揭，这些可恨的世族，老夫一心提拔重用他们，却反过来跟我作对，真是该死。”关东诸侯的动向，董卓已经了如指掌，心中的怒火，犹如火山一般，着实愤怒，无论是袁术、袁绍、孔伷、张邈…都是董卓亲手提拔，现在全都背主反戈，心中对世家，董卓愤怒的同时，也彻底心寒。

    “主公，羿郎如今身在中原腹地，形势异常凶险，稍有闪失，恐怕就会落入绝境啊，谯县一战，虽说运筹帷幄，妙计频出，可他身边，毕竟仅仅数百人，主公是不是派人去接应一下？”对董羿谯县的表现，李儒很是震惊，可谓毒计相连，环环相扣，先是将计就计，接着便是空城计、水攻计、又是守株待兔，其中更不乏反间计，恐怕这几路诸侯，短时间，难以和睦啊。

    “不必了，老夫坐镇京师，麾下有西凉精兵，又有虎牢天险，各路诸侯纵然起兵来犯，也没什么好怕的，可是一旦派兵深入中原腹地，必将陷入四面楚歌的境界，到时候，腹背受敌，被人分而歼之，可就不妙了，羿郎已经长大了，老夫的儿子，命硬的很，昨日吕布竟然好心劝我派兵救援羿郎，这倒新鲜，他心里的算盘，老夫岂能不知，恐怕巴不得羿郎死在外头，故意拿话激我，我偏要让他们看看，我的儿子，生来便注定是一头嗜血的狼王，没那么容易就死。”

    牵扯到统兵布战，董卓的军师才能顿时展露无疑，让西凉兵长驱直入，十几路诸侯一旦进行围堵，便成了笼中困兽，西凉兵纵然再强，也难以全身而退，这点董卓看的格外通透。

    何况，单单谯县的表现，董卓已经看出了董羿的过人才华，自己的儿子，远比吕布要出色的多，区区一千人，先是灭掉曹家夏侯两家近五千人，接着又一张大网，让五路诸侯四路兵马尽数覆灭在汪洋洪流当中，这一点，吕布万万做不到。

    “不愧是主公的儿子，孤身虎胆直面曹贼三千熊兵，就敢摆下空城计，不得不说，羿郎，果真让人刮目相看啊。”

    “行了，别夸他了，记住，羿郎回来后，此事绝不准再提，不然，这小子，还不得飘到天上去。”虽然心里很欣慰，可董卓脸色还是一沉，狠狠的呵斥了李儒一番，李儒直翻白眼，只好点头答应。

    “那王越的事？”临了，李儒又张口问道。

    董卓摆了摆手，“不是信里都说了吗？按他的意思去办就行，我说过，他的事情，谁都不准干涉。”

    李儒点了点头，只好闪身告退，此刻的京师，刚刚下了一场大雪，深冬的寒风，呼啸不止，吹打在脸上，刺骨的冷，既然小弟来信都说明白了，那便照办吧，打定主意，李儒径直迈步来到了董羿的院落。

    甫一推开房门，随着嘎吱一声脆响，一阵热浪便掀了过来，吹在脸上，让人多了几分暖意，董媛正与董白万年几人在一起闲聊，小董白怀里抱着一个毛绒绒的娃娃，手心里仍然顽皮的扎着小草人，得到董羿千里之外亲手做的娃娃，小董白扎小人扎的更欢实了，只希望小叔的敌人早点都扎死，好让小叔早点回家。

    “怎么样了，爹爹什么意思？”见李儒目光冷冷的落在对面石柱上的王越，董媛眉头一挑，心头一亮，似乎隐隐猜到了答案。

    “照办。”

    “让我去吧，正好我有几句话要对他说。”

    “也罢，随你。”李儒略微迟疑了一下，见董媛嘴角微翘，闪过一丝狡黠的笑容，李儒便点头应了。

    “带走。”过不多时，十几个府中死士走上前来，将王越从石柱上解了下来，虽然王越本领不凡，毕竟身上带着锁链，根本无法反抗。

    “你们要带我去哪里？”王越有些惊诧，瞪大眼睛，脸上闪过一丝茫然。

    “你的少主来信了，知道你还没死，他很高兴，接下来你要做的，便是他的吩咐。”董媛紧了紧披在身上的狐裘皮衣，心中不由得一阵欢喜，小弟倒是个细心的人，这件裘皮倒合身，正好抵御这深冬酷寒。

    “疯叔？”万年有些担心的忙抢步走到近前，好奇的望着董媛，有心阻拦，又有些踟蹰，董媛轻轻的摇了摇头“这是他的意思。”

    说完，径直推门走进了风雪之中，两个时辰之后，众人来到了白银素裹的皇家狩猎场，身穿单衣浑身褴褛的王越，一路走来，纵然身子健壮，也冻的浑身青紫，浑身直抖，加上身上带着沉着的锁链，更是遭罪，瞟了一眼一身娇俏，全身包裹在裘皮里的董媛，王越眼中不时的闪着寒光，郁积在心底的恨意不住的涌出。

    “这里就是你要呆的地方，小弟说了，你是一头伤人的猛虎，一直困着，闲的久了，身上的锐气会慢慢褪去，若到最后，连嗜血的獠牙都磨没了的话，那他的一番苦心，全都付诸东流了，就算你最后乖巧听话，可是一只不能伤人的病猫，没有丝毫价值，狩猎场，有的是猛兽，虽然你身上带着锁链，相信以你的身手，应该能活的下来。”直视着披头散发满脸恨意的王越，董媛毫无怜悯的嘴角划过一丝冷笑。

    “我知道，你现在心里在想什么，恨不得马上杀了我，然后找我们董家人报仇是吧？劝你还是打消了这个念头，坦白来说，我们董家人不喜欢麻烦，若不是羿郎一心留你，你绝对活不到现在，一个心怀仇恨之人，我觉得还是杀了更省事，你说呢？”

    “那你干嘛不杀了我？”王越近乎咆哮的反问道。

    “咯咯……因为，有人不想让你死，你自己也恐怕不想死吧，这么久以来，若想自杀，虽然被缚着锁链，可我觉得这对你来说，应该不是什么难事，你要知道，你的命，是我家羿郎赏给你的，所以你的以后，只能听从羿郎的安排，想保留名节，悲壮赴死，没人阻拦你，但是，只要你活着，你的命，便是我家羿郎的。说句实话，我巴不得你死在这里，因为，从你身上，我感受到了强大的恨意，真不知我小弟怎么想的，哎…”长叹了一声，董媛背手将身子转到一旁。

    “我不明白，你们为什么要这样对我？让我效命，可以，我答应还不成吗？”王越按下心头的恨意，冻的浑身狂抖，身子几乎都站立不稳，身后山林中，不时的传出猛兽的咆哮声，这让王越心里很是惊惧，虽然以前他是帝师剑客，是燕山豪侠，可现在，仅仅是一头被绑的死死的奴仆而已。

    他知道董羿想收服他，连日来的冷静思考，他早已明白了这一点。

    董媛转过身来，冷冷的瞅着王越，“那我问你，你叫什么？”

    “王越。”

    “咯咯…真是可笑，等你什么时候把这个名字彻底忘记，我便信你，因为，记得这个名字，便说明你身上还有傲气，我小弟要的是你的忠心，是没有恨意，没有傲气的忠心，做不到，你便只能永远继续忍受屈辱，不过，羿郎做事素来赏罚分明，这是羿郎写给你的信，你看吧。”不屑的冷笑一声，董媛随手丢出一张信件。

    知道自己的一切全都攥在董羿手心里，王越顾不得狼狈，忙上前几步，趴在地上一把将信件扯开。

    “今日若你受的了百倍屈辱，来日我便还你千倍荣华，不想舍弃一身傲骨，董羿不在乎世间再多一具枯骨！”

    将信看完，王越满脸颓然，噗通一声，浑身无力的倒在了雪地里，董羿，你可真狠啊。

    “记住，随时派人监视此人，若有朝一日，他挣断了锁链，马上就地处死。”冲身旁甲士吩咐完，董媛冷哼一声，径直踱步走出了狩猎场。

    一代豪侠，竟被董羿如此对待，董羿说的明白，不想忍受屈辱，王越随时可以自裁了结，可王越，真的会甘心死去吗？

    王越心中的恨意，董媛一眼便能看穿，她不知道，究竟董羿能否将王越彻底降服，因为这条路，非常难走。

    让一个当世豪侠，彻底变成一个忠耿死士，只怕没那么简单！