
    得知曹操为了铲除国贼孤身舍命行刺董卓，又立志匡扶汉室扫平乱世，陈宫为之深深折服，不但放了曹操，更将印信悬挂高堂，打算誓死追随曹操。

    不得不佩服曹操的魅力，身在牢房濒死之际，仍然能让陈宫这样的贤才舍身搭救为之效命，如果说，此刻陈宫钦佩曹操的胆魄和志向，那么下一刻，则要为曹操的狠辣心肠深深震撼。

    路遇吕伯奢家，吕伯奢乃曹嵩八拜之交，不但盛情款待曹操，偌大年纪更亲自上街沽酒，只因为家仆杀猪时动静太大，曹操误以为吕家要谋害于他，不辨明真假，就手提宝剑将吕家满门诛杀的干干净净，得知真相之后，索性一不做二不休，又把吕伯奢宰杀，陈宫苦劝无果，却不料引出曹操一句警示狂言“宁我负天下人，不让天下人负我！”

    不知是行径激恼了雷公，还是老天不忍见吕伯奢满门惨死，两人刚逃出不远，天空便风云变色，乌云遮日，紧跟着狂雷闪电狠狠砸落，竟下起了瓢泼大雨。

    “敢阻我行程，这该死的鬼天气。”担心谯县众多族亲兄弟有难，曹操愤愤的跺了跺脚，无法继续赶路，只得对天狂骂，陈宫愣愣的站在原地，任凭倾盆大雨浇灌在头顶，心里却死一般沉寂，曹操的狠辣，远远出乎陈宫的意料，本以为遇到了明主，却不料，美梦瞬间被击的粉碎。

    “公台，雨势太大，四下无处躲雨，不如咱们再度返回吕家庄，正好美美吃一顿酒肉。”曹操一把拉住雨中呆立的陈宫，调转方向再次往吕家奔去，路过吕伯奢尸体的时候，还不忘捡起掉落在地上的美酒。

    半个时辰之后，吕家炊烟袅袅，酒香味弥空飘散，鼎炉里更是炖肉翻腾，肉香四溢，曹操一边烤着火，一边大口大口的吃肉喝酒，一旁院落里东倒西歪的尸体咫尺之遥，曹操仿佛没有看到，雨水到处浇灌，混杂着血水流的遍地都是，可曹操，却毫不在意，酒肉相伴，豪情尽显，似乎一切烦心忧虑之事，这一刻，都尽抛到九霄云外。

    酒是好酒，肉是美味，可陈宫，却心中悲苦，难以下咽。

    …………………………

    “奉孝，你可真自在啊，夫子可寻的你好苦啊，你就不怕惹恼了书院夫子，将你除名。”阳翟一处低矮的屋舍内，外面大雨倾盆，屋内却酒香袅袅，笑语不绝，三个身穿锦袍的文士随意的屈膝围坐在一起，中间一张陈旧的几案上，摆满了水酒佳肴，看起来，主人家里很是贫苦，草屋三间，篱笆墙围城的小院被大雨冲的惨不忍睹，主人却很是悠闲，外面雨势滂沱，劲风呼啸，屋中却酒气正酣，兴致不减。

    “呵呵，山雨欲来，道途泥泞，如何去书院读习？我可不像你们几位，出行家家有豪车相送，更有婢女奴仆相随，天要下雨，我何苦去吃那罪，反倒不如独酌小酒，欣赏雨景来的惬意。”一个身形略显清瘦，脸色有几分苍白的俊朗少年，凝望着窗外的大雨，爽朗的笑道。

    “你早知今日会下雨？”紧挨着俊朗少年的是一位三旬左右的中年文士，神色略显端重，四方脸，中等身材，相貌虽不出众，却也神彩不凡，颌下三缕须髯洒脱飘逸，一双炯炯有神的眼睛，格外透亮，这位正是颍川第一望族荀氏才俊—荀彧荀文若，一旁有个长脸高瘦的青年文士，则是他的族中侄儿荀攸荀公达。

    另外一位，则是当世书法大家，钟繇钟元常，四旬左右，形貌儒雅，举止洒脱，颇有大家风范。几人年纪都比郭嘉大出不少，却彼此仰慕才学，相交不错，荀彧早已出仕，之前被举为孝廉，任守宫令（掌管皇帝的笔墨纸张），董卓进驻洛阳，废立新君，一气之下，荀彧弃官不做，钟繇跟他倒有些不同，此次回乡，乃是身体有恙回家将养身体，现在暂居黄门侍郎一职。

    “云卷云舒，天气无常，与人之气度神色，别无二致，正如郎中望闻问切，能知病情一样，云彩幻化，也预示着阴晴风雨，只不过，奉孝才疏学浅，只是管中窥豹，粗窥门径罢了，算不得什么。”郭嘉微微一笑，笑着解释道。

    “奉孝过谦了，能观云识雨，已是不凡，昔日陈平张良，纵有经天纬地之才，似乎也没有你这般本领，只不过，哎，朝廷无度，董贼暴虐，如此良辰雨景，好友美酒相伴，倒心中憋闷，着实有些扫兴。”荀彧刚刚辞官，心情自然不好，当着好友，也不加隐瞒。

    几人一边饮酒，一边劝慰，对朝堂之上的事情，通过钟繇荀彧的叙说，也了解了不少，对董卓的暴虐无道之举，众人皆是愤愤不平，深感不耻。

    “这场雨，可没那么简单？听说曹孟德逃离洛阳了？”郭嘉略一沉吟，望着窗外的串串雨帘水幕，别有深意的笑道。

    “是，曹操有勇有谋，昔日剿灭黄巾，战功卓著，这次谁也没料到，竟然不顾个人荣辱，只身侍贼，为的却是暗中接近董卓，想要为国除贼，只可惜，董贼命不该绝，被董羿那厮无端识破，坏了曹操的大事，若行刺成功，现在正是万民欢庆之时，可恨啊，可恨。”钟繇提到曹操，言语之中，非常敬重，对董卓，更是恨的钢牙紧咬。

    郭嘉轻轻摇了摇头“行刺成功未必就是一桩美事，铲除国贼，各地屑小毛贼自然不甘寂寞，杀不杀国贼，都于事无补，天要下雨，女要嫁人，本就是定数，诸位且拭目以待，这场暴风雨，没那么简单。”遥望着远处天际深处，郭嘉语出惊人。

    郭嘉一番话，让屋中众人全都一愣，荀彧略一沉思，脸色变得更加凝重，“奉孝，你是说，自黄巾之后，天下安定还不到三四年，又要再起祸乱？”

    “这是天意。”郭嘉转身回头，对视着荀彧，嘴角悄然勾起一抹冷笑。

    “天意？难不成颍川书院第一奇才郭嘉郭奉孝，也信这莫须有的鬼神之说，真是荒谬。”钟繇素来耿直，听郭嘉说的玄之又玄，当即反驳。

    “哈哈哈，天意如此，只不过，此天非彼天，昔日黄巾作乱，朝堂早已无力剿贼，不仅国力空虚，兵力也羸弱不堪，为此，益州牧刘焉提出设立州牧，让各地自行招募军卒，此举对朝廷，可谓一举多得，既可以缓解兵员不足，又可以帮助朝廷震慑各地匪寇平定祸患，可，州牧一旦设立，无疑一把双刃剑，各地诸侯抢占领地，扩充兵力，日益崛起，野心肆意暴涨，这天下，岂能永久安定，州牧是皇上亲自设立，这难道不是天意吗？”直视着钟繇，郭嘉洒然而笑。

    皇帝就是天，皇上的决断，自然代表着天意。

    想不到，郭嘉年仅弱冠，却将天下局势看的如此透彻，听完郭嘉一席话，屋中几人，全都一阵凛然。

    “奉孝，接下来，我等当如何？你可有好的提议。”沉默良久，荀攸抬头望向郭嘉，天下一旦动荡，这些豪门望族自然尤为担心家族受到波及，不得不未雨绸缪，早做打算。

    “你们几人当如何？还用我说吗？至于我，如今孑然一身，无牵无挂，奉孝不过一介寒门子弟罢了，我可没你们那么多烦心事。”摇了摇头，郭嘉一副事不关己乐得逍遥的神情。

    “以奉孝之见，这场祸乱，何时会到来？”几人已经无心继续吃酒谈心，每个人后面都背负着偌大的一个家族，他们不得不担心。

    “山雨欲来，势不可挡，天下诸侯自然不会无端兴兵，需要的是一个契机，而曹孟德，就是这场乱局的关键人物，他行刺董贼，名声大噪，由他做这个旗手，再合适不过，文若，公达，相信你们荀家，会做出正确抉择的，听说友若已经辅佐了渤海太守袁绍，袁家四世三公，门徒遍及天下，乱世称霸，袁家势必占得先机，荀家这步棋，走的不错。”

    “那奉孝你呢？你可有心仪的人选？”

    见荀彧荀攸都把目光望向自己，郭嘉豁然起身，倒背着双手迈步走到窗边，目光注视着外面的瓢泼大雨，纯澈的眸子，猛然闪烁出一阵灿烂的星光，“奉孝孑然一身，只想在这场乱世棋局之中，找个施展才华会猎群雄的机会，千里马常有，伯乐却不常见，哎，古有姜太公江边垂钓愿者上钩，我郭奉孝，虽没先人圣贤那般大才，却也愿学一学太公之法，哈哈，他是无饵垂钓，愿者上钩，我只想要一尾肯跃龙门的锦鲤。”

    “奉孝果然非常人可比。”荀彧听后，肃然起敬，从郭嘉话里，荀彧听出了不一样的意味，首先，郭嘉要找的绝不是名声在外的诸侯，而是心怀凌云壮志暂时名声不显却不甘沉寂的‘锦鲤’，而这跃龙门，则预示着，前途漫漫，荆棘不断，此人所走的路，千难万险，困难重重，甚至是九死无生的死路，因为，跃龙门，可远远没那么简单。

    锦鲤不常见，敢跃龙门的锦鲤，更是凤毛麟角，而最后，能跃过龙门的鱼，更是少之又少，这郭嘉，当真是想别人不敢想，做别人不敢做，同样，走别人不敢走的路。