
    “告诉牛辅的人马，让他们从袁府后门进府相助。”明面上不能相助董羿，既然他们藏身袁府，这便给了董媛机会。

    “遵命。”狄火答应一声，悄然隐入了人群之中，不多时，事先换下盔甲的牛辅亲随便从袁府后门闯了进去。

    “几位留步，前面是我家老爷的书房，书房重地，还望几位不要擅闯。”别的地方，董羿等人任意出入，唯独一处僻静的阁楼，却有不少家仆拦住了董羿。

    “是吗？这我倒有兴趣了。”董羿笑着继续阔步上前，自己来袁府，可不仅仅是伏击并州军，之前放过荀家，让董羿心中的怒火积蓄在心中，无法发泄，不得不找个发泄的契机，普天之下，除了荀家在世族中举足轻重，能与之匹敌者，便非四世三公的袁家了，此刻的袁家，既是董羿的护身符，又是他要铲除的对象。

    “杀…”寸步不离董羿身旁的许褚王越，齐齐出手，两人一个勇猛无畏，一个出手犀利，袁家奴仆根本不是两人的对手，顷刻间，便纷纷毙命。

    挺身登上楼阁，书房之中，竟然有暗卫隐藏，越是如此，董羿却是起疑，如今袁绍身为十八路诸侯的盟主，后将军袁术、山阳太守袁遗，全都揭竿相应，袁家身为汉室重臣，却纷纷兴兵来犯，无论如何，这袁隗、袁基也难以置身事外，董羿希望找到袁家私通叛逆的证据，让袁家从此在世上除名。

    几名暗卫身手不俗，却偏偏遇上了虎痴许褚和剑圣王越，下场可想而知，一个生生的被许褚扯成了两半，一个被王越挑断了手脚的筋脉，其余几人，也无一幸免。

    “袁隗的书房，竟然守卫如此严密，很是可疑啊？”董羿一边在书房中仔细搜寻，一边蹙眉思索，在一处丹青笔画上发现一个暗格，里面竟然是书房控制暗门的机关，机关打开，嘎吱吱一阵响声传来，屋中大理石的屏风突然原地转动，地面上登时露出一个暗门，董羿冷笑一声，忙闪身进入。

    而袁隗得知书房被董羿闯入，顿时慌乱，急忙带领府中家将赶至，许褚手持雁翎刀，死死的守在门前，王越则席地而坐，不知从何处寻了只烧鸡，竟然趁此空当补充体力，对于气势汹汹的袁隗等人，两人仿佛没有看到，全都不予理睬。

    “你们少将军在何处？老朽要见他。”袁隗担心暗通袁绍等人的密信被发现，忙撩衣袍疾步上楼而来，刚走出没两步，王越看似随意的丢出了啃完的鸡腿，却正中袁隗膝盖处，袁隗哎呀一声，顿时跌倒在楼梯上，身子咕噜噜惨叫着滚了下去，当场摔的鼻青脸肿，痛苦不绝。

    “少主不希望被人打扰，再敢前进半步，休怪某家手中长剑无眼。”冷冷的喝了一声，王越一把拎起插在一旁的宝剑，豁然起身，双眼如狼一眼冷冷的盯视着聚集在楼下的袁隗等人，不屑的神情中，难掩无尽的杀机。

    袁隗被家将搀扶着从地上站起，哆嗦着身子，愣是心中恐惧，不敢言声，可心底身处，却更加不安。

    “呵呵…让各位久候了，太傅，你这书房当真了得，书房重地，居然还有这么多乱军反贼的密信，哈哈，咱们做一个交易怎么样？”

    目光落在董羿手中的一沓密信之上，袁隗顿时心生绝望，若此事被董卓知晓，袁家数千口，绝难逃一死。

    “什么交易？”袁隗强自镇静，心中不由得升起一丝期盼。

    “我要出城，如今与父亲已经决裂，只要袁家肯助我，此事，我绝不告知家父，如何？”董羿冷冷的望着袁隗，目光狠厉，气势灼灼，袁隗心中悚然，不由得泛起一阵寒意，“少将军说笑，一旦我相助少将军，无疑自取灭亡，若被丞相得知，袁家依然难逃死路。”

    “怎么？难不成袁家还能置身事外吗？袁绍大军来犯，家父早晚必然对袁家生疑，留在洛阳，对你们没有丝毫好处，不如随我一起出城，到时候，我自会放你们回到袁绍等人身边，这买卖如何，可划算？”

    为了表示诚意，董羿随手将手中密信丢给了袁隗。

    “但不知如今面对重重围堵，少将军要如何出城？”袁隗气势一弱，面怀期盼的望向董羿，董羿微微颔首，鼓掌笑道“太傅大人果然识时务，四门守军暂时不会妄动，除此之外，两万并州军，我要全部歼灭，此战，便是以袁家有力之地形，再加上袁家诚心相助，唾手可成。”

    “至于出城吗？本将军心中早有妙计？哈哈哈……”

    随着董羿不羁的一阵狂笑，董羿与袁家，暂时成了攻守并肩的‘同盟’。

    袁家历经数百年，底蕴深厚，家中私兵更是不下两千，这股力量，顿时成了董羿的助力，加上牛辅相助的五百精兵，董羿在袁府，不但占据人和、地利，连老天都在帮他，一阵电闪雷鸣过后，伴随着劲风呼啸，天空竟然下起了瓢泼大雨。

    不到两个时辰，董越的人马，尽数折戟袁府，就连董越，也被袁家人诱骗进了一处暗室中给关了起来。

    加上之前宋宪魏续的人马，城中六路人马，董羿不到四个时辰，已经灭掉了四路。近一万两千人，全部惨死。

    “丞相，大事不好了，少将军擒拿了袁家人当作人质，如今正在府中大肆作乱，董越董璜两位将军的人马，全部被诛，还望丞相及早派兵相助。”太仆袁基跌跌撞撞神色狼狈的从袁家跑到街道上，哭喊着跪倒在街头向董卓哭诉‘冤情’。那可怜的模样，凄惨的神情，无不让人生出恻隐之心。

    “挟持袁家做人质？”董卓微微吃了一惊，转念一想，这普天之下，恐怕也只有自己儿子敢做出如此逆天之举，董卓蛮不在乎，倒是李儒匆匆走到董卓身旁，附身在董卓耳边轻声低语了几句。

    董卓点点头，“袁绍叛逆，袁术袁遗也都助纣为虐，老夫对袁家早已起疑，呵呵，只是眼下，处置羿郎要紧，既然羿郎躲在里面，那便让其余众兵将全都进府去吧，务必给我将此逆子拿下。”

    “诺。”李儒答应一声，急忙传令剩余的侯成成廉两人，两人不敢怠慢，忙领兵闯入袁府。

    只可惜，面对董羿里应外合的毒计，侯成、成廉两人进来容易，出去万难，此番董羿几乎是养精蓄锐，袁家当作主力，牛辅相辅，董羿等人则积蓄力量，准备最后的冲城搏杀。

    “太傅，如今四门守卫如何？”董羿端坐在一处阁楼上，居高临下，一边打量着府中的激战，一边思索着什么。

    袁隗不敢隐瞒，忙回道“北门张辽，自始至终，未曾有过异动，南门高顺举止最为异常，他居然将身边的万余将士全都支援了东西两侧，只留下区区七百陷阵营，东门曹性，西门郝萌各自统兵一万五千人，守卫不可谓不严密，少将军若想出城，怕是不易。”

    “是吗？看来太傅大人对董羿的能耐，还不信服？”微微摇了摇头，董羿一阵冷笑。

    “那倒不是，只是我府中如此多的家人，匆匆出城，一旦有个闪失，很容易万劫不复。”袁隗其实早有心带领家人出城，可董卓素来派人盯视，一旦有异动，很容易落入西凉军的刀兵之下，袁隗不得不小心，这次被董羿硬‘拽’上了贼船，袁隗心里空落落的，一点底都没有。