
    所以，他纵容麾下大战之前四处劫掠发泄一番，对自己的族人心腹更是大肆纵容，加之听闻董羿不日就要回京，董卓总算脸上有了几分喜色。

    “奶奶，刚刚虎牢关守将胡珍派人送来消息，羿郎已率军过了虎牢关，相信很快就会抵京。”一家人围坐在一起，董玉一边给老夫人揉肩，一边笑着说道。

    “哎，一出去就是几个月，老婆子心里可是想的紧啊，听说羿郎连番打了几场恶仗，着实凶险，真难为他了，才不过十五岁，身边只带了千余人。”已过七旬的老夫人眼睛说话间不时的冲门外张望，似乎董羿会突然从门外冲进来一样。

    “奶奶，你是不知道，你这个孙子，那可是猴王转世，聪明奸诈的很，一千人怎么了？谁碰上他，谁倒霉？几路诸侯还不是被他耍的团团转，连那荆州的刘表，几乎活活被他气死，咯咯…想起来，我就忍不住想笑，又得猛将，又近美色，还让刘表险些吐血毙命，更无端折损了两万精兵，而他，毫发无损，大摇大摆出了襄阳，我这四弟啊，自打脑袋开窍以来，便让人刮目相看，董家有此麒麟儿，奶奶，我看咱们董家真的后继有望了。”董媛一边吃着蜜果，一边喋喋不休的赞道，时不时的巧颜窃笑，为董羿的连番表现频频喝彩。

    董媛一席话，屋中几人全都捧腹不已，施展毒计在谯县上演绝地反击，襄阳城又是大闹天宫，狠辣之余，董羿的谋略武勇，也让董家众人暗暗称道。

    “咯咯…太奶奶，我的小人终于扎死了，这下，就可以见到小叔了。”手中的最后一个草人，终于在小董白的殷切努力下，彻底扎的稀碎，草人败絮碎草般飘落在地上，董白忍不住兴奋的拍手欢呼起来。

    “那是你小叔骗你的。”董仲亲昵的摸着董白的脑门，笑着说道，可话音未落，老管家董德跌跌撞撞的从前院跑了进来。

    “老祖宗，大事不好了，少将军闯下大祸了。”

    “胡说，我孙儿闯了什么祸事，真是岂有此理，如此慌慌张张，成何体统，快快从实讲来。”气的老夫人龙头拐杖狠狠的戳在地上，在老夫人想来，儿子坐拥天下，执掌神都，孙儿就算杀了什么人，也算不得什么，谁敢说半个不字。

    倒是董媛，一双妙目瞥见董德一脸慌张的神色，心底隐隐有些不安，忙起身问道“究竟发生何事？”

    “老祖宗，少将军杀人了，董越将军今日领兵前往阳城，不料，正巧遇到少将军从阳城路过，瞧不惯董越等人的行径，少将军命人大开杀戒，董越带出的人马，几乎全部死在少将军的手中，如今，老爷大为震怒，老祖宗，你快去瞧瞧吧。”

    “什么？杀了董越的西凉兵？”屋中众人全都神色狂变，所有人都不敢相信这是真的，不管董羿做什么，都不会让人意外，可这次，他竟然将屠刀挥向了自己人，而且还是董卓亲自派出去的亲随兵将。

    “这…媛儿，此事真的有这般严重？”老夫人猛然将头扭向董媛，她知道，董媛心机最深，一向心思缜密，聪慧过人。

    “奶奶，如今大战一触即发，父亲为了安抚军心，提升西凉兵的战斗力，这才公然纵容手下四处劫掠百姓，却不料被四弟撞见，哎，西凉兵那可是父亲唯一的依仗，不严惩四弟，父亲如何立威？如何服众？况且，这是父亲亲下的命令，四弟这么做，等于跟父亲反目，这次…只怕奶奶，你得亲自出面了，不然，我董家麒麟儿，将有性命之危。”董媛之前欢快的笑容，瞬间一扫而空，取而代之的满脸的愁容和深深的恐惧。

    就算父亲不忍对四弟出手，恐怕也由不得自己做主。擅杀兵将，本来就是死罪，何况一下子杀了这么多人，还在这个紧要的时候，杀的又是董卓亲自派出去的兵将。

    “我知道了…都给我沉住气，谁都不要慌张，天还没塌呢。”见众人神色慌乱，面露惊恐，老夫人脸色一沉，狠狠的瞪了众人一眼，厉声呵斥道。

    “啪…混账，逆子，竟敢擅自屠杀我西凉亲随，足足近两千人就这么死了，真是岂有此理。”听完董越的叙说，董卓彻底暴怒，不仅一拳将檀木的几案砸的粉碎，更满脸涨红，气的瞪着赤红的双眼，不住的在屋中怒声咆哮，吓人的模样，如同发疯是猛虎一样。

    李儒则低头默然无语，心情无比沉重，这个节骨眼，董羿竟然犯下如此重罪，一千七百西凉铁骑说杀就给杀了，太出人意料了，心里李儒却是暗暗替董羿担心“羿郎，你做事也太冲动了吧，什么样的后果，你想过没有，你让岳丈如何立威，如何面对三军将士？”

    “主公，你可要替末将做主啊，少将军明知是末将领兵，明知道是主公所下军令，却楞是翻脸无情，若不是末将逃的快，恐怕我已经成了刀下亡魂。”董越则哭丧着脸，一肚子委屈的不住在旁诉苦，本已怒火中烧的董卓，终于动了杀机，猛然转过身来，董卓看向李儒，沉声喝问道“文优，此事当如何处置？”

    “必须…严惩，否则军心难安，三军定有怨言。”李儒无奈，只好如实回禀。

    “只是，主公，羿郎刚刚从荆州赶回，连番表现，着实不俗，何况眼下战事紧张，不如让羿郎将功补过，戴罪立功，等此番战事了结，再论功处置，主公以为如何？”停顿了一下，见董卓面色阴冷，眼中杀机涌动，李儒心中不安，忙又劝道。

    “这番话，你去对三军将士们说，你看他们肯不肯答应？”董卓狠狠瞪了李儒一眼，冷声呵斥道。

    近两千人白白死在董羿刀下，这么大的事情，根本遮不住，只怕不用半日，消息就会传遍整个洛阳，三军将士会怎么想？不处置董羿，那些‘冤死’的兵卒怎么办？其余兵将如何心服，就算处置轻了，众人也会不服，就算朝中文武，恐怕也会借此小题大做，因为很多人早就盼着董卓这棵大树早日倒塌，就算董卓倒不了，让董卓儿子大受惩罚，也是很多人乐意看到的。

    ;