
    胡珍，表字文才，凉州武威人，官拜东郡太守，虽然盟军大军未至，胡珍也不敢怠慢，此次领兵五千，任守关大将，副将正是骑都温候吕布，还有华雄等大将坐镇，堪称兵精将勇，甫一见到董羿，胡珍倒很是热情，董羿此次南下谯县，表现不俗，小小年纪，就智谋不凡，勇略过人，身为西凉武将，董羿的表现足以让人敬服，只不过董羿年纪尚轻，资历过浅，还需多加锤炼。

    “想不到温候也在此处，呵呵，有几位家父股肱虎将坐镇，虎牢关一定万无一失。”

    “那是自然。”吕布一挺胸膛，不屑的瞥了董羿一眼，傲然冷笑道。

    在座众人，都是久经沙场的骁勇悍将，吕布更是其中的翘楚，手中方天画戟，天下难敌，他的确有这个资格说此狂言。

    董羿只是心中不解，吕布怎么这么早就登场亮相了，不是华雄被斩之后，他才压轴登场的吗？

    “哼…”见吕布神色傲慢，丝毫没把董羿放在眼里，甘宁腾的一下，心火就窜了出来，挺身上前，手扶斩鲨刀的刀柄，冷冷的瞪着甘宁，用鼻子不屑的哼了一声。

    “呵呵，兴霸，不要无礼，温候乃人中蛟龙，有万夫不当之勇，有温候坐镇虎牢关，曹操等乌合之众，绝对讨不得便宜，小弟不便在此久留，告辞。”客气的恭维了一下吕布，董羿心中暗暗加了小心，吕布心胸狭窄，素来不把自己看在眼里，态度傲慢，也在意料之中，看来，家父真的没信任吕布，小小的胡珍，都能压吕布一头，如此下去，只怕早晚生出祸患。

    吕布傲视天下，为人极为自负，如今官拜骑都，屈居胡珍帐下，他如何能诚服？

    “恭送少将军。”胡珍倒抱拳拱手，亲自派人将董羿送出城，出了虎牢关，贾诩眉心紧缩，沉思良久，突然开口道“我观那吕布与胡珍，面和心不合，颇有间隙，恐怕…这虎牢关，难守啊。”

    “吕布自然不甘心屈居人下，此战，只怕出工不出力，巴不得胡珍被盟军打败，好将一切罪责都推给胡珍。”就连甘宁也赞同的说道。

    “所以，我要回京向父亲讨令，张绣，马上派人招刘关张回京，大战来临，岂能让关张此等猛将闲置一旁。”无论贾诩还是甘宁的看法，都跟董羿不谋而合，他不得不引起重视。

    如果自己没讨军令在虎牢关赖着不走，不但被人耻笑，胡珍等人也会心中不满，何况他回京还有其它事情要办。

    至于调刘关张回京，探报带回来的消息，让董羿心中很是警惕，如今陶潜痛失爱子陶商，又跟盟军有了间隙，更与曹操彻底反目，徐州四周还有不少黄巾余孽作乱，陶潜素来懦弱，加上后继无人，一旦让刘备久待，说不定‘悲剧’会再次上演，徐州富饶之地，决不能让刘备占了便宜。

    果不其然，陶潜眼下，确实动了让出徐州的打算，陶商惨死，加上内忧外率，后继无人，自己身体又一日不如一日，刘备三人的出现，对陶潜来说，就是及时普降的甘霖之雨，刘备气度沉稳，心怀大志，又是汉室宗亲，关张更是世间少有的勇猛悍将，徐州四战之地，难保不遭人窥觑，陶潜不忍黎民遭受涂炭，便把目光放在了刘关张的身上，有此三人坐镇徐州，一定能够保全徐州一方安定。

    陶潜的意图，早已被刘备扑捉到，虽然表面上刘备无喜无忧，心中，却乐开了花，谯县一战，几乎命悬一线，想不到，如今时来运转，天降鸿运，刘备动心了，所以，在陶潜面前，表现的更加彬彬有礼，时不时的显露自己的过人韬略，夸赞一下自己汉室的头衔，私底下，则跟徐州不少文武，多有走动，看似表面春风和煦，背后，却‘暗流’涌动，野心彰显，徐州糜家更是打算与刘备联姻，在徐州众人看来，刘备是董羿提拔的贤才，背后又代表着大汉丞相，自然也代表汉室天子，跟诸侯反目，徐州自然要跟董卓稳固关系，刘备正好成了最为恰当的‘中间人’。

    可谁也没想到，刘备只是董羿手下的一粒棋子，董羿比任何人都不希望刘备‘出人头地’，所以刘备好运即将来临之际，董羿的调令便送到了徐州。

    刘备也没有多想，毕竟盟军讨董在即，自己决不能坐视不理，何况有两位万夫难敌的兄弟相助，正是大显身手，建功立业的良机。

    听说刘备要进京抵挡盟军，陶潜虽然心中不舍，还是在众文武的劝说下，调派了五千精兵送给刘备，对刘备，陶潜诚心相待，对董卓，陶潜也难得的表露了诚意。

    刘备春风盎然，心情激荡，带领五千精兵，直奔洛阳挺进，继十八路诸侯之后，陶潜这一路诸侯，间接的也参入了这场注定名垂青史的大战。

    十八路讨董联军，加上董卓陶潜两路，交战双方，此时已达二十路诸侯。

    刘表加入盟军，出人意料，陶潜跟盟军唱对台戏，也出人意料，董羿小翅膀一煽，一切都变得不一样了。

    ……………………

    路经阳城，正巧被董羿遇到一群西凉兵正在阳城烧杀劫掠。

    年关当口，阳城附近的百姓正在赶庙会，界面上人来人往，行人穿红挂彩，喜气洋洋，男女老幼，穿上新衣，打扮的漂漂亮亮，即便天下即将刀兵四起，对神圣的祭祀，百姓也不敢轻慢，本是热闹非凡的盛大节日，随着董越领兵来袭，瞬间整个阳城庙会，成了一处人间炼狱。

    西凉兵野蛮残暴的将庙会重重包围，肆意挥舞屠刀，不分男女老幼，大开杀戒，将砍下的头颅纷纷装入马车，年轻貌美的姑娘，更是被他们随便欺辱，甚至玩弄一番之后也被装上马车，整个阳城，惨不忍睹，西凉兵穷凶极恶，宛如魔鬼屠夫，百姓们一个个陷入绝望当中，哭的，叫的，喊的，整个天地，一瞬间都为之风云变色，卷起的冷风当中，充满无尽的呜咽啼哭声，刀无情，枪无情，无辜的百姓血泪横流，就连心，这一刻也全都凉透，西凉兵没有丝毫人性，一个个狂笑着，兴奋的欢呼着，比打了胜仗还要得意，**裸的践踏着那些手无寸铁无力反抗的黎民百姓。