
    张绣带来的的确是千金难买的良驹宝马，因为，这些马就是此行众多兄弟从不离身的坐骑，是西凉铁骑得以威震天下的胯下宝马，张绣一声令下，整个西街马市顿时彻底暴乱，不少提前混迹在马市上的西凉兵纷纷飞身上马，一个个拽出兵刃，不由分说，一边策马狂奔，一边对马市上众多世家子弟挥动屠刀。

    马市，聚集着数不尽数的世家权贵，冷不丁突遭袭击，所有人全都吓傻了，面对挥舞而至的屠刀，好多人楞是半点反应都没有，一时间，人头滚滚，血迹横流，地面的雪花，瞬间溅满了滚烫的鲜血，五百西凉兵策马狂奔，横冲直撞，将整个马市一瞬间搅的天翻地覆，无情的刀枪冷森夺目，不时的收割着路边行人的生命，滚滚的铁蹄狠狠的踩过坚固的青石地面，发出隆隆的震鸣，溅起漫天的碎雪，伴随着让人绝望的马嘶长鸣声，西凉铁骑终于显露出了嗜血的獠牙，让身处中原腹地的荆州人，第一次感受到了什么是彻底的绝望。

    张绣策马狂奔，手中金枪毫不停歇的疯狂刺出，一条条原本鲜活的生命，眨眼便成了张绣的枪下亡魂，满腔的怒火，早已憋闷在众人心底，连日来，董羿被刘表软禁，众人心中早已怒火中烧，如今，终于可以按照军师的指令，尽情的发泄一番，所有人都兴奋的嗷嗷狂叫，伴随着隆隆的马蹄声，整个天地一瞬间都剧烈的震颤起来。

    蔡和刚刚带人赶来，顿时被眼前的一幕吓的瘫倒在地上，呆呆着的望着如狼似虎般四处冲杀的西凉铁骑，原本繁华热闹的西街马市，早已血流成河人头滚滚，地上尸骨堆积如山，几乎将整个马市都彻底堵塞，地上厚厚的积雪，早已被染的血红，突然远处一声惨叫，一节被砍断的手臂翻转着飞快的飞了过来，吧唧一声，正好砸在蔡和脸上，蔡和赶忙从地上爬起来，吓的撒腿就跑。

    “兄台，留步。”张绣依稀记得，这人正是先前要向自己买马的大主顾，貌似来头不小，越是这样的人，越能让张绣来了兴致，小猫小虾，就算杀的再多，张绣也没有半点快感，狠狠的一抖丝疆，胯下追风宝马顿时一声欢嘶，奔着蔡和玩命的追了上来，身后冷风呼啸，铁蹄声不断逼近，蔡和吓的冷汗狂冒，心肝突突狂跳，刚刚转身望了一眼，见张绣正呲牙咧嘴一脸嘿笑的追了上来，距离已经越来越近，蔡和赶忙冲身旁的亲随高喊“给我拦住他。”

    “兄台，你不是要买某家的骏马吗？来，看一看，这西凉宛马脚力如何？”一声冷笑，张绣金枪闪电般疯狂舞动起来，蔡和的亲随没等靠近，便被张绣飞快的穿过了胸膛，一枪一个，毫不拖泥带水，如同扎在草人身上一样，快准狠，滴血的金枪不多时，在蔡和惊恐的目光注视下，唰的一下，拦在了他的面前。

    “呜呜…壮士…好汉…大爷，饶命啊，这马我不买了还不成吗？放我一条生路吧。”噗通一声，蔡和吓的忙跪地求饶，面对张绣森冷慑人的目光，蔡和怕的要死，只希望张绣能放他一条活路。

    “想买，你也买不起，张绣从不骗人，我说过，西凉马脚力惊人，世间没有能与之争锋者，想让我饶你一命，可以，只要你能亲自验证一下此马的脚力，我便放了你。”

    “啊…如何验证？”蔡和顿时两眼一亮，心中隐隐燃起一丝希望。

    “放心，你只需呆着不动就够啦。”说着张绣一抖丝疆，将马掉头退后几步，然后奔着趴在地上的蔡和狠狠的催马向前，蔡和抬头一瞧，顿时脸色大变，只见张绣不偏不倚，正侧面奔着自己正面冲来，蔡和惊叫一声，虽然很想起身逃命，可望着风驰电掣不住逼近的死神，他竟然吓的浑身上下没有一丝力气，张绣狂笑一声“哈哈…”飞马冲到蔡和近前，张绣猛然一把勒住丝疆，马儿咴咴一阵急促的嘶鸣，两条前腿顿时高高抬了起来，一人一马，人立半空，钵大的马蹄不偏不倚正好高高的悬在蔡和头顶上空。

    “喀嚓…”当马儿两条前腿狠狠落下的时候，蔡和顿时一阵惨叫，素日吃的一身肥油的身躯，没有丝毫悬念，当场被踩的粉碎，张绣仰天狂笑，“西凉宝马，脚力究竟如何？相信已经彻底刻进了你的骨子里，哈哈…真是痛快，儿郎们，敌人援兵不出所料，马上就会赶到，速速冲向法场，此地不可久留。”

    隐隐听到一阵阵急促的策马奔腾声往这边逼近，张绣不敢怠慢，急忙调转马头，从相反的方向带人迅速逃遁。

    当蒯越率兵赶到后，眼前的惨烈一幕，就算以狠辣诡谋著称的蒯越，也不由得深吸了一口凉气，尤其马市路中央蔡和的死尸，更让蒯越心悸，连蔡家的人对方都敢招惹，真是胆大包天。

    “报，将军，敌人已经往西边逃了。”

    “西边？不好，马上回法场。”蒯越喃喃自语了一声，忽然脸色大变，心中暗暗追悔，“不好，中计了，这是董羿小儿的调虎离山之计。”

    蒯越刚刚带兵离开，菜市口便上演了惊人的血战，文聘没等对甘宁动手行刑，潜伏在人群中的胡车儿燕棋等人突然杀出，好像凭空从地底冒出来一样，让刘表等人吓了一大跳，不少胆小的文官当场吓昏了过去。

    “大哥，我来救你了。”燕棋手持镔铁哨棒一个旱地拔葱身子凌空纵起，脚尖在几个围观的看客肩头轻轻一点，身形飞纵，几个起落便来到了刑台之上，拱卫在法场四周的兵卒刚想阻拦，燕棋身后，数百锦帆兄弟如潮水一般纷纷涌出，一个个叫嚣着，狂吼着，各自挥舞着刀枪不要命的将法场护在中央，楞是凭借众人的血肉之躯，铸成了一道坚不可脆的血肉长城。

    “放箭…”文聘一摆手，法场两翼的围墙后突然鱼贯窜出数百手持弓箭的弓箭手，见对方早有准备，董羿不由得心中暗赞了一声，不愧为文聘文仲业，有勇有谋，思虑周全，竟然看穿了军师的计策，可惜，跟军师比起来，一个小小的文聘，终究太过稚嫩。

    “拿下。”突然十几个兵卒冲进了营帐，直奔董羿而来，董羿不慌不忙，再次端起酒盏一饮而尽，眼看荆州兵就要冲到眼前，董羿笑呵呵的站了起来，此刻的手中，不仅持着酒壶，还多了一把光彩夺目的七星刀。

    “州牧大人？这是何意？呵呵，看来自始至终你们荆州人就对我没有怀有善意，也罢，道不同，不相为谋，本来我想好心替刘荆州除掉袁术孙坚两人，现在吗？本将军改主意了。”说着，冷笑一声，董羿手中的酒壶顿时飞向了刘表，手中的七星刀也电闪之间划开了两个靠近的荆州兵的脖子，纵身飞起，躲过几个兵卒的围捕，董羿抢步一把将要狼狈逃窜的蔡忠拎了起来。

    “救命啊…”蔡忠刚刚喊出三个字，顿时觉得后心一阵冰凉，一柄阴冷锋利的匕首，狠狠的戳过他的后心。

    董羿回身望了一眼神色惊变的蔡夫人，勾手在嘴边轻轻一点，冲这位荆襄第一美女送了一个隔空香吻，董羿冷笑道“夫人现在还觉得董羿胆小吗？”

    “你…”扫了一眼惨死在地上的蔡忠，蔡夫人银牙紧咬，气的酥胸狂抖，一时竟不知该说些什么。