
    “你家州牧不是答应送来荆襄第一美女陪我侍寝吗？怎么？这都半晌了，人影都没见到一个，莫非是在敷衍我，拿我董羿当孩童戏耍不成？”

    “你…”文聘气的直咬牙，可楞是无法发作，若这位二世祖死在襄阳，刘表绝对不会答应，洛阳那位更不会允许，可这位少将军，实在太过嚣张了，文聘还真不知该如何对待董羿。

    他此刻只有一个念头，那就是一枪将董羿挑死。

    “咯咯…不知在少将军眼里，何等女子才算荆襄第一美女？”随着一阵银铃般的笑声传来，文聘顿时一愣，忙转身躬身行礼“末将参见夫人。”

    对文聘的恭敬表现，蔡夫人心里很是受用，淡淡的一摆手，“文将军且退吧，这里不老你费心了。”

    “当然是似夫人这般美艳绝伦倾国倾城的女子了，寻常的胭脂俗粉，在董羿看来，根本不堪入目。”依旧**裸的瞅向蔡夫人，目光丝毫不加收敛，蔡夫人心中欣喜之余，眉宇间不由得闪过一丝阴冷，这董羿果然胆大包天，不但蛮横无礼，还公然轻薄自己。

    让荆襄第一美女侍寝，而他又口口声声说自己才是荆襄绝色，意思不言而喻，是在羞辱自己，暗指让自己陪他侍寝。

    踱步走进软禁董羿的房中，摆手屏退门旁的守卫，蔡夫人转过身来，冷冷的盯着董羿，“少将军，奉劝你不要放肆无礼，这里是荆襄，可不是洛阳，若你执意放肆，你若想安全离开襄阳，怕是难办。”：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    “你…”面对董羿丝毫不加收敛如狼一样放肆贪婪的目光，蔡夫人心中莫名的升起一阵肃然的寒意。

    “我最讨厌别人对我颐指气使，尤其是还摆出一副高高在上的样子，你在别人眼里，如何我不管，在我董羿面前，谁的帐我都不会买的，夫人还是早早离开吧，否然，孤男寡女，共处一室，夫人又是人中绝色，万一我一时按耐不住，得罪了夫人，只怕刘荆州会心中不喜。”从蔡夫人身上收回目光，斜靠在墙边，董羿毫不客气的恐吓道。

    蔡夫人虽然年仅二十岁，却生性好强，自从嫁给刘表之后，更是极得恩宠，刘表年近六旬，却娶了这么一位年轻美艳的女人对蔡夫人刘表觉得心中有愧，处处忍让，尽力宠爱，加上蔡夫人背后又有蔡家撑腰，一来二去，蔡夫人便成了荆襄九郡半个主人，在汉末，一个女人能做到这一步，简直不可想象，蔡夫人的强势犹如后世的武则天一样，一直高高在上，谁她都不放在眼里，可董羿小小年纪，竟然气势如此嚣张，丝毫没把蔡夫人放在眼里，今日更是暴打了蔡忠，这让蔡夫人格外恼火。

    “刘州牧身子一向可好？”就在蔡夫人绞尽脑汁，思索如何对付董羿之时，忽然耳边传来董羿别有意味的问话，蔡夫人顿时心中一惊。

    “你这是何意？”

    “刘荆州真是艳福不浅，花甲之年身边却坐拥如此美貌佳丽，当真让人羡慕，哈哈哈…”说了一半，董羿哈哈大笑，竟没有继续。

    蔡夫人何等聪明，自然知道董羿指的是什么，刘表已经五十有九，偌大年纪，放在当时，已是暮年，这一点，蔡夫人最有感触，刘表对她再过宠爱，她仍然如同独守空房，只因刘表虽是男人，早已有心无力，失去了床底之上的悍勇，对一个正直妙龄的女子来说，对蔡夫人来说，的确是莫大的折磨，这种事情旁人纵有天胆也不敢议论，可董羿，却浑不在意。

    “你找死？”蔡夫人冷冷的盯着董羿，气的柳眉倒竖，杏眼圆整，乌黑明亮犹如宝石一般的眸子里，不时的射出森冷带有杀机的寒光。

    “你的生死现在就攥在我手心里，你可不要逼我，否则，我马上就让你身首异处。”见董羿依旧不为所动，蔡夫人又加重了语气。

    “嘿嘿，夫人离我这么近，就不怕我先手为强吗？”目光再次落在因为过度气愤而波涛汹涌不断起伏的美人胸前，董羿一阵坏笑。

    “你敢…”蔡夫人忙疾步从屋中退出，可董羿并没有丝毫动手的意思，愤怒之余，蔡夫人心中竟莫名闪过一丝失落，这个男人，似乎对她根本没有兴趣，不过是随口威胁罢了，至少，他若真想动手，蔡夫人一个柔弱女子绝对难以轻易逃离他的掌控。

    “随时奉陪。”倚在门边，董羿笑呵呵的瞅着蔡夫人，不在意的笑道。

    “哼…”蔡夫人怒哼一声，气呼呼的走了。

    接来，董羿因为‘嘴欠’，受到了应有的惩罚，被带进了死囚牢，跟甘宁正好关在了一处。

    “哈哈哈…”见董羿也被关了进来，甘宁觉得非常好笑，忍不住放声大笑。

    “公子，上头刚刚了命令，明日午时，你与甘将军一起处斩。”已经跟董羿熟络的钱二好心的跑过来提醒董羿，董羿则是摇头浑不在意，心中却暗自冷笑“杀我，怕是要给我来个马威才是真的，刘表借他十个胆子，他也不敢杀我。”

    “钱二，给兄弟弄壶酒喝。”将钱二招到近前，董羿又偷偷塞给钱二一锭金子，钱二顿时两眼放光，四瞅了一眼，见附近无人，赶忙将金锭飞快的揣进怀里，乐呵呵的答应一声，不多时，便给董羿弄来了一壶上好的杜康陈酿。

    董羿的诸多放肆举动，不过是为了让贾诩等人随时知晓自己的行踪罢了，果然，没过多久，胡车儿便来到了牢房，一来是探望董羿，二来是把贾诩的谋划偷偷告知董羿。

    气呼呼返回府中的蔡夫人，此刻正依靠在门边，呆呆的望着外面飘飘洒落的素银白雪，雪花洋洋洒洒，落在地上将大地染成一片雪白，仿佛披上了一层洁白的棉被，不时的有雪片随风吹打在蔡夫人粉嫩的脸颊上，带起一阵冰凉的寒意，蔡夫人仿佛没有觉察，心田一团火热的怒火，正喷涌云集，憋闷的厉害，似乎随时都可能喷发出来。

    “这董羿真是狂妄放肆，竟敢如此轻薄无礼？看来不让你吃点苦头，你心里面根本不知道谁才是这里的主人。”良久之后，蔡夫人悄然一阵冷笑，随手招过一个亲随，低声嘱咐道“让蔡和适当教训董羿，切记，不要狠手。”

    虽然董羿在襄阳胡闹一气，可荆州文武谁都明白，决不能怠慢这位少将军，而且蒯越等人根本不认同刘表的主意，本来说的好好的，交好董卓，让西凉兵跟各路诸侯死磕，刘表好趁机坐收渔人之利，谁承想，不到一天的功夫，刘表就突然改了主意。