
    贾诩点头笑道“主公所走的路，九曲回环，险隘重重，可丝毫由不得半点妇人之仁啊。”

    贾诩看似温和，内心却出奇的狠辣，他的狠，比李儒更甚，这一点，从董羿诛杀县衙守军和夏侯家族满门的时候，董羿已经看出一二，因为再多人的生死，贾诩都始终表情如一，毫不在意。

    “曹洪，哪里走？”胡车儿早就憋了一肚子怒火，见曹洪从眼前溜走，胡车儿怒喝一声，抬腿纵身就追了上去，身前数十名曹家家将拼死阻拦，胡车儿不屑的扫视一眼，咧嘴狂笑，双手钢刀狂舞，孤身虎胆硬是咆哮着一个人杀开一条血路，迈开双腿，健步如飞，紧紧的冲着曹洪追了上去。

    张绣也是生性好战的主，望着院中乌压压的曹家家将，张绣嘴角勾起一抹冷笑，心中狂喜，手中金枪一抖，没等董羿下令，已经催马摇枪冲进了院中。

    留下二百精兵把守正门，董羿与贾诩策马并行紧随众人身后也闯进了曹家堡，见董羿赶来，刘关张顿时士气大振，虽然不惧生死，可谁都明白，若董羿不能及时支援，他们纵然能继续苦撑，最后也难以全身而退。

    “子廉…”见曹洪背后战袍染红了一大片，殷红的血迹烈日映照下，格外妖艳，夏侯惇几人全都大吃一惊，目光落在冲进来的董羿等人身上，曹家所有人心全都沉了下去，心中一瞬间全都生出了不详的预感。

    “子廉兄，抱歉啊，刚刚一时失手，误伤了子廉兄，小弟心中格外愧疚，害得子廉兄身受重伤，忍受莫大疼痛，小弟真是心中不忍啊。”董羿骑着狮鬃兽策马来到院中，扫了一眼场中的惨烈状况，心中顿时一阵快意，不管怎么样，单单看到刘备右眼之上插着一支血淋淋的狼牙箭，董羿心中就莫名的小爽了一把。

    倒不是董羿心里变态，而是董羿心里清楚的很，刘备跟曹操，是一类人，只能是自己的死对头，绝没有收服的可能，既然早晚要做敌人，董羿自然心里不会有半点内疚，若刘备当场被干掉，那就再好不过了，至于一旁跟关羽厮杀的两人，其中一个人瞎了左眼，伤了右臂，虽然还不知道对方是五虎中哪一位，至少不是寻常的角色，看起来，离死也不远了，再加上院中堆积如山的尸体，曹家已经元气大伤，剩下的，就是自己带兵扫尾了。

    “你…你卑鄙无耻，枉我曹洪如此相信你，你竟然利用我，董羿，你不得好死。”曹洪气的肺都快炸了，刀头一扬，遥指董羿，破口大骂。

    “逆贼，休得猖狂，你家胡车儿将军在此，狂徒，拿命来吧。”胡车儿追到近前，冲曹洪怒喝一声，几步冲到曹洪马前，轮圆了臂膀，双刀同时扬起狠狠的劈向曹洪的腰腹，曹洪虎目圆睁，怒发冲冠，心中一团怒火，正愁无处发泄。

    曹洪强忍着背后的剧痛，手中钢刀横推八方，随着一阵呼啸的劲风排山倒海般卷起，一阵剧烈的金戈撞击声让人耳膜狂震一阵嗡鸣，曹洪纵然受伤，战力仍然不减，胡车儿全力一击，纵然势大力猛，楞是不占上风，曹洪一刀荡开胡车儿的钢刀，招式不停，唰唰唰，对着胡车儿的周身要害，一连劈出十多刀，刀刀刚猛，招招狠辣，胡车儿心神一震，当下不敢大意，忙挥刀拼命抵挡，两人一个马上，一个步下，一时间，杀招尽出，斗的难分难解。

    “卑鄙，无耻，真是可笑，你们曹家出了一个了不起的人物，曹操险些取了我父亲的性命，怎么？就不许我董羿为父报仇吗？曹洪，承蒙你照顾，本将军不但兵不血刃的夺取了谯县，更不费一兵一卒杀光了夏侯家满门，哈哈哈，接下来，就是你们曹家的末日，不要怪董某狠辣无情，是曹操找死在先，你们这些人，不过是受到曹操牵连罢了，一句话，是曹操害了你们，而不是我董羿，若不是曹操为了扬名立腕，赚取狗屁的政治声望，你们，或许还好好的，临死之前，送你们一句话，做什么，都要付出代价，这天底下，从来就没有只占便宜的好事。”不屑的望了一眼曹洪，董羿冷冷的喝道。

    “狗贼，你说什么？你杀了我们夏侯满门？”夏侯渊夏侯惇听后全都楞了，两人睁大双眼，死死的盯着董羿，满脸的质疑，他们不相信这是真的。

    见两人停手，关羽并没有趁人之危继续攻击，而是收刀回身，冷冷的一旁观望，若此时出手，取两人性命，对关羽来说，绝非难事。

    趁人之危，背后偷袭，这种事，关羽不屑为之。

    一旁的曹纯也愣住了，几人不约而同的将目光望向董羿，就连刘备，心里也是一阵悸动，这董羿竟然如此狠辣？好毒的计谋？

    起初刘备还以为董羿会在城外跟官兵正面冲杀，战斗肯定非常惨烈，结果，自始至终，董羿不费吹灰之力。

    “曹操谋乱造反，犯的是诛九族的滔天大罪，你们，不过是沾了曹操的晦气罢了，幸好我来的早，不然若你们知道消息，肯定早就溜之大吉了，曹洪，你今日帮了我大忙，我很感激，所以，我打算给你们一个痛快，让你们上路不那么痛苦。”

    可惜，董羿的‘真心’换来的却是曹家众人的滔天怒火，曹洪状若疯虎，手中钢刀攻势陡然加快，如狂风暴雨一般，竟然只攻不守，楞是凭着搏命的架势逼得胡车儿连连后退，一时躲避的稍慢，曹洪一刀劈中胡车儿的胸口，胡车儿一声闷哼，身子顿时一个踉跄，曹洪两眼赤红，毫不停留，催马向前，仰天一声咆哮，手中钢刀力劈华山，对着胡车儿的脑门狠狠劈下，滴血的钢刀，在半空中划过一道诡异的弧线，伴随着窒息的冷风，携带死神的威势，快如流星闪电，胡车儿心中大惊，忙侧身就地一滚，身子堪堪闪到一旁，阴冷的刀锋，擦着胡车儿的后背呼啸而过，胡车儿透体生寒，惊出了一身冷汗。

    论武艺，曹家五虎，属夏侯惇最强，论箭法，当属夏侯渊，论谋略，曹纯不逞多让，若论勇猛，属曹洪最不怕死！就算一个受伤的曹洪，也不是胡车儿能够抵挡的了的。

    “狗贼，纳命来。”夏侯惇一拨马径直冲董羿杀来，夏侯渊刚想上前，斜刺里一抹冷芒骤然而至，出手的正是关羽关云长，夏侯渊逼的一阵怒吼，只得抖枪继续迎战关羽。

    “少将军且闪开，我来会他。”董羿刚想上前迎战夏侯惇，张绣一催马直接冲向了夏侯惇，距离夏侯惇马头不到五步，张绣手中虎头金枪骤然扬起，出手快如闪电，枪挂风声，随着一阵刺耳的锐啸声，一招平沙落叶，金光虚空一闪，虎头金枪狠狠的刺向夏侯惇的右肋，夏侯惇毫不在意，大刀随手一拨，一招犀牛望月斩马刀与虎头金枪顷刻间撞击在一处，随着一阵金光半空烟火般绽放，夏侯惇身子一晃，手臂一阵震颤，原本不在意的神色，突然大变，纵然自己受伤，他可没把张绣当成劲敌，却不料，张绣一出手，就让他落了下风。

    “来者何人？”

    “西凉张绣。”张绣初生牛犊，豪气十足，冷眼瞥了一下夏侯惇受伤的右臂，嘴角一阵冷笑，“你是何人？”

    “谯县夏侯惇。”

    “原来是五虎之一，死在你家张绣将军枪下，倒也不冤。”一声狂啸，张绣挺枪催马，金枪惊鸿一闪，快如星火，出手如电，宛如金龙飞舞，一出手，就攻势如潮，宛如波涛汹涌，毫不留情，曹家五虎，被董羿吹嘘的那般了得，张绣年轻气盛，自然心中不服，关羽已经杀了一个，那么自己无论如何，也得干掉一个。

    ps感谢朋友们的一路支持，逍遥会继续努力的。