
    荀俭话音刚落，只听“嘭…喀嚓…轰隆”一阵巨响传来，荀俭震的耳膜生疼，非但如此，就连脚大地也跟着剧烈的颤动起来，似乎整个天地一瞬间都被掀翻了，荀俭神色大变，忙惊问道“究竟怎么回事？”

    “老爷，不好了，门外来了好多人，为首一人正是大汉丞相的少公子董羿，你快去瞧瞧吧，府门都被砸烂了。”老管家荀坤慌张张从外面跑进荀俭书房，粗喘着回禀道，荀坤一张老脸惊吓的面如土色，整个身子不住的打着摆子，如同遭了电击一般。

    “董羿？”听完禀报，荀俭惊的从座位上猛然站起，面露惊异之色，眉头深锁，目光不由得落在了郭嘉的身上“这董羿，竟然真敢来我荀府撒野？”

    “董羿天生虎胆，徐子将曾言，此人乃魔王转世，伯父，形势危急，稍有不慎，荀家数百年的威望，就要葬送在董羿手中，您还是赶紧去瞧吧。”虽然已经料定董羿会对荀家出手，只是当事实摆在眼前，郭嘉还是心中暗惊。

    “好…老夫这就去见这位传言可怖的混世小魔王。”荀俭身子晃了几，若不是荀坤眼疾手快，说不定会跌倒在地，毕竟事情太出人意料，荀俭做梦也没想到，董羿竟然真的敢在老虎身上拔毛。

    当荀俭迈步在郭嘉的陪同匆忙赶到府门之时，顿时被眼前的一幕惊呆了，只见左侧门板竟被砸的碎裂开来，地上还出现一个巨大的深坑，整个石狮子已经彻底砸进了铺满厚重青石方砖的地底，象征荀府近千年威望的镇宅雄狮，分量足有上千斤，不但被人举了起来，还被砸进地底，荀俭呆呆的望着陷入地底的石狮子，张口结舌，楞是久久无语，不但他如此，门口的荀家守卫也集体呆若木鸡，众人目光此时全都聚焦在昂首挺立在石狮子后面的一个黑脸大汉。跪求百独壹黑！岩！閣

    这还是人吗？太不可思议了。

    “仲康天生神力，主公这员虎将真有昔日霸王之勇。”贾诩目光凝视着许褚的背影，心中由衷的叹服。

    “哼…”不屑的扫了一眼门口聚拢的荀府门卫，许褚阔步闪到一旁，董羿大踏步走上前来，目光在荀俭郭嘉等人身上一一扫过，心中有些拿不准，毕竟他根本没见过荀俭，也未曾跟郭嘉谋过面。

    “谁是这荀府的家主？羿深夜造访，实在过于冒昧，还望多多包涵。”董羿笑容可亲的拱手道。

    “哼…老夫正是荀府家主荀俭，董羿，你可知道这是何处？荀家你都敢招惹，后果你承担的起吗？”

    见董羿不过是个毛头少年，荀俭自恃资历不凡，手指董羿，当面冷声呵斥道。

    董羿什么也没说，只是转身回头冲许褚摆了摆手，“想不到，我董羿的面子，居然如此不堪，仲康…”话音刚落，只见许褚腾腾几步走到门外，径直来到府门右边的石狮前，脚踏两仪，弯腰屈膝，猛然一声大喝，声音直冲云霄，蒲扇大的双手死死抓住石狮，力拔山河，竟轻而易举的将巨大的石狮子高高举过了头顶，接着在众人惊讶的目光注视，许褚脸不红，气不喘，大踏步走到门口，轰的一声，当着荀俭的面，将石狮子狠狠的砸向右侧的门板，如今亲眼所见，震撼力让人心惊胆丧，荀俭浑身抖如筛糠，几乎不敢相信自己的眼睛，可一刻，轰隆隆…石破惊天的响动，直接把荀俭震的跌倒在地上，脸上瞬间惊吓的没了血色。

    “少将军……你究竟想怎么样？”荀俭好半晌才缓过神来，目光再次望向董羿，董羿依旧笑意盎然，乍一看，很像一个知书懂礼的后辈学子，可董羿越是如此，荀俭心里越是惶恐不迭，荀俭的语气也无奈的弱了来，郭嘉的话，他终于彻底信了。

    “刨除府中奴仆家将，我希望一炷香的时间内，伯父能交出一百具荀家人的尸首，至于缘由，我相信伯父心如明镜，荀家派人先后辅佐袁绍曹操，这是我不希望看到的，看在荀爽在朝为官的份上，我决定给你们一次机会，就当对荀家略施惩戒吧，还望伯父不要自误。”

    “什么？你……董羿，你只有区区百余人，你竟敢如此蛮横残暴，我荀家可不是任人宰割的羔羊，真要鱼死网破，少将军想要安全离开颍川，怕是万难。”本以为只要董羿要求不过分，荀俭就可以忍气勉强答应，可董羿竟然如此跋扈，公然让荀家交出一百族人的尸首，荀俭气的胡须乱颤，身体狂抖，就连胡须都乍了起来。

    董羿实在欺人太甚。

    “少将军，得饶人处且饶人，万事不要做的太过，若真要彼此撕破脸皮，动起刀兵，对谁也没有好处，希望少将军三思后行。”郭嘉手臂一伸，将荀俭挡在了身后，望着董羿，郭嘉星眸晶光闪烁，嘴角挂着温和可亲的笑纹，许褚等人的惊天杀气，郭嘉倒没有丝毫在意，脸上毫无惧色，哪怕一丝丝紧张不安，也没有。

    “动手。”虽然心底对此人的胆色有几分欣赏，可董羿素来果断，从来不会优柔不决，更不会轻易否定自己的决断。

    “少将军，就在奉孝来荀府之前，我已派人送信给豫州刺史孔伷，相信很快，孔刺史就会派兵赶来，劝你还是速速离去吧，迟了就来不及了。”许褚刚要挥刀冲进府门，郭嘉突然直视着董羿高喊道，董羿一脸惊诧，目光唰的，死死的盯在郭嘉身上，心中澎湃激荡，难以平静。

    想不到，竟然在这里遇到鬼才郭嘉，熟悉三国的朋友都知道，郭嘉神鬼莫测，奇谋百出，为曹操雄霸北方，立不世殊功，可惜天妒英才，匆匆陨落，不然的话，绝不会让后期卧龙诸葛独领风骚。

    盯着郭嘉，董羿心中不解“为什么？”

    “荀彧荀攸与我有旧，郭嘉不忍朋友宗族遭受灭顶之灾，还望少将军刀留情。”郭嘉深深的弯腰冲董羿鞠了一躬，一脸诚挚的回道。

    “主公，孔伷如今就屯兵颍川郡内，此地不宜久留，还是速速离开吧。”贾诩将目光从郭嘉身上收回，这个人竟然猜到了董羿要对付荀家，更算准了董羿动手的时间，甚至提前还派人告知孔伷，真是少年英才，才智非凡啊。

    “走…”人生第一次，董羿否决了自己的决断。

    “少将军，你…”见董羿毫不迟疑的转身走出府门，郭嘉楞了，董羿的狠辣果决，他了如指掌，无论在谯县，还是在襄阳，董羿谁的帐也不买，什么样的人也不怕，谯县，孤身施展空城计，面对曹操数千雄兵，董羿置身死地，无畏无惧，来了一次漂亮的绝地反击，襄阳，深入虎穴，不避刀斧，又上演了一出惊艳的猛龙过江，这样的人，即便相信孔伷会派兵前来，也绝不会甘愿匆匆撤离，说他不敢招惹荀家，郭嘉是万万不会信的。

    至于自己的朋友情，对董羿更是没有丝毫威慑力，可他，竟就这么干脆的饶过了荀家。

    “驾…”董羿并没有留步，而是飞身上马，带领张绣等人策马扬鞭，随着隆隆的马蹄声很快消失在浓浓的夜色中。

    “董羿，你…你让我欠了你天大一份恩情，哎…”郭嘉何等聪明，略一沉思，便心中顿悟，董羿这手笔，对郭嘉来说，大大出乎意料。