
    “甘将军，请吧。”天将晌午，一队荆州兵来到了甘宁的牢房，带队的正是之前被董羿羞辱过的校尉娄圭。

    “哼…”兵卒打开牢房刚要上前押解甘宁，甘宁冷哼一声“头前带路，甘某有手有脚，自己能走。”拖着沉重的锁链，甘宁推开两旁的兵卒，高挺着胸膛，阔步昂然走出了囚牢，娄圭咬了咬牙，心中竟生出了一丝惧意，落到如此境地，这甘宁仍然气势不坠，真是让人敬服。

    外面冷风凌冽，雪花飞扬，甘宁深吸了一口气，心底最后一丝不甘，这一刻，也被他彻底摒弃，既然生死已经注定，索性坦然面对，甘宁龙行龙步，脚步飞快，拖着沉重的枷锁，竟走的比娄圭等人还要轻捷快速，乍一看，倒像甘宁是这伙人的首领一样。

    “少将军，之前多有怠慢之处，少将军多包涵。”法场之上特例搭建了一排营帐，此刻，荆州文武正陪在董羿身旁频频致歉劝酒。

    “好说，好说，刘荆州也是无奈之举，夫人也是为了本将军的安全着想，哈哈，来诸位，干了这一盏。”董羿满脸堆笑，笑着举起酒盏冲在座众人遥敬了一盏。

    “这个董羿，真是让人琢磨不透。”见董羿跟荆州文武谈笑自如，脸上温和如春，别说杀气，蔡夫人竟从他脸上连丝毫怨气都察觉不到，不由得心中暗暗泛起疑虑。

    被软禁，被鞭打，被关囚牢…换了谁，气也不会消的这么快吧，蒯越两眼微眯，紧紧注视着董羿的一举一动，心中则暗生警惕，董羿，你故作姿态，怕是别有所图吧。

    “少将军真是海量，兄弟之前多有得罪之处，还望少将军大人不计小人过。”蔡和一脸嬉笑的起身端着酒盏走到董羿身边。

    “哈哈…无妨无妨，权当走夜路不小心，被瞎猫死狗咬了一口罢了。”董羿起身将胳膊搭在蔡和的肩头，毫不在意的笑道。

    “少将军真是气度不凡…”蔡和刚赞了一声，突然明白过来董羿话中的讥讽，顿时脸色涨红，狠狠的一甩袖子，气呼呼的又返回到了座位上。

    “罪犯甘宁带到。”过不多时，娄圭将甘宁押到了法场，见这么多荆州文武目光都投向自己，娄圭顿时胸脯挺的笔直，格外神气。

    “少将军，今日这甘宁就由你来处斩，你看如何？”刘表笑着望向董羿询问道。

    刘表心里早就打好了算盘，如此一来，不但跟曹操有了交代，也对董羿送了‘人情’，在刘表看来，董羿执意让自己交出甘宁，必然心里恨极了甘宁，巴不得亲手砍了他，那自己便做个顺水人情把甘宁交由董羿来处斩。

    “这…不太妥当吧？”董羿目光扫视了一下法场周围，见胡车儿带人已经混入刑场，心中稍微松了口气，没想到刘表竟然让自己亲自动手，见蒯越眉心紧皱，目光看向自己很是不善，董羿忙摇头道“还是州牧大人做主吧，羿远来是客，越俎代庖岂不乱了规矩。”

    “公子，你要的骏马已经到了，你看…”就在蔡和在一旁生闷气的时候，有个亲随急忙忙跑了过来，俯身贴在蔡和耳边低语了一声。

    “什么，已经到了，有多少匹？”蔡和顿时两眼冒光，一脸的兴奋。

    “足足五百匹，公子，你赶紧去吧，西街马市都快乱套了，好多人都争抢着要买，去晚了，恐怕就来不及了。”

    “好，我马上过去，我看谁敢跟我抢。”蔡和忙气呼呼的从地上起身，远远的冲蔡夫人拱了拱手，用眼神示意自己有事暂且离开，蔡夫人并没有阻拦，毕竟蔡和在蔡家，只是个无足轻重的小角色罢了，无论做什么，也不会被蔡夫人放在心上。

    “既然少将军不愿亲自动手，也好，少将军身份尊崇，如此欢宴，难得大家高兴，染了血腥，的确不妙，文将军，就由你来监斩吧。”刘表点了点头，也没有强求，反正今日请董羿来此，虽未亲自动手，也算给了他极大的面子。

    文聘忙按剑起身，躬身领命“诺。”

    甘宁傲然立于法场正中央，风雪中一头火红色的长发肆意飘摆，腰间的银铃响个不停，面对身旁刽子手中的钢刀，甘宁眼里满是不屑，倒是目光落在董羿身上，甘宁面露狐疑，他对董羿越来越看不透了，这人怎么回事，一会被打，一会被关，如今又被众人纷纷劝酒当做贵宾对待，甘宁实在想不明白。

    不过董羿没有答应亲自处斩，甘宁心里还算有些欣慰，他可不想死在董羿的刀下。

    围观的百姓，则对甘宁的慷慨豪迈的气势深深折服，不住的赞叹着，甚至有人大为替甘宁喊冤，如此磊落好汉，竟年纪轻轻就被处斩，当真可惜。

    “报，主公，大事不好了，西街马市突然发生暴乱，马贩子当众行凶，不少世家豪族纷纷遭殃，请主公马上定夺。”眼看马上就要行刑，突然外面急匆匆跑来一个满身血迹的兵卒，没等跑到刘表近前，那兵卒便惊吓的瘫倒在地上“死了好多人，主公，你快下令吧，西街到处都是血，那群马贩子太残暴了，他们见人就杀，逢人就宰…都跟魔鬼一样。”

    “哎呀…气煞我也，来啊，马上派兵赶往西街马市，给我将这些该死的恶徒全都拿下。”刘表气的脸色铁青，刚一起身，身子当即左右颤抖的晃动了几下，险些栽倒。

    “嗯？”始终盯着董羿的蒯越，细长的双眼滴溜溜转动了几下，狠狠的瞪了董羿一眼，赶忙起身冲刘表请命“主公，末将愿往。”

    “好，辛苦异度了。”

    此刻的西街马上，人喊马叫，乱作一团，经过张绣连日来的大肆推销，吊足了襄阳豪族的胃口，人人都对西凉骏马产生了浓浓的兴趣，听说今日有大匹骏马出售，早早的马市上便围满了前来买马的富家子弟。

    当张绣带着成群的健马来到马市上，所有人全都瞪大眼珠，对张绣的带来的上等骏马一个个赞不绝口，可是，接下来的一幕，瞬间让他们从天堂坠入地狱。