
    董媛一路走来，见街道上行人三五成群的聚拢，不时的偷偷议论着什么，尤其祥云大街，更是人头攒动，身影绰绰，董媛回身看了李儒一眼冷笑道“咯咯……看来暗中有不少人推波助澜扇风点火啊，只怕幸灾乐祸的不在少数啊。”

    “羿郎千不该，万不该回城啊。”李儒默默的点了点头，摇头叹道。

    “那是你还不了解他，我的弟弟我最清楚，这天若单凭胆魄，我弟弟当属第一，连家父不敢做的事，小弟都不惧怕，呵呵，魔王转世，难怪徐子将如此点评小弟。”董媛摇头苦笑，心里不知该高兴，还是该难过。

    “报…军师，豫州刚刚得来探报，日前少将军一行人路经颍川颖阴，大闹了荀府，险些动起刀戈。”眼看两人就要走进府中，突然一匹快马从远处疾疾驶来，得到斥候的禀报，夫妻两人相识一望，皆是一阵苦笑。

    董媛说的没错，这天底，胆量最大的当属董羿，荀家，没人敢触碰，可董羿却不怕，只是令他们不解，究竟为何，董羿的决定会中途改变了呢。

    董羿的性格，董媛还算了解，一旦决定的事，那就是十足的倔种，九头牛也拉不回来，可他却放过了荀家，不得不让人意外。

    “董德，如此慌张，所谓何事？”刚走进府门，见管家董德行色匆匆从里面走出，董媛忙拦住追问。

    “三小姐，大事不好了，老爷令，让把少将军的八百兵卒放入城中。”董德忙颤声回道。

    “什么？”李儒董媛全都吃了一惊，董媛惊叫道“莫非爹爹要杀掉羿郎的兵将？”

    李儒略一沉思，当即点头“极有可能！”

    雷霆一怒，血流成河，擅杀西凉兵将，此事将会有多大的牵扯，董卓心知肚明，就算心里存了一丝饶恕董羿的打算，可董羿的兵将，却直接参与了屠杀西凉兵一事，绝不可能被饶恕，所以，在董羿忙碌饭菜之时，董卓连番了两条命令，一是除掉王越，二是放甘宁等人入城，他只希望能尽量让董羿的责罚轻些，就算让甘宁等人替董羿去死，董卓也不在乎，只希望麾的文武能减少一些怨恨，给董羿留一丝活命的机会，这一点，董卓没有告知任何人，虽然暴怒，可他毕竟是董羿的父亲。

    见董媛李儒归来，董卓招手将董媛招到近前，冷声质问道“你刚刚为何不在府中？难不成你放走了那人？”

    “请爹爹责罚，那人已被我放出，一切罪责，媛儿一力承担。”董媛也不想隐瞒，何况此事也瞒不过董卓。

    “呵呵…看来我生的儿女，一个比一个好啊。”摇头苦笑一声，董卓并没有过分怪罪，只是转身回头，冲李儒问道“知晓此事的人都杀了吗？”

    “岳丈放心，都处理干净了，世上再无王越此人，有的只是一个影子杀手。”李儒忙凑到董卓近前低声道。

    “呼呼…”长出了几口气，董卓淡淡的点了点头，“吩咐所有文武，稍后温明园议事。”

    “文优领命。”李儒忙转身行色匆匆的走出相府，这件事，董卓不得不在乎众人的看法，一旦处理不当，很容易引起众怒。

    久违的家宴，本来应该是喜气欢闹的一幕，眼，却冷静沉寂，没有一个人敢大声喘息，更甭说插话开口了。

    老夫人难得的将董羿唤到自己身旁坐，不住的往董羿碗碟中夹着饭菜，望着如此一幕，所有人忍不住眼眶湿润，纷纷落泪。

    牛辅刚刚从外边归来，想不到，竟然发生这么大的事情，一时也脸色默然，心中泛起苦涩，他与董玉夫妻情深，单看董玉额头上白布包裹的殷红血迹，就已经明白了事情的严重程度，可他又能做什么呢？董卓蛮横跋扈，谁的话也不会听的，一旦决定的事情，很难更改，即便董玉受了委屈，事关小弟的安危，牛辅也觉得非常为难。

    董玉的手，不住的掐在牛辅的腿上，手劲素来不俗的董玉，一出手，便让牛辅呲牙咧嘴，痛的厉害，可他，不得不冲董玉连连摇头。

    董璜则频频窃笑，心中暗自欢喜，之前董羿连连上演惊天逆转，被众人不住称赞，董璜心中不服，这倒好，董羿马上遭殃，他比谁都高兴。

    饭菜依旧美味，这种味道众人仅仅在董羿上次离开时品尝过，董璜高兴之余，突然想到，若董羿出了大事，似乎自己以后再也吃不到如此美味，这还真是让人不舍。

    “羿郎，多吃些，这些日子，出门在外，着实辛苦，你看，都瘦了这么多。”董玉强忍泪水，站起身来给董羿夹了一口菜，只是目光落在董羿温和可亲的脸上，董玉竟再也忍不住的抽泣了起来。

    “大姐，我没事，羿郎做事无愧于心，无愧于我董家列祖列宗，心念通达，大姐不要为我担心，我不会有事的。”

    “你保证？”董玉虽然明知道董羿是在安慰自己，还是希冀的问道。

    “我保证，早晚有一日，我会让董家傲立于天，让世人臣服敬仰。”目光亲切的扫过在座众人，董羿笑着朗声道。

    “哼…死到临头，还如此大言不惭。”董璜瞅着董羿拽拽的模样，心里暗暗鄙视。

    “羿郎，难为你了，本以为…算了不说了，多吃点。”老夫人刚一开口，却又摇了摇头，本以为孙子出息能继承董卓的霸业，日后顺理成章统领西凉大军扫清天，将董家霸业扬名天，可老夫人做梦也没想到，孙子走的路，竟然与董卓背道而驰，董卓竟然成了孙子的掣肘，这是老夫人万万想不到的。

    儿子不拿百姓当回事，任意屠戮，肆意劫掠，孙子虽然狠辣暴虐，却不忍荼毒百姓，董卓和董羿走的是截然不同的两条路，这样的结果，出乎所有人的意料。

    “天意弄人啊，本以为天降麒麟儿，佑我董家，可谁知，竟是这般结局？”心中暗自感叹之余，老夫人突然想起徐子将的一番话。

    当日曾问徐子将，此子对董家是福是祸，徐子将却别有深意的看了儿子一眼，说了句莫名其妙的话“福祸相依。”