
    虽然董羿比自己小几岁，可这两日蔡夫人的心底董羿的身影竟挥之不去，甚至对刘表也生出了一丝厌烦，蔡夫人自然知道自己跟董羿不可能有什么交集，可，她却不由自主的想‘试探’一下董羿，董羿对她的不屑不惧，竟激出了蔡夫人心底征服的欲－望，自己天姿国色，又是荆州举足轻重的‘女主人’，她自问董羿绝对不会逃出她的手掌心，可接下来的一幕，蔡夫人却再次遭受打击，自始至终，董羿都没有任何的反应，孤男寡女，面对绝色佳人的挑逗，董羿竟木头一样，只是在一旁静静的欣赏。

    “夫人，人美，舞姿更美，刘荆州真是艳福不浅，呵呵，夜深了，夫人小心着凉，董羿告辞。”过了一会，见蔡夫人停下动作，不再起舞，董羿强忍内心的躁动，拱手赞了一句，转身就要离去。

    “都说少将军天生虎胆，怎么？还怕奴家吃了你不成？想不到，你原来不过是个绣花枕头，蔡忠你敢打？经学院你也敢烧？荆州文武你也敢戏耍，死囚牢你也不怕，鞭打你也不屈服，面对奴家一个弱女子，你倒胆怯了。”

    蔡夫人一时气恼，竟一伸手，将挡在身前的纱帐扯开，迈步挺胸从里面走了出来。

    “是不是天生虎胆，很快夫人就会知晓了，告辞，天凉，夫人多注意身体。”只单单看了一眼，董羿顿时热血上涌，险些喷出鼻血，这女人简直就是个妖精，摆明了是在玩火，这不是让自己给刘表戴绿帽子吗？

    怕？董羿才不会惧怕，只是，他不想任蔡夫人摆布，这个女人很不简单，心机很重，何况董羿还是纯情小初哥，第一次自然不会这么随意的就交出去。

    “你…”见董羿没有丝毫停留，直接迈步走了出去，临出门的时候，竟然好心的替蔡夫人关好了房门，似乎担心蔡夫人真会着凉一般，气的蔡夫人银牙紧咬，一气之下，直接扯下了身上仅有的纱裙，一具完美无瑕的娇躯顿时暴露在空气之下，可惜，董羿却无福消受。

    “呼呼…真受不了。”直到走出州牧府，董羿才长长的出了口气，想起刚才香艳的一幕，心里不经意间隐隐泛起一丝悔意，白送到跟前的女人，自己竟然当了柳下惠，可营救甘宁安全离开襄阳之前，董羿不想节外生枝，至于说董羿没胆，那绝对是扯淡。

    董羿已经被放出，虽然可以自由行走，可身边还是有不少兵卒跟随，毕竟董羿在谯县的表现，不得不让刘表等人警惕。

    而此刻的蒯越房中，依旧灯火通明，蒯越不住的在屋中踱步，俊朗的脸上，眉头紧紧皱起，久久未曾舒展开，“探报打听的消息如何？可曾查到董羿的人马？”蒯越不相信董羿敢孤身前来襄阳，可是自始至终，董羿的身边没有出现一个可疑之人，越是如此，蒯越越是担忧。

    刘表公然翻脸，不但软禁董羿，蔡夫人甚至还让蔡和鞭打了董羿，依蒯越对董羿的观察，他相信，董羿绝对不是甘心‘受辱’之人，此人报复心极强，恐怕弄不好，襄阳必将引起一场祸乱。

    “回大人，探报至今没有任何消息，董羿的人马怕是尽数折在了谯县。”一旁的亲随忙谨慎的回道。

    “真是可笑，没有人马，他如何决堤施展水淹之计，难道那洪水自个儿冲开堤坝的吗？继续查探，就算将襄阳掘地三尺，也不准放过一个可疑之人。”蒯越狠狠瞪了亲随一眼，厉声吩咐道。

    蒯家与蔡家截然不同，蔡家是通过联姻来让家族获取最大的利益，而蒯家则靠的是政谋军策事主，蒯家英才辈出，个个才华横移，谋略过人，蒯越兄弟更是其中的翘楚，只不过，蒯良稳重忠厚，素来喜欢阳谋，讲究诚信待人，仁义为先，而蒯越，则诡计不凡，权谋高超，刘表如今刚刚入主荆州，之前蒯越定计，诱使诸多宗贼首领来了一场暗伏刀兵的鸿门宴，将五十余名宗贼头领一举围杀，一举扫平宜城周围匪患，这襄阳城，也是在蒯越的妙策下对张虎来了一招引蛇出洞，让文聘率兵背后奇袭，才好不容易从张虎手里夺了下来，至今张虎仍然不肯死心，如今荆州大局未稳，各地诸侯又纷纷起兵，乱世大幕正徐徐揭开，这个紧要关头，蒯越不希望再出现任何的差池，偏偏在这个节骨眼董羿来到了襄阳，这让蒯越心里格外警惕。

    “大人，中郎将文聘将军求见。”眼看将近三更天，文聘竟深夜突然造访，蒯越略一沉思，忙摆手道“快快有请。”

    过不多时，文聘阔步走进了蒯越的书房，见文聘身上挂着雪花，俊朗的脸上一片紫红，甫一进门，嘴里呼出的哈气，还带着冰冷的寒意，蒯越心中欣慰，忙将文聘让到烧的正旺的炭炉旁，“仲业，真是辛苦你了。”

    “异度兄，刚刚得到消息，有附近的村民之前在东林谷遇到一伙人，行迹非常可疑，貌似其中还有不少甘宁的旧部，眼下甘宁即将处斩，这些人恐怕来者不善啊。”文聘没顾得上烤火，赶忙将得到的消息告知蒯越。

    “东林谷？明日甘宁就要被处决，这些人，怕是要劫法场，他们有多少人？”蒯越吃了一惊，忙追问道。

    “不下七八百。”

    “竟然这么多。”惊讶之余，略一沉思，蒯越顿时两眼一亮“董羿的人马，怕是也混杂在其中吧，仲业，多派人手监视董羿，记住，一刻也不准让董羿离开我们的视线，另外让魏延领兵驻守东门，再派三千人马进驻东林谷，以防万一。”

    “末将这就去办。”文聘不敢怠慢，忙答应一声，没有丝毫停留，便匆匆离开了。

    “哎，若荆州文武都似仲业这般不辞辛劳那就再好不过了。”望着文聘远去的身影，蒯越赞赏之余禁不住心中暗暗叹了口气。