
    没有理会众人惊诧的表情，甘宁钢刀划过冰冷的地面，伴随着激荡而出的耀眼火星，孤傲的身影，继续冲向四处涌来的并州军，串串银铃，响个不停，好多人望着甘宁的冷傲身影，竟均是浑身心颤。

    “嘭…喀嚓…”就在众人将目光聚焦在甘宁身上的时候，突然远处一阵巨响传来，紧跟着一匹矫健的骏马楞是被人一拳砸的飞了出去，好几个兵卒来不及躲闪，纷纷被压倒在地，筋骨不知压断了多少，没等众人起身，一个高大威猛的黑铁汉阔步追到近前，呲牙咧嘴一声狞笑，下一刻，一阵刀光闪过，这些倒霉的兵卒纷纷奔赴了奈何桥。

    董羿策马冲杀，双目赤红，手中天狼槊霍霍生风，如同夺命的死神，惊人的威势，让冲到近前的并州军纷纷胆寒，身处绝境，董羿没有丝毫保留，众人都在搏命，董羿出手，自然更加狠辣，无情的天狼槊，不时的砸向涌来的血肉之躯，漫天槊风之下，断臂残肢纷纷狂舞，无尽的血雨，更是四溅飞射。

    董羿虽然人少，可众人同生共死，战力成倍递增，濒临绝境，置之死地，爆发出来的战意，绝不是一般人能比的，宋宪阵亡，麾下军心大乱，虽然三千人数量不少，面对董羿这些发狂的野兽，也是难以压制。

    “放箭，放箭。”副将韩野见身边兵卒慌了手脚，竟被瞬间冲的七零八落阵型大乱，忙冲拱卫在两旁的弓箭手下令，只可惜，高举起的手臂没等落下，许褚一声怒喝，单手拎起路旁的一个石墩，也不知是谁家的镇宅之物，数百斤的石墩嗖的一下，被许褚随意的丢出，呼啸着直奔韩野而来，韩野大惊，刚想躲闪，轰的一声，原本站立的韩野，下一刻，整个人活活被砸的扁了下去，最后直接被压成了一地碎肉。

    “杀啊，冲啊，先草翻这些弓箭手，其余人保护主公。”甘宁怒喝一声，径直怒吼着杀向了路边的弓箭手，众人听令纷纷簇拥在董羿身旁，一边奋勇杀敌，一边以自己的血肉之躯铸成血肉长城将董羿护在中间，董羿心中感动，却不忍兵卒为自己如此舍命，“兄弟们，咱们生死与共，不必管我，给我杀。”

    “嗖嗖嗖”羽箭破空而起，激射而出，不但董羿的人马有人中招，就连宋宪的兵卒也难以幸免，双方缠斗在一起，弓箭手很难顾及周全，加上甘宁拼命杀来，好多弓箭手仓促射箭，难免失去准头。

    “吃饱喝足了，是该好好舒展一下筋骨了。”酒馆里的黑衣人自得的低语了一声，豁然起身，用力拉了拉遮在头顶的斗笠，然后拎着一个酒坛走到窗台，低头凝视着街面上的惨烈厮杀，脸上看不出有任何的表情，宋宪的人马已经大乱，魏续正要从后包抄，董羿的人马虽然悍勇，也难免出现伤亡，毕竟双方兵力相差悬殊，黑衣人目光锁定魏续，猛然将手中酒坛丢出，然后飞身梯纵，脚尖在窗边护栏轻轻一点，借力纵身，双臂平展，宛如雄鹰展翅，突然冷不丁从高高的酒楼跳下，顿时吸引了好多人的目光。

    “喂，兀那黑厮，你这酒钱还没付呢？”伙计刚喊了一声，掌柜的疾步走到他身前，急忙捂住了他的嘴巴。

    “住嘴，这人身手如此了得，还想索要酒钱，能保住小命已经不错了。”掌柜的毕竟见过世面，单凭黑衣人露出的这一手，便不是他能招惹起的狠人！

    “咯咯…终于肯现身了，接下来可不要让我失望啊。”目光落在黑衣人身上，躲藏在人群中的董媛两眼一亮，心中顿感欣慰。

    “这是？”黑衣人如空中飞仙一般，数十米的高空飞身凌空，这一幕，让好多兵将全都看呆了双眼，这种高来高去凌空飞纵的本领他们何曾见过？就连飞将吕布被称作三军战神，也没有这般飘逸自若的功夫，类似飞檐走壁高楼飞纵的功夫，在众人看来不过是子虚乌有的传言罢了，可是今日这一幕，对方从几十米高空纵身飞跃，顿时全都惊呆了，可惜下一刻，黑衣人飞速下坠，竟然直奔魏续而去，魏续提枪策马正抬头仰望，见黑衣人飞身飘至，心中顿时一惊，刚想策马退到一旁，随着一阵锐啸声传出，黑衣人长剑出鞘，头下脚上，伴随着急速下坠的身形，长剑陡然狂舞，魏续眼前一阵火星闪耀，不但被晃的眼晕目眩，犀利的剑光之中携带无尽的森冷杀意，魏续竟心里一阵慌乱，来不及躲闪。

    无情剑光狂舞不绝，外人根本难以看清究竟发生了什么，只见黑衣人手中长剑舞的飞快，只看到阵阵残影，魏续好像傻了一般动也不敢移动半分，如同被点了定身咒一般。

    王越不会轻功，刚刚的表现，不过是借助巧劲罢了，只不过，狩猎场时与虎狼搏杀，让他武艺精进的同时，身上的气势也更加阴冷可怕，时时刻刻为了拼命求生的他，身上的杀气，又怎么能弱的了呢。

    连雁门张辽昔日都奈何不了王越，这一次，凌空突袭，加上剑法凌厉，区区一个魏续，虽然在吕布麾下勇武不凡，可这一刻，在王越眼中，不过一具行尸枯骨罢了，电闪之间，王越的长剑便将魏续握枪的手臂分割的粉碎，甚至魏续还没感觉到疼，整条手臂，不论血肉还是外层的皮甲，全都被王越犀利的剑锋割到了半空。

    “啊？”等王越飘身落地，魏续才举着森然的白骨嗷嗷的嚎叫起来。

    “喔喔…呕…”登高观望的文臣，不少人见到这一幕，纷纷弯腰狂吐，王允更是吐的厉害，恨不得连肠子都要吐出来。

    王越狠吗？一点也不狠，刚刚被关进狩猎场的时候，他甚至都好几次要被狼豹猛兽撕成碎片，所以，对他来说这都算不得什么，可旁人看来就不同了，就连勇猛善战的并州军，见魏续右臂被活活剃成白骨，也禁不住神色惊变。

    “将军…”不少人忍不住愤怒的吼叫起来。

    “噗通…”疼痛难忍的魏续终于坐立不稳，身子连续晃了几下，噗通一声，狠狠的摔落马下，王越黑影一闪，一脚踩住魏续的胸腹，屈膝用力，魏续顿时叫的更加大声，相应的，嘴巴也张的大大的，低头不屑扫了魏续一眼，手中长剑对准魏续的嘴巴，一剑穿了过去。

    “杀了他，杀了她。”魏续身后的兵卒眼睁睁的看着王越刺穿魏续的咽喉，然后轻描淡写的割下了魏续的头颅，全都暴怒，纷纷策马向前涌来，王越撇嘴冷笑，在众人的注视下，拎着魏续的人头飞身闪纵，直奔董羿奔去，距离董羿不足十步，王越单膝跪地，将手中魏续的人头高高举过头顶“少主，影子前来拜见。”

    “这人究竟是谁？”王越的身手实在太厉害了，一出手，便宰了魏续，这样的人，如此身手，怎能不引起众人注意，可王越一身黑袍，丝毫看不到面容，任凭如何猜测，也没有人认出他的真面目。