
    “子廉…你…”曹纯不舍的望着曹洪，张了张嘴，泪眼朦胧，不知该说些什么。

    “子和，是我曹洪害了大伙，曹洪死不足惜，纵然我今日离开，日后曹洪也无颜面对冤死的兄弟，你们走吧，记住，一定要好好辅佐孟德，重振我曹家声威，为我报仇雪恨。”

    “哎…”曹纯一咬牙，转身挥泪，阔步离去，夏侯惇夏侯渊也不舍的望了曹洪一眼，默默的转身，一个个全都含着眼泪，不舍的冲后门奔去。

    董羿被刀架在脖子上，西凉兵谁也不敢妄动一步，只能眼睁睁的看着夏侯惇等人离去，这样的结局，是谁也没有料到的，内心深处，所有人全都对刘备一阵抱怨，若不是他，少将军今日绝对大功告成。

    虽然嘴上说不怕死，可刘备心里却非常怕死，他不想死，也不甘心这么死掉，毕竟，他的内心深处，还有一个大汉皇叔的美梦。

    曹洪回头望了一眼走远的三个好兄弟，转身回头，目光不屑的扫过在场众人，仰天狂笑“董羿，黄泉路上，陪我走一程吧。”说着，曹洪手举钢刀，在所有人惊诧的目光注视下，曹洪要活劈了董羿，拉他一起上路。

    “少将军…”谁也没料到曹洪会当场翻脸，众人怒不可遏，恨不能当场宰了曹洪，可惜，他们距离太远，根本来不及营救。

    “我说过，让我下跪，你承受不起。”曹洪身子刚一动，跪在地上的董羿速度更快，随着一声冰冷窒息的冷喝，顺势一滚，董羿右手闪电般摸出了藏在靴筒里的七星宝刀，宝刀出鞘，必取人性命，这是董羿对董卓的承诺，寒光闪，血光现，七星刀飞快的划过曹洪的脚腕，没等曹洪钢刀劈落，曹洪笔挺的身子豁然倒地，两腿脚腕全都被董羿挑断了筋脉。

    “啊…”曹洪仰天咆哮，嘶吼连连，瞪着血红的眼珠子，咬牙挥刀，就算不能站立，他也要拉上董羿垫背，可，董羿身手丝毫不弱，曹洪本来就已经身受重伤，动作早已变得迟缓，董羿纵身扑在曹洪身上，双目赤红，目光狠厉，手起刀落，七星刀直刺曹洪心口，噗嗤…一刀，两刀…狂风暴雨般，毫不停歇，漫天血光迸溅，曹洪怒瞪着双睛，足足被董羿劈刺了数十刀，鲜血溅满了董羿的全身，随着气息越发微弱，曹洪手中钢刀，终于无力的垂落在地上，“董羿小儿…你不得好死。”

    “你恨我，可我不恨你，曹家子廉，真英雄也！董羿此生敬重的人不多，你算第一个。”话音落，一记血光飞快的划过曹洪的咽喉，一代英豪，就此陨落！

    继忠勇大将曹仁曹子孝之后，曹家拼命三郎曹洪曹子廉再次折戟尘沙，命丧谯县。

    从地上站起，董羿神色沉重，冷冷的吩咐一声“除了逃走的曹家三兄弟，余者全部杀掉，收敛曹洪的尸体，大礼厚葬，记住，我希望我的将士，以后也能有这般血性，”

    “少将军，那夏侯惇等人还追不追了？”

    “不必了，谯县是人家的地盘，一旦逃离，再想追上，没那么容易，”

    “主公说的极是，只怕曹操不日就会前来谯县，主公没必要继续追赶此三人，不得不早作打算。”一旁的贾诩，忙点头提醒。

    “先生说的极是，先好好安顿一下受伤的将士吧，云长，马上带翼德玄德好好疗伤，诸位也都辛苦了，董羿在此谢过诸位。”说着，董羿弯腰冲在场众人深深鞠了一躬。

    所有人都心中暖流涌动，感动莫名，如此少将军，当值得舍生追随，对敌人狠辣，可董羿对麾下将士，却颇有情义。

    曹家堡一战，是董羿生平第一战，可结果，仅仅是惨胜，五虎仅仅除掉两个，董羿明白，一旦日后曹操声势壮大，再想杀任何一人，必将付出沉重的代价。

    “这该死的大耳贼，真是误事。”回到房中休息的董羿，四下无人，狠狠的一拳砸在桌案上，咬牙切齿，愤恨不已，董羿巴不得刘备早点挂掉，兴许那样自己还有收服关羽张飞的机会，可刘备只要活着，便是自己的威胁，关羽张飞也会成为自己的绊脚石。

    杀刘备容易，可难掩芸芸众口，这是董羿的无奈，将士们的看法，他不得不在乎，若大家都认为董羿是个不顾及将士性命的人，谁还愿意追随他？

    “少将军，伤亡已经清点出来了，我军此战死伤500人，缴获钱粮无数，这曹家人，还真是有钱，单单铜钱，不下数百万贯，粮草辎重，更是堆积如山，少将军，咱们这次算是发了一笔横财。”半个时辰之后，张绣迈步走进屋来，一进门，就忍不住欣喜的笑道。

    “可…这么多钱粮，我们能带走吗？”听到这个惊人的数目，内心深处，董羿还是大大的吓了一跳，这些钱粮，本该都是曹操起兵的助力，一旦落在曹操手里，曹操就可以招兵买马急剧扩大势力，据自己后世的了解，曹操也的确如此，曹家几兄弟前来相助，诸侯讨董的时候，曹操的人马已经多达几万，乱世兴兵，钱粮不可或缺，可董羿不在乎，因为董卓太有钱了，自己老爹恨不得把天下所有的钱财都搜刮到自己怀里，所以，董羿不觉得自己会缺钱。

    因为他可以理所应当的当啃老族！

    “钱粮再多，可惜，我们也带不走。”随着一阵爽朗的笑声，贾诩迈步走了进来。

    “为何？”张绣有些搞不明白。

    “主公，探马来报，曹操已经进了陈留，如今各地诸侯，都有调兵的迹象，豫州孔伷、陈留张邈、东郡桥冒，甚至就连徐州陶谦，都有动向，这年关，怕是难熬啊。此战我们伤亡极大，只剩下区区数百人，如此多的钱粮，根本无法拖运。”

    贾诩做事非常缜密，虽然随军进入谯县，可对周围的局势，丝毫没有怠慢，路上已经足足派出了数十匹探马，沿路监视各地的动向。

    作为穿越者，董羿自然猜到诸侯为何会出现异常，因为马上十八路诸侯就要兴兵讨伐董卓，不出所料，正是年关之时。

    “那我等当如何？”张绣也有些惊讶，诸侯调兵，又是年关当口，绝对不正常。

    “马上离开谯县，返回京师，不然，必将落入乱局当中，到时候，深陷重围，四面触敌，可就不妙了。”贾诩果断的脱口道。

    “可不能就这么走了，大笔的钱粮，既然带不走，不如就近分给附近的百姓，先生，你意下如何？”虽然贾诩认了自己做主公，可对贾诩，董羿非常敬重，始终把贾诩当长者看待。