
    曹家堡，堡内刀兵四起，喊杀声不绝，金戈相交声，激荡响亮，震的天地都为之震颤，凄厉的惨叫声，更是不时的飘向八方，里面的激战，可想而知，和何等的惨烈，堡外，情形则迥然不同，数百名西凉甲士，将曹家堡层层包围，围的水泄不通，却一个个神情肃穆，持枪峙立，看起来，宛如木雕石像一样，巍峨挺拔，丝毫不在意堡内的惨烈厮杀，没办法，因为他们根本就没有得到冲杀的命令。

    “马踏黄河，跳马吃相。”在这剑拔弩张分外紧张的时刻，董羿却与贾诩对弈下棋，两人盘膝而坐，神情洒脱，气定神闲，与这紧张窒息的气氛，倒显得格格不入。

    张绣倒提着虎头金枪，不住的踱步转圈，里面的激战，惨烈无比，可董羿却迟迟不下命令，这可真急死人了。

    胡车儿双手持刀，远远的望着正在下棋的董羿，心里一肚子窝火，这打的什么仗，真是憋屈，刘关张等人就在里面拼命，这边倒好，却在悠闲的下棋。

    “小小棋盘，寥寥数十子，却暗含战场万象，局势变化，更是瞬息万变，少将军奇思妙想，所创这小小棋盘，文和佩服。”

    一盘棋下完，贾诩仍然瞅着棋盘，回味无穷，素来不善言谈的他，也不得不对董羿发明的这象棋，由衷的赞叹。

    “同样的棋局，不同的布局，结果，却迥然不同，当真玄妙，正如眼下这曹家堡，稍有疏忽，形势就会发生惊人的改变。”瞅了一眼早已急的上火的张绣和胡车儿，董羿施施然从地上站起，笑着说道“棋局收起来吧，既然你们有心进堡厮杀，我就姑且成全你们。”

    刚刚虽然在下棋，可董羿却没闲着，偷偷请教了贾诩，曹家堡围拢之势已成，若一味对刘关张‘见死不救’，手下将士难免会心生怨言，董羿也不想做的太明显，刘备三人，留着或许还有大用，死不死，似乎也没什么打紧的，毕竟，他们现在给自己效命，眼下除掉曹家众人，倒是首要之事。

    “敲鼓鸣锣，告诉里面的曹家儿郎，就说本将军到了。”

    “少将军，这是何意？直接杀进去岂不更好？”张绣有些纳闷，贾诩却微微一笑，“张将军，莫非忘了，少将军可是曹洪请来的，我们此行是奉命捉贼。”

    张绣越听越糊涂，刚刚在城外不过是哄骗曹洪罢了，捉什么贼啊？刘关张跟自己可是一伙的啊。

    “张将军只管去做。”董羿却不容反驳，直接吩咐，张绣只好领命。

    随着咚咚的锣鼓声响起，有曹家家将发现堡外的情况，忙去禀报。

    曹洪夏侯渊此刻正在双战关羽，三人打的难分难解，关羽连番激战，身上却丝毫不露半点疲态，青龙刀仍然舞的呼呼生风，刀光过处，寒意滔天，凌厉的刀法，精湛纯熟，几十回合激战，丝毫不落下风，今日一番血战，死在关羽刀下的，不但有曹仁，还有不下数百曹家家将，关羽越战越勇，也不吭声，也不喊叫，只是两眼冷冷的盯着曹洪和夏侯渊，青龙刀狂猛霸道，招招狠辣，人如刀，无情狠辣，刀如人，冷漠狂傲，一人一刀，似乎早已融合在一起，曹操的倚天剑，乃剑中王者，关羽的青龙刀，则是刀中的君王，刀锋过处，龙吟呼啸，青龙刀，势大力沉，狂猛霸道，若寻常人施展，绝没有这般威猛，关羽少小学艺，天赋惊人，加上心怀忠义，气势不凡，人刀合一，关羽成就了青龙刀，青龙刀同时也成就了关羽的绝世威名。

    曹洪夏侯渊两人也是杀的兴起，曹仁就死在关羽刀下，两人血灌瞳仁，怒火冲天，恨不得马上除掉关羽，可是楞是连番苦战，取不下关羽的首级。

    夏侯渊枪法精妙，神箭无双，曹洪血气方刚，刀法猛烈，两人全都杀出了火气，咬着牙，发着狠，将平生所学尽数施展，奈何，关羽远超两人想象。

    这边厮杀猛烈，曹纯则率领麾下精兵前赴后继，不断向刘备站立的地方冲杀，刘备身边的西凉兵卒，已经不足数十人，身上或多或少，全都带了伤，更有甚者，断臂缺肢的早已丧失了战力，可曹洪领兵冲杀一个时辰，楞是冲不到刘备身前，只因，刘备身前，张飞持枪矗立正在淤血死战。

    张飞浑身是血，整个人如同泡在血池里一样，除了呲牙咧嘴时露出满口的白牙，全身上下，一片血红，身上血肉翻腾，伤口遍布，自己的血，连同别人的血，掺杂在一起，早已分辨不清，身边的地上，曹家家将的尸体，堆积如山，不下数百，张飞傲然挺立，宛如夺命阎罗一样，任凭曹家儿郎前赴后继的涌来，巍然不惧。

    “杀，给我冲，此人已经受了伤，不过是强弩之末罢了。”身为曹家主将，曹纯颇有大将之风，眼下自己这边形势有利，虽然家将已经死伤过半，可关羽已经被曹洪夏侯渊挡住，张飞也独木难支，只需再加一把劲，便是刘关张三兄弟的末日。

    张飞的确受伤了，而且伤的不轻，因为刘备身受重伤，张飞不能由着性子四处冲杀，虽然生性粗犷，可张飞关键时候，却粗中有细，要保护刘备，张飞难免有顾及不到的地方，受伤在所难免，至于身上究竟有多少伤口，连他自己都不知道。

    “元让，你可算来了，真是太好了。”随着一阵策马奔驰声，右臂已经包扎过的夏侯惇提着大刀赶了过来，夏侯惇也不吭声，只是冷冷的瞅了关羽一眼，狂刀猛然举起，直奔关羽顶门劈落，夏侯惇加入战团，关羽怡然不惧，脸上没有半点慌乱之色，可曹洪夏侯渊夏侯惇三人，虽然未在乱世展露头角，本领却都不是泛泛之辈，三个打一个，关羽顿时压力骤增，想要抽身，根本不可能。

    “只需再坚持一刻，便是你们三人的末日。”见自己这边占据主动，几乎控制了局势，曹纯心中大喜，用力的攥紧了拳头，咬牙冷声自语道“兄长，你等着，我马上就要为你报仇。”

    曹仁是曹纯的亲兄弟，又是他大哥，这笔血仇，曹纯自然要报，他要不惜一切，拿刘关张的首级祭奠死去的曹仁。

    可惜，形势瞬息万变，即便曹家占据主动，因为董羿的加入，天枰也会重新发生倾斜。

    “报，堡外有大队人马赶到，眼下曹家堡，已经被人团团围困。”

    “什么？有人围住了曹家堡，究竟是什么人？莫非吃了熊心，吞了豹子胆不成？”曹纯吃了一惊，在谯县的地盘上，居然敢有人带兵围住曹家堡，这简直是天大的笑话。

    “是大汉丞相少公子董羿。”

    一旁激战的曹洪闻听之后却是惊喜交加“子和，不要担忧，这些人是我带进城来的，放心，他们此番前来，正是为了捉拿这伙逆贼，你等着，我这就引他们进堡。”

    坞堡早已关闭，因为曹洪夏侯惇要将刘关张彻底绞杀在曹家堡，他们要来一出瓮中杀鳖的好戏，一个都不想放过，听说董羿带兵赶来，曹洪不疑有他，当即虚晃一刀，策马冲出圈外，直接领人赶往正门。

    “大哥，这究竟怎么回事？”张飞蛇矛周身一阵横扫，连续将十几个兵卒再次击退，转身回头，望向靠在墙角的刘备，张飞很是不解。

    “或许少将军有别的深意吧，三弟，不可大意，小心…”刘备失血过多，脸色有些蜡黄，略显阴沉的双眸，更是陡然转动了几下，眼中明显闪过一丝狐疑之色。

    眼下众人都忙于厮杀，谁也没有细想，就算想，也难以猜到董羿的真实想法。

    “少将军果然守信，眼下这伙逆贼，已经被我们困在堡内，请少将军随我来。”

    策马出城的曹洪，见到董羿，非常高兴，因为事情紧急，并没有下马行礼，“有劳子廉头前带路。”董羿仍然面带温和，举止亲切，轻轻一摆手，做了一个主人先请的手势，曹洪冲董羿点点头，调转马头往里就走，下一刻，忽听身后一阵劲风奔着后心呼啸而来，曹洪心中一惊，忙转身回头。

    见曹洪身上毫发无伤，董羿非常失望，本以为凭关羽张飞的本领，就算不能杀死曹洪，至少也得让他重伤，却不料，跟第一次见面的时候一模一样，活蹦乱跳的很，身上没有丝毫划伤。

    “你…”曹洪半边身子没等转过来，董羿手中的天狼槊已经狠狠的砸了过来，曹洪根本没想过会出现这样的一幕，根本来不及反应，后背结结实实挨了董羿一击，曹洪惊叫一声，一口鲜血当即从嘴中喷出，没等起身，余光扫见一左一右，有人已经冲自己逼近，曹洪一咬牙，策马往城里就奔，一边跑，一边冲守城的家丁大喊“快关城门，快关城门。”

    董羿摆了摆手，张绣等人会意，忙各自催马上前，拦住要关城门的曹家家将，数百西凉兵紧随其后，如洪水猛兽般一下涌进曹家堡大门口，曹家人根本来不及抵挡，就被张绣带头杀开了一条血路，众人势不可挡的冲进了曹家堡。

    “哎，其实我最讨厌背后偷袭，哈哈，待会见到曹洪，我倒要向他道声歉，各为其主，此举我也是没办法啊。”抬头看向一旁的贾诩，董羿一阵自责。

    “可主公刚刚还是偷袭了。”贾诩却笑着反驳道。

    “俗话说的好，事不过三，云梦山一见，县衙大门口一别，让一个自己要杀的人老是在自己面前晃悠而不下手，这滋味可不好受啊，所以，这第三次，我不得不出手。”