
    “夫人，黄家小姐来了。”

    刚返回屋中休息的蔡夫人，听说侄女来了，郁闷的心情顿时好转了许多，“快请。”

    过不多时，一个身材高挑的黄衫女子紧随家仆身后身形飒爽的走进了房中，蔡夫人目光落在此人身上，脸色顿时柔和了许多，大姐嫁给黄承彦，夫妻恩爱，一家和睦，倒让人羡慕，转眼月英已经这般大了，生的虽然样貌不显，却也灵动可爱，聪慧乖巧，年纪不大，却博览群书，才学丝毫不输同辈男儿。

    不知是姓黄的缘故，还是因为旁的，黄月英生来不但肤色微黄，就连头发也是黄的，虽五官标致，身材高挑，可如此怪异的相貌，着实与众不同，难怪姐夫曾言家有丑女，难觅佳婿。

    可除了这两点不足，黄月英身上再无任何瑕疵，不但灵巧懂事，更落落大方，小小年纪，就是个才智惊人的鬼灵精，蔡家众多后辈绑在一起，也不及黄月英一半，可惜，天不遂人愿，偏偏生了一副丑陋的相貌，心中欣喜之余，蔡夫人又幽幽一叹。

    “姨娘，你怎么了？何事发愁？莫不是有人招惹了姨娘？”黄月英灵动的双眸，宛如星辰一般皎洁闪亮，只淡淡的看了蔡夫人两眼，一双会说话的眼睛，便轻易的扑捉到了蔡夫人暗藏心中的一丝羞恼。

    “你这个鬼丫头，不是自诩能掐会算无所不知吗？那你帮姨娘算算，究竟所为何事？”跪求百独壹黑！岩！閣

    “姨娘心中有两件事，忧的是月英的婚事，恼的怕是为了一个男人，一个敢冒犯姨娘凤威的少年郎，貌似此人今日刚刚大闹了一番襄阳城吧，咯咯…侄女可是万事通，襄阳城虽大，可没有什么事能瞒得过月英，嘻嘻…”黄月英走到蔡夫人背后，一边轻轻的给蔡夫人捶打肩头，一边自得的笑道。

    “过了年关，你可就十四了，别人家的女孩，这会可都嫁人了，你倒好，一点也不发愁，你爹可为此事正忧心如焚，愁的不轻啊。”

    “良缘天定，早已注定的事情，愁又有何用，何况月英何处比别人逊色。”黄月英浑不在意的笑道，只是不经意间眉梢处流过一丝淡淡的忧虑。

    虽然不在意，可身为荆襄望族，黄家唯一的宝贝闺女，竟然无人问津，连登门的媒婆都没有，这一点，虽然黄月英看的很开，可心底难免有点小小的失落。

    “想不想见一见那位天生虎胆的少年郎，大汉丞相的公子，寻常可是没机会见到啊。”不出所料，此刻董羿已经小小的受了蔡和的惩罚，蔡夫人也打算瞧一瞧这位天不怕地不怕的董羿究竟是否能服软，至于说砍董羿的脑袋，不过是拿来吓唬他罢了，蔡夫人纵然可以决定刘表的主意，可也不能不顾及文武百官的意见。

    “听说西凉董卓，人称魔王，虎父无犬子，这位少将军，是不是长的非常可怕啊，莫非跟我一样，也是天生异相？”才半日的功夫，整个襄阳城董羿的大名早已人尽皆知，内心深处，对这个人黄月英也很是好奇。

    “见了不就知道了吗？来啊，把人带到这里吧。”蔡夫人伸手轻轻在黄月英鼻梁上点了，随手冲外面的奴仆吩咐一声。

    “诺”

    “夫人，难不成以为这样对我，就可以让我屈服在你的裙底之不成？董羿虽不才，可也是堂堂七尺男儿，夫人如此待客之道，羿定会铭记在心。”被从牢房带进来的董羿，纵然满身伤痕，依旧高挺着雄昂，倔强的直视着蔡夫人，眼中浓浓的不屑，丝毫未曾减少半分。

    贾诩曾言，董羿气势太盛，不懂收敛，迟早遭殃，眼果然应验了，刚刚被蔡和修理一顿，董羿着实凄惨，幸好身子骨强健，从小根骨过人，又经过多年打熬锤炼，小小的皮外伤，并没有让董羿轻易服软。

    “大胆，放肆，少将军，你若再敢胡言乱语，我马上命人砍了你的脑袋。”这董羿，还真是个倔骨头，挨了一番收拾，丝毫没接受教训，当着自己侄女的面，居然连屈服裙底这种话都敢乱讲。

    “这位…”目光不在意的绕过蔡夫人落在黄月英身上，董羿微微楞了，见黄月英高挑曼妙，眉宇带笑，一弯月牙眉闪动着两个宝石般璀璨夺目的眼睛，如一潭清泉，纯澈清明，不染丝毫尘埃，高挺的鼻梁，有一抹丰硕的红唇，娇艳如绽放的花瓣，嘴边微微翘起，带起一抹俏皮的笑意，董羿的神色，顿时收敛了许多，随意在屋中寻了个座位，丝毫不理会蔡夫人惊诧的目光，董羿毫不客气的坐了去。

    黄月英则两手托腮，好奇的打量着董羿，这个人，貌似比自己大不了多少，可生的却健壮英挺，除了皮肤略显黝黑，堪称俊秀洒脱，被打的满身是血，竟脸上丝毫没有半分惧意，倔强高傲，宛如高高在上的林中之王，一双有神的大眼睛中，不但透着毫不掩饰的不屑，还带着一股子可怕的凶光，如野兽一样，充满暴虐，充满戏谑，甚至还有一丝可怕的征服野望。

    “姨娘，这人若不想招惹，速速放他离开，否则后患无穷，若不想留他，当马上除掉。”越看越惊，最后黄月英脸色大变，忙凑到蔡夫人耳边偷偷叮嘱道。

    “杀我？果然最毒女人心，告辞。”从对方神色的变化，董羿刚刚对小女孩有了些许好感，顿时心中变得冰凉，冷笑一声，董羿起身往外就走。

    “慢着…”蔡夫人忙开口喊住了董羿“董羿，你果然不怕死？这里可是襄阳，我要杀你，易如反掌。”

    “彼此彼此。”董羿目光落在黄月英脸上，狠狠瞪了她一眼，“看起来柔柔弱弱，貌似乖巧，可心肠如此歹毒，小心嫁不出去啊。”

    “你…我是替姨娘着想，你这人…报复心极强，留着你，绝非好事。”被对方一语点破，黄月英也大吃一惊，她虽然心肠善良，可毕竟身处黄家望族，又是蔡家近亲，不得不为荆襄考虑。