
    洛阳城一家路边的寻常酒馆里，几张小桌都坐满了宾客，唯独靠近墙角的一张小桌，只有一个人，此人身量不高，一身黑色玄甲，面如刀削，神色冷峻，样貌丝毫不显，混在人堆里也难以惹人注目，可，不知为何，离得近了竟让人感到莫名的寒意，丝毫不比外面的风雪酷寒逊色，

    “这位是谁？”有人偷偷壮着胆子低声询问身旁的宾客。

    “嘘…禁声，小心被他听到，这位，可是不得了的冷面煞神，乃是温候麾下陷阵营统领高顺将军。”

    “陷阵营统领…”对方听后，顿时一阵惊呼。

    陷阵不出，谁与争锋，传闻陷阵营，七百悍卒，攻无不克，所向披靡。陷阵营如此可怕，身为统领，又岂能简单的了。

    传闻天下间精锐部卒如群星闪耀，可，不管是公孙瓒的白马义从，还是河北鞠仪的先登死士，又或者董卓麾下的飞熊军，张郃统领的大戟士，还是解烦军、黄巾力士……等等，鳌里夺尊者，当属高顺统领的陷阵营。

    高顺一向铁面无私，身上别有一番让人冰冷窒息的恐怖戾气，不管是麾下将士，还是寻常百姓，见了高顺，没有一个敢上前搭话的，高顺素来独来独往，甚少有知交好友，可却有一人，跟此人最是相熟，而且，两人性格迥然不同，那便是雁门张辽张文远。

    “酒家，两坛上好的桃花酿，五斤熟牛肉。”随着一阵铿锵有力的阔步声，紧跟着走来一位身形彪悍的将领，远远的便冲着酒家掌柜打起了招呼，看来，这里此人经常光顾。

    “原来是张将军来了，你快请，里边坐。”掌柜的很热情的打着招呼，赶忙将张辽让到了里面，张辽进屋之后，目光扫视四周一圈，然后径直走向角落里的高顺。

    两人一个冷如刀，一个热如火，性格截然相反，却难得的彼此投缘。

    张辽为人洒脱豪爽，不仅深得士卒拥戴，对寻常人也非常和善，与高顺的拒人千里之外，倒大大不同。

    淡淡的冲张辽点点头，算是打过招呼，高顺继续一言不发，沉着脸，继续喝酒。

    “诸侯即将起兵来犯，你倒沉的住气？”张辽端起桌上的酒碗，毫不客气的狂饮了一气，感觉身上有了几分暖意，这才开口道。

    “早晚的事，有什么好大惊小怪的。”高顺一阵冷笑。

    “主公这次的命令，让我们并州武将，谁也不准请命出战，你怎么看？”战场就是武将的舞台，即将天下大乱，却听到吕布如此命令，张辽着实郁闷。

    “主公是想保存实力，自打被李肃骗来，闷气吃了这么多，看来，主公终于开窍了，这董卓，根本就不是明主，只希望主公能再果断一点，何必屈身侍贼，自寻烦恼。”高顺虽然平时话不多，对局势，却洞若观火，一语直中要害。

    “董羿在谯县，刚刚打了一场漂亮的胜仗，啧啧，不得不说，董卓倒是生出了一个好儿子啊，只可惜，董卓恶名卓著，怕是一辈子难以洗刷干净啊。”张辽点点头，怅然叹了口气。

    “快跑啊，西凉兵又进城劫掠了。”两人正在吃酒，突然外面一阵杂乱，街上行人一个个神色慌张，疯狂奔逃，不多时，一队队彪悍威武的西凉悍卒便冲了过来，路边的豪宅阔府，不由分说，直接破门就闯，一时间，搞的鸡飞狗跳，怨声一片。

    “哎，这样的日子何时到头啊。”张辽无奈的叹口气，再次仰脖灌了一碗酒。

    董卓身为沙场莽夫，并非生来残暴，常年与羌族激战，为了激发麾下的血性，不得不经常纵容麾下劫掠抢夺，多年累积下来的恶习，久而久之，让西凉兵全都变成了嗜血的魔鬼。如果说羌族毫无人性，那么董卓之所以能够取得胜利，那是因为，他有一群更加没有人性的兵将，别人狠，西凉兵更狠，弱肉强食，所以西凉兵笑到了最后。

    可是入驻洛阳以来，这群无法无天的野狼，一直困着，闲着，呆着无所事事，久而久而，便会失去血性，褪掉锐气，董卓不得不经常纵容部下四处纵恶，看似董卓残暴，其实，也是董卓的无奈，大战即将到来，董卓不得不让兵卒狠狠释放一下。

    圈养在笼子里的野兽，即使再凶猛，时间久了，也会变成没了獠牙的病猫。

    指望西凉兵既有铁一般的纪律，又有不怕死的战斗力，鱼与熊掌根本不能兼得，即便李儒，也无能为力，因为西凉兵的蛮横狂性，早已养成。

    董卓不是一位雄主，更不是明主，但绝对算一位狠辣残暴的霸主，这种兵，也只有他能驾驭的了。

    ……………………

    阳翟，温乡阁。

    外面冷风呼啸，寒意刺骨，里面却是莺歌燕舞，暖玉温乡，一处奢华精致的阁楼里，郭嘉温润如玉，面带微笑，清澈的眸子，如北星辰一样，炯炯闪烁，明亮璀璨，放在嘴边的酒盏，久久未曾浅尝点滴，只因，对面一位玉人，正在轻解罗衫，半遮半掩，含羞带俏，温柔阁的头牌花魁兰香儿一脸娇羞，将身上的遮挡，一点点褪去，不多时，一具宛如玉雕般的光洁躯体便毫不保留的展现在了郭嘉面前。

    “嘉公子…”见郭嘉有几分发呆，兰香儿忙甜甜的喊了声。

    “酥胸白似银，玉体浑如雪，不错，不错，不愧是温乡阁的头牌，继续…”郭嘉摆了摆手，目光却肆无忌惮的继续在兰香儿娇躯之上流连。

    “不知这位兰香儿姑娘能得嘉公子何等品评？”外面的**梅姐正焦急的来回踱步。

    郭嘉虽然落魄，囊中总是非常羞涩，可对于吃喝玩乐，郭嘉素来用心对待，用他自己的话来说，每一时每一刻，绝不虚度半点光阴，吃要吃出品味，玩要玩出境界，郭嘉生性放荡不羁，经常流连风月场所，身上没钱，丝毫难不住郭大浪子，郭嘉腹藏经纶，才华横溢，任何一个女子，一旦相识，他都会品评一番，堪称慧眼如炬，绘色唯妙，每个女人的特质、韵味、身段、姿色、品箫的妙处，伺候男人的本领…郭嘉都能恰当好处的用寥寥几句诗词将以展现出来，久而久之，风月场中，郭嘉名声大噪，被誉为品香公子！

    那些来欢月场中的宾客，也如同有了指路明灯一样，只要根据郭嘉的品评选人侍寝，绝对错不了，环肥燕瘦，蜂腰细臀、**酥胸…郭嘉出品，童叟无欺，不但方便了宾客，也让**着实赚的钵满盆满，时间久了，名气大了，郭嘉都不需要花费分文，甚至享受一番之后，还有丰厚赏金相赠。

    梅姐足足等了一个多时辰，等候在郭嘉门前的小厮才急匆匆的跑了过来“出来了，出来了，兰香儿姑娘的点评出来了。”手里高举着一张墨迹未干的蔡侯纸小厮满心欢悦的叫嚷道。

    “是什么？快念给我听听。”

    “芙蓉帐暖凝脂滑，吟哦阵阵似天籁。”

    两句话，暗含两个男人都懂的深意，肌肤白如玉，叫声如天籁，梅姐看完，脸上都笑出了花，“好好好，马上贴出去。”

    “嘉公子…”身为温乡阁的花魁，兰香儿多少有几分幽怨，自己施展浑身解数，结果并不太满意，看来，这位品香公子郭嘉倒极为挑剔。

    “兰香儿姑娘，郭嘉虽是一文弱书生，可从不打诳语，不要怀疑我的鉴赏本领，你这吹箫，不但生涩，表情也很是生硬，丹凤朝阳的几个床上招式，也僵硬的紧，希望姑娘再接再厉，毕竟，人家是花钱来这里买乐的，不是看你愁眉苦脸的脸色的，改日若有长进，嘉定会再次为你品评。”

    免费享受了一番，临了不但拿了赏金，落得美名，还奚落了人家一番，只因，郭嘉做事，太过认真，即便玩女人，也不马虎。

    下楼之后，在**热情洋溢的奉承谄笑声中，郭嘉来到厅堂，找了个宾客云集的地方，点了一壶清酒，两道小菜，一边回味着刚刚颠倒凤鸾的妙处，一边侧耳聆听着身边众宾客谈论的各种杂事，勾栏酒肆，消息最是灵通，这也是为何郭嘉会经常流连风月场所的一个原因，对天下大事，郭嘉素来关注。

    “好一招置之死地的绝地反击，五路诸侯，尽遭戏耍，小小年纪，倒是不俗。”闻听到董羿的谯县激战，郭嘉端起酒盏，痛饮了一番，心中着实赞赏。

    “只不过，纵然逃离虎口，接下来，面对汹涌而至的狼群，你又当如何呢？”郭嘉对董羿欣赏的同时，嘴角又勾起了一抹戏谑的笑容。