
    董卓始终默然无语，一双皂白分明的虎目，却不时的望向董羿，坦白来说，无论气度，还是胆魄，对自己儿子所表现出来的一切，董卓心中都是欣赏的，可，唯独董羿对西凉兵出手这一事，让董卓很是不满，见儿子毫无悔意，倔强如斯，董卓知道，指望儿子低头认错，那是不可能的。

    何况低头认错，此事重大，也不能轻易饶恕他，如今倔强不服，更加让董卓为难，虽然为难，可董卓心里却知道，自己生了一个好儿子！

    吃罢饭，董卓豁然起身，屋中众人见状全都面露惊慌，纷纷起身，董卓却狠狠瞪了众人一眼，最后盯着董羿冷冷的喝道“呆在府中，哪里也不准去，为父去去就回。”

    “是吗？这里我想我也该离去了，父亲应该已经放我手下兵将进城了吧？儿想去看看他们。”董羿放下碗筷，毅然起身，两眼紧紧的盯着董卓，丝毫不弱半点气势。

    “你怎么知道？”董卓微微吃了一惊。

    董羿慨然回道“因为孩儿身上流的是父亲的血，孩儿不忍我的兵将成为我的替死鬼，这样以来，孩儿纵然苟活人世，又有何面目面对天下人，以后谁还肯真心追随于我？”

    “以后？你觉得自己还有以后吗？”董卓冷笑道。

    “孩儿说过，我要助董家成就千古霸业，如今霸业未成，孩儿这条命，留着还有用，奶奶，我走了，万年就留在你老身边吧，还望奶奶看在孙儿的份上，多多照顾她。”没有多看董卓一眼，转身离开座位，董羿弯腰跪拜在老夫人身前，重重的磕了三个响头，然后豁然转身，毅然迈步走出厅堂。

    “来人，给我拦住他。”董卓怒声咆哮道。

    “我看谁敢。”兵将们刚想上来，老夫人狠狠的将拐杖戳在地上，声音虽不高，却没有任何人敢上前一步。

    “娘，你糊涂啊，那些人留不下的，羿郎若跟他们在一起，死路一条啊。”

    “你们父子的事，我不管，也管不了，但是，若今日我孙儿死在外面，你……就等着回来给娘收尸吧。”恶狠狠的瞪了董卓一眼，一把拉起万年的手，老夫人决然起身径直去了后院，董卓急的直跺脚，却又无可奈何。

    “噗通噗通…”以董玉为首的众人，全都纷纷跪倒在董卓面前，“爹爹，放过小弟吧。”

    “都给我滚开。”狠狠的一甩袍袖，董卓气呼呼的走出了厅堂。

    “大姐，现在不是哭哭啼啼的时候，事情紧急，咱们绝不能坐等父亲出手，狄火，狄龙。”董媛话音刚落，两个劲装武士齐齐的从一旁窜出，连董玉都吃了一惊，似乎根本不知道这两人事先藏身何处。

    “马上派人跟上丞相，一有消息，随时向我汇报。”

    “是，小姐。”两人答应一声，飞快的闪身离去。

    董玉暗惊之余，回过身来，冷冷的看向牛辅，牛辅吓的忙向后退缩“玉娘，你要做什么？”

    “你此行带了多少人马？”

    “什么？玉娘，你究竟要做什么？”可把牛辅吓了一跳，吓的浑身直哆嗦。

    “如今城中四门，都有并州军把守，一旦城内发生激战，一定要确保小弟安全离去，你究竟带了多少人？”脸色一沉，董玉加重了语气。

    “玉娘，三思啊，此事体大，绝不可冲动…嗷嗷嗷…”一句话没等说完，牛辅的耳朵便被董玉扭住了，痛的牛辅嗷嗷直叫，被董玉当众如此对待，换做别人，早发火了，可牛辅却不敢。

    “只有五百人。”伸出五个手指头，牛辅哆哆嗦嗦的回道。

    “二弟，如今城中四门，都有谁把守？”转过身来，董玉望向董仲，董仲忙回道“北门张辽，南门高顺，西门郝萌，东门曹性，城外左右两侧，是董旻董璜的近卫军把守，皇城则有李傕拱卫。”

    “五百人终究少了些，不过眼下也顾不得许多了，牛辅，你马上让你的兵卒换掉身上的盔甲，随时待命，四门拱卫严密，每个城门不下一万守军，并州兵将都不是吃素的，尤其是雁门张辽和陷阵高顺，只能从东西两侧想办法了。”

    牛辅一脸为难“玉娘，若被岳丈知晓，定会砍我脑袋，这…”

    董玉狠狠瞪了牛辅一眼，怒声咆哮道“你若不从，现在我就要了你脑袋。”

    “好吧。”牛辅委屈的就跟幽怨的小媳妇一样，被董玉吃的死死的，心里牛辅却暗自苦笑，先前董羿离开，就是从自己这里借了五百兵将，这下倒好，刚一回来，带来的五百兵卒又被无情征调了，有这么一个四处惹事的小舅子，牛辅觉得自己很难‘置身事外’。

    事关重大，董卓出了相府直奔温明园，李儒紧随其后，路上两人皆沉默不语，虽然说董卓素来独断专横，蛮横跋扈，可是这件事却非同小可，兵将们的态度，文武的看法，他不得不考虑，近两千人就这么死了，即便董羿是自己的亲儿子，董卓也难以压制。

    若曹操的儿子未经曹老大允许，突然杀了虎豹骑全体将士，会是什么后果？

    提前得到董卓召集的朝中百官以及三军武将早早的等候在温明园，当董卓李儒到来之后，整个大殿，顿时鸦雀无声，静的都听不到丝毫的喘息声，所有人目光都齐刷刷的聚焦在董卓的脸上，董卓面沉如水，脸色冷的可怕，铜陵大的双睛扫过全场众人，令人心中悚然，谁都不敢与董卓对视，李儒躬身站在董卓身后，瘦削的身子几乎整个没入董卓壮硕虎躯透射的黑影之中，阴霾的脸上，看不到丝毫的神彩，没有人知道李儒心中在想什么，只不过，有一点可以确定，今日气氛格外诡异，众人全都心中不由得一紧，隐隐生出一股不祥的预感。

    董卓摆了摆手，守卫殿门的兵卒领命将殿门关闭，外人根本不知道众人究竟如何商议的，消息全部封锁，没有人走动，没有人出入，处处充满紧张的肃杀之气。

    直到一个多时辰之后，殿门再次开启，众人行色匆匆的从殿中鱼贯走出，走在最后面的董卓，脸色阴沉的可怕，走了几步身子竟险些栽倒，幸好李儒急忙搀扶，深吸了一口气，董卓看了李儒一眼“文优，莫非天意如此？麾下四大中郎将，李傕、郭汜、张济、樊稠，不愧为我的嫡系部将，这个时候，能真心苦劝我留羿郎一命，难得啊，徐荣未曾表态，也没有火上浇油，实属不易，毕竟他对羿郎还不了解，素来跟我唱反调，这次算是给了老夫一个薄面，除此之外，一个个居心叵测，巴不得看我的笑话，就连司徒王允，也表里不一，看似是在苦苦替羿郎求情，不过是落井下石罢了，其心当真歹毒啊。就连我最亲的蕫旻、蕫璜、董越也…哎，想不到一直以来屁都不敢放一个的牛辅竟然跟老夫据理力争，哈哈，终究是自家人最亲啊，羿郎年轻气盛，屡屡闯祸，丝毫不知收敛，这次真给我出了天大一个难题啊。”