
    乱世征伐显英雄，建功立业在今朝，即使只有一个初出茅庐的曹仁，刘备也不敢丝毫怠慢，这次若能立功，将直接关系到自己兄弟三人的前程，见曹仁身后众多家将弃了车辆，非常熟练的抽出了刀枪，显然这些家将也没那么简单，刘备忙摆手冲身后的兵卒高声吩咐“三军儿郎，曹贼余孽就在眼前，少将军有令，一个不需走脱，此战表现英勇杀敌立功者，回头少将军必有重赏，杀啊，冲啊…”

    刘备手持双股剑，双剑高举，怒指苍穹，猛然两把利剑重重的碰撞在一起，发出嘹亮激荡的金戈声，这些扮作农夫打扮的西凉精兵，全都如同发现猎物的野兽一样，兴奋的嗷嗷狂叫，刘备的话，如同导火索一样，将西凉儿郎体内的血腥一下子激发了出来，一个个如狼似虎，惊人的杀气，瞬间将曹仁的家将压制了下去，毕竟曹家人虽然好勇斗狠，却从无战场杀敌的经验。

    “三弟，必须拦住曹仁，二弟，你负责截断他们的退路，我在前面堵截。”扫了一眼周围的地形，刘备眼中寒光一闪，瞬间有了计较。

    “大哥尽管放宽心，关羽拿自己项上人头担保，绝对不会走脱一人。”说着，关羽倒提着青龙偃月刀径直阔步向曹家车队后方，一个策马的曹家兵卒刚想挥刀上前阻拦，关羽猛然抬头，凤目突然睁开，一抹冷光从眼中逼射而出，只单凭了看了对方一眼，再看那曹家家将，竟然丝毫抗拒不了关羽身上强大的戾气，本能的哆嗦了起来。

    “铿…铿…”青龙刀冷冷的划过地面，烈日映照下，冷冽的刀刃上，道道寒光爆射而出，无数寒星更是划开地面的砂石璀璨射出，关羽面如沉水，两眼一眨不眨的盯着那骑马的曹家家将，阔步上前，猛然一声怒喝，刀杆在地上顺势一戳，关羽整个人借力突然凌空暴起，人在半空，右臂猛然高高举起，此刻的关羽，鹦哥绿的长袍，随风狂摆，瑟瑟作响，高大威猛的虎躯，加上让人丧胆魂飞的惊人杀气，瞬间惊震了在场所有的曹家众人。

    “不要啊…”直到青龙刀力劈华山从头顶迎风劈下，那策马的曹家家将才惊惧的喊叫起来，可惜一切已经太迟了，这一刻的关羽，宛如天神下凡，居高临下，借助纵身之力，八十二斤的青龙偃月刀一刀之威，简直摧古拉朽，无可匹敌，只听喀嚓一声，那曹家家将，连人带马，活活被当场劈为两半。

    一股妖艳的血雾顺势喷出，关羽微微一侧身，顺势躲过，落地之后，身上衣衫仍然随风狂摆，身上却并无丝毫血腥，而良久之后，被劈为两半的一人一马，身子才轰然倒地，血汩汩喷溅，死尸惨烈而血腥，四周所有人，全都惊的目瞪口呆，关羽不屑的扫过众人，几个健步再次冲到一个策马家将的跟前，在对方愣神的功夫，青龙刀顺势一个海底捞月，喀嚓…下一刻，那匹高头大马的脖子砍瓜切菜一般，轻而易举的就被关羽砍掉了巨大的马头，噗通…无头战马顺势扑倒在地，连带着将马背上的家将也狠狠的摔了出去，刚一落地，那家将爬起来就拼命的逃命，刚刚的一幕，已经让人彻底吓破了胆，曹家人虽然喜好耍枪舞棒，可跟眼前的关羽比起来，那些不过是小孩子过家家一样，根本不值一提。

    “哪里走…”一声冷喝，声音冰冷酷寒，宛如来自九幽深渊，那曹家家将没等跑出几步，忽感后背一阵劲风呼啸而来，没等做出任何反应，青龙刀已经冰冷无情的穿过了他的胸膛，关羽单手一用力，人已经被关羽挑到了半空。

    血无情洒落，久未饮血的青龙刀，终于张开嗜血的獠牙，董羿看的起自己，说曹家二千私兵，对关羽张飞来说，不堪一击，关羽为了回敬董羿的这番话，绝对不会让董羿失望，虽然眼前曹家人不堪一击，关羽也要拿他们开刀。

    刘关张三人想在董羿帐下好好表现，岂不知，董羿此番是借刀杀人，既是借助刘关张诛杀曹家五虎，同样的，也是借助曹家五虎削弱刘关张，这条毒计，连贾诩现在都看不透，即使五虎一个没死，三英全部挂掉，对董羿来说，也算一场完胜。

    关羽一出手，就镇住了所有人，刘备带人则趁曹家人愣神之际，疯狂绞杀，顺势拦住了他们的车队前队，张飞则手持蛇矛，兴奋的哇哇豹叫，蛇矛出手如电，如蛟龙如海，每一招，都如狂涛巨浪一般，汹涌无比，虽然没有骑马，可还未在乱世崭露头角的曹仁，依然被逼的陷入了苦战。

    “当啷…当啷…”丈八蛇矛狠狠的砸在曹仁的刀杆上，连番两次，曹仁被震的虎口发麻，眼冒金星，五脏六腑翻江倒海一般，震的上下激荡，气血一阵疯狂蹿腾，握刀的虎口，鲜血已经染红了刀柄，曹仁真不明白，眼前这伙人究竟是谁？为什么竟然这么强？

    “小白脸，识相的听你家三爷一句话，赶紧下得马来，喊一声三爷，然后乖乖跪好，让我一枪将你挑死，这样你我都省事，我保证，不会让你太过痛苦，你…根本不是三爷的对手。”

    “为什么？你们究竟是谁？为什么要对付曹家？”曹仁强忍脏腑的激荡，瞪着血红的眼珠子冲张飞厉声喝道。

    “放心，等你临死的时候，我会告诉你原因的，看枪…”说着，张飞不耐烦的蛇矛再次挺枪直刺曹仁前心。

    “啊…”一眨眼的功夫，曹仁身后几十个家将全都无辜送了性命，西凉兵太强了，不但出手狠辣，杀起人来，更是干净利落，这些跟随曹仁出来收粮的队伍，其中不全是曹家家将，还有不少佃户，根本毫无反抗之力，刘备率人砍瓜切菜一般，一会的功夫，地上已经血染大海，死尸满地，而且，没有一个人能逃的掉，不是他们不想逃，是根本就没有机会。

    “全部包围，一个不留。”刘备阴沉着脸，冷冷的吩咐着，手里杀人的动作，却丝毫不停，此刻的关羽是疯狂的，刘备也是激动难耐，困在幽州这么久，好不容易逮住一个机会，刘备不想错过，他要拿出足够精彩的表现，震服董羿，为自己继续青云直上，奠定最好的基础。

    “三弟，不要跟他继续啰嗦，速速取下曹仁首级。”见张飞仍旧有些漫不经心的跟曹仁缠斗，自己三弟的本领，刘备心中有数，凭曹仁的身手，根本不能跟张飞激战这么多回合，这小子，玩的有些过头了，看来，他是好不容易遇上一个有分量的对手，不忍早早取了对方性命才会如此墨迹的。

    ps希望大家多多收藏多多投票。