
    朔风呼啸，血雾弥空，原本焦黄的地面，早已渲染的格外妖艳血腥，缺手断脚的死尸，躺的到处都是，开膛破肚的曹家家将也不在少数，碎肉断肢漫天飞舞，嚎叫声，惨叫声，兵刃撞击声，马嘶声，夹杂着呼啸的风声，瞬间汇聚成一副凄厉惊骇的画面，原本作威作福横行谯县的曹家众家将，做梦也没想到，他们的生命，会结束的如此突然，曹家盘踞谯县数十年，从来都是他们欺负别人，没有一个人敢有胆挑衅曹家的虎威，可今时今刻，老天却跟他们开了一个天大的玩笑，很多人，直到死去，仍然不明白这究竟是怎么回事？

    每一阵刀光闪耀，都会有一颗人头飞落，每一声风声呼啸，人群中都会发出一声惨叫，随着时间的流逝，曹家人越来越少，四周被刘备带人团团围困，他们不但成了瓮中之鳖，更连番激战下来，早已是强弩之末，有的家将，心生绝望，想要跪地投降，可兵刃没等落在地上，身前的西凉兵便煞气腾腾的挥刀砍了过来。

    所有人最后都悲哀的发现，这更像一个莫大的阴谋，别说他们，就连曹仁对方都不会放过。

    “呼呼呼…”连番数十回合激战，曹仁早已累的满头大汗淋漓，身上也多了不少蛇矛挑过的痕迹，原本华丽的锦袍，早已破破烂烂，翻腾的血肉跟衣袍彻底粘连在一起，撕心裂肺的疼，眼前的这个黑大汉，不但枪法出众，力量也非常惊人，枪走精妙，出奇制胜，可对方竟然大开大合，多次选择跟自己硬碰硬火拼，拿长枪跟自己比拼力量，而且每一击，都力拔山河，宛如泰山压顶，眼角的余光偷偷扫了眼握刀的手臂，不但虎口早已彻底震裂，就连手肘处，因为过度震荡，也生生的裂开了不少血痕，森然的白骨，若隐若现，日光无情洒落在上面，更显凄凉。

    曹仁心越来越沉，眼越来越红，手臂越来越重，此刻的他，披头散发，状若疯癫，身上血肉模糊，就连跨下的白马，雪白的鬃毛，也已经被自己身上的鲜血染的血红，每动一下，仍有不少鲜血顺着腿脚滴落在地上，扫了一眼周围，原本跟随自己出来收粮的三百多人，不到一刻钟的功夫，已经不足百人。

    “招惹曹家，你们早晚会后悔的。”死死的盯着张飞，曹仁眼中的火舌，再次澎湃喷射而出。

    “招惹少将军，你们已经开始后悔了。”张飞冷笑一声，右臂一荡，顺势左脚猛然抬起狠狠的踢向荡起的枪杆，蛇矛骤然受力，猛然一个加速，裹起一股劲风，穿破虚空，直取曹仁咽喉，曹仁忙俯身趴在马背上，脑后冷风嗖的一声呼啸而过，锋利的蛇矛几乎擦着曹仁的脖颈滑了过去。

    “不行，我一定要马上离开这里，这些人显然有备而来，他们绝对不会放过曹家堡。”心中打定主意，曹仁猛然双腿一夹马腹，调转马头策马就逃，几个挡在外围的西凉兵来不及抵挡，便被曹仁手中的钢刀连番挥舞，砍倒在地上。

    “想跑，哪里走。”敢在自己眼皮子底下溜走，张飞怒火直撞顶门，蛇矛戳在地上顺势一荡，凌空飞起的张飞一枪挑落一个骑马的曹家家将，身子随即飘然落在马背上，一抖丝缰，张飞冲着曹仁紧随不舍，可惜，他快，关羽更快，自己三弟戏耍了曹仁这么久，楞是没有取下他的首级，不但刘备着急，关羽也心里火大，所以曹仁策马开溜的一瞬间，关羽已经倒拖着青龙刀窜到了曹仁的马前。

    关羽迎着曹仁健步如飞，身后的青龙刀狠狠的划过地面，爆射出无数璀璨的寒星，更裹起阵阵激荡的尘沙，曹仁策马扬鞭，关羽健步如飞，两人不断的在逼近，曹仁紧握手中的钢刀，突然冷声大喝“闪开，挡我者死。”

    关羽一声没有吭，只是一双丹凤眼，死死的盯着曹仁，死神般的眸子，射出一丝怜悯的冷笑，只要被关羽盯上，曹仁便已然成了一具死尸。

    “快闪开…”随着两人距离越来越近，曹仁有些着慌，尤其关羽那双杀气盈盈寒光闪烁的凤眸，让曹仁心里非常不安，那种感觉，就连他自己也无法形容。

    猛然，关羽嘴角掠过一丝冰冷的笑意，距离曹仁马前不到十步之遥，关羽突然从地上飞身而起，双手握刀，森寒的青龙刀径直对准曹仁的脑门当空劈下。

    想要闪躲，对方速度太快，曹仁无奈，只好一咬牙，心一横，双手举刀，一招举火烧天式决然的迎了上去。

    “嘡啷…”随着一声震耳欲聋的金戈撞击声传出，紧跟着曹仁的头顶处耀眼的火星飞射而出，没等众人看明白怎么回事，只听曹仁一声惨叫，喀嚓一声，镔铁打造的钢刀，根本抗拒不了青龙刀的龙威，势大力沉的一记泰山压顶，不但劈断了曹仁的钢刀，下一刻，曹仁的身子也当即被劈为了两半。

    随手一撂，青龙刀顺势在曹仁的脖颈处诡异的弯出了一道刀花，一代名将，独步三国为曹操立下赫赫战功的曹仁曹子孝，在董羿的剧本里，只是刚刚露了个脸，便早早的死在了关羽的青龙刀下，随着人头飞起，曹家五虎，已然只剩下四虎。

    “二哥，你…”本来应该是自己的猎物，却被关羽抢了功劳，张飞策马冲到近前，一阵抱怨。

    “三弟，你太磨蹭了，凭你的本领，此人在你枪下，绝对逞不过三十回合。”狠狠瞪了张飞一眼，眼看曹仁的人头已经飞落到近前，关羽青龙刀轻轻一接，顺势将人头递给了张飞。

    “哎…”张飞叹了口气，只好将曹仁的脑袋挂在了自己的马脖子上。

    “仁公子？”曹仁被杀，剩下的这些家奴顿时一阵大乱，一个个如丧家之犬般疯狂逃窜，刘备一摆手，“抓紧动手，速速打扫战场，不要磨蹭。”

    西凉兵一个个饿虎扑食般冲到近前，嘁哩喀喳，稀里哗啦，将剩下的几十个家奴全部宰杀，然后马上打扫战场，刘备则带领众人顺势换上曹家家将的衣服，打算乔装改扮混入曹家堡，从曹家堡内部彻底捣毁曹家余孽。

    “曹家五虎，不过如此？如今曹仁已死，剩下的便是曹洪、曹纯、夏侯惇、夏侯渊四人了，大哥二哥，咱们干脆全给少将军包圆得了，到时候功劳全都是咱们兄弟的。”半个时辰之后，换好行装的张飞兴奋的冲刘备关羽提议道。

    “还是多加小心，毕竟两家势力不可小觑。”刘备还是不放心的叮嘱了一翻，可关羽张飞却毫不在意，虽然觉得问题不大，可刘备今日的右眼，却不安的跳了几下。

    “少将军，咱们还不出发吗？”刘备等人离开了都快两个时辰，张绣却发现董羿仍然按兵不动。

    “再等等，不着急，刘关张三兄弟，本领超群，武艺绝伦，对付几个毛贼，问题不大，我们且静观其变，待他们进了城之后，再行动不迟，多派探报打探，一有消息，随时向我复命。”

    “诺。”张绣真不明白，董羿这葫芦里究竟卖的是什么药？刘备三人本领再大，不过才带了三百多人，剩下的大部队可全都在董羿这里，董羿竟然如此沉得住气，看起来倒像是来谯县游山玩水的。

    “少将军，你这是…”就连贾诩，也越来越看不懂董羿了，心里总有种不舒服的感觉，他觉得董羿这趟出来，只怕没那么简单。

    “先生，若你手里有一件喜欢的宝贝，却又不得不亲手毁掉，该当如何？”突然，董羿扭头看向贾诩，冷不丁问了一句。

    贾诩顿时心中一寒，迎着董羿的目光，他有些不明白，董羿这话，究竟是什么意思？

    “我可以信任先生吗？”

    “那就要看少将军的野心有多大了，如少将军仅仅想在乱世自保，我奉劝少将军最好杀了文和，若少将军，志在天下，文和可以助你一臂之力。”

    “何人之天下？董家？还是刘家？”笑吟吟的瞅着贾诩，董羿随手从马靴里拽出了七星刀，刀虽然还未出鞘，一股惊人的寒气却已经铺面射出，眼前只有董羿与贾诩两人，再无任何人，董羿不知该怎么对待贾诩，有心将心中所想全部告诉贾诩，可他会真心帮自己吗？告诉他越多，若他不助自己，便预示着自己会更加危险。

    “这不重要，不过，少将军头顶，却顶着一片天，若没有取而代之的勇气与魄力，一切都是妄谈。”贾诩目光落在董羿手中的七星刀上，没有丝毫的惧意，依旧直视着董羿，不卑不亢。

    “我曾答应过家父，七星刀一旦出鞘，必取人性命。”

    “我只想知道少将军的魄力，究竟有多大，要知道，现在的你，可是躲在丞相的羽翼之下，丞相对你的这种照顾，现在会帮到你，早晚会防到你，到时候，你的志在天下，岂不成了一句玩笑。”

    “哈哈哈…”董羿猛然抬头望天，朗声大笑，“贾诩，你这是大不敬，你要明白，现在我就可以杀了你。”

    “少将军不会的，因为，我们是一类人，少将军若杀了文和，便等于杀了自己的野心。”

    “那我下一步该如何去做？”

    “那就要看主公是要杀谁了？”贾诩幽幽的冷眸中，别有一番诡异的冷笑，现在他心里已经有些明白了，大老远调来刘关张，原来不仅仅是要利用。

    “先生就这样，把自己托付给我了？”这一声主公，可让董羿觉得有些意外，毕竟喊这一声的可是贾诩贾文和，智谋如妖的绝顶狠辣之人。

    “士为知己者死，主公虽眼下一无所有，情形也格外凶险，可，相信主公的逆天之行，应该非常有趣，文和愿助主公一臂之力，主公你知道你的敌人是谁吗？”

    “挡我路的所有人，国贼之子，单单这个头衔，天下世家，各路诸侯，甚至包括黎庶百姓，这些人或许都是敌人，当然，还有…”伸手指了指京城的方向，董羿又道“看得见，看不见的敌人实在太多太多了，或许全天下都算吧。”