
    曹家五虎充当三国群雄的试金石，绝对足够分量，刘关张初入沙场，便枪挑邓茂，刀劈程远志，大败黄巾，扬名疆场，可邓茂之流毕竟是不入流的小脚色，曹家五兄弟，个个骁勇，这一战，三英并没有讨得多少便宜，除了关羽暂时没有受伤，刘备几乎废了，张飞也身受重伤，成了强弩之末。

    曹家五人，除了死的有点冤的曹仁，剩下四人也个个带伤，这样的结果，还是因为董羿带兵及时杀到，若董羿真的坐山观虎斗，只怕真的会如董羿所料，双方轻者两败俱伤，重则同归于尽，而后者，最为接近。

    只可惜，形势瞬息万变，丝毫不以人的意志为转移。

    “狗贼，找死。”见大哥遭难，气的关羽勃然大怒，一声怒喝，宛如炸雷，拼命催马挤开人群，关羽青龙刀随风而起，下一刻伴随着强劲的冷啸就要劈向曹洪顶门，可斜刺里一支狼牙箭骤然而至却打乱了关羽的计划，锋利的箭矢破空穿梭，快如电芒，直奔关羽面门而来，关羽不得不收刀抵挡，夏侯渊射出冷箭，忙冲人群继续厮杀的曹洪高喊一声“子廉，快撤。”

    曹洪仿佛没有听到，咬牙拼命劈开挡在身前的西凉兵，阔步纵身窜到刘备身前，连番几刀猛攻，楞是逼的刘备无法反抗，一记海底捞月，曹洪一把抓住刘备的脖领，顺势刀头翻转，滴血的钢刀带着惊人的寒意冷冷的架在了刘备的脖子上，不屑的扫视了周围一圈，曹洪怒吼一声“都住手，否则，我就杀了这该死的大耳贼！”

    “大哥…”张飞刚想转身回救，根本来不及，曹纯拼死一把抓住张飞的枪杆，楞是咬牙挥剑狠狠的劈向张飞的前胸，噗嗤一声，张飞结结实实的被曹纯劈中，气的张飞怒吼一声，一脚将曹纯踹开，刚抽出蛇矛要结果曹纯的性命，背后的曹洪，却手腕用力，一抹鲜血当即顺着刘备的喉咙汩汩的喷溅了出来。

    “都住手。”曹洪冷声怒喝。

    “子廉…”夏侯惇几人全都担心的望向曹洪，正在围攻的西凉兵也本能的愣在了当场，目光不约而同的望向董羿。

    “元让，妙才，子和，你们快走，我来殿后。”曹洪冲几人不舍的高喊了一声，转身回头，逼视着董羿，曹洪冷笑道“放他们走，否则马上我就让大耳贼人头落地。”

    “休想…”董羿不屑的冷笑一声，心里巴不得曹洪一刀砍掉刘备的狗头，若是被曹洪所要挟，自己岂不是放虎归山，这绝不是董羿想要的结果。

    大耳贼死不死的，关自己鸟事。摊上这样的主将，刘备还真是憋屈，在董羿眼里，刘备就是十足的炮灰。

    董羿刚举起右手要下令继续围攻，忽然不远处的贾诩冲董羿微微的摇头偷偷使了个眼色，董羿恍然大悟，没等回头，便感觉到两道森寒的冷芒正死死的射向自己，虽然相隔很远，可惊人的寒意，还是让人心中悸动，转身回头，果然，关羽张飞正面色阴沉的盯着自己。

    自己终究还是太过稚嫩，董羿终于明白了，一旦自己不顾及刘备的生死，刘备的确会难逃一死，可张飞关羽绝对不会答应，逼急了，说不定会反戈一击取自己性命。

    毕竟刘备是他们的结拜大哥，这种情义，可不是寻常人可比的，桃园结义，义薄云天，董羿不得不打消了心中的念头。

    本来想落下的右手，缓缓的在半空中左右摆动了几下，董羿冲四周将士冷冷的吩咐道“都住手，放他们走。”

    “少将军，不能啊，刘备生死是小，杀贼是大，少将军不能纵虎归山啊，不然刘备纵然苟活，也会心中难安，无颜面对这些同生共死的三军儿郎。”刘备仅剩下的左眼偷偷闪过一丝欣喜，故意挺直了腰杆，摆出一副不惧生死的狂傲身姿，董羿暗暗咬牙，心里虽然很想大喊一声“玄德公，你就安心的上路吧。”可，他做不到。

    “子廉，你…”见西凉兵住手，夏侯惇三人全都齐齐的望向曹洪，他们心里明白，曹洪这是打算舍生赴死，拿自己的命来保全他们三人的命，谁都明白，曹洪绝对走不掉。

    “哈哈哈…”看了几位兄弟一眼，曹洪仰天大笑，“堂堂七尺男儿，生又何欢，死有何惧，你们赶紧走，记住，曹家血海深仇，来日一定要报，告诉孟德，天下可以没有曹洪，不可无公，下辈子，我还做他的好兄弟，曹家霸业，一切全都拜托你们了。”偷偷的转过挺拔的虎躯，曹洪眼眶一阵湿润，血泪不由自主的顺着脸颊流了下来，纵然是铁骨男儿，这一刻，曹洪也动了真情。咬了咬牙，曹洪喃喃自语道“孟德，曹洪下辈子再随你一起建功立业吧。”

    “子廉…”兄弟情义，情深意重，曹洪舍生忘死，夏侯惇几人全都心中悲愤，眼眶猩红，谁都不忍离开。

    “放开玄德，我来当你的人质。”心底深处，对曹洪董羿非常敬重，可，敬重归敬重，敌我不两立，董羿今日绝不会饶过他。

    “哈哈哈，董羿，不愧是国贼董卓的儿子，竟然临危不惧，果然有胆，你过来吧，若不是因为你，我们曹家焉能有今日下场，你这个卑鄙无耻的小人，老子真恨不得一刀劈了你。”

    冲董羿勾了勾手指，曹洪嘴上一阵破口大骂，心里则是恨不能生撕了董羿，都怪自己受他蒙骗，将他召进了城里，从明白真相的那一刻，曹洪已经做好了赴死的准备，曹家的悲剧，是自己一手造成的，曹洪羞愧难当，早就怀了死志。

    “少将军，不要啊。”见董羿翻身下马，迈步要走向曹洪面前当人质，所有人全都一阵惊呼，就连刘备三人都一阵诧异，三人不敢置信的望着董羿，心中感动莫名，关羽张飞甚至对刚刚怀疑董羿不在乎刘备的生死感到羞愧。

    “放心，他不敢拿我怎么样？不然，这里谁都走不掉。”随手将天狼槊丢在地上，双手高举，董羿冲曹洪示意自己身上没有任何兵刃，然后大踏步的走向曹洪。

    “有胆量，有气魄，可惜却是逆贼之子，你们都闪开。”不得不说，纵然是敌人，这一刻曹洪还是非常佩服董羿的气度，冷冷的喝退了身旁的西凉兵，当董羿来到曹洪身前的时候，曹洪手腕再次用力，刘备顿时又是一阵惨叫。

    “跪下。”冷冷的瞪着董羿，曹洪咬牙喝道。

    “你…”

    “跪下…”手中钢刀顺势一翻，曹洪一刀劈在刘备的后背上，下手毫不留情，甚至连看都没看刘备一眼，只是目光阴冷的盯着董羿，“你害死了我们曹家数千无辜，让你跪下，已经算是便宜你了，休得啰嗦。”

    “希望你能承受的起…”直视着曹洪，董羿傲然的冷笑一声，噗通…在所有人的惊呼声中，董羿直挺挺的跪在了曹洪的面前。

    “滚吧…”一把将刘备推开，曹洪顺势挥刀架在了董羿的脖子上，真想现在就一刀了结了董羿，可几位兄弟还没有离开，曹洪只得咬牙忍耐。