
    “报，上将军，前面村寨聚集了不少匪寇，行迹十分可疑，好像在与村寨的村民做什么交易。”

    没等来到近前，提前派出的探马便急忙忙的赶了回来。

    “匪寇，有多少人？”

    “不到二百人。”

    “走…去瞧瞧。”区区几百匪寇，董羿压根不会放在眼里，只是没想到，谯县竟然如此混乱。

    许家寨依山而建，坐落在山脚之下，林林总总，一排排简易的草屋不多时便闪现在众人眼前，董羿并没有直接赶往村寨，而是将人马隐秘在附近的山林中，打算探一探究竟。

    “薛帅，之前咱们已经商量好了，一百头牛，换一万旦粮食，你都带齐了吗？”随着一声闷雷般的大喝，一个黑大汉吸引了董羿的目光。

    村寨门口，火把亮如白昼，聚集了二百手持刀剑的草寇，一个个目露凶光，彪悍十足，一旁还跟着几辆装的满满的粮车，而对面山寨火光映照下则聚集了不少村民，男女老幼皆有，有的手持棍棒，有的拿着铁楸，有的拎着锄头，一个个瞪着大眼珠，毫不示弱，紧紧的簇拥在黑大汉的身后，脸上毫无惧色，谯县的民风，还真是让董羿刮目相看，面对几百匪寇，众人竟然众志成城，毫不惧怕。

    黑大汉，身高八尺有余，膀大腰粗，一脸的暴涨刚髯，面色冷峻，容貌雄伟，刀削的脸庞，棱角分明，虎目精光闪烁，身穿粗陋的麻衣，背背一口雁翎大刀，矫健的腱子肉，如铁矿石一般，凹凸有致，分外雄壮，黑黝黝的虎躯，黑中透亮，亮中带黑，一眼望去，十足的一个黑疙瘩，虽然穿的简单，可浑身煞气凛然，丝毫让人不敢轻视，一举一动，威猛十足。

    “许褚，上次交易，你们送来的一百头牛，足足跑了三十头，这笔账，怎么算？”一个瘦脸的匪寇壮着胆子刀指对面的黑大汉颤声说道。

    数次交战，死在这许褚手上的兄弟，不下百人，对这些汝南流窜过来的匪寇来说，还真打心眼里惧怕许褚。

    “我许褚说话一是一，二是二，再说，牛当时给了你们，是你们没有看管好，跑了也怪不得别人，不过，许某不是爱占便宜的人，纵然咱们是敌非友，该是你们应得的东西，我许褚也不会看在眼里，你等着…”

    说着，许褚阔步转身，几步走进了山寨大门，不一会，随着一阵哞哞的牛叫声，两头膘肥体健的大黄牛楞是被许褚一手拽着一个，倒拽着牛尾巴拉了出来，两头牛，不下千斤，可许褚，龙行虎步，健步如飞，面不红，气不喘，不但许家寨众村民惊呼不已，就连那些前来交易粮食的匪寇，也全都惊震的纷纷倒退。

    “好威猛的壮士。”自从被董羿劝说一翻之后，胡车儿便没有往日的狂傲，之前觉得曹洪本领惊人，此时此刻，看到如此惊人的一幕，胡车儿当即心服口服，禁不住脱口夸赞了一句。

    “许褚？许家寨？谯县？”三者本能的联系在一起，董羿心中也是狂热不已，若所料不错，这位，就是跟随曹操威名远扬的宿卫大将，虎痴许褚许仲康！

    许褚裸衣大战马超，让人热血沸腾，心生崇拜，曹操一生东征西讨，身边两员亲随大将从不离身，一个是虎痴许褚，另一个就是恶来典韦，这样的猛将，若能收到帐下，何愁霸业不成？董羿两眼直勾勾的盯着许褚，禁不住一阵心热。

    可，真的这么简单吗？自己上前一报名，“你好，我是国贼董卓的儿子，哥们，跟我混吧。”下一刻不用想，董羿的下场一定很悲剧。

    曹操行次董卓，虽然经过李儒的设计，很多人觉得曹操是谋反作乱，可在明眼人眼里，曹操就是英雄，董卓祸国殃民，人人得而诛之。

    董羿不得不按下心头的这份狂热，随缘吧，这样的猛将，指望自己振臂一呼，人家就纳头来投，那绝对是扯淡！

    跟匪寇做交易，许褚也是无奈，只因接连被匪寇劫掠，许家寨早已粮草告磬，为了村民，许褚不得不如此，就算有了这一万旦粮食，也仅仅只能应付眼下的年关。

    “听我命令，各自散开，等他们交易完，马上冲杀。”虽然白天刚刚经过一番激战，可董羿眼里不揉沙子，匪寇无论如何，绝不能姑息，因为这些人，对百姓来说，绝对是比蝗虫更可怕的祸患。

    “诺…”张绣胡车儿忙躬身领命，然后各自带人悄悄的散开，偷偷的冲贼人的身后包抄过去。

    虽然许家寨老弱众多，可只要有许褚坐镇，匪寇便不敢乱来，加上许褚倒拽耕牛的这一幕，更是让很多人吓破了胆，交易非常顺利，一百头耕牛换一万旦粮食，等许褚等人刚把粮食运进山寨，董羿一声令下，直接带人就冲了出来，“董羿在此，大胆狂徒，休得撒野，儿郎们，随我杀啊。”

    “嗯？”突遭袭击，匪寇全都乱作一团，没等明白怎么回事，董羿的狮鬃兽如猛虎出笼般已经冲进了人群，董羿挥动天狼槊，二话不说，上来就是一翻狂风暴雨般的怒砸，森寒夺目的天狼槊，势大力沉，当真是擦着就伤，碰上就死，惊人的力道，让人心生绝望，噗通，喀嚓…劲风呼啸，铁槊无情，不少匪寇，纷纷被砸的骨断筋折，脑浆迸裂，血**天飞溅，董羿面沉似水，神情冷漠，血红的战袍，随风狂摆，胯下狮鬃兽，更是嘶吼连连，在人群中横冲直撞，不少跑的慢的匪寇，直接被狮鬃兽撞翻在地，有的更惨，直接被钵大的铁蹄狠狠的在胸骨踩过，生命，在这一刻，如草芥，如蝼蚁，任凭董羿疯狂摧残，不堪一击。

    张绣胡车儿一左一右，从两翼杀出，三路齐下，二百匪寇，顿时陷入绝望，张绣金枪狂舞，招招夺命，夜空下，金光闪耀，血光飚溅，枪急马快，或挑或刺，或砸或轮，金枪急如骤雨，快如蛟龙，百鸟朝凤枪，虚影难辨，人借马势，马助人威，经过与夏侯惇巅峰一战，张绣信心暴涨，豪气凌然，面对屑小的匪寇，狂性大发，毫不留情，不断的在人群中掀起腥风血雨，不少匪寇，更是被他直接挑飞到了半空中，生命的尽头，留下永恒的一道弧线。

    胡车儿身上有伤，可面对溃不成军的匪寇，依然占据压倒性的优势，双刀狂舞，周身左右，寒光闪烁，刀如风，刃无情，冷锋犀利，出手狠辣，加上时不时的仰天怒吼，胡车儿整个人如同发了疯的雄狮一样，一头鬃毛似的乱发随风狂摆，咧嘴狂叫之时，不时的露出两颗嗜血的獠牙，好多匪寇，单看胡车儿一眼，就被那凶恶的模样吓的屁滚尿流撒腿就跑。

    “这是怎么回事？”刚刚返回山寨的许褚，听到身后的响动，不由得面露惊诧，一脸不解。