
    董羿还是违心的亲自看望了一下刘备，古代医疗条件简陋，刘备刀伤不下十多处，又是断臂，又是瞎眼，曹洪毫不留情的这一翻折腾，刘备能捡回条命，已经谢天谢地了。

    “此地不宜久留，云长，这里距离京师太远，我看还是派人送你们去徐州吧，不日曹贼就会来谯县报复，玄德伤势太重，不能再有闪失了。”

    “少将军说的极是，一切任凭少将军做主。”关羽忙躬身称谢。

    “承蒙少将军如此恩待，玄德倍感惶恐，眼下形势不利，玄德纵然不能为少将军分忧，我两个兄弟，还能有用武之地，还望少将军留在身边调用，若不是玄德伤重，玄德就算拼了性命，也绝不离开少将军半步。”

    不得不说，刘备演戏的功夫，绝对是奥斯卡级别的，若不是先入为主，董羿还真容易被刘备忽悠，刘备真情流露，大表衷心，董羿却不得不摆手苦劝，当天夜里，董羿便派人送走了刘备三人，顺便让人进徐州打探消息，诸侯就算起事，陶谦先前杀了曹嵩满门，董羿也不相信他会跟曹操一起并肩举兵。

    因为曹操一旦抽出身来，绝对不会饶过陶谦。

    “就这么让刘备走了？主公舍得吗？”董羿不过是在人前做做样子，让大家觉得自己善待刘备，望着贾诩直透人心的目光，董羿一阵苦笑，“就算一个半死的刘备，只要由张飞关羽在，刘备便难以对付。”

    “若之前主公真的选择坐山观虎斗，结果就不是今天这个样子了。”贾诩也是一阵怅然，他知道董羿想杀掉刘备，可，正所谓，谋事在人，成事在天，天不绝刘备，又能奈何。

    “至少刘备还在我的掌控之中，眼下，他急于出头，关羽又杀了曹仁，曹操绝不会放过他，他也不可能跟随诸侯一起作乱，因为，他已经彻底的没了这个资格，今后，只能依附在我董家麾下，不是吗？”

    “可主公能掌控的了此人吗？”贾诩冷声反问道。

    “有先生在，刘备不过一跳梁小丑尔。”董羿却嘿笑着给贾诩戴了一顶大高帽。

    “哈哈哈…”贾诩身扶颌下长髯，洒然而笑，“主公对文和有知遇之恩，文和定倾囊相助，刘备虽有韬晦之计，不过气候未成，文和视之如掌上观纹，翻手可灭!”

    “如此最好不过。”董羿点头称是，心底还是不由得一阵担忧。

    接下来的两日，没等董羿起身撤离，天空不作美，整个豫州暴雨倾盆，雨势湍急，着实让人担忧，虽然一直在下大雨，可曹操的动作却丝毫不慢，不到两日，便从陈留张邈处借来了三千精兵，一路马不停蹄，直奔谯县杀来，沿途路上，曹操命兵将扮作西凉军的装扮，烧杀抢掠，无恶不作，屠城灭村，毫不留情，似乎心头的滔天怒火，都恨不能全都发泄出来。

    “孟德，你这是为何？既然明知董羿还没有离开谯县，我等当马上赶往谯县，为何伤及无辜百姓？”

    曹操的狠辣做法，深深的激怒了陈宫，陈宫苦劝，曹操却蔚然冷笑“各路诸侯，已经答应年关起兵，如今，就算董羿想走，已经插翅难逃了，豫州孔伷目前仍然举棋不定，孟德此举，就要逼孔伷早作打算，若他得知西凉董羿在他的地盘肆意纵恶，你猜，他还会袖手旁观吗？”

    另一层意思，曹操并没有告知陈宫，要起事，没有钱粮，没有兵马，曹操便无法扩充实力，从陈留借来的兵马，从一开始，曹操就没打算再还回去，抢夺足够的钱粮，自己就可以将这些人马笼络到自己麾下，还可以趁机招揽人马，反正所有的黑锅都由董羿来背，杀再多的人，曹操都不在乎。

    何况连日来的委屈，已经憋的曹操快气炸了肺，自从遇到董羿，自己便噩梦不断，多番屈辱积聚在心中，曹操只想狠狠的发泄。

    而血，则是最好的发泄方式！

    所以，曹操不但杀人放火，屠城灭村，连世家的坟墓，也照掘不误，哪里有钱，就抢哪里，一路南下，曹操劣迹昭彰，行径丝毫不输董卓半分，而且，更狠，更毒，灭村屠城，曹操永远不会皱下眉头。

    “少将军，连日来，陈留豫州一代，都在传言少将军暴虐无道，四处纵恶，声讨声一片，豫州孔伷，也终于开始调兵了，少将军，你赶紧下决断吧。”

    探报雪片般飞到董羿面前，董羿气的怒发冲冠，心中犹如火山爆发，这么毒的计，不用想，他就知道是曹操所为。

    “不出所料，此举当是曹操所为，主公，你打算跟曹操来一番血战？”外面雨势滂沱，可董羿丝毫没有动身撤离的打算，贾诩何等睿智，一下便猜到了董羿的想法。

    “就这么走了，我不甘心，曹操欺人太甚，先生可有良策教我？”董羿咬牙切齿，愤恨难平，转身望向贾诩，一脸希冀。

    “呵呵，妙计远在天边，近在眼前，主公且看，这瓢泼的大雨，便是主公的天兵天将，就看主公，敢不敢搏一搏了。”

    “雨？”望着窗外冰雹相仿的雨珠，董羿略一沉思，心中不由得一惊，猛的转过身来，抬头望向贾诩，董羿惊呼一声“难不成，先生要让我水淹谯县？”

    “然也！"

    谯县百姓二十余万，可贾诩，气定神闲，洒然带笑，脸上没有丝毫愧疚和不忍，毒士献策，的确与众不同，一出手，就不是小手笔，可董羿却心中一阵冰凉，这城里这么多百姓，可怎么办啊？

    “若成霸业，主公当舍弃妇人之仁，曹贼心狠手辣，主公切不可弱了气势。”

    “如此一来，之前的钱粮，我岂不白送了。”董羿一阵苦笑。

    “此一时，彼一时，舍小顾大，乃英雄所为，曹贼来势汹汹，主公麾下只有区区五百精兵，虽有张绣胡车儿相助，却也难以抵挡曹贼数千雄兵。”

    贾诩说话间，目光直视着董羿，气势咄咄逼人，直言劝谏，陈述利弊，他一切都是替董羿考虑，曹操既然冒充西凉兵四处烧杀纵恶，董羿的恶名，已经落实，眼下唯有以毒攻毒，痛击曹贼，方可解燃眉之急，趁机逃离虎口。