
    “主公，咱们还是绕道吧。”听完探报带回来的消息，贾诩眉头一皱，赶忙劝说。

    “哼，真是岂有此理，素日劫掠也就罢了，这个时候，还如此肆无忌惮，真是可恶，传令将士们，急速行军，无需饶道。”

    “主公…切不可冲动。”贾诩忙又劝道，董羿却摇摇头，“先生放心，羿心中有数。”

    当董羿带领千余人策马来到阳城庙会之时，眼前的一幕，早已接近了尾声，空气中，浓浓的血腥味，浓郁刺鼻，熏呛的人都喘不过气来，地上墙上、到处都是滚烫猩红的血迹，惨死的百姓，横七竖八，躺的遍地都是，身边不时的传来呜咽悲凉的哭喊声，甚至还有不少女人被辱的绝望哀叫声。

    “嘶…”深吸了了一口气，董羿似乎要把所有的天地怨气一股脑全部吸进肺里，仰天抬头，望着漫天飘落的飞雪，董羿喃喃自语道“天怒人怨，乃取祸之道，董羿啊董羿，扪心自问，你该当何去何从？是睁一眼闭一眼，权当没有见到？还是跟他们一样，抛弃良心，与他们同流合污，一起残害百姓？”

    “噶蹦蹦…”许褚咬牙切齿，铁拳攥的嘣嘣直响，他没有理会旁人，而是两眼直勾勾盯着董羿，人言董卓残暴不仁，自己还未到洛阳，仅仅冰山一角，便让许褚追随董羿的心凉了半截。

    董羿却突然双手高举，然后狠狠落下，咬了咬牙，冷冷的从嘴里吐出一个字“杀！”

    “主公，三思啊。”董羿话刚一出口，贾诩赶忙拦阻，因为董羿的这个命令，便等于对董卓宣战，甚至会得罪众多西凉兵将，稍有不慎，董羿本已尴尬的境地，将会彻底坠入深渊。

    “先生，不要再劝了，我意已决。”自己走的路与董卓截然不同，两人之间的碰撞，早晚要发生，只不过，想不到，来的却是如此仓促。

    “少将军…”张绣等西凉的老部将，全都瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵，董羿竟然要对袍泽兄弟挥刀。

    “动手。”看也没看张绣，董羿直接将目光投向甘宁许褚两人。

    如今董羿的身边，虽然有一千人，甘宁的锦帆军却占了大半，对于张绣等人的不解，董羿半句废话也没有多说，自始至终，张绣始终称呼自己少将军，让他仅仅跟随自己出行一趟，就改口效忠自己，确实很难，何况眼下对西凉兵动手，张绣心里自然难以接受

    “诺…”甘宁效忠的是董羿，并不是董卓，哪怕董羿想要杀了董卓，甘宁也不会犹豫，锦帆兄弟更是义气深重，自然也不会迟疑，军令一下，七百多锦帆健儿在甘宁这头嗜血狼王的带领下，如脱缰的野马一样，咆哮着，汹涌着，狠狠的冲向正在得意洋洋享受杀人快感的西凉兵，甫一交手，便直接进入了惨烈的生死搏杀，甘宁拽出背后的双铁戟，冲入西凉兵近前，铁戟狂舞，只见空中两道黑影呼啸而过，紧随其后，便是咔咔的裂骨声传来，甘宁之所以没有使用斩鲨刀，一句话，因为他不想让这些西凉兵死的太过容易，既然纵恶，就要先承受无尽的绝望，让他们死的太过痛快，简直太便宜了。

    “喀嚓…”镔铁戟狠辣无情，宛如咆哮的黑龙，不时的击打在西凉兵的身上，阵阵裂骨声传出，不少西凉兵纷纷被砸断了手脚肋骨，凄厉的惨叫声，让人脊背发寒，浑身惊颤，一个膀大腰憨的西凉精兵楞是被甘宁双双砸断腿骨，直挺挺的跪倒在地上，甘宁冷笑一声，晶光闪烁的眼中，猛然闪过一丝很辣的暴虐杀意，铁戟左右分开，猛然用力，两只分量惊人的铁戟成夹攻之势狠狠的击向那西凉兵的脑袋，喀嚓…脑浆迸溅，两把铁戟狠狠的撞击在一处，活生生的将对方脑袋砸的稀碎。

    燕棋等人也毫不示弱，一个撅着屁股正在草堆里欺辱少妇的西凉兵，没等反应过来怎么回事，便被飘身而至的燕棋，用镔铁哨棒狠狠的戳进了后门，只见那西凉兵浑身一阵剧烈的抽搐，接着便杀猪似的嗷嗷狂叫了起来，燕棋一脚踩住对方的屁股，手臂一用力，哨棒狠狠在对方体内搅拌了几下，“啊…啊”疼的那西凉兵眼泪直流，绝望的嚎叫声，震的人耳膜嗡嗡作响，那西凉兵身下地上，眨眼间血迹喷溅，其中还混杂着不少臭乎乎的黄稠之物。

    没有一会功夫，这名西凉兵活生生的疼死了，燕棋犹不解气的抽出哨棒，再次狠狠戳穿对方后心，见对方彻底死透，这才罢手。

    “呜呜…”被欺辱的那名少妇，连番惊吓之下，只是无助的躺在那里痛哭不止，就连裸露在外的躯体，也没有遮掩，因为她心里，早已吓的近乎崩溃。

    燕棋叹了口气，好心捡起散落地上的衣服盖在那女人身上，狠狠的咬了咬牙，燕棋继续转身杀向其余的西凉兵，只是没走出多远，身后一阵剧烈的碰撞声传来，回过神来的少妇，羞愧难当，一头撞死在一旁的墙壁上，额头上鲜血滚滚流出，顺着那女人的脸颊不住流淌，其中更夹杂了不少女人屈辱的眼泪。

    百姓面对凶恶的西凉兵，是无助绝望的，女人，更是毫无反抗之力，有的忍受不住屈辱，含愤自尽，也是无奈之举，燕棋忍不住狂吼一声，含着眼泪，犹如发狂的猛虎一样，不要命的冲向不断聚拢过来的西凉兵，身影闪纵，哨棒疯舞，身上不时的被西凉兵击中，可燕棋却感受不到半点疼痛，赤红的双眼，只是冷冷的盯着前方的敌人，哨棒无情的挥舞着，心中一团烈焰正在炙热的燃烧，他只想杀光眼前这伙没有人性的西凉兵。

    燕棋如此，见识了这些西凉兵犯下的滔天暴行，其余锦帆兄弟，也是杀意涌动，心中愤怒不已，本来就骁勇善战的锦帆军，面对有些慌乱不知所措的西凉兵，一时间占据主动，如狂风卷落叶一般，杀的西凉兵纷纷倒地，眨眼间变成一具又一具冰冷的尸体。

    “塔塔…”随着一阵策马奔驰声，董越带领数十骑亲随冲了过来，得知有人对西凉兵动手，董越格外震怒，在京师地盘上，居然有人敢招惹西凉兵，真是胆大妄为，只是策马来到近前，目光落在董羿身上，董越顿时愣住了。

    张绣则不住的攥拳叹气，他此刻的心中，波澜翻滚，犹豫不决，心里异常难受，自己欣赏董羿，让张绣杀敌，他可以不顾生死，让他拿枪对西凉兵动手，他做不到。

    不但张绣如此，那些跟随董羿离开洛阳的西凉兵，也都瞠目结舌的望着董羿，他们心里也很是矛盾，只不过，有些人犹豫了片刻，还是毅然选择跟董羿站在一起，董羿的所作所为，值得他们追随，虽然仅仅只有几十个人站出来，董羿心里也是一阵感动。

    “少将军，你这是何意？”董越策马来到董羿面前，冷声质问道。

    “杀了他。”董羿没有废话，直接冲许褚一摆手，许褚狞笑一声，咧嘴答应道“遵命。”手中雁翎刀哗唥唥一阵激荡的脆响，上面的九个铜环随风狂摆，晃人眼球，沾满鲜血的大刀，闪出一阵妖异慑人的寒光，许褚挺身阔步，倒提着雁翎刀一步一步，不断向董越逼近，董越做梦也没想到，董羿竟敢对他出手。