
    “少将军，此番请你前来，有一件事要告知于你，如今曹操已在陈留起事，天诸侯无不响应，老夫贵为汉室宗亲，帝胄之后，自然不屑与贼同流为伍，可此地距离洛阳不千里，少将军冒然返回，诸侯盟军定然会为难少将军，为了少将军安全着想，老夫想请少将军在襄阳多逗留一段时日，何时盟军败退，老夫何时派人护送少将军离去。”

    望着刘表满脸关切的模样，董羿噗嗤乐了“呵呵，看来刘荆州是要将我软禁在此地了。”

    “少将军不要误会，这绝不是软禁，一切都是顾全少将军的安危，还望少将军体谅，即刻起，少将军只要不出城，城中各处，可以任意行走，有何需要，老夫都会一一应允，就算丞相知道此事，我想他老人家也会体谅老夫的良苦用心的。”刘表赶忙摇头解释，只不过，面对董羿森冷不屑的冷笑，刘表虽贵为荆州之主，气势也有些不足。

    “如此，多谢刘州牧大人美意，何事都会满足我？州牧大人没有说笑吧？”董羿神色一缓，突然目光肆无忌惮的望向刘表身后的蔡夫人，心中暗暗生了警惕，能轻易改变刘表决断的，恐怕也就只有这位了。

    “咯咯…少将军乃少年豪杰，谯县一战让世人刮目相看，不愧为丞相的儿子，堪称虎父无犬子，眼大战一触即发，我想丞相也很是担忧少将军的安危吧，我家州牧乃荆州之主，麾披甲不十余万，少将军在荆州，绝保万无一失，我等所做一切，都是为了少将军安危着想，少将军，切不要多想。”，谢谢！

    蔡夫人妩媚动人，娇俏风骚，说话间，眉目含情，一双凤目频频打量着董羿，樱红的朱唇，如花瓣绽放似的总是带着迷人的笑容，即便当着刘表的面，蔡夫人也毫不收敛，仿佛在她眼中，董羿不过是任她随意掌控的玩物一样，对董羿不善的目光，她也只是羞赧一笑，权作是当成董羿欣赏她的美色，毕竟在荆襄，蔡夫人堪称万里挑一倾国倾城。

    “那就把荆州最美的佳人派给本将军侍寝吧。”目光贪婪的在蔡夫人胸前丰硕的酥胸狠狠的瞅了几眼，留一阵放荡不羁的笑声，董羿大踏步走出了房门，刘表赶忙冲身边侍从使了个眼色，接来，无论走到哪里，董羿的身边都多了不少彪悍精壮的荆州甲士。

    名为保护，实则监视。

    “夫人，这样做合适吗？”对董羿的态度，刘表总是心中惶惶不安，董羿身上杀气凌然，而且毫不掩饰，这绝对是一个不安分的狠角色。

    “老爷，大战在即，谁胜谁败，犹未可知，若盟军胜了，咱们便把董羿的人头送给他们，若董卓胜了，咱们便趁机交好董卓，监禁，又何曾不是保护呢？到时候董卓绝不会怪罪老爷。”蔡夫人脸色瞬间一变，之前眉目带笑的表情顿时消失不见，取而代之的犹如冷艳玫瑰的狠辣和果决。

    “那甘宁呢？”

    “眼盟军势如破竹，气势正旺，我荆州自然不能弱了势头，眼关头，决不能与诸侯交恶，甘宁留之无用，反正交给董羿，场也难逃一死，还是杀了吧。”

    “也只好如此了。”刘表长叹一声，心里也没有更好的主意，只好点头。

    “军师，少将军被监视了，眼出行，身边总是有荆州兵跟随，怕是刘表改了主意，咱们怎么办？要不要派人杀了那群该死的跟屁虫，救回主公。”胡车儿得到消息急忙返回客栈禀报贾诩。

    “军师，还犹豫什么？这该死的刘表老儿，真是吃了熊心豹子胆，竟敢如此对待少将军，真是该死，不如今夜我就带人宰了这老儿。”张绣闻听之后，顿时手按腰间剑柄，气的怒声咆哮，眼珠子更是瞪的溜圆，里面满满的都是熊熊的烈焰。

    “哈哈…刘表如此，吾早已料到，先礼后兵，看来指望和谈怕是不成了，为今之计，只能出手了。”

    贾诩冷笑一声，手扶颌长髯，眼睛微微眯起，一抹幽幽的精光，犹如流星划过虚空一样，从眯起的眼缝中骤然射出，一瞬间的气势，顿时让身边几人全都心中一阵悚然。

    谁都明白，贾诩要再施妙计了。

    “仲康，这是作甚，咱们现在怎么成了砍柴的了？若被人知晓，岂不耻笑。”跟着许褚，金彪等人扮作附近的樵夫，奉命进山砍柴，金彪嘴撇了老高，一边挥舞着斧头，一边喋喋不休的抱怨。

    “就你啰嗦，闭嘴，现在不是暴露身份的时候。”许褚狠狠瞪了金彪一眼，悠闲的靠在一棵大树上，正随手擦拭自己的雁翎刀，良久之后，见兄弟们收获不错，已经砍了几十捆干柴，许褚这才豁然起身，将雁翎刀偷偷塞进木柴里，众人见状眼珠子全都一亮，“仲康，难不成要动手？”

    “那是自然，不然让你们砍柴作甚，记住，都把兵刃藏好。”

    本来就是农夫打扮，如今众人身上多了柴草掩护，手中兵刃顺顺利利的就带进了襄阳城。

    “瞧一瞧，看一看了，上好的西凉大宛马，有识货的没，此马膘肥体健，脚力惊人，骑上这马，翻山越岭，如履平地，跑起来日行千里，夜行八百，不买可别后悔啊？”西街马市上，连日来早已打出名气的张绣，继续一身粗莽的马贩打扮，此刻正带着十几个亲随卖力的推销几匹上好的西凉良驹。

    荆州身处中原腹地，素来不产良驹，往来马贩又少，就算前几日张绣弄来的劣等马，也紧俏的很，很受欢迎，没两日的功夫，就全都卖了出去，这次听从贾诩的吩咐，张绣将上等的良驹牵到了集市上，一时间，顿时吸引了不少人的目光，尤其是世家豪商府中的人，更是眼睛瞪的溜圆，争抢着往这边涌来。

    “让我瞧瞧，啧啧，看起来不错，这马多少金一匹？”蔡家的蔡和正闲来无事，听说有人叫卖西凉宛马，顿时带人挤开人群带领十几个彪悍的奴仆围住了张绣。

    “五十金一匹，不二价。”

    “这么贵？”蔡和嘴一咧，三角眼滴溜溜乱转，拖着腮帮瞅着张绣，心里不知在盘算这什么。

    “这位爷，你瞅瞅，这可是正宗的西凉马，咱别的不说，眼西凉边关纷乱死起，小的可是拿命在拼啊，何况从西凉到襄阳，何止千里之遥，若不是赶在年关当口，兄弟们急着拿钱回家，别说五十金，八十金我也不会卖的，正所谓，一分钱一分货，你瞅瞅这集市上，别人家的驽马还卖三四十金呢，这个价钱，真的不贵，再便宜，兄弟们可就要喝西北风了。”张绣哭丧着脸，一副可怜兮兮的叫苦模样，顿时博得四周看客一阵同情。

    眼四处纷乱，尤其西凉边塞，更是征战不休，西凉马脚力好，负重多，速度惊人，跟别地的劣等马，根本不是一个档次，董卓正是凭借数千西凉铁骑惊震了天诸侯，对中原人来说，西凉马可遇不可求，何况眼物价飞涨，钱币一日不如一日，张绣的价格，的确算不得贵。

    “我买两匹。”

    “我来一匹。”

    “送五匹到蒯府。”

    荆州豪族云集，世家数不胜数，有钱人根本不在乎这个，一时间，张绣的十几匹战马，眨眼功夫，被一扫而空，蔡和瞪大眼珠，想拦根本拦不住，虽然蔡家势大，可也不能为了几匹西凉马犯了众怒。

    “兄弟，你手里头还有吗？”买到马的自然满心欢喜，买不到的则悻悻泱泱，垂头叹气，蔡和偷偷凑到张绣耳旁，故意放低姿态，态度亲切了许多。

    “这个…本来还有一些要带到豫州，这位爷，你要是能都要的话，我就便宜卖给你。”

    “有多少？”蔡和顿时两眼一亮，旁边不少人也跟着起哄“有多少，我们都要了。”