
    “报，乌程候孙坚打着讨董的旗号借道长沙，突然领兵奇袭，一夜之间，长沙彻底沦陷，如今长沙守军半数都归顺了孙坚。”襄阳激战尚未结束，接二连三的噩耗再次传到刘表耳边，刘表只是瞪着双眼，张着嘴巴，想喊却没有出声，现在的他，已经没有丝毫气力，即便想吐血，也吐不动了。

    孙坚勇武过人，谋略不俗，凭借过人的胆识和彪悍的作风，东征西讨，立下赫赫战功，为江东安定扫荡了无数的匪患，也闯出了江东猛虎的名号，极得吴郡等地民心，麾下更有黄盖、程普、韩当、祖茂等猛将辅佐，可谓兵精将勇，不可小觑，刘表之所以能够走马上任荆州牧，还是拜孙坚所赐，因为上一任荆州刺史就是死在孙坚的刀下，如今孙坚羽翼渐丰，趁讨董之际野心暴涨，猛虎出笼，势不可挡！

    “报，后将军袁术领兵由鲁阳向南阳进发，孙坚也没有丝毫停留，直接挥兵北上，兵锋直指南阳，袁术与孙坚已经背后达成一致，要谋夺南阳。”

    袁术要倚重孙坚的武勇，孙坚急需袁家的庇护，袁家四世三公，德高望重，这块金字招牌，分量惊人，孙坚只是粗莽武夫，虽勇烈过人，并不被世家拥戴，为了扩充实力提升名望，两人不谋而合，私下早已勾连在了一起。

    刘表气的脖子一歪，再次昏死过去，身旁的荆州文武对刘表反应早已见怪不怪了，所有人的心中，全都一阵骇然，纵然能击败张虎的义军，襄阳守兵也会元气大伤，加上孙坚袁术的野蛮奇袭，刘表没有丝毫能力反抗。

    讨董？各路诸侯各怀鬼胎，有的趁机扩张地盘，有的不断招兵买马，有的则忙着赚取名望，平时不能做的勾当，在‘大义’旗帜掩盖之下，一切都那么冠冕堂皇。

    长沙太守苏代，紧随刘表之后，也直接吐血昏死过去，孙坚夺了他的长沙，如今的他，不过是个可怜的光杆司令罢了。

    孙坚一路势如破竹，兵马也在不断暴涨，到达南阳联合袁术两路诸侯秋风扫落叶一般，直接将南阳夺了过来，南阳太守张咨惨遭孙坚毒手，可惜出力颇多的孙坚，却并不走运，竟为袁术做了嫁衣，袁术堂而皇之将南阳据为己有，甚至**裸的上书朝廷索要南阳太守一职。

    实力扩张最为迅速的莫过于曹操，曹操率先发起矫诏，得到天下世人大力称赞，前来投军的更是络绎不绝，领兵到达中牟县的时候，中牟令在帐下幕僚的劝说下领兵一万当即归顺了曹操，曹操的兵马积聚膨胀，抵达酸枣的时候，兵力已经达到了三万之多。

    而送别黄月英之后，董羿跟甘宁把酒言欢，临了当着众多锦帆兄弟的面，董羿诚挚相邀，希望甘宁能助自己一臂之力，本以为会非常顺利，可甘宁还是低头喝着闷酒，脸色始终保持沉默，董羿忙问道“甘将军，莫非还在为谯县那些屈死的弟兄纠结？”

    甘宁没有回答，却不住的往嘴里灌着烈酒，脸上更是时而激动，时而踟蹰，内心深处无疑正在做着激烈的争斗，燕棋忙劝道“大哥，少将军诚心相待，又将大哥从虎口救出，我看，过去的恩怨，就此作罢吧。”

    甘宁却抬头看向董羿摇头苦笑“哈哈哈…少将军，你我之间，恩怨早已两清，如果甘宁孤身一人，绝不会迟疑，单凭此番少将军的情义，鞍前马后，甘宁愿效死命，可…谯县一战，五百多兄弟就这么无辜冤死，当然，其中有一多半是曹贼所害，只是…”

    “不必再说了，我懂，燕棋，我想问下，你们个个都是江湖好汉，兴霸跟你们更是义气深重，按你们道上的规矩，得罪甚至陷害袍泽兄弟，该当如何惩处？”摆了摆手，董羿示意甘宁不必多说，董羿将目光望向燕棋等人，好奇的问道。

    “这…按道上的规矩，背弃出卖兄弟，人人得而诛之，陷害兄弟，必须当众施以三刀六洞的刑罚。”燕棋诧异的望着董羿，不知董羿何意，还是犹豫了一下解释道。

    “哈哈哈…”董羿点了点头，猛然一阵大笑，突然一把拽出了腰间的佩剑，没等众人明白怎么回事，噗嗤…寒光一闪，一道血箭顿时从董羿的右腿上面溅了出来，滴血的剑尖生生的穿过董羿的大腿，直接在另一侧露了出来，鲜血顺着剑尖滴落在地上，血腥的一幕，惊呆了所有人。

    “少将军，你这是何意？”甘宁赶忙从地上站起，不解的追问道。

    “虽然当时你我处于敌我双方，可，他们毕竟是因我而死，既然甘将军心里这道坎过不去，董羿便为兄弟分忧…”话音未落，咬牙一把拽出宝剑，接连两次，再次狠狠扎透大腿，三刀六洞，刀刀无情，剑剑惊心，不仅甘宁彻底拜服，燕棋等人全都心服口服。

    身为交战双方，董羿对谯县的做法，没有丝毫的亏欠和内疚，可，为了真心收服甘宁，董羿做的却是按照‘道’上的规矩，江湖事，江湖了，索性把责任拉到自己身上，权当自己设计陷害了他们。

    “噗通…噗通…”甘宁带头众锦帆兄弟紧随其后，全都跪倒在董羿身前，甘宁一把抄起一个酒坛，咕嘟嘟喝了个干干净净，然后将酒坛狠狠摔在地上“甘宁在此立誓，今生今世，唯少将军马首是瞻，刀山火海，死不足惜。”

    “我等誓死追随主公，刀山火海，死不足惜。”身后数百锦帆兄弟全都齐声高喊，这一幕，感染了在场所有人，就连贾诩，也不得不彻底叹服。

    曹操挥挥手，猛将贤才就会蜂拥而至，而董羿，则步履维艰，处处掣肘，不过，无论是对许褚，还是胡车儿甘宁，董羿全都是拿心对待，不但没有丝毫做作，甚至不惜拿命去拼，这一战，为了甘宁，代价简直惊人，可董羿只在乎值不值？值，就去做，无论对错。

    许褚目光久久的停留在董羿身上，脸上看似平静，心里却波澜起伏，不得不说，自打认识董羿以来，许褚便对董羿的所作所为深深触动，若刨除董卓的因素，董羿的确算得上一个磊落的好汉，一个值得追随的明主。

    可董羿上面毕竟还有董卓，董卓的恶行在许褚心里早已埋下无尽的恨意，所以，他目下还不打算下定决心。

    得到甘宁辅佐，又有众多锦帆兄弟舍命追随，董羿心中格外高兴，看了一眼激动雀跃的众兵将，董羿觉得上天跟自己开了一个莫大的玩笑，离开洛阳的时候，自己带了一千精兵，几番血战下来，自己身边，依然还有一千精兵，不但兵力没有丝毫损耗，反而平添了许褚、甘宁两员悍将。

    接下来，董羿将兵马分兵两路，甘宁带领众多兄弟顺襄江北上，然后转淯水奔赴南阳，再由南阳直达虎牢关，而董羿张绣则扮作商贾马贩由荆州过颍川然后与甘宁会师虎牢关，毕竟数百匹西凉骏马很难乘船拖运，何况董羿素来是个诚信重诺之人，即便中原各路诸侯都在往京师聚拢，沿途路上到处都是盔明甲亮的讨董大军，董羿也不在意，如今各路盟军的首要目标是齐聚酸枣会盟，自己这条小鱼倒被人暂时忽略了。

    ;