
    第三十二章，右眼狂跳夏侯惇夏侯渊兄弟若是不强，自己干嘛费这么大功夫从幽州将刘关张调来？

    而曹家堡内的战况，也印证了董羿的猜测，刘备除掉曹仁刚混入曹家堡，没等喘口气，夏侯惇就在董羿的‘安排下’率领一千夏侯家的精锐家兵涌进了曹家堡，刘备没等站稳脚跟，惨烈的厮杀便上演了，加上曹家堡有统兵大将曹纯坐镇，刘备瞬间便陷入了苦战。

    就算曹洪来的最晚，厮杀也已经彻底进入了白热化，这边曹家有精锐家兵将近三千，还有勇猛虎将，而另一边，则是陷入包围圈的三百西凉兵加上刘关张三兄弟，三虎vs三英，三千私兵对三百西凉精兵，不得不说，董羿很看得起刘备三兄弟，给他们准备了一场丰盛的血肉盛宴。

    “这究竟是怎么回事？二弟三弟，你们多加小心。”一进曹家堡，就被人识破，还陷入了重围，刘备非常不解。

    “列阵…”虽然麾下都是府中的家兵，可曹家的家兵多受曹家兄弟的熏陶，排兵布阵平时没少演练，虽不是精兵，却远胜别人家的寻常家奴，不但勇猛，而且在曹家兄弟的操练下，这些家兵对战阵演练异常精通，甫一听到曹纯的命令，五百家兵率先列好了玄甲阵，宛如一张巨大的蜘蛛网，将刘备三人连同三百精兵一股脑全都包围在了中间。

    “长枪阵。”随着曹纯手中令旗摆动，外围又有五百精兵手持长枪呼啸而出，一个个长枪并举，阔步向前，一排排冷森森的长枪，宛如一片索命的钢铁丛林，巨大的压迫感，除了刘备三人，众多西凉兵卒全都额头冒出了冷汗，一个个心中全都冒出了巨大的问好，这些人究竟是家将，还是征战疆场的铁血精兵，怎么阵列如此井然有序，好像事先排练好的似的。

    “放…”曹纯眼中寒光一闪，右手虚空狠狠劈下，数百长枪兵，手中高高举起的长枪随着一阵惊天的怒吼声，全都狠狠的投向了刘备等人，一时间，长枪遮天蔽日，宛如漫天冰雹狠狠砸落，眨眼间，不少西凉兵身上纷纷中枪，有的被刺穿喉咙，有的被洞穿皮甲，有的被狠狠钉在地上，有的拥挤在一起，几个人被同时扎成了肉串。

    “大哥，不能坐以待毙，跟他们拼了。”自己这边都是扮作农夫打扮的西凉兵，骑兵一旦没有战马辅助，便如同折了翅膀的苍鹰一样，实力锐减，对方一轮枪雨瞬间让几十个西凉兵卒丢了性命，张飞气的目露凶光，钢髯纷纷立起，滔天的杀意在心底熊熊燃烧，握紧手中的蛇矛，张飞此刻心中只有一个念头，那就是杀光在场的所有人，不然，难解心头之恨。

    “好，三弟说的极是，儿郎们，咱们不能坐以待毙，冲啊，跟他们拼了，少将军很快就会来支援我们的。”话音未落，刘备当先手持双股剑冲进了曹家阵营。

    一时间，双股剑漫天狂舞，犀利的剑光下，刘备一张略显阴沉的脸上，杀意四溢，寒光冷冽，这一刻，刘备就是一头下山的猛虎，虎入羊群，势不可挡。

    关羽张飞二人几乎同时高声应和，各自提刀持枪如入无人之境，兄弟三人，一个剑法犀利，一个的狂刀猛烈，一个蛇矛暴虐，三人彼此辉映，战意高昂，身后的西凉兵受到鼓舞，气势顿时大盛，危难关头，全都激出了血性，一个个咆哮着，嘶吼着，挥舞着刀枪随着刘关张如同脱缰的野马开闸的洪水狠狠的冲进了曹纯刚刚步下的玄甲阵。

    曹家家兵阵列虽然像模像样，但是，面对的却是刘关张三人的勇猛冲杀，根本难以抵挡，关羽青龙刀宛如狂风卷地，刀光漫天闪烁，劲风四处呼啸，惊人的杀意让周围瞬间空气骤降，宛如被笼罩在漫天冰风之下，刀光过处，血肉四溅，每一刀舞动，都会伴随着一声夺命的惨叫声发出，关羽阔步向前，手中刀势不停，宛如劈波斩浪的天神一样，挡在他身前的众多家兵，东倒西歪，被杀的纷纷倒退，无人是关羽一合之敌。

    青龙刀刀锋过处，血光飚射，关羽冷漠的凤眸之中，没有丝毫的怜悯，有的只是蔑视苍生，傲视天下的凌然杀意，关羽一步一步，手中招式不停，不断的在人群中掀起腥风血雨，可眼睛，却始终盯视着远处矗立高台上的曹纯曹子和。

    “嘶…”直视着关羽的目光，曹纯有些心悸，不由得倒吸了一口凉气，心中陡然升起一个巨大的问好，这究竟是何人？竟然气势这么强！

    关羽强的不仅仅是气势，本领更是傲视天下，三十六路春秋刀法，自出世以来，从未遇到敌手。

    “哼，有点意思，看来这伙贼人，不是寻常之辈，有胆量来曹家堡滋事，看来不仅仅是胆量惊人，本领也丝毫不弱。”

    策马峙立的夏侯惇，一双炯炯有神的眼睛，落在关羽的身上，顿时眼中爆射出一道浓浓的战意，见关羽刀法纯熟，本领惊人，夏侯惇越看越喜，这样的对手，他很想会上一会，当下用力握紧手中的斩马刀，双腿一夹胯下马，马儿感受到主人的意图，当即一声欢嘶，抬腿冲着关羽冲杀的方向冲了过去。

    关羽刚一刀劈开三个家兵，没等收刀，忽听斜刺里一阵急促的马蹄声冲自己飞速奔来，余光一扫，关羽一个后仰，青龙刀空中一个漂亮的反转，一刀将身后一员骑马的家将劈于马下，双腿一蹬地，旱地拔葱，关羽顺势纵身上了战马，一抖丝缰，迎着夏侯惇就冲了过去。

    “当啷啷…”两人各自策马向前，离得近了，心照不宣的同时挥动大刀狠狠的劈在一处，青龙刀寒光闪烁，斩马刀森然夺目，两把大刀火星撞地球一样，随着一声震颤四方的爆响，狠狠的撞击在一起，这一击，两人比的不仅仅是刀法，力量也全都牟足了气力，谁都想，给对方来个下马威，关羽强，夏侯惇也丝毫不弱，刀锋处火星四散，宛如群星闪耀，关羽身上绿袍随风狂摆，颌下长髯也跟着飘摆，始终半睁状的凤目，这一刻，陡然睁大，一抹寒光，从凤眸中直射对面的夏侯惇。

    行家一伸手，便知有没有，且不论谁高谁低，至少，对关羽来说，总算碰上一个像样的对手。

    夏侯惇心中也是一惊，从小到大，谯县方圆百余里，什么样的高手没遇到过，可楞是没有一个让夏侯惇正眼对视的家伙，今日，不料竟遇到一个丝毫不弱自己的敌手。

    “谯县夏侯惇。”夏侯惇收回大刀，双手一抱拳，报出了自己的名号。

    “河东关羽关云长！”不屑的瞥了夏侯惇一眼，关羽冷冷的回了句。

    “阁下为何来曹家堡闹事？还望相告。”

    “奉命取你的项上人头。”说着，关羽刀头翻转，单手轮刀，斜肩一个海底捞月直奔夏侯惇的右肩砍去，夏侯惇虎目一蹬，冷喝了一声“休得逞狂。”回身大刀身前一挡，两把大刀再次撞击在一处，可，关羽似乎早有所料，招式丝毫不停，刀头碰撞之后顺势借力擦着夏侯惇的刀杆向下一撂，青龙刀划过一阵星火，直奔夏侯惇握刀的右手砍去，出招如电，快如流星，夏侯惇不敢大意，急忙撤身躲避。

    两人你来我往，当即杀在一处，一个傲视天下，谁也不服，一个自负本领惊人，狂傲不羁，两人又都是使刀的好手，一碰面，自然互不相让，战意高昂。

    这边关羽碰上劲敌，杀的兴起，另一边的张飞，则急的哇哇爆叫，关羽今日已经杀了一个曹仁，现在又对上了一个夏侯惇，看来十有**，是要再立一功，张飞倒不是嫉妒，而是羡慕关羽的运气，怎么自己就没遇上一个像样的家伙呢？一边快速舞动丈八蛇矛，张飞一边四下扫视，曹纯身穿青衫，长得文绉绉的看起来像个小白脸，被张飞直接忽略了，他觉得自己应该杀一个更有分量的家伙，这样才不虚此行。

    身边有数百曹家家兵阻拦，谁承想，张飞脑子里竟然在想这个，显然根本没把这些虾兵蟹将放在眼里，若被人知晓，还不得羞愧死。

    “三弟，不可分心。”刘备见张飞目光游离，赶忙厉声提醒。

    三人虽勇，可毕竟身边只有区区不到三百人，随着激战僵持的时间越久，西凉兵渐渐气势受阻，被曹家私兵连番车轮战绞杀，死的越来越多，形势似乎又偏向了曹纯等人。

    刘备虽然本领不弱，那也是相对而言，跟张飞关羽比起来，刘备就上不得台面了，所以，他心里不愿两个兄弟离的太远，万一被人分开，自己寡不敌众，将会非常凶险。

    “大哥勿忧，曹家人数虽多，不过是一群乌合之众罢了，有我两兄弟在此，绝不会有人伤及大哥分毫。”张飞倒不是狂妄，而是对自己本领的极度自信，他不相信曹家五虎个个都是骁勇彪悍的劲敌。

    刘备心里还是有些不安，忽然，右眼皮又一阵狂跳，就在刘备微微走神的一刹那，一旁城堡墙角边闪出一员青袍小将，对方颧骨高凸，鹰钩鼻高高挺立，一双略显阴霾的眼睛，正冷冷的盯着人群中左右冲杀的刘备。

    ps，这两天加班，有点忙，多担待朋友们。马上送上两更。