
    “驾…”

    数百骑飞熊军不多时齐齐的狂奔到近前，不用张绣下令，众人一股脑催马上前，只一个冲锋，匈奴骑兵瞬间死伤无数，有的嘴里还在咀嚼着干粮，有的还撅着屁股跟同伴争抢食物，有的还来不及拔出弯刀，何况他们身上早已没了盔甲防身，血肉之躯面对飞熊军的无情冲锋，毫无悬念，好多人只一瞬间，便被飞奔的马蹄狠狠的踩在了地上，猩红的血浆，四溅而出，登时染红了周边的路面。

    “撤…”于扶罗欲哭无泪，能做的也只有带着寥寥几百残兵继续‘拼命’策马逃遁，虽是拼命，他们的速度，依旧比蜗牛快不了多少。

    一枪将一个撅着屁股拼命奔跑的匈奴骑兵挑在半空，张绣狞声冷笑，虎头金枪映着烈日，寒光闪烁，冷冷的说了句“追。”

    不多时，众人再次犹如幽灵一般扫清后面的残余之后紧紧的粘上了于扶罗的逃兵。

    “殿下，投降吧，我们完了。”谋士苏力瞅着再次撵上来的张绣，心中倍感无力，这个时候，即便等来了援兵，又能怎么样？

    匈奴骑兵的覆灭，已经不可改变了。

    “兄长……还是放弃骑兵…进山吧，或许还能有一线活命的机会，一旦落在董羿手中，后果，不堪难以想象啊。”

    苏力的话，让呼厨泉心头一沉，他也明白，眼前的处境，已经相当严峻，援军迟迟不来，看来，是被董羿堵在了半路上，与其带着残兵继续被张绣等人追赶，还不如寻个良机偷偷躲进附近的深山丛林中，只不过，那样一来，便等于放弃了这支骑兵。

    “启禀将军。主公传来急令，蔡家小姐就在于扶罗手中，请将军务必将此人救出，护她周全。”

    一骑飞来。将董羿的命令传达给了张绣，张绣思忖有顷，当即下令，“传我军令，其余四队飞熊军。出战！是时候收网捕鱼了。”

    虽然距离董羿当初的命令，还差半日，但既然蔡家小姐在对方手中，张绣还是不敢怠慢。

    “得令。”

    没等于扶罗做出抉择，四周风声突变，五队飞熊军从四面八方齐齐追来，张绣暂时舍弃被甩在于扶罗身后的残兵，目标直指于扶罗，二千铁骑成扇形四面围拢，堪称铁壁合围。不给于扶罗丝毫逃生的可能。

    “这…”望着四面八方黑压压的西凉铁骑，于扶罗眼前一黑，当即惊吓的栽落马下。

    “嗯，不错，果然有女人。”目光落在被劫掠在队伍中的数名女子，张绣点头喃喃的自语道。

    手中虎头金枪高高扬起，猛然虚空劈落，四周二千多名飞熊将士顿时齐声催马齐齐的从四面八方策马冲了上来，于扶罗身边的千余骑兵根本毫无反抗之力，此时早已魂飞天外。胆寒心丧，有的叽里咕噜的张嘴大叫着双手将弯刀高高举过头顶，有的吓的滚到在路旁跪地求饶，只有寥寥百余人仍旧忠勇的守卫在于扶罗身旁。

    “杀…”

    张绣冷冷的张嘴吐出一个字。随即便纵马冲进了匈奴骑兵营阵之中，手中金枪宛如夺命死神，不断的刺破虚空，狠狠的扎进匈奴骑兵的身躯，枪枪夺命，招招狠辣。追风宝马更是势如猛虎，奔跑如风，碗大的马蹄不住的翻腾着，挡在身前的匈奴骑兵，不是被撞翻倒地，就是被踩在脚下，蹄下安了马蹄铁，血肉之躯一旦被踩上，没有丝毫悬念，顷刻间便骨断胸陷，肝肠血浆纷纷喷涌而出。

    黑压压的飞熊军，犹如来自幽冥的罗刹厉鬼，策马疯狂冲锋，不住的在敌阵中来回奔腾，手中森寒的刀枪更是寒光漫天闪烁，刀锋过处，人头滚滚，长枪突刺，哀嚎不绝。

    大地震颤，万马奔腾，势如狂涛，无休无止。

    不管是跪地投降的，还是举起兵刃迎敌的，都顷刻间纷纷化作躺倒在地的死尸，滚烫的热血四处飞溅，惨叫的哀嚎，久久在耳边回荡。

    “不要啊，我们投降了为何还要杀我们？”

    不少原本放弃抵抗的见飞熊军毫不留情的杀将过来，不少同伴反击不迭纷纷丧命，余者不得已爬起来一边鬼吼鬼叫，一边玩命的奔跑，只可惜，即便他们使出吃奶的力气逃跑，速度也相当有限，毕竟他们的体力早已丧尽。

    连续三日水米未进，体力早已达到了极限，若不是张绣不敢抗命，早就忍不住宰光他们了。

    “哼…主公有令，犯我中原天威者，杀无赦，小小的异族荒蛮，也敢来我天朝逞威撒野，当真该死！”一枪随手挑飞一个仓皇奔逃的匈奴骑兵，一抖手，张绣怒喝一声狠狠将尸体砸向挥刀护在蔡琰身前的几名骑兵。

    “噗通…噗通…”好几个骑兵当即被砸翻落地，张绣催马拧枪冲到近前，神色狠厉，枪枪直刺心窝，顷刻间，便送了几人进了地府。

    “嗷嗷…”远处随着一阵尘沙激荡，一队飞熊军纵马掠过，转眼间，不少匈奴骑兵当即被撞翻在地，随即被马蹄狠狠从身上踩过，下场，怎一个惨字了得。

    “殿下，这就是你素日所说的汉人羸弱，不堪一击？”

    躲在人群中的苏力，眼瞅着飞熊军纵马驰骋，肆意砍杀着匈奴骑兵，心中一阵无力，无奈的转过身来，见于扶罗也惊怔的目瞪口呆，整个人双目呆滞，嘴角不住的抽搐着，似乎早已傻掉了。

    “小姐，小姐…”

    几个还算清醒的丫鬟忙哭喊着扑到蔡琰身前，见匈奴大败，蔡琰一直强撑着的双目，终于无力的闭上了，这几日的遭遇，对她来说，犹如梦魇，连续几日的惊吓恐慌，加上不住的跟着贼兵颠簸逃命，若不是神志坚韧，蔡琰早就撑不住了。

    这一刻，她实在太累太乏了！

    “我家殿下愿意归降，还请将军开恩。”大势已去，苏力几人皆无奈一叹，纷纷跪倒在地，不甘心的软声乞降。

    “驾”催马来到几人近前，张绣冷冷的摆了摆手“带走！”

    对于扶罗，虽然张绣很想一枪捅死他，但还是不敢擅自做主，一切还是等到主公回来再做处置。(未完待续。)