
    袁绍好谋无断，注重虚名，喜好张扬，不懂兵阵，在他看来，盟军几乎十倍于西凉兵，根本没有必要摆什么阵势，只需一鼓作气，奋勇冲锋便可轻松击破董卓的西凉铁骑。

    他的麾下将领，更是骄狂不羁，颜良文丑，一个个趾高气昂，神色冷傲，狂的不把天下英雄放在眼里，只一愣神的功夫，西凉铁骑便如发狂的猛兽一般，携带天崩地裂之势一头扎进了袁绍的军阵。

    战马嘶吼，长枪并举，

    几乎是一眨眼的功夫，袁绍的军阵便被轻而易举冲的七零八落，死伤当即不下上千人，就连临近的张邈鲍信的营阵也受到了波及，死伤非常惨烈。

    鲜血彪溅，残肢乱飞，西凉铁骑宛如夺命的阎罗，只一轮冲锋，便留下了满地死尸。

    卷起的漫天尘沙还未散去，冲过营阵的李傕等人再次勒马掉头，不给盟军丝毫**之机，回返继续冲锋。

    西凉铁骑虽然也有不少伤亡，却仍然能迅速的合拢阵型，仗着铁骑狂奔的优势，再次向关东盟军碾压过来。

    见不少骑兵冲自己这边冲来，韩馥没等下令，鞠义手中长枪猛然高举怒指苍穹，冷冷的冲身旁兵将怒喝一声“列阵…”。

    “轰轰…”

    伴随着整齐铿锵的阔步声响起，八百先登死士从阵中率先冲出，眨眼之间，便一个个的拱卫在韩馥的身前，列好了一个锥形铁甲阵，其余兵将紧随其后，鞠义亲率先登死士挡在阵前，望着不断逼近而来的西凉铁骑，鞠义阴冷的眼中，闪过一丝淡淡的不屑。

    烈风呼啸，风沙激荡，西凉铁骑滚滚而来，犹如奔腾不息的洪流一般。势如奔雷，凶恶如虎，可，鞠义目视前方。眼睛却一眨不眨，眼见前头数百匹西凉战马已经相距不到百步，鞠义这才缓缓的举起左手，冷冷的吐出一个字“杀！”

    “吼…”

    “吼…”

    “吼…”

    八百先登死士将手中盾牌狠狠的高高举起，然后重重的砸在地上。conAd1();惊天的巨响后，众人右手中的刀枪，都齐齐的攥紧了。

    伴随着众人犹如虎狼般的兽吼声，西凉骑兵终于冲到了众人近前。

    “盾牌拒敌。”鞠义断然下令。

    数百面盾牌宛如铁甲一般，上中下层层抵挡，八百名死士全都藏匿在铁甲之下，整个铁甲阵堪称密不透风，犹如刀枪不入的巨型龟甲，愣是靠着强悍的防御，生生的挡住了骑兵的冲锋。数十匹战马汹涌而来，策马的骑兵来到近前不但无计可施，也根本勒不住战马，一匹匹骏马齐齐的扎在铁甲盾牌之上，有的当即翻倒，有的愣是靠着巨大的惯性飞了出去。

    马嘶人吼，鲜血狂飙。

    只片刻功夫，几百匹西凉骏马剧烈相撞，死伤惨重，前头一乱。后面的冲锋顿时受到波及，鞠义催马拧枪冲入慌乱的西凉骑兵阵中，奋勇冲杀，宛如发狂的雄狮一般。长枪狂舞，杀意高昂，身后的死士紧随其后，跟着疯狂冲杀，有的手持长枪，有的高举盾牌。有的挥动弯刀，看似各自迎战，实则对方阵型已乱，鞠义不过是趁势掩杀罢了，先登死士，令人敬畏的不是阵列，也不是彼此间的配合，而是，悍不畏死的斗志！

    一个人不怕死，气势实在有限的很，可八百人都如野狼猛虎一般一齐发起狂来，那绝对会让敌人感到恐惧丧胆。

    “给我下马吧。”

    手拿弯刀的一个兵卒身子几乎冲到了对方战马的脚下，对方的马蹄只要轻轻一抬，下一刻不用多想，肯定能把那名兵卒踩成肉酱，可那兵卒脸上，毫无惧意，伴随着一阵得意的狞笑，弯如月轮的钩镰刀狠狠的劈出，咔嚓一声，一条马腿顿时翻转着飞向了天际。conAd2();

    飙溅出来的鲜血一股脑的浇灌在那名先登死士的脸上，可他，却得意的伸出舌头戏谑的舔舐了几下，然后嘿嘿一笑，纵身跃起飞速扑向摔落马背的西凉兵，不多时，寒光飞舞，血肉飞溅，落马的西凉兵，愣是被他生生的剁成了肉酱。

    一个人这样，并不出奇，可鞠义身后数百兵卒都如此悍不畏死，一个个发了狂一般，嘴里嗷嗷吼叫，手中刀枪挥舞，瞪着血红的双眼，瓷牙咧嘴满脸狰狞的模样，着实吓人，而且，他们的手法，不但残忍，而且，异常干净利落，显然，都是久经沙场的精锐悍卒。

    骑兵的优势在于短距离折返冲锋，如果冲锋的势头被挡住，那优势也便渐渐的变成劣势，一旦陷入苦战，形势便会愈发不妙，鞠义的先登兵犹如一道横江铁索，生生的切断了一队西凉骑兵冲锋的阵势，身后韩馥的冀州兵一拥而上，两翼袁绍公孙瓒的人马也前来相助，众多诸侯见状，也不甘示弱，纷纷出兵围杀，愣是不到半个时辰，生生的吃掉了张济的一万精骑。

    “撤…”

    李傕见识不妙，忙领兵后撤，关东盟军趁势掩杀，曹纯的虎豹骑、鞠义的先登死士、公孙瓒的白马义从全都狠狠的咬住西凉溃兵死追不放，愣是杀敌斩将将西凉兵杀的大败，董卓原本得意的脸色，终于变得阴沉无比。

    ………………

    安邑城门口，董羿的河东兵三军拔营，终于要离开河东奔赴前线，望着雄姿英挺，虎躯彪健的董羿，蔡琰强忍心中的不舍，更不在意街道上聚拢的众人的各色目光，硬是将董羿送出了城外。

    “羿郎，此行，你一定要多加保重，琰儿等你凯旋归来。”深情的望着董羿，蔡琰宛如明月的双眸，尽是柔情。

    “放心吧，我一定会平安归来的，你也多加珍重，看好白儿。”

    虽然有千言无语，可身为三军之主，董羿明白，自己不能太过儿女情长，麾下的兵将，一个个都离开妻儿爹娘跟随自己征战沙场，他们都能忍得住这份离别之苦，自己，决不能让他们失望。conAd3();

    三千飞熊军，脸上看不到任何的表情，可那一道道逼射出来的寒光，还有那惊人的气势，却让前来送行的众世家官吏，无不生出惧意，心里绝不敢再有半点不轨的举动，卫觊留守安邑，掌管一切政务民生，连日来，卫家的表现让董羿很满意，当然，满意归满意，董羿却从来不敢对世族掉以轻心，该有的防范和监视，仍旧在暗中时刻进行着。

    三千飞熊军，两千轻骑军，一千近卫军，一千锦帆军，虽然招募的新兵还有不少，但暂时训练时间比较仓促，董羿还是将他们留在了安邑。

    这一战，对董羿来说，意义重大，任何一路诸侯，都是他潜在的敌人，尤其江东猛虎孙坚和乱世枭雄曹操绝不可轻视，虽然只带了七千精兵，这也是董羿能够拿出来的全部家底，这一战，所有兵将皆一同前往，董羿不留丝毫底牌，可见，对这一战，他是非常重视的。

    冲蔡琰挥了挥手，董羿转过身来，从方悦手中接过丝疆，认蹬飞身上马，动作飘逸利落，如行云流水般酣畅，狮鬃兽兴奋的抬起蹄掌，咴咴咆哮起来，它知道，它将随着主人再次奔向战场，只有那里，才是属于它的地方，也同样，是属于主人的舞台。

    甘宁、张绣、许褚、王越、贾诩，众人全部准备停当，董羿回头望了一样那高耸巍峨的安邑城楼，目视良久，又难舍的看了一眼蔡琰，两人之间，虽没有任何离别的话语，但是，从彼此的眼神中，却心有灵犀的暗暗为对方送去真心的祝福。

    董羿猛然右手高举，用力劈落，当先策马驰了出去，身后的七千兵将哄然应诺，骑兵在前，步兵在后，三军将士紧随董羿身后，齐齐的奔向属于他们的新的征程！

    刚路过王屋山，眼看就要进入邙山，贾诩却勒住了缰绳，转过身来，目光看向董羿，开口道“主公，切不可大军直扑洛阳，不然的话，这里不留人镇守，很容易被盟军趁机逃出，眼下已经布下天罗地网，我们这一路，虽然兵马最少，形势却最为严峻，盟军一旦发现被困入囚笼，必将拼死突围，可北有虎牢天险，一夫当关，万夫莫敌，想要逃回关东，无疑痴人说梦，东面有张燕大军抵挡，西面有皇甫嵩等人守卫，洛阳城中又不下数万雄兵，关东诸侯，根本拿不下洛阳，东西北三侧，也无法轻易通行，主公，即便你不去招惹他们，他们也会自个儿送上门来的，所以，无论邙山，还是身后的黄河天险，绝不能掉以轻心。”

    勒住战马，董羿深以为然的点了点头，可是，目光还是死死的盯着前方的天际深处，因为，诸侯都在洛阳激战，他恨不得肋生双翅飞到那里与众诸侯浴血厮杀一番，让他在这里守株待兔，董羿实在心痒难耐，有些不甘。

    回头望向众兵将，见众人一个个目光灼灼，面带急色，恨不得现在就跟随自己杀向洛阳，全都求战心切，董羿苦笑一声，“先生，此战，我等真要留在此处设伏吗？不能前往洛阳，不但我，众将士也恐怕难以忍耐啊。”(未完待续。)

    PrintChapterError();