
    另一侧，袁绍等人退入山谷之后，重新组织人马，不断向董羿的人马冲杀，连番几次冲锋，不但毫无进展，反而在谷口留下了数千具死尸。m.移动网≥頂≥点≥小≥说，.

    连番恶战，董羿的身边也是损伤不少，近卫军已经伤亡过半，飞熊军也死伤了一千人，不过由于后方粮草供应及时，众人无论体力还是士气，都依旧非常旺盛。

    贾诩猛然伸手指了指一旁随风飘摆的旗幡，冲董羿笑道“主公，起风了。”

    “风？”董羿愣了一下，抬头有些茫然的看了看舞动的旗幡，又扭头看向贾诩，张绣许褚也纳闷不解，不知道军师脑子里在想什么。

    “主公，如今盟军可是被困峡谷之中啊，起风，而且正是北风。”贾诩笑着提醒了董羿一下，董羿陡然心中透亮，豁然顿悟，忙站起身来，冲贾诩朗声大笑道“多谢先生提点，羿知道该怎么做了。”

    转过身来，董羿忙冲众兵将吩咐道“许褚，马上命人就近收集枯草干柴，张绣，将卫觊带来的桐油酒水全部运到谷口，记住，我不要火势太大，但是，浓烟必须给我熏的旺旺的，我要让袁绍等人尝尝老子的厉害，跟我作对，他有得苦受了。”

    “熏烟？”许褚张绣两人彼此对视一眼，等想明白之后，全都鼓掌大笑，纷纷冲贾诩称赞道“军师高明。”

    一番忙碌之后，谷口处很快堆满了枯草干柴，附近多山林草木，就近取材。这点事情丝毫难不住众人。张绣带人将桐油酒水一股脑的泼在柴草之上。酒和油都利于燃火，可是因为古代的酒水酒精浓度过低，一浇在柴草上，加重了柴草的水分，一点火，虽然燃起了火势，但是火苗并不高，反而浓烟腾腾升起。一眨眼的功夫，整个谷口上空，浓烟滚滚，顺势随风一吹，升起的浓烟顿时改变了方向，径直吹进峡谷之中，在两侧悬崖峭壁的阻挡下，一路畅行，直往峡谷深处飘去。

    “再弄点干柴，湿的也行。干脆把这些盟军全都熏死得了。”许褚一边咧嘴大笑，一边不住的催促身边的兵卒继续往谷口添柴加草。

    “主公。你看，有烟飘过来了。”见峡谷中一阵白茫茫的烟雾随风吹来，张颌赶忙提醒袁绍。

    “呸…真难吃。”袁绍斜靠在一块石头上，咬了几口冷冰冰的干粮，眉头一皱，忙张嘴又吐了出来，委屈的一脸怨愤的模样。

    听到张颌的话，袁绍微微冷哼一声“有什么大惊小怪的，定然是董羿的人马在谷口埋锅造饭罢了，之所以搞出这么大的动静，肯定是故意气我们，不必理会。”

    “不是，主公，这烟雾太大了，绝不是埋锅造饭燃起的篝火，你瞧…烟雾已经飘过来了，咳咳…”话刚说了一半，一股烟雾吹到张颌的身前，张颌顿时鼻下一呛，剧烈的咳嗽了起来。

    “主公不好，这定然又是董羿的诡计…咳咳”一旁的逢纪猛然心头一沉，话也没等说完便呛的赶忙将鼻子和嘴巴一齐捂住了。

    “咳咳…”

    “咳咳…怎么这么呛人…”

    只一会的功夫，滚滚浓烟便冲到了众人近前，一个个被呛的不住咳嗽甚至连眼睛都呛的直流眼泪，袁绍气的破口大骂“董羿…你这个…咳咳…卑鄙…小儿…咳咳，我…快喘不过气来了。”

    北风呼啸，浓烟腾腾，烟雾随风一股脑的全部吹进峡谷之中，根本不往上空漂浮，烟雾越来越浓，越聚越多，熏的谷口附近的盟军不仅看不见东西，更憋闷熏呛的厉害，一个个眼泪横流，咳嗽不断，本来连番恶战，体力就有些不支，不少体质弱的，很快便东倒西歪躺在了地上，那些腿脚好的四肢健壮的则没头没脑的纷纷往后奔逃，哪里还顾得上别人，不少伤兵没人理会，只能留在原地苦苦忍受。

    “哈哈哈，许褚，率领你的近卫军，都给我脸上蒙上湿布，随我进谷，凡是遇见抵抗者，记住，不必留情，往死里招呼。”

    谷口处，董羿将数百近卫聚拢在一处，高声吩咐道。

    贾诩在一旁笑吟吟的瞅着董羿，并没有阻止，张绣刚要跟上去，董羿回身狠狠瞪了他一眼“你现在是飞熊军统领，给我好好呆着，峡谷处处都是山地，你去了有什么用？”

    “嘿嘿…”见张绣被训的俊脸通红，委屈的无话可说，胡车儿忍不住嘿嘿直乐，张绣上前狠狠踹了胡车儿一脚，笑骂之余，不忘嘱咐道“滚，记住，保护好主公。”

    “你就在一旁偷偷羡慕吧，哈哈……胡车儿去也。”喜滋滋的冲张绣炫耀一番，胡车儿拎着双刀跟了上去。

    众人一拥而上，纷纷杀入谷中，不少还未跑远的敌兵仓促迎战，哪里是董羿等人的对手，连番被浓烟熏呛，他们军心涣散，战力几乎丧失殆尽，仓促抵挡一阵，便纷纷溃逃，被董羿带人一番疯狂掩杀，谷中再次留下横七竖八的一地死尸。

    “主公，这里有不少伤兵，怎么办？”

    胡车儿拎着刀来到一处地势稍微平坦的地方指着满地被呛的鬼哭狼嚎呻-吟不绝的伤兵，顿时一阵皱眉，杀吧，对方已经无力反抗，胡车儿还真有些于心不忍，可不杀，对方全是盟军的人马，跟自己不是一路的，没有留情的必要。

    董羿阔步冲到近前，只扫了一眼，便无奈的摆了摆手“都给我带出峡谷。”

    “得令…来啊，都给我过来，赶紧把人给我背走。”

    见董羿等人冲进去不久，一会功夫，一个个的背着敌人的伤兵返回了谷口，张绣顿时一阵纳闷“这什么情况？”

    “主公有令，马上救人。”将背上的伤兵匆匆放下，冲留守在外面的兵卒吩咐一声，胡车儿又急匆匆的冲进了谷口。

    连番被浓烟熏呛，袁绍等人早跑远了，董羿杀了一阵，无奈也只好返回谷口，倒是陆陆续续救出了不下数百名伤兵，这些伤兵身上的伤口有的都溃烂了，躲在山谷中，根本没人救治，又被袁绍无情的抛弃，本以为必死无疑，想不到却被董羿救了，众人无不感动的痛哭流泪，当即纷纷叩头乞降“将军不弃，我等愿意归降，还望将军收留。”

    董羿脸色有些阴沉，这些伤兵真是可怜，虽不是自己的兵将，董羿还是心中不忍，摆了摆手“抓紧时间包扎伤口，到时候，还想继续留下的，我热烈欢迎，不想留下的，我会发给你们盘缠，放你们离开。”

    “我等愿意归降，袁绍不顾我等死活，不但不给我们救治，连吃的干粮都不发给我们，蒙将军不弃，我等愿追随将军左右，日后鞍前马后，定效死命。”

    “好，能迷途知返，弃暗投明，我甚欣慰，全都带下去，让卫觊将这些人带回河东好好安置，此战，就不用他们继续征战了。”

    大都是伤病，短时间战力也不会恢复，虽然战事紧张，兵源不足，可董羿还是不忍心将这些降兵继续留在战场上。

    “主公，俺伤的不重，俺愿意留下来，只要有口饱饭，俺还能杀几个敌兵。”一个精瘦的少年踉跄着身子走伤兵中走出来，他只是伤了一条胳膊，加上连番苦战，没有捞上吃一口饱饭，所以才会体力不支，见董羿如此心胸宽大，对他们如此仁义，心中感动，当即站了出来。

    “我也愿意留下。”

    “也算我一个，有口吃的就行。”

    一个接着一个，不少人还是愿意留下来加入战斗，董羿心中感动，当即摆了摆手“先下去歇息，吃饱喝足，再说。”

    “多谢主公成全。”

    “报，主公…”猛然一匹快马飞奔而至，远远的就飘来一阵沙哑的哭喊声，董羿心中顿时一沉，忙惊愣的回过身来。

    “噗通…”一个血淋淋的血人策马冲到近前，愣是坐立不稳，从马背上狠狠的摔了下来。

    “燕棋！”待看清此人的相貌，董羿心中顿时泛起了一阵惊人的凉意。

    “主公，我麾下两千名轻骑，全部…阵亡了！”强撑着身子一把抱住董羿的双腿，铁骨铮铮的汉子，竟当即嚎啕大哭。

    “究竟怎么回事？”贾诩赶忙过来询问。

    “主公军师，我等皆按军师的吩咐待江东兵半渡之后前后包夹，轻骑连番冲杀，杀敌斩将不下万人，可是孙坚突然领兵返回南岸，甘统领无力回援，轻骑遭受对方猛攻，全军两千名将士，浴血死战，歼敌近一万两千人，都是好样的，末将特来向主公请罪。”

    “孙坚，孙文台，我董羿发誓定要斩下尔的狗头，不然难消我心头之恨。”

    两千轻骑全军阵亡，这些都是董羿花费苦心好不容易组建起来的，单单那两千匹战马就是好不容易从于扶罗手中抢来的，两千匹上等骏马，两千名热血儿郎，一战，全都拼光了，至于江东兵死伤了那么多人，那，董羿才不会理会，更不会心疼半分，他只在乎自己兵将的伤亡。(未完待续……)>