
    自从綦风出现之后，连日来，徐晃的待遇好了许多，徐晃对綦风，也懒得理会，可是没过多久，突然有人进牢房行刺徐晃，正好被綦风所救，徐晃愤恨之余，抓住一个活口一番喝问，才得知，对方居然是李乐派来的人，即便被郭太得知李乐派人行刺徐晃，郭太也并没有过多责怪李乐，这让徐晃更加不满。

    不但郭太不信任他，就连昔日的袍泽也对他暗毒手。

    …………………

    且说黄忠被董羿等人用铁链困住，张颌刚要上前解救，一旁的颜良难以抵挡许褚的猛烈刀法，被劈中后背，鲜血狂流，张颌无奈，只好纵身冲向许褚，还没等冲到许褚身前，斜刺里一道阴冷的剑光闪的张颌眼前一阵晕眩，张颌定睛细看，黑影一闪，眼前陡然杀出一个黑衣剑客，此人手持利剑，目光冷漠，正一脸轻蔑的看着他，张颌微微有些心惊，忙问道“来者何人？”

    “杀你的人。”声音冰冷，不带有一丝情感，听起来，空洞而又怪异，此人着实诡异，张颌不敢大意，忙抖擞精神挺枪迎战。

    可是，一交手，张颌才发现，此人果然了得，剑法犀利，身形飘忽，出招如惊虹闪现，快如疾风，踪影难寻，自己跟他步对决，根本不占上风。

    王越剑法独步天，此战董羿精锐悉数登场，连董羿自己都亲自带兵围杀黄忠，王越等人自然不能在一旁偷闲。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    “嘶…不好，文丑，高览，张颌不是此人的对手，快速速上前解救。”见张颌陷入苦战，越发的被动，不到十几个回合，已经被王越连番刺中两剑，袁绍赶忙催促文丑高览上前。

    “砰…”

    还没等两人冲上去，颜良巨大的身躯再次飞了出去，许褚一双虎目早已变得赤红，紫黑的脸膛，也是杀气凌然，狰狞无比，挺身阔步，雁翎刀冷冷的划过冰冷的地面，发出瘆人的响动，许褚阔步向前，宛如死神降临，文丑高览两人彼此对视一眼，忙各自分开，文丑杀向王越，高览扑向许褚。

    而无人解救的黄忠，则彻底陷入了被动，董羿等数十人拉紧锁链同时用力，黄忠狰狞咆哮，不住吼叫，任凭他使出全身神力，也是寡不敌众，被董羿等人拖着四处乱转，直转的头晕目眩，身上的铁链，越缠越多，越缠越紧，渐渐的黄忠有些支撑不住，身子砰的，猛的仰面栽倒，董羿大喝一声，带领众人拖着黄忠在地上硬生生的拖拽出去了好长一段距离。

    “上…”

    张绣见擒住了黄忠忙冲身后的骑兵一摆手，应声冲出百余名骑兵策马上前从董羿等人手中接过锁链，众人策马狂奔，将黄忠在地上四处拖拽，黄忠根本无力反抗，被拖在马后四处乱拽，四肢不住的在地上剧烈的摩擦着，被折磨的血肉飞溅，鲜血横流，越发的狼狈。

    “嗷嗷…”董羿身旁其余的兵将，则大受鼓舞，一个个高高举起手中的刀枪，欢呼啸叫起来。

    谁都明白，不管多么强劲的对手，只要敢跟自家主公作对，绝对没有一个好场。

    见河东兵肆意的羞辱黄忠，得意的欢呼吼叫，公孙瓒实在看不过去，何况一旁的袁绍的几员大将也陷入了苦战，公孙瓒身后虽然兵将不多，却仍有不两千人，这个时候，自然不能坐壁上观。

    “杀啊，冲啊，跟他们拼了。”

    挥舞着金鼎枣阳槊，公孙瓒怒吼一声，当先策马杀向董羿，身后的两千名兵将也紧随其后不敢怠慢，尤其那员白袍小将，掌中一杆龙胆亮银枪，胯照夜玉狮子，身穿龙鳞连环甲，更是威风凛凛，气宇轩昂，不但生的英俊，本领更是惊人，率领一千白马义丛一马当先杀入董羿身旁，连番十几个近卫军上前抵挡，却根本不是此人的对手。

    只见银枪漫天闪烁，犹如银龙狂舞，近卫军惨叫声顿时应声而起，不住的有人翻身倒地，此人枪急马快，出手犀利，枪法更是出奇的诡异，纵马冲入近卫军中，犹如一条出海的蛟龙，其势如虎，勇不可挡！

    “此人竟如此生猛！”

    近卫军登时大乱，不多时，不数十人死在此人枪，董羿瞅着那员威风凛凛的小将，心中泛起了一股滔天的寒意，此人面如秋水，眉目清秀，鼻如悬胆，唇红齿白，格外俊秀，枪法飘逸，出手看似猛烈，却如连绵江水，阴柔中不失威猛，每一枪，都那么飘逸洒脱，更像是孤身独舞一样，可结果，却是枪枪夺命，近卫军个个都是精兵悍卒，在此人眼前，却如同稻草人一样，不堪一击。

    “这枪法怎么如此眼熟？”董羿身后的张绣，则是越看越惊，猛然一阵惊呼，“难怪此人如此了得，竟然使的是百鸟朝凤枪！”

    身为童渊的大徒弟，对老师的百鸟朝凤枪，张绣再熟悉不过，心中心惊之余，张绣又有些欣喜，“师父什么时候又收了一个徒弟？我怎么不知道？”

    来不及多想，眼近卫军被杀的不住溃败，顷刻间已经死伤惨重，张绣不敢怠慢，忙传令身后其余的飞熊军一拥而上。

    至于黄忠，则仍被百余骑铁骑死拽着不放，着实凄惨！

    战场之上，只有对手，没有同门，昔日战国七雄争霸，庞涓与孙膑，同是鬼谷子传人，照样刀兵相向，甚至狠辣手段层出不穷，不能说庞涓卑鄙，毕竟各为其主。

    忽然斜刺里一阵破空的锐啸传来，白袍小将没等抬头，便率先一个侧身，一杆虎头金枪携带惊人的杀意堪堪擦着白袍小将的肩头刺了过去。

    白袍小将抿嘴微微一笑，反手横扫，银枪如蛟龙飞舞，虚空划过一道亮丽的银光，裹起一股冷风，陡然砸向张绣的金枪。

    银枪狠狠的砸在了金枪之上，嘡啷啷…半空中，金星闪耀，银光璀璨，发出一声震耳欲聋的撞击声，白袍小将虽然身形有些清瘦，年纪也不大，不过才十几岁，若脱一身盔甲，混在书生堆里，绝对是个俊俏风流的俏书生，可，力量却丝毫不逊色。

    剧烈的撞击力顺着枪杆传递到张绣的虎臂，张绣脸色微变，禁不住低声赞了一句“看来，师父他老人家倒是收了一位好徒弟。”

    “你是大师兄？”

    交手几招之后，白袍小将也是一阵惊呼，只因两人的枪法招式惊人的相似，张绣淡淡的点了点头，沉声冷喝一声“师父没教给你战场之上，不要留情吗？便是亲兄弟，一旦各为其主，也不能徇私，看枪。”话音落，金枪再次刺向赵云的面门。

    “呵呵…看来，你定是师父提起的那位西凉张绣吧，小弟常山赵云见过师兄，师兄一番话，小弟受教了。”

    说着，一个拨草寻蛇，轻描淡写的拨开张绣的金枪，突然一抖丝疆，玉狮子风驰电掣般窜了出去，赵云一骑绝尘，竟然撇了张绣，杀向了那些拖拽黄忠的飞熊军。

    “不好…”见赵云要营救黄忠，张绣心中发急，忙随后催马追了上去。

    “尔等给我闪开。”玉狮子风驰电掣，快如闪电，顷刻间便冲到一名飞熊军骑兵近前，银枪惊虹一闪，电闪之间，一阵血雾漫天洒落，那名骑兵直到喉咙被银枪洞穿，才恍然明白过来，可惜，一切都已经太迟了。

    虽然年龄不大，而且还是跟随公孙瓒生平第一次参战，可，赵云一出手，就显露出了过人的本领，一人一骑，无人能挡，至于与张绣厮杀，他年龄尚小，没经历过太多的冷血杀伐，倒有些心生不忍。

    师父曾提起过，他是师父的关门弟子，上面有两位师兄，大师兄，西凉张绣，二师兄西川张任！

    一见面，就同门相残，这种事，赵云做不来！

    赵云虎入羊群一般杀入这些拖拽黄忠的飞熊军人群之中，银枪疾如暴风骤雨，招招猛烈，式式诡异，马儿神骏，奔驰如电，银枪更是难得的神兵利器，再加上赵云一手出神入化的百鸟朝凤枪，当真是遇神杀神，遇佛诸佛，如入无人之境，杀的飞熊军人仰马翻，连番挑杀数名飞熊铁骑，终于将黄忠救了来，只可惜，此时的黄忠，身上已经伤痕累累，战力，几乎丧失殆尽。

    即便是霸王项羽，被连番在地上拖拽，也会神勇难复。

    “老将军，你且在一旁歇息，有我赵云在此，贼人休想取老将军性命！”

    赵云将黄忠放到一个还算安全的角落里，劝慰一番，再次翻身上马，这时候，张绣正追了过来，身后就是伤重不能动弹的黄忠，赵云无奈，只得与张绣一决高。

    只一瞬间的功夫，飞熊军就在赵云手中折损了近百骑，加上之前黄忠杀的百余骑，已经触及到了张绣的底线，他彻底怒了，何况赵云又在自己眼皮子底将黄忠救走，张绣自然没有任何理由饶过赵云。(未完待续。)