
    “岂有此理，到底谁才是老子？”收到董羿派人捎来的书信，没等看完，董卓脸色就变得阴沉了起来，仔细看，连嘴角都有些抽搐。

    字里行间，毫不客气，几乎连商量的余地都没有，几乎是在对董卓下命令，似乎生怕董卓不会答应，临了总算劝慰了一句，说什么让老爹顾全大局，一切以霸业为重。

    “看看，这第一条，大赦天下，稳定民心，却让我将关押的死囚犯偷偷送往河东，这算什么？第二条，居然让我饶恕司空张温，这张温私通逆贼，岂有不杀之理？第三条，上次刚要了三百万，现在又狮子大开口，一张嘴就是五百万，这…老子这钱又不是天上掉下来的，这哪里是要，分明是抢吗？第四条，刘备不过一织席贩履之徒，只去了一趟谯县，就让我封他镇东将军，真是不像话。”指着书信上面董羿标注的几点要求，董卓气的嘴都有些哆嗦，满身肥肉，更是上下乱颤。

    “主公，羿郎做这些，也在情理之中，不要过于动怒，如今袁绍等人占据大义，深得民心，天下万民都巴不得盼着关东诸侯此战取胜，主公此时大赦天下，正显天恩浩荡，民心自然风头有所改变；至于司空张温，羿郎想必在乎的不是张温的老命，而是要继续搅动荆襄九郡，让刘表时刻不得安宁，主公难道忘了，羿郎在襄阳做过些什么？”

    话音一顿，李儒笑呵呵的望向董卓，董卓略一沉思，心中恍然，忙问道“你是说荆州蔡家？”

    “正是，蔡家乃荆襄第一望族，张温的夫人正是蔡夫人的大姐，想必羿郎是想送蔡家一个人情，让他们蔡家与刘表彻底反目，让刘表难得安宁。”李儒点头道。

    “哦，原来如此。”董卓点点头，心道：还是儿子想的长远，若真是毫不留情除掉张温满门，定会激怒蔡家，反而不利于荆襄的乱局。

    李儒又道“至于封赏刘备，主公何必在乎一个虚衔，如今各路诸侯并起，袁绍假借盟主之名，四处封赏，拉拢各方势力，主公怎能弱了气势，刘备如今统领的正是徐州陶谦的人马，封赏一二，让他们奋力为主公效命，何乐而不为也。至于羿郎跟主公索要钱财，这点钱，主公何必在意，都是一家人，羿郎实力能尽快壮大，对主公霸业，无疑如虎添翼，何况从小到大，羿郎未得主公半点恩宠，却不曾有丝毫抱怨，这份心意，主公当体谅一二，虽然表面上违拗主公，可羿郎却是个至纯至孝之人啊。”

    “哈哈哈…说的也是，文优，你知道我恼的不是这个，你瞅瞅，这信中的说话语气，哪里有半点当儿子的觉悟？”董卓点点头，又伸手指了指那封书信，哭笑不得的笑骂道。

    “真若变成那样，我想，主公定会不喜。”多年追随董卓，对董卓的心思，李儒一向看的恨透，果然，话音刚落，董卓哈哈大笑，“说的一点不错，唯唯诺诺，乖巧听话，真那样，那就不是我董仲颖的儿子了，羿郎如今已经坐镇一方，身上没有血性，没有傲气，怎么能成？”

    李儒听了之后，再次翻起白眼。

    “对了，听说蔡中郎要嫁女儿了？”聊了一会，忽然董卓扭头冲李儒问道，对别人董卓不甚上心，唯独对蔡邕，董卓非常欣赏，自受自己招募以后，蔡邕的表现，一向勤勤恳恳，兢兢业业，不曾与董卓顶撞半分，满朝文武，多怀鬼胎，与董卓面和心不合，唯独蔡邕，置身事外，不曾有半点不轨的异动，这让董卓愈发的欣慰，所以对蔡邕的事情，董卓素来关注。

    “是啊…可惜了，听说那蔡家女郎，不但生的貌美灵秀，更多才多艺，琴棋书画，皆是不俗，被称作洛阳第一美人，蔡中郎如此得主公恩宠，女儿却远嫁河东，听说是嫁给了一个卫氏子弟。”李儒轻叹一声，暗道可惜。

    “可惜？”董卓有些纳闷。

    “是啊，羿郎已然十六，连番表现，世人皆赞，有勇有谋，乃是不可多得的少年英才，又是主公的爱子，如今更是坐镇河东，统领一方，配那蔡家女郎，依文优所见，两人郎才女貌，倒是绝配。”李儒自然为自家人考虑，当然不希望肥水流向外人田。

    “哈哈…若是别人家的女娃，若是看中，老夫何须啰嗦，抢来便是，唯独蔡中郎，绝不可冒犯，蔡中郎乃当世不可所得的大儒，仲颖素来敬重，不过…倒真的有些可惜，若能与蔡家结成姻亲，对我董家的名望，对两家的关系，都是极好的，哎…”董卓也是一脸感慨，暗暗叹了声。

    可惜归可惜，对于蔡家的婚事，董卓着实费了不少心力，派人送去了不少重礼，蔡邕之所以此时嫁女，一来与河东卫家关系不错，二来洛阳被困，战乱将至，蔡邕自然希望女儿能早早离开这个是非之地，不要受到战祸波及。

    蔡琰的夫婿，据说，品貌端正，文采不乏，又是卫家嫡系，家世显贵，在蔡邕看来，两人也算登对。

    河东郡

    位于安邑城郊的涧水河畔，甘宁的的锦帆军就屯扎于此，虽过了年关，眼看步入初春，滚滚流淌的涧水，仍然雾气昭昭，寒气袅袅，入水冰凉，寻常的人哪怕在河边洗把脸都凉的浑身寒颤，可锦帆军却正热火朝天的在此训练，岸边高高架起的云梯之上，一队队排列整齐的壮小伙子，赤着臂膀，随着号子，依次跳入水中，水中碧波荡漾，不时的飞起四溅的水花。

    “一二，跳。”

    “一二，跳。”

    嘹亮的号子，绵延悠长，久久在河畔激荡，锦帆健儿，神色冷峻，动作敏捷，个个都是水中的锦鲤，落水之中，时而潜水，时而憋气，时而游水，水面之上浪花片刻不停，时不时的传出令人激荡豪迈的呼喝声。

    而刚刚招募的新兵，则一个个身形狼狈，脸色惊恐，这些都是甘宁从死囚牢里招来的新兵，虽然大都做过杀人越货的勾当，体格比较强健，但是水性跟锦帆军比起来，就实在上不得台面。