
    华雄大刀狂舞，吼叫连连，纵马冲杀，刀锋闪烁，直杀的盟军人头滚滚，血迹飞溅，敌兵拥挤在一处，进退不便，被西凉兵死死的堵住谷口，几乎一刀劈下，都能带起好几颗头颅，华雄得意的嗷嗷咆哮，杀的格外畅快。

    谷口虽然相对山谷内部要空旷一些，可是，还是非常拥挤，盟军挤在一处，西凉兵也拥挤在一处，双方刀枪齐举，拼命厮杀，随着时间推移，双方的死伤，都在不断急剧攀升，可，相对于盟军的士气颓丧急于撤离，西凉兵则斗志高昂，战意狂热，死伤相对要少很多。

    “撤…”

    等兵卒抛射完雕翎，董羿果断下令，带领许褚等人直奔袁绍等人追去，虽然那里早有伏兵，可甘宁的压力已经足够大了，董羿绝不会让其余诸侯的人马冲到黄河渡口，至于冲下山谷与盟军厮杀，董羿的身边，只有许褚的一千多名近卫军，山谷中盟军人马仍不下二十万，冲下去，很快就会被敌兵前后包夹在一起，一千人很快就会被敌兵淹没，由胡轸牛辅堵住谷口，董羿要做的，就是绕到另一侧谷口，将袁绍等人再次逼进山谷中。

    何况，这一侧的谷口外面空旷平坦，正好利于自己另一张底牌的施展，那就是张绣统帅的三千飞熊军！

    在山谷中激战，飞熊军根本派不上用场，但是对方只要出了山谷，飞熊军就可以纵横围堵，肆意蹂躏敌人，要么他们将尸体留下，要么乖乖的退回山谷。

    “呼呼…”

    袁绍带领残兵败将好不容易冲出山谷，刚喘了口粗气，正想找个空地歇息一下，突然，一阵爆豆般的马蹄声传来，袁绍身旁的张颌黄忠齐齐的抬头望向远处的丛林。只见，左右两侧的山林之中，突然闪出两道飞速移动的骑兵，每一队都不下千余人。清一色，黑色玄甲，面带护罩，全身包裹在重甲之下，这些骑兵。嗷嗷啸叫着，齐齐的举起手中的长枪纵马飞奔，距离袁绍等人越来越近，袁绍身边只有区区两千人，黄忠的五千荆州兵，单单被巨石头便砸死了一多半，袁绍的人马，更惨，兵卒几乎全都死光了。

    “盟主小心，速速退后。对方来势汹汹，绝不可力敌。”

    黄忠紧握手中的三亭砍山刀，一边冷冷的戒备着，一边不住的催促众人退到一旁的峭壁处，骑兵最大的优势，就是可以往返冲锋，而此处的地形，不但空旷，还非常平整，看来。敌人选了一处最佳的伏击地点，说是伏击，其实，黄忠也明白。这根本就不算伏击，而是，光明正大的利用骑兵蹂躏侥幸冲出山谷的残兵。

    盟军的战马，非死即伤，根本难以顺利通过如此冗长的峡谷，就连黄忠袁绍等人的战马。也都不幸的被巨石砸成了烂肉，如今众人不但士气低落，连坐骑都没有，面对整装肃杀的三千飞熊军，形势可想而知，非常严峻。

    而谷口处，不时的有兵卒从山谷冲出，毕竟那么多盟军拥挤在山谷中，跟随袁绍向前突围的也不在少数。

    “小心，有骑兵。”见谷口冲出不少气喘吁吁的盟军，袁绍忙好心的提醒众人。

    “驾…”

    张绣将脸上的面罩狠狠拉下，冲对面的另一队骑兵伸手打了个手势，猛然高高举起手中的虎头金枪，然后当空劈落，两队骑兵几乎同时纵马加速，直直的奔着刚刚冲出谷口的一队残兵冲去，还未到近前，张绣手中金枪斜斜的一举，众骑兵几乎同时将手中的长枪抛出，这种长枪，类似后世的标枪，每个骑兵身上配有三支，当然，主将负责发号施令，不算此列。

    半空中一片黑压压的长枪斜斜的刺来，划破虚空，发出铮铮慑人的锐啸声，好多敌兵当即吓的四处奔逃，拼命的乱吼乱叫，两腿更是犹如飞速旋转的陀螺一样，将速度发挥到了极致，连吃奶的力气都使足了忙，几乎每个人都堪比飞人博尔特，可惜，面对铺天盖地的夺命枪林，侥幸逃生的毕竟是少数。

    “噗噗噗噗…”枪雨洒落，不少敌兵生生的被洞穿胸腹直挺挺的插在了地上，连惨叫声都没有发出，一轮枪雨过后，谷口处，尸横遍野，一片狼藉，骑兵纵马冲到近前，嗷嗷欢叫着，再次调转马头，齐齐的摆开阵势，开始新一轮的冲锋。

    面对强大的骑兵，这些残兵除了逃跑，连反抗的能力都没有，即便是老将黄忠，望着这些阵型严密，军容肃整的飞熊军，也是心中惊惧，有些无力。

    骑兵的优势，是依仗整体的优势，发挥强悍的冲击力，何况这些人全身重甲，配备精良，胯下又都是千里挑一的西凉骏马，若没有与之匹敌的骑兵，绝难抗衡。

    “嗯？居然这些骑兵身上还配有弓弩？”三轮枪雨过后，谷口处留下一地死尸，对方齐齐的拿出弓箭，目标已经转向了袁绍这边，袁绍禁不住腿肚子有些哆嗦。

    右手高举，虚空一挥，张绣统领一队骑兵率先冲向袁绍等人，距离众人不足二百步的地方，一声令下“放箭！”

    “嗖嗖嗖”一支支利箭伴随着阵阵破空声直直的射向袁绍等人，望着一片黑压压的箭簇急急的飞射过来，袁绍仰天一叹惊呼一声“我命休矣。”

    黄忠几人拼命挥舞兵刃抵挡飞射而来的雕翎，可是，虽然对方是骑马射箭，准头有些偏差，可对方毕竟拥有人数上的绝对优势，而且，一队射罢，另一队马上冲来，如此往复，根本不给袁绍等人喘息的空当。

    即便黄忠等人都是万夫难敌的悍将，就这么被人当成靶子射起来没完没了，谁也受不了，几人武艺了得，短时间不会受伤，可黄忠身旁的那些荆州兵可就遭殃了，本来好不容易拼命冲出谷口，没等喘口气，就遇到了张绣的飞熊军，黄忠等人很难受伤，他们，却很难不受伤。

    “啊…”箭雨连绵不绝，遮天盖地而来，不少人招架不迭，纷纷中箭倒地，黄忠咬牙怒吼一声，当下舍弃袁绍，冲身旁的荆州兵怒吼一声“不怕死的随我冲杀，坐以待毙，只有死路一条。”

    “很好，终于肯挪地方了。”

    对方都靠在峭壁上，张绣也有些无奈，既然黄忠敢带人冲出来，正中张绣的下怀，一摆手，命人停止放箭，张绣纵马领兵快速后撤，拉开数百米的距离，猛的调转马头，一抖丝疆，握紧手中虎头金枪，一声怒吼，胯下的追风宝马当即脱弦利箭一般飞驰了出去，身旁的千余名飞熊军紧随其后，如出笼的猛兽一般，一字长蛇阵齐齐的向前碾压过来。

    一队骑兵飞出，另一队骑兵紧随张绣身后，也即将展开新一轮的冲锋！敌人数量太少，张绣并没有将三千飞熊军列成一队，而是两队交替往返冲锋，虽然每对人数少些，但是足以应对冲出谷口的敌兵，而且，两队交替，冲锋的频率更快，几乎不给敌人任何喘息的时间，一队过后，另一队紧随其后，杀伤力，着实恐怖！

    “列阵，不要慌乱。”

    望着不断逼近的飞熊军，黄忠脸色非常凝重，凭他久经战阵的经验，他知道，这是一队重甲铁骑，而且，全是百战精兵，彼此配合默契，动作整齐划一，出手干净利落，阵型无论几次往返冲锋，不曾出现丝毫的杂乱，这绝对是一支强悍的王牌精锐。

    正愁没有骑兵抵挡张绣的飞熊军，忽然瞧见谷口处冲出了不少白色的战马，袁绍顿时高兴的欢呼起来，“骑兵，是公孙瓒的骑兵，太好了，真是天助…”话刚说了一半，不多时袁绍便自觉的闭上了嘴巴，脸色也变得有些难看。

    白色的战马，而且还不是一匹，不用多想，定是公孙瓒的白马义从，可惜，往日神骏非凡的白马义从，出现在袁绍眼前的时候，已经彻底变了模样，有的浑身血迹斑斑，有的一瘸一拐，有的满身尘沙，有的还在不住的流着鲜血，虽然都是白马，却再也不是以前让人叹为观止的白马义从了，而且，数量也少了很多，三千白马，眼下也仅仅剩余数百匹而已。

    公孙瓒刚策马冲出谷口，眼前的景象，顿时让他吃了一惊，张绣正率领飞熊军策马奔驰，两队铁甲重骑连续冲锋，黄忠勉强聚拢在一起的荆州兵，纷纷惨叫着倒在了地上，有的被骑兵用长枪刺穿胸腹，有的直接被战马撞的翻倒在地上，被随后而至的战马活活踩成死尸。

    两队骑兵，一波又一波的连续冲锋，即便黄忠勇不可挡，毕竟也是寡不敌众，虽然不少飞熊军被黄忠挥刀斩落马下，可黄忠身边的荆州兵则着实悲惨，不到片刻的功夫，便彻底变成了冰冷的死尸。

    黄忠持刀傲然挺立在场中，虎目血红，怒发冲冠，鬓角的银发随风飘摆，心中的怒火，犹如火山喷涌，眼睛死死的盯着对面再次列开阵势的飞熊军，黄忠猛的一声怒吼，阔步拎刀硬是奔着张绣的飞熊军冲了过去，森寒夺目的大刀狠狠的划过地面的岩石，激荡起无数尘沙，暴射出璀璨的火星，荆州兵全军覆灭，这是黄忠不能忍受的，他决定拼死一战，彻底将心中的怒火全部发泄出来，为死去的荆州兵报仇雪耻。

    “虽然勇气可嘉，不过是逞匹夫之勇罢了。”突然山岗之上传来一声不屑的冷笑。(未完待续。)