
    转过身来，董羿忙冲张绣吩咐道“张绣，你马上带领一千铁骑驰援黄河渡口。”

    “甘统领说不用了，这一战，他说了，绝不会放过一个江东兵过河，眼下江东兵不过只剩下区区三千人，锦帆军会死战到底，统领让我来告诉主公一声，只要这边不让盟军抵达渡口，孙坚的人马，锦帆军势必挡下。”

    “锦帆军还有多少人，伤亡如何？”心中感动之余，董羿忙追问道。

    “还有三百五十名将士。”燕棋嘶哑着回道。

    身为锦帆军的副将，燕棋心里也是如刀割般难受。

    “主公……末将该走了，下一次，我再回来，必定带回锦帆军的捷报，燕棋发誓！”

    咬牙撑起身子，没等董羿劝阻，燕棋再次翻身上马，右手高高举起，怒指天空，一脸决然的冲董羿以及众兵将留下悲壮而又坚决的誓言，策马扬鞭，直到燕棋的身影彻底消失在远处山岗尽头，董羿才缓缓的转过身来。

    “听到了吗？锦帆军正在浴血死战，哪怕拼到最后一人，也要死守黄河渡口，我们这里，绝对不允许一个贼兵闯过。”

    “死战，死战！”整个山谷久久回荡着众人气贯长虹悲壮豪迈的高喊声。声音直震苍穹，激昂不绝，众人在以自己的方式回应锦帆军的悍勇表现。

    ………………

    黄河渡口。

    甘宁怒睁着双眼，冷冷的看着对岸的孙坚，厚厚的嘴唇早已咬的鲜血淋漓，他万没有想到，孙坚竟然突然下令回援南岸，这让甘宁淬不及防，几乎是眼睁睁的看着燕棋的两千轻骑全部倒下，即便这样，甘宁也不能领兵赶往南岸，因为。他知道，只有在水里，锦帆军才具有跟对方抗衡的战斗力，一旦到了岸上。凭自己的几百人，顷刻间就会被对方全部斩杀。conAd1();

    要想挡住对方渡河，锦帆军就必须扬长避短，发挥出自己的优势，所以。即便眼睁睁的瞅着骑兵覆灭，甘宁也只能强忍这份悲痛。

    孙坚本以为对方会上当，可甘宁却愣是决然的死守江面，不被孙坚的举动所迷惑，吃惊之余，对甘宁，孙坚不得不暗暗称赞，此人，濒临险境，仍能如此沉着冷静。无论心性和魄力，都不失为一员一等一的上将。

    “主公，天马上就要黑了，要不让将士们休息一下吧，明日再战，如何？”将士们几乎整整苦战了一日，不但伤亡惨重，士气也愈发的疲乏，程普瞧着不忍，忙冲孙坚劝道。

    孙坚脸色阴沉。转身不满的瞪了程普一眼，“休息，哼…德谋，你要明白。我们前面不远处就是甘宁的锦帆军，身后就是董羿的人马，一旦董羿领兵驰援，留在岸边，我们必将是死路一条，董羿只有甘宁一支水军。所以，我们必须一鼓作气，彻底击溃锦帆军，何况到了江面上，董羿纵然领兵来援，除了望水兴叹，也无能为力。”

    虽然一直在黄河渡口血战，身后的情形孙坚也从斥候口里得知了，虽然自己可以领兵从背后夹击董羿，可孙坚不想再继续冒险，因为甘宁的兵将已经所剩不多，自己只要渡过黄河，便可顺利回到关中，至于其它诸侯的死活，暂时孙坚懒得理睬，这个时候，能虎口逃生，已经非常侥幸了，谁还有心思理会旁人。

    再次用力的举起古锭刀，孙坚沉着脸一脸肃然的扫视了周围的兵将一眼，高声喊道“将士们，我们还有三千兵将，几乎十倍于锦帆军，过了黄河，我们就可以大碗喝酒，大口吃肉，我保你们升官发财，荣耀一生，但是，在这之前，我们必须一鼓作气彻底击退锦帆军，我知道你们累了，乏了，饿了，体力不支了，可他们呢…他们跟我们一样，也没有歇息，也没有补充食物，这一战，对我们双方都是公平的，都是爹娘养的，都是两个胳膊托着一个脑袋，凭什么我们猛攻了这么久还是渡不过黄河，我孙文台替你们感到羞耻，我再问你们一遍，有没有信心渡过黄河？”

    声音激荡，高亢豪迈，孙坚豪气直冲云霄，手举宝刀，宛如神将一般威猛霸气，众人皆受鼓舞，纷纷举起手中的刀枪高声回应“有信心！”

    “好，拿出必死的勇气，一鼓作气，渡过黄河，来啊，再次登船渡河。conAd2();”孙坚欣慰的点了点头，振臂高呼道。

    “诺！”

    众人齐声回应，气势震天动地，连奔腾的江面，都跟着剧烈的震颤着。

    “好，痛快，想我甘宁一生激战无数，大小水战，什么样的敌人没遇到过，今日却碰到了如此强劲的敌手，儿郎们，如今对方气势如虹，声势如虎，而且兵力远超我们，你们怕不怕？”

    “怕个鸟，统领，我们死也不会辱没锦帆军的威名，请统领放心，我等必将死战到底。”水面之上众锦帆儿郎不屑的高声回道。

    “好，都是好样的，老规矩，仗打完了，我请你们喝酒。”甘宁满意的点了点头笑着说道。

    “好，不醉不归！”众人齐声哄笑道。

    “登船…”孙坚一声令下，三千江东儿郎纷纷登上木筏再次向对岸划去。

    “迎敌…”甘宁毫不示弱，斩鲨刀当空狠狠劈落，再次纵身钻入水中，犹如飞鱼一般，径直射向划来的木筏。

    …………………

    白波谷距离邙山最近，郭图最先得知盟军被困的消息，顿时急的如同热锅上的蚂蚁，盟军形势危急，如不马上派兵救援，说不定，会被董卓彻底蚕食掉，郭图赶忙去找郭太，请求郭太发兵救援。

    郭太忙将众兵将召集在一处，他已从郭图那里得到了承诺，大笔金银、高官俸禄，袁绍都会答应自己，这对郭太来说是个天大的诱惑，他相信，无论自己如何狮子大开口，袁绍都不会拒绝的，毕竟，自己若不出兵。conAd3();袁绍很可能小命就保不住了。

    大将李乐出言反对道“渠帅，不可冒然兴兵，如今董卓四面出兵，阵仗惊人。西凉韩遂、汉中张鲁、河东董羿、黑山张燕、徐州陶谦、扶风皇甫嵩，六路大军加上董羿的西凉三军，兵马五六十万，一旦我们出兵，必将激怒董卓。对方若调转枪头杀向我白波谷，渠帅，数十万大军，顷刻间就会将我白波谷夷为平地，渠帅，三思啊。”

    吃人嘴短，拿人手短，收了董羿那么多好处，这个节骨眼，李乐明白。自己只要阻止郭太出兵，便可再从董羿那里索要一笔丰厚的好处。

    董羿一向出手豪爽，这一点，让李乐很满意，相对来说，袁绍虽贵为盟主，出手就寒酸了许多，甚至李乐私下几次向郭图暗示，对方都不能让自己满意，这让李乐很不满。

    权衡利弊。他还是向着董羿这边。

    李乐反对，胡才杨奉等人则建议出兵，杨奉横了李乐一眼，起身抱拳道“渠帅。李乐所言过于夸大，董卓虽然调集了数十万兵马，可那些人也只是顾全利益暂时出兵相助，日后，必然各自反目，我们眼前的敌人。乃是河东董羿，帮助袁绍，顺便解救关东诸侯，此乃远交近攻之策，对渠帅有百利无一害，何况若能一举灭掉董羿，那么河东全境，岂不还是任由我白波军做主。”

    “言之有理，这样吧，回头我让郭图派人知会袁本初一下，没有足够的好处，本帅绝不会冒然出兵。”虽然同意出兵，可郭太不见兔子不撒鹰，还是暂时按兵不动，静观其变，他不着急，而且有足够的耐心，袁绍处境越凶险，他相信，对方开的价码才会越让他满意。

    “郭太有意起兵？”徐晃从綦风嘴里听到这个消息，翻了下眼皮，挑着眉头得意的看向綦风“如此一来，你家主公可就性命堪危了，只要白波大军从王屋山进入邙山从后方夹击董羿，董羿定然腹背受敌，插翅难逃。”

    “你很希望我家主公有事？你要知道，就在不久前，我家主公刚刚饶了你一命。”直勾勾的盯着徐晃，綦风冷笑道。

    徐晃顿时神色一暗，羞愧的有些无语反驳，董羿为什么放他，他心里一清二楚，可让他冒然背叛白波军，他实在难以下这个决定。

    “何况就算腹背受敌，我家主公也不会如你所愿，身处绝境，力挽狂澜，素来就是我家主公的拿手好戏，你难道不知道吗？”见徐晃沉默，綦风又笑道。

    对这一点，徐晃也不得不承认董羿的确有过人之处，无论谯县，还是襄阳洛阳，每次董羿的处境，都堪称九死一生的绝境，可，他最终都闯了过来。

    “我若亲自统兵出战，你家主公还能力挽狂澜吗？”徐晃有些不服气的笑道。

    “将军真要尝试一下？赢了又能如何？败了又能如何？将军若是赢了，我家主公损兵折将元气大伤，将军回到白波，难道就会被郭太另眼相看，别人定然以为是我家主公腹背受敌，纵然别人统兵也定能取胜，绝不会将这功劳算在将军头上，何况，若是败了，对将军来说，是回白波？还是归顺我家主公？你可要想好了，我可以让你毫发无伤的走出大牢，也可以让郭太交给你兵权，可你，真的打算继续替郭太卖命吗？白波贼兵霍乱一方，荼毒百姓，致使人人唾骂，将军乃顶天立地的男儿好汉，甘心一辈子被人戳脊梁骨吗？男儿立于天地间，当提三尺剑，保家卫国，建一番伟业，将军所作所为，綦风甚是不解，将军好好考虑一下吧，白波军的末日，很快就到了，将军切莫自误。”放下食盒，摇头轻叹一声，綦风阔步转身径直离开了牢房。

    “咣当…”直到牢门重重的关闭，徐晃仍在回味着綦风的一番话。

    綦风能轻而易举的混入白波谷，徐晃明白，白波军所有动向，都在董羿的掌控之中，面对这样的敌人，白波军纵然人多势众，早晚也是死路一条，何况当贼寇的日子，徐晃也实在厌倦了。

    郭图得知郭太有起兵的念头，心中大喜，赶忙火速派人给袁绍送信，可袁绍四面被困，送信的兵卒没等进入邙山，便被胡车儿的斥候给抓住了，从对方身上搜出密信，贾诩看完之后，捻髯一笑，顿时心中闪出一计。

    ………………

    前方战事吃紧，董卓不敢怠慢，指派王方统兵一万负责往前线押送粮草，如今，胡轸、牛铺、吕布的人马都屯扎在邙山，数万大军人吃马喂消耗自然很大，一连几波粮队都非常顺利，王方不由得放下心来，他知道盟军如今四面被困，如瓮中之鳖，处境相当危险，覆灭只不过是迟早的事，正乐乐呵呵的押着粮队往北行进，刚路过黑风岭，突然，两侧山岭随着一阵喊杀声，闪出两队人马，王方定睛一看，险些吓的从马背上跌到地上，“是曹操和韩馥的人马。”

    “杀啊…”

    夏侯惇一声怒吼，手中斩马刀高高扬起，催马舞刀，一骑绝尘，直奔王方杀来，其余曹兵曹将连同韩馥的人马也一拥而上，众人前后包夹，奋勇冲杀，面对两路伏兵，西凉兵顿时军心涣散，吓的纷纷慌了神，没过多久，夏侯惇一刀力劈华山，将王方首级劈落，主将被杀，群龙无首，西凉兵将纷纷胆丧，被曹操韩馥的兵马趁势掩杀，死伤多达五六千，剩下的残兵全都逃回了洛阳。

    “速速将粮草带走。”顾不得打扫战场，曹操担心追兵杀来，忙带人运着粮草当即撤离。

    “孟德此计果然高明，如今，不但不用为粮草发愁，还可以扰乱吕布等人的军心，他们粮草供应不上，早晚必乱，到时候我等趁势掩杀，被困的关东盟军自然得救脱困。”回到深山丛林中，望着满当当的粮草，韩馥甚是欢喜。

    “曹某正是此意，纵然身在瓮中，我们也照样可以搅乱局势，一旦形势有变，马上领兵突围，眼下最紧要的，当是保存实力，养精蓄锐。”(未完待续。)

    PrintChapterError();