
    话音未落，方悦已经纵马驰出，一阵马嘶之声响起，方悦犹如脱弦的利箭一般，人马合一电射而出，素白色的征袍随风舞动猎猎作响，转眼间已经催马冲到了许褚近前。

    “看枪！”

    一声怒喝，方悦手中长枪蛟龙出水般恶狠狠的刺向许褚的前心，这一击，方悦全力施展，枪急马快，犹如电闪，仿佛方悦脑海中已经闪出了许褚中枪飙血的惨状，可是，眼看枪头就要刺入许褚的心窝，始终不曾挪动分毫的许褚，突然嘴边勾起一抹不屑的冷笑，猛然一侧身，左手急探而出，‘砰’的一声，许褚让过枪头，一把攥住了方悦的枪杆。

    “嗯？”

    许褚中枪落马的情景没有出现，反而大大出乎方悦的意料，就连方悦身后的那些河内兵卒，也齐齐的瞪大眼睛，一个个目瞪口呆，满脸惊诧。

    方悦乃河内有名的上将，在许褚面前，却如同孩童一般，不堪一击！

    “给我下来吧。”

    一声暴喝，许褚左臂较力，抖手一拽，手臂上青筋登时暴涨，颌下犹如钢针般的胡须因为突然发力，也全都怒涨而起，方悦双手紧握枪杆，突然受力，一时不防，当即如同脱线的风筝般被远远丢了出去，在空中划过一道美妙的弧线，下一刻，砰的一声，方悦重重的摔在了地上。

    一个鲤鱼挺身，方悦急忙从地上跃起，只是原本张狂不羁俊美非常的脸颊，已经如同醉酒般变得酡红，方悦羞愤难当，被当众如此‘羞辱’，他着实愤怒，咬牙挺身，拖着长枪快步冲向许褚，长枪如龙，快如奔雷。连续几招猛攻，许褚愣是轻描淡写的将之化解掉。

    “小娃娃，你根本不是某家的对手。”

    冷笑一声，许褚陡然刀式加快。方悦只觉得眼前寒光闪烁，耳旁劲风呼啸，就连周围的空气，都随着许褚的刀法变得肆虐起来，空气中森寒的杀机犹如一张滔天大网将方悦紧紧罩在下面。方悦拼命挥舞长枪，可是，四周漫天刀光飞舞，难辨虚实，只觉得处处都是杀招，根本难以招架。

    不到五个回合，许褚催马掠过方悦的身旁，反手一刀，刀锋直奔方悦后背劈来，方悦只觉得脑后冷风呼啸。犹如死神突然降临，快如疾风般的杀招，他心中竟觉得无法抗拒，躲避稍慢，只听咔嚓一声，方悦后背的护甲生受了许褚雷霆一击，方悦身子一阵剧烈的震荡，下一刻整个人已经吐血飞出。

    “一起上。”

    见许褚如此勇武，生怕方悦性命不保，逢纪急忙下令三军冲杀。许褚抛下受伤落地的方悦不予理会，拨马回身，面对席卷而来的三千步兵，夷然不惧。手中雁翎刀映着烈日，闪着逼人的冷芒，许褚二目如电，面带不屑，任凭大军滚滚而来，不但毫无惧色。反而突然咧嘴大笑了起来。

    “嗖嗖嗖…”

    眼看几个兵卒快要冲到许褚身前，突然一旁山坡之上三支冷箭穿破虚空骤然而至，利箭来如疾风，快如流星，冲锋的兵卒淬不及防，纷纷中招，一连三人相继惨叫着翻倒在地，逢纪抬头望向对面山顶，只见高坡之上突然闪出几道身影，就连远处密林之中，也突然烟雾弥漫，尘沙激荡，隐隐传来阵阵急促的喊杀声。

    “不好，有伏兵。”

    逢纪暗道不妙，忙下令暂时停止冲锋，河内兵卒好不容易将方悦救回，可是一眨眼的功夫，许褚身旁便多了几十具河北兵的尸首，鲜红的血喷溅的到处都是，不少兵卒愣是被生生的劈成了几半，惨烈的景象，让人心悸发颤，单凭一人，就如此勇猛，逢纪目光忽而落在许褚身上，忽而望向山顶，心中越发的不安。

    “不知哪位是河东太守董羿？”目光在山顶几人身上望了一会，心中有些不确定，逢纪忙高声询问，虽然不知道谁是董羿，但是逢纪觉得此人一定就在此处。

    “不才正是在下。”

    一个温和清亮的声音从山顶悠然飘来，逢纪凝神仔细一看，不由得惊的瞪大了眼睛，他万万没想到，董羿竟如此年轻，虽然都说董羿不及弱冠便做了河东太守，可之前未见真人，逢纪也只当是传言，想不道，传言非虚。

    董羿头戴狮子追风盔，身穿锁子连环曜日甲，护心镜，犹如一弯明月，浑身银光闪烁，脑后雉鸡尾随风飘摆，大红征袍猎猎摆动，生的更是剑眉星目，英姿挺秀，肤色微黑，一双乌黑透亮的眼睛，犹如星辰，分外闪耀。

    在董羿的脸上，逢纪竟看不到一丝一毫的稚嫩之气，有的只是成竹于胸的自信和烈烈燃烧的雄心豪情，表面看似温和，实则内藏锋芒，气势不凡。

    董羿身旁，一位其貌不扬的中年文士也吸引了逢纪的目光，他竟然从此人身上扑捉不到半点与众不同的气势，似乎这人站在那里犹如死物一样，多他一个不多，少他一个也不少，更像一个陌路看客，眼神黯淡，气势不显，犹如一把无锋古朴的长剑，看不出任何惊人之处，可逢纪心底却隐隐有些不安，跟此人对视，他竟觉得自己无法从气势上压过对方，这种古怪的感觉让他惶恐不迭。

    ………………

    河东卫家

    一个浑身是血的护卫跌跌撞撞的冲进卫家府门，甫一见到卫仲道，护卫当即哽咽落泪，连忙将所遇之事全盘告知卫仲道。“二公子，大事不好了，我们的迎亲队伍刚过析城山，就遇到了匈奴骑兵，三百多卫家护卫仆从，除了小的一人逃出，其余的，都遭毒手，连蔡家小姐也…”

    “蔡家小姐到底怎样了？”卫仲道脸色当即变的煞白，手脚本能的抖动了起来。

    “蔡家小姐连同二十几名随行的丫鬟，全都落入匈奴骑兵手中，小的逃出来的时候，那些匈奴人正在肆意…”话刚说了一半，那名护卫吓的忙闭住嘴巴，再也不敢往下多说。

    话都说到这个份上，卫仲道自然明白对方要说什么，一把抓住那护卫的肩头，卫仲道厉声喝问道“那里怎么会有匈奴骑兵出现？难不成是于扶罗的人马？”

    “回二公子，为首一人，正是匈奴太子于扶罗！”(未完待续。)