
    “主公，让兵将们准备一下吧，马上，盟军就会猛攻此处，恶战，即将到来。”贾诩霍然起身，冲董羿劝道。

    “呵呵…我早就等不急了，传令三军儿郎，都给我打起精神来，死守邙山，绝不可放过一个贼兵通过此处。”

    “报，西凉大将华雄求见。”在外巡视的斥候急急的飞奔到董羿近前，董羿微微愣了一下“华雄？他来此作甚？”

    “主公，这定然是丞相的安排。”贾诩想也不想，便脱口而出。

    不出贾诩所料，华雄此行正是奉胡轸之命，董卓担心董羿这边人手不足，不但派出胡轸前来支援，就连牛辅的三万大军，也派了过来。”

    在李儒看来，虎牢关、函谷关、孟津渡口，都不足为虑，一个是扶风守将皇甫嵩，一个是郭嘉掘开了汜水将虎牢关变成了一片泽国，另外一边，则是张燕统领的二十万黑山军，盟军想从这三处突围，都非常困难，唯独董羿这一侧，兵马不足万人，虽然有险隘镇守，却着实让人担忧。

    众人一番商议之后，董羿的兵马继续在邙山最险隘的石头岭屯兵，胡轸牛辅的人马则在两翼掩护，一旦董羿这边守不住，两路人马可同时支援。

    “报，曹操的人马距离盘龙岭已不足八十里。”

    “报，孙坚的人马距离此处不足九十里。”

    曹操孙坚最快逃离虎牢关，行进的速度又远超其余诸侯，所以距离董羿这边，越来越近，董羿听罢斥候带来的消息，眉心紧缩，嘴角浮出一丝冷笑“曹操？想不到这么快我们又见面了，这次，新仇旧恨，干脆来个彻底了解。”

    “报。曹操的人马突然失去行踪。”就在董羿千思万想盼着跟曹操一决生死的时候，曹操的几千人马突然凭空不见了，这让董羿和贾诩不由得皱紧了眉头。

    刚进入邙山地界，不但曹操觉得不安。随行谋士荀彧荀攸也都不主张曹操贸然深入，曹操当即下令，转道进入附近的丘陵深处就地藏匿起来，让夏侯渊亲率斥候营四处打探，随时监视周围的一举一动。虽然打仗曹操的人马素来一马当先，悍不畏死，可这次，深陷重围，曹操不得不多加小心。

    曹操突然失去踪影，孙坚就没有曹操那般奸猾，直接统领两万精兵杀进了邙山，虽然两旁群山陡峭，耳边不时的传来阵阵昏鸦嘎嘎的叫声，气氛很是诡异。群山深处似乎处处暗藏玄机，即便常年征战的孙坚，也有些不安，可，眼下三面被围，只有这一侧始终没有任何异动，就算有伏兵，孙坚也想闯一闯。

    “主公，斥候们并未发现曹操的人马，我看。咱们是不是停下在此等一等，山川邱泽，冒然急进，乃兵家大忌。不可不防啊。”程普老成持重，素来稳重，见孙坚执意进兵，程普赶忙劝阻。

    孙坚不屑的瞅了一眼四周的陡峭石壁，不屑的冷笑道“哼…曹孟德素来诡诈，我知道他担心什么。肯定是偷偷躲起来了，想让我们替他头前探路，看看有没有埋伏，他好随机应变，德谋，眼下我等身陷重围，董卓处处设伏，即便再谨慎，再小心，又能如何？想要突围，唯有拼命一搏，除此之外，绝无他法。”

    虽然生性刚烈，可孙坚却天生虎胆，业并不缺少智谋，在他看来，这邙山附近，定有伏兵，只不过，即便有伏兵，也得拼命闯一闯，没有孤注一掷的勇气，想要活命逃生，那无疑是做梦。

    刚策马来到石头岭处，孙坚胯下的花骢马突然稀律律一阵嘶吼，本能的止住了前进的脚步，任凭孙坚如何催促，马儿竟不往前走了。

    孙坚的坐骑，虽不是千里宝马，却异常通灵，感受到周围不安的气氛，马儿这是在用自己的方式，给主人示警。

    “哈哈…江东儿郎，都给我瞪大眼珠子，打起精神来。”

    一声爽朗狂放的冷笑，震的山谷中几只昏鸦嘎嘎飞出，孙坚豪气陡升，面无惧意，径直催马向前，身后的程普黄盖等人，本能的都握紧了手中的兵刃，只待伏兵杀出，众人便奋勇死战，江东儿郎，个个有血性，从来就没有认怂胆怯的胆小鬼。

    藏身在山坡蒿草中的许褚，见孙坚的人马已经全都进入了石头岭，刚要挥手下令，胡车儿灵猫一般穿过草丛来到了许褚的身边，“主公有令，放孙坚的人马过去。”

    “什么？”许褚瞪大环眼，很是吃惊。

    “这是主公的命令，孙坚这一路人马，暂时放过，前方不远处，就是黄河渡口，一时片刻，孙坚绝对逃不出去，如果现在冒然进攻，后面的几路诸侯定会警觉。”

    董羿镇守的北侧，不仅有山川险隘，又有黄河天堑，即便孙坚没有发现伏兵，董羿也不敢冒然进攻，因为孙坚身后的各路诸侯还没有过来，何况曹操也警觉的藏了起来，这绝对不是董羿想要的结果。

    “将军，这是怎么回事？董羿居然放过了孙坚。”斥候们传来的消息，让华雄直咧嘴。

    “少将军定有深意，想昔日被困洛阳，面对六万并州精兵，少将军都能力挽狂澜，区区一个孙坚，又怎能被少将军放在眼里了，放过？你要知道，前面还有让人望而却步的黄河渡口，即便孙坚的兵将不乏水性过人的好汉，想要轻松渡河，也是万难，如今镇守黄河渡口的乃是锦帆统领甘宁甘兴霸，孙文台，怕是要经历一番苦战啊。”胡轸却摇了摇头，一番感慨。

    且不说别的，单单董羿洛阳一战的威名，不论是西凉兵，还是洛阳兵，又或者吕布的并州军，全都集体折服，虽说丞相与董羿父子决裂，可这一次，却是目标一致，胡轸绝不认为董羿会平白无故的放过孙坚。

    紧握手中的合扇板门刀，华雄无奈叹了口气，咧嘴嘟囔道“华雄只是心中不服，将军，在虎牢关的时候，我们就败在了孙坚的手上，真恨不得杀了孙坚，给将士们一雪前耻，哎…既然将军这么说，华雄只好暂时忍耐一番，若，孙坚真要闯过黄河，到时候，我绝对要找少将军理论一番。”

    知道华雄心中憋气，对虎牢失守一事仍旧愤恨难消，胡轸只是苦笑着摇了摇头，并没有多劝，虽然虎牢失守，董卓并没有怪罪，甚至还称赞了他一番，可胡轸心里，还是非常自责，尤其对吕布，他愈发的怀疑。

    得知孙坚顺利过了邙山，曹操眯缝着双眼，愈发的狐疑“不应该啊，莫非此处真的没有伏兵，是董羿兵马不足？还是董卓一时疏忽，忘了在此处设伏？”喃喃自语了一番，曹操猛然抬头，将报信的斥候招到近前问道“过了邙山前面是何处？”

    “不足三十里，就是黄河！”斥候忙小心的回道。

    “对了，董羿必然在黄河渡口设下伏兵，哎，我怎么如此糊涂，竟忘了此事。”曹操恍然惊醒，暗自自责不已。

    曹操一惊一乍的模样，引得身边的兵将一阵发愣，荀彧忙问道“主公，你是说，不论是董羿，还是董卓，都未在邙山设下伏兵，而是仪仗黄河天险，打算将盟军退路彻底阻断？”

    “然也，诸位且拭目以待，董羿的伏兵，定然设在黄河渡口。”曹操一脸笃定的笑道。

    其余诸侯听说孙坚进了邙山，不由分说，便一窝蜂的涌进了邙山之中，韩馥刚要随军前往，却被谋士沮授给伸手拽了一下“主公，还是再等等吧。”

    “沮先生，这是何意？”韩馥有些不解。

    沮授直视着韩馥，压低了声音，一脸严肃的劝阻道“曹操为何没有贸然进入邙山？他一定看出了此中的蹊跷，邙山群山环绕，险隘重重，董卓必然在此处设有伏兵，到时候，一旦我等擅自进入，伏兵左右尽出，前后堵截，我等必将死无葬身之地，主公，还望三思啊。”

    “可是斥候刚刚回禀，孙坚的人马，不是顺利的通过了邙山了吗？”韩馥有些不在意，他觉得沮授有些想多了。

    “恐怕，这正是贼人的高明之处。”紧紧的捋了一把颌下的山羊胡，沮授精瘦的脸上陡然射出一道透亮的精光。

    见沮授说的煞有其事，韩馥不得不谨慎了起来，这个时候，为了突出重围，韩馥虽然平日里昏昏噩噩，却也难得的精明了起来。

    “军师，好一条引鱼上钩的妙计，得知孙坚顺利穿过邙山，其余诸侯，除了曹操和韩馥之外，全都齐齐的冲了过来，这仗，可越来越热闹了，来啊，传我命令，三军严加戒备，火速通知胡轸牛辅二将，待敌人全部引入石头岭，马上随后掩杀，绝不可给敌兵喘息之机。”

    “诺。”一连几个斥候连续飞奔而出，胡轸牛辅接到消息，全都瞪大了眼睛，心中格外兴奋，华雄更是狠狠的往手心淬了一口唾沫，然后用力的抓紧了手中的刀杆，一双虎目，凶光灼灼，那种求战心切的迫切表情，让一旁的胡轸，倍加欣赏。(未完待续。)