
    “主公，我们赢了！”虎口逃生，能在并州军的重重围困之下闯出洛阳，甘宁激动的双拳狂舞，脸上挂着无尽的自豪。

    “嗷嗷…我们出城了。”能从六万并州军的绝杀之局闯出来，侥幸活下来的众人无不欢呼吼叫起来，城中兵卒并没有继续追杀，以南门为分界线，城里城外，气氛迥然不同，城内冷面煞神高顺等人，一个个神情低落，脸色颓丧，且不管董羿计谋如何诡诈奸猾，至少并州军败了，令天下人闻风丧胆的陷阵营败了。

    “高将军，此战羿侥幸过关，陷阵雄威，羿由衷敬服，高将军统兵有方，不愧为温候麾下难得的得力干将。”董羿并没有得意忘形，这一战运气的成分实在太多，若没有袁家‘相助’，没有牛辅暗中派出的五百亲兵，没有董卓徐荣等人的‘援手’，董羿仅凭寥寥几百人，想要出城，无疑痴人说梦。

    跟陷阵营一战，即便陷阵营突遭火牛阵袭击，仍然凭着强悍的表现砍杀了二百多锦帆军，双方伤亡相差无几，可前提，却是陷阵营并没有发挥出真正的威力，若陷阵营真的可以发挥出全部战力，董羿极有可能丧命，寥寥几百陷阵营，给董羿留下的印象，却是惊心动魄让人胆寒的，对高顺的能力，董羿没有丝毫敷衍，从内到外，佩服万分。

    “少将军莫非是在说笑？无论如何，少将军这一战胜了，高顺还要处置负伤的兵卒，恕不奉陪。”面对董羿的赞赏之词，高顺只是淡淡的点了点头，便神色冷漠的拱手将身躯转了过去，身为吕布的爱将，没能杀死董羿，高顺心中很是愧疚，他并不想跟董羿多费唇舌，心中暗暗咬牙发誓，下一次再遇上，一定不会让今日的覆辙再重复。

    吕布麾下八员战将，单论忠心，高顺当属第一，无论吕布品行如何，脾气如何，即便他杀了丁原，即便他跟随董卓背地做了不少滥杀无辜陷害忠良的无耻勾当，可高顺，一旦认主，便舍命相随，死都不会变节易主！

    “呵呵…”苦笑一声，望着高顺虽不魁梧却异常挺拔的背影，董羿愈发的敬重此人。

    “羿郎…”牛辅目光落在董羿身上急忙打了声招呼策马冲了过来。

    “姐夫，多谢姐夫偷施援手。”离得近了，董羿忙拱手道谢。

    牛辅赶忙摆手“羿郎，这可就见外了，咱们可是一家人，不必如此，岳丈一会便到，让我提前来告知你一声，且稍候片刻，暂时不要走开。”

    “弟兄们，都辛苦了，就地歇息一下，顺便处理一下伤口，放心，家父一诺千金，绝不会派兵来追杀我们的。”董羿转过身来冲众人吩咐道，这一战，足足激战了几个时辰，就算是铁打的汉子，也难以承受，此刻董羿一番话刚说完，噗通噗通…一个个全都倒在了地上，累的再也爬不起来，至于身上带伤的甚至也没力气包扎伤口，朔风呼啸，寒意习习，这么冷的天，竟不多时好多人眼皮一沉都酣睡了起来，只因，实在太过疲累。

    “羿郎，你真的长大了，如此险境，竟然能绝地反击上演惊天逆转，凭区区七百人，愣是吃掉了两万并州主力，还顺利闯过了高顺的陷阵营，真是堪称神人啊，相信不出几日，羿郎威名，便可传遍四海，从此以后，再也没有人敢小看羿郎半分。”翻身跳下马，拉着董羿的手，牛辅赞不绝口。

    “呵呵…”董羿只是笑了笑，并没有太过于兴奋，董卓得知董羿顺利出城，当即松了口气，听说老夫人昏厥过去，急忙回府探望，幸好有惊无险，没出什么大碍，好一番劝慰，足足被老娘训了一通，董卓这才只带了几个亲随出了南门。

    见董卓果然策马赶来，董羿刚要行礼，董卓忙摆手给拦住了，挥舞着手中的马鞭指了指一旁的一处僻静的土坡，董卓当先策马奔了过去，董羿回头望了一眼近在咫尺的城门，知道老爹想找自己单独聊聊，不想被人知晓，急忙嘱咐了众人一番，独自策马跟了过去，就连许褚王越，也不敢靠近董羿百步之内。

    “父亲，孩子不孝。”飞身下马，董羿眼圈一红，再也抑制不住，当即跪倒在董卓身前。

    “起来，快起来，堂堂七尺男儿，马上就要独当一面了，被兵将们看到，成何体统。”董卓心中微酸，还是咬牙沉声喝了一声。

    “父亲…”董羿忙从地上站起，哽咽了喊了一声，董卓伸手在董羿肩头重重拍了一下“不愧是老夫的儿子，几月不见，更雄武结实了，羿郎，你真的长大了，该说的贾诩已经跟我说过了，爹想再问你一次，擅杀二千西凉将士，你现在心中可有悔意？”

    董羿重重的摇了摇头，“孩儿做事，从不后悔，只求无愧于心。”

    “哈哈哈…很好，很好，记住，即便你日后真的做错了，也须得这样，绝不可优柔寡断，更不可轻易改变心中的决断，身为三军之主，没有这种魄力，何以服众？何以立威？就算错了，轻易认错，及时纠正，也对你的威信不利，因为，你代表的不是你一个人，那些西凉将士，呵呵……”董卓语气突然一顿，竟不顾满身的奢华锦袍，屈膝弯腰坐在了脏兮兮的土坡上，随手冲旁边指了指，“你也坐吧，爹想跟你讲讲爹从前的故事…”

    董羿第一次在董卓的眼中，看到了慈祥柔和的目光，这一刻的董卓，身上褪去了珠光宝气的光彩，少了执掌天下号令四方的霸气，仅仅只是一个跟自家儿郎促膝谈心的父亲，从贫瘠苦寒的临洮老家，董卓将自己人生的轨迹，徐徐道来，言谈之中，时而无奈，时而冷血，时而狂妄，时而自豪，西凉兵的悍勇，羌族的野蛮，边塞的恶劣，形势的严峻…即便没有亲身体会，董羿也知道，老爹能走到今日这一步，实属不易。

    良久之后，董卓凝望着董羿长叹一声“这些西凉兵呵呵…恶行早已养成，我和你姐夫也想过要约束一下他们，可…人老了，心就变的软了，加上他们追随为父多年，一直忠耿无二，又是常年积下的恶习，为父…哎…当真舍不得啊，昔日我曾答应过他们，日后跟我享尽人间富贵…所以，为父的难处，你懂吗？之所以如此纵容他们，为父有不得已的苦衷，即便他们错了，那也是为父犯下的错，因为是我让他们变成今日这般模样的。”

    董羿心中恍然顿悟，其实自始至终老爹心里什么都清楚。