
    只希望，他不要再重蹈三国中的覆辙，身怀惊人才学，却因为母亲被曹操所掳，身在曹营，终生不献一谋！

    “没什么…”按下心头的杂念，徐庶忙摇头道。

    见徐庶不想说，董羿也没多问，邀请徐庶两人对酒畅谈，倒极为尽兴，徐庶虽然还没有拜师求学，却聪慧过人，见解独到，当董羿提到河东诸多烦心之事，他也能一针见血的提出令人赞许的见解，尤其是针对世家，徐庶并不主张过分打压。

    董羿有些诧异“你是说卫家不能动？”

    徐庶摇头劝道“适当敲打自然是必要的，可，少将军却不得不顾全大局，打压卫家，的确能震慑河东世家，可，那些人不过是惧怕少将军的虎威，虽暂时不敢妄动，却绝不会真心辅佐，长此以往，少将军诸多举措，恐怕也难以有效施行，赏罚兼顾，方为上策，世家大都底蕴深厚，千丝万缕的枝节，绝不是单纯的打压震慑，就能让之彻底臣服的。”

    顿了一下，见董羿低头沉思，徐庶又道“逆者亡，这点，少将军做的非常果断，可顺着昌，少将军却多有不足，即便少将军对世家多有不满，也不得不顾全大局。”

    “元直一番话，让羿受益匪浅，呵呵，不知元直接下来有何打算，不如随我一起去河东如何？”董羿诚心相邀，对徐庶，坦白来说，不像别人那般难以招募，毕竟，徐庶不过是游侠出身，何况刚刚从狱中脱困，他的身份，让董羿隐隐看到一丝希望。

    徐庶深吸一口气，摇了摇头，轻轻一叹“庶浪迹天涯，本想仗剑在手，除暴安良。做一逍遥剑客，到头来，却不过是镜中花，水中月。一场黄粱美梦罢了，个人武勇，在这乱世，终究算不得什么，我打算去襄阳求学。正好去看一看故人。”

    “故人？元直所说的故人是在襄阳吗？”董羿隐隐感觉自己扑捉到了什么东西，可又一闪而逝，忙问道。

    徐庶原本暗淡的目光陡然划过一丝光彩，隐隐带着一丝幸福“是在琅琊，不在襄阳，不过不算太远。”

    董羿暗暗将名字记在脑海深处，两人又说了一番，徐庶便告辞离开了。

    “马上派人打探琅琊所有的世家望族！”

    “派人给襄阳蔡家、黄家送封书信，让他们多多关照此人，襄阳虽然人杰地灵。才俊齐聚，但是似徐庶这种出身，只怕求学道途绝不平坦，能成人之美，也不枉相识一场。”

    当徐庶走后，董羿连下两道命令，对这件事，可见很是上心。

    ………………

    西凉韩遂被董卓游说成功，当即起兵五万，由麾下八员大将分别统领。眼下正屯兵长安，磨刀霍霍，八健将，个个刀马纯熟。名震塞外，分别是梁兴、侯选、程银、李堪、张横、成宜、马玩和杨秋，另外，担心后防不稳，韩遂也派了不少兵将监视西凉马超，以防马超起兵。

    汉中张鲁。早就答应了起兵，由于距离比较远，董卓派出的第一路使臣，便是由李肃游说张鲁，如今汉中五万大军已经兵出斜谷，不日就会抵达长安，到时候与韩遂大军汇合，如果再加上扶风皇甫嵩的三万精兵，不但董卓后方无后顾之忧，这三路大军也可作为董卓的王牌从两翼包夹齐出，一举将关东诸侯吞进腹中。

    黑山张燕，之所以迟迟下不定决心，正是因为，此人虽有争霸之心，却并无鲸吞四方之志，黑山军在冀州混的风生水起，张燕已经很感知足，并不愿过多干涉诸侯们的纷争。

    连续几拨使臣都无功而返，迫于无奈，李儒亲自出马，对于张燕的心思，李儒已经猜到了大概，身为西凉三军首席谋士，李儒智竹在胸，去的很洒脱，事情办的也异常顺利。

    李儒只说了一句“常言，卧榻之侧，岂容他人鼾眠，无论是渤海袁绍，还是冀州韩馥，又或者北平太守公孙瓒，一旦得势，必将威胁到黑山军的根基，如今三路盟军都起兵伐董，正是一举削弱他们的最佳良机，若此三家尽灭，则放眼整个冀州大地，便只有黑山军一家独大，到时候，将军的平难将军一职，也可顺理成章，变成冀州牧！”

    李儒没有许诺任何条件，也没有给金银，更没有给高官，却让张燕明白一个道理，想要确保黑山永久稳固，必须坐稳冀州，绝不可让袁绍、韩馥、公孙瓒得到喘息发展壮大起来。

    张燕略一沉思，当即明白了其中的利弊要害，与麾下众武将于毒眭固白绕等人经过一番商议，张燕终于做出了让李儒倍感振奋的决定。

    黑山张燕，愿起兵二十万，随时听候董卓调派。

    对别人来说，张燕手笔绝对惊人，可对张燕来说，这根本算不得什么，如今张燕纵横冀州，协领辖内山川一切军务，麾下兵马已不下百万之多，虽大都不是精兵悍卒，却占据绝对的数量优势，恐怕也只有昔日张角振臂高呼时的威势，能与之媲美。

    加上董卓的西凉军、吕布的并州军，徐荣的洛阳军，如今董卓已经麾下悄然积聚了六十万大军，而关东诸侯，不过才四十万大军，而，在颍川孔伷的人马，也马上就要遭受刘关张的强悍攻击。

    董羿谋划的六路诸侯，已经出动四路，剩下的只有自己还有扶风皇甫嵩两路人马。

    河东，贾诩正严令各部招兵备战，如今董羿名声在外，威名大振，全歼于扶罗，让河东百姓心悦诚服，报名投军者更是纷至而来，加上收拢逢纪和韩暹麾下的千余名降兵，还有世家所献出的几千私兵，短短几日，董羿的麾下，兵马已不下八千之多。

    张绣的飞熊军被贾诩全部调往白波谷附近的坞堡屯扎，虽然人数不多，却从四面八方将白波谷通往各处的山路封死，白波军眼下大都是步兵散骑，面对军容整肃战力彪悍的飞熊军，根本无法与之抗衡。

    进山的道路，悉数被监视，不但白波军无法继续四处劫掠，山外也无法顺利向白波谷运送所需的物资粮草，虽然飞熊军人数不多，可来去如风，行动迅速，配合各处坞堡所设的烽火台，宛如一张蜘蛛巨网将白波谷围困在其中。

    于扶罗的首级，一连在安邑城墙上悬挂了三日，此举，不但震慑了河东世族，也得到当地百姓们的拍手称赞，异族，无论是匈奴，还是鲜卑又或者西羌，素来被汉人深恶痛绝，在关东诸侯整日纵酒纵乐的时候，只有董羿领兵讨伐异族贼寇，两相一对比，董羿的做法，更加深得民心。

    “綦风（读qi)，派人将关东诸侯的所有动向，全都散播出去，眼下主公大败白波军，全歼于扶罗的匈奴骑兵，正是收取民心的最佳良机，绝不可错过。”

    贾诩的话音刚落，身后便闪出了一名身材清瘦脸上泛着阴冷寒光的青袍男子，此人虽是寒门庶子，无论心机，还是胆略，都很让贾诩满意，更难得可贵的是，此人为人低调，行事却非常狠辣，之前犯过不少命案，所杀之人，皆是大奸大恶者，是贾诩好不容易从洛阳送来的死囚犯中挑选出来的。

    綦风暂时跟随在贾诩身旁，协管锦衣卫，他与另一名掌管妙音妨的异娘，都是洛阳天牢关押的重型要犯。

    换做别人，绝不会在死囚犯中挑选亲随委以重任，可贾诩，身为毒士，行事与众不同，首先，他看重的便是綦风异娘等人的狠辣作风，且两人都是惯犯，官府为了抓捕他们，可谓费劲了心思，这种人，呆在暗处，负责情报跟踪暗杀等事，在贾诩看来，最合适不过。

    这一点，倒与甘宁在死囚犯中挑选新兵有些相似，贾诩看重的是他们的狠辣和心机，而甘宁，则看重的是他们的狠辣和水性，至少死囚犯大都见过血、杀过人、只要稍加训练，很快便能投入战场，当然，对锦帆军来说，水性是至关重要的，再强的人，若不会水，甘宁也不会要的，甘宁决不会让人污了锦帆军的威名。

    如果有朝一日，锦帆军个个强悍，却都不会水，那岂不成了天大的笑话。

    不过北地男儿，水性熟练的着实难寻，三千名新兵，甘宁也仅仅挑选了四百新兵补充到锦帆军当中，几乎是十选一的比例，甘宁一向做事严苛，绝对不允许军中有滥竽充数者。

    董羿回返的路上，綦风已经将关东诸侯的动向散播了出去，不管是酒楼茶馆，还是勾栏柳巷，对于关东诸侯不思进取的行径，无论河东、还是洛阳，百姓无不抱怨，不少胆大的，更是背后偷偷谩骂。

    “拿我们百姓当傻子不成？口口声声说匡扶汉室安抚黎庶，全是狗屁，全是胡扯！”

    “就是，整日不是饮酒，就是纵乐，听说不少诸侯武将连女眷都接进了营帐，有的更是大胆，甚至公然聚众**，拿着百姓的血汗钱，我呸…整日做的都是什么勾当啊，十八路诸侯，哼哼…不过是十八个吸食百姓鲜血的蛀虫罢了。”(未完待续。)