
    信的背面，短短几笔勾勒出一个地图，将洛阳周边，十八路诸侯都一一标注了出来，黑色箭头直指洛阳，意思不言而喻，摆明了洛阳身陷重围，而诸侯的身后，外围的地形上，又标注了几个血红的箭头，看完上面的文字标注，董卓李儒，皆是瞠目结舌。

    沉思良久，李儒猛然一拍大腿，惊呼道“黑山张燕，汉中张鲁，徐州陶谦，西凉韩馥，扶风皇甫嵩，河东董羿…主公你看清楚了吗？羿郎所画的六路，目标直指十八路诸侯，而且，是从背后将关东诸侯全线围拢，成包夹之势，一旦战局如这般发展下去，十八路诸侯，必将成瓮中之鳖，插翅难逃！”

    “你是说，羿郎是想以洛阳为饵，以老夫的三军将士为勾，钓十八路诸侯上钩，让六路大军从后包抄，彻底将关东联军围困起来，一网歼灭？”董卓也不是军事无能之辈，略一思量，便明白了其中的深意。

    “如此一来，则关东盟军，弹指可灭！”李儒点头赞道。

    李儒恍然顿悟，击节赞道“都怪我等身陷棋局之中，看不透其中的玄妙，羿郎年纪轻轻，却慧眼如炬，早已识破了这玲珑棋局，想必，阳平一战，羿郎也是故意为之，如今诸侯按兵不动，正好给了主公谋划之机，羿郎也可趁机招兵扩充，到时候，大战来临，则可层层布局，引十八路诸侯上钩。”

    盯着董羿所画的地图，李儒侃侃而谈，洒然带笑“西凉韩馥，昔日曾是叛乱，如今刚刚招募不久，与马腾多有间隙，可派一巧辩之士，前往游说，定会被主公说动；至于黑山张燕，麾下百万之众，如今官拜平难将军，他不与盟军协同，主公可赐予高官厚禄，招为己用；徐州陶谦，跟诸侯决裂，带兵的又是刘关张，自然不用费心；扶风皇甫嵩，主公可暂时抛弃私人恩怨，皇甫嵩一心忠于汉室，麾下三万雄兵，也堪大用；汉中张鲁，昔日与黄巾贼一样，也是妖言惑众聚集一方，许个虚衔，赏些金箔，也不是难事；倒是羿郎，刚刚上任，面对郭太的十万白波军，不知有几分胜算，若能积聚一支雄兵，这盘棋，怕是要精彩了。”

    “难怪羿郎曾言，要尽诛十八路诸侯，昔日我还当是此子不过是狂言妄语罢了，想不到，他早有筹谋。”想明白其中的关节，董卓也一脸自豪的笑了。

    此刻，通往安邑的官道上，董羿带领三千铁骑正策马奔驰，旌旗猎猎，铁蹄奔腾，原本因为逃出洛阳损兵折将元气大伤的颓丧之气，此刻，早已一扫而空，目视前方，董羿目光坚定，胸中涌动着烈烈豪情，三千铁骑，云集响应，这一刻，董羿对前景，满怀期待，甘宁许褚等人也由衷的欣喜，就连不喜言笑的贾诩，也是目光灼灼，二目不时的闪动精光。

    “主公，在谯县的时候，你就说要下一番大棋，可还记得？”想到董羿写给董卓的书信，贾诩忍不住好奇，忙用力催马，与董羿并马而行，趁机扭头问道。

    “呵呵…这件事，想来也瞒不过先生。”董羿点头道。

    贾诩又道“主公早已料定诸侯会起兵讨伐丞相，心中早有谋划，真是匪夷所思，只怕主公当日前往谯县，心里就没想过再回洛阳吧。”

    “阳城之战，是个契机，即便没有那一次激战，我也会找别的机会，不然，如何展翅高飞，如何脱离父亲羽翼？”董羿并不否认，虽然形势凶险，可这场乱世大战，董羿从一开始，就不想错过，一旦回到洛阳，乖乖留在董卓身边，董羿无兵无将，又无威信，想必出头露脸的机会都不会有，董卓麾下猛将如云，兵马数十万，董羿注定只会成为一个看客，可是现在不同了，自己官拜河东太守，再招募一支雄狮，自己无疑将会成为一方诸侯，这次乱世大战，自己也会由配角变成主角，甚至占据主导地位。

    贾诩心中激动，自从跟随董羿以来，原本沉寂的心，终于燃烧了起来“与这盘棋比起来，小小的谯县一战，便当真不值一提，主公放心，文和自当相助主公尽快扫平白波乱军，助主公早日雄霸一方。”

    “我等誓死追随主公，刀山火海，永不背弃。”身后甘宁等人也齐声回应，一时间，声音激荡，震彻寰宇，所有人，心中都是激情澎湃，雄心万丈。

    从这一刻开始，张绣的心，便彻底跟董羿绑在了一起，之前张绣未能跟随众人进入洛阳，董羿并没有怪罪，加上董羿连番惊人表现，彻底折服了张绣，而现在，董羿已经可以尽情施展胸中抱负，这样一个主公，如何不舍命追随，昔日离开洛阳，前往谯县缴贼，董羿早已谋划好了一切，因为离开的那一刻开始，他就没想过再回去，呆在董卓身边，即便董卓再器重他，也会有诸多顾虑，绝不能放权给董羿，董羿便很难有出头之日，如今，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，董羿可以尽情施展心中报复，相信的，这一次，表面父子反目，董羿却与董卓父子之情私下更加稳固。

    因为自己要助父亲剿灭关东联军，这比什么，都更能打动董卓！

    相应的，自己的善民之举，在外人看来，父子决裂，董羿是董羿，董卓是董卓，得民心，便不再是难事！

    至于董卓手中的钱粮，董羿也不会客气，当日让胡车儿进城，董羿第一次开口，就索要了三百万贯钱，一来安抚死伤的兵将，而来抚慰阳城受害的百姓，董卓就算再不乐意，自己的钱儿子花点，他也找不出丝毫拒绝的借口，何况董羿的举动，家中老夫人非常支持。

    董卓有多少钱？徐州糜家，富甲一方，钱粮无数，董卓却富可敌国，胜其百倍！

    虎牢关

    吕布的房中，满地狼藉，紫檀木的桌案，在吕布一拳之下，早已化作满地碎屑，溅的到处都是，屋中的盆栽、屏风、桌椅、书架全都翻倒在地上，吕布原本英俊洒脱的一张俊彦，此刻早已布满青筋，变得紫青，吕布从未如此震怒过，“两万并州将士，就这么死了，此事莫非就如此罢休不成？本侯誓杀董羿小儿。”吕布咬牙切齿，双目赤红，双拳更是攥的咯咯直响，心中的怒火，犹如火山喷涌，怒不可遏。