
    “可恶，可恶，一群废物，养你们何用，来啊，给我把他脱出去喂狗。”

    卫仲道脸色气的铁青，一张英俊的脸霎时变得狰狞无比，本以为马上就能抱得美人归，跟蔡家联姻，自己借此可名利双收，在卫家地位也会水涨船高更加稳固，想不到，竟到头来，美梦瞬间被击的粉碎。

    卫仲道不甘心，可于扶罗素来狠辣残暴，凡是落入此人手中的女子，下场都不堪想象，何况于扶罗麾下兵精将勇，铁骑彪悍，即便卫家是河东望族，也招惹不起。

    知道卫觊在董羿身旁做事，卫仲道忙将此事告知卫觊，卫觊听后，当即破口大骂，“早就告诉你，不要张扬，你倒好，唯恐天下人不知道你娶了蔡家小姐是吧？还敲锣打鼓，一路吹吹打打，搞的人尽皆知，现在倒好，我们卫家不出几日，就会成为天下人的笑柄，你也知道于扶罗素来残暴蛮横，卫家，人家根本不会放在眼里，现在，也只能指望太守大人给我们报仇雪恨了，此番董太守已经领兵赶往了王屋山，相信很快就会有消息传来，至于蔡家小姐，你…还是不要抱太大希望，羊入虎口，岂能周全？”长叹一声，卫觊不由得重重的摇了摇头。

    对世家子弟来说，名声就是脸面。

    蔡琰落入于扶罗手中，后果可想而知，到时候，两家再联姻，也有些不妥，让别人知道卫家还没过门的女人被人污了清白，定然耻笑，可这是蔡中郎的女儿，此事卫家又脱不了干系，毕竟有保护不周的责任，卫觊沉吟半晌，猛的豁然抬头，两眼直勾勾的盯着卫仲道“仲道，既然事已至此。若蔡家小姐能安全救回，你打算怎么做？”

    “哼，若她清白，我定会娶她。若她被人所辱，小弟也没有办法，我绝不能让别人背后耻笑。”想也不想，卫仲道脱口而出。

    本来心中对这门亲事还满怀期待，何况蔡琰不仅是难得的当世才女。又是洛阳城第一美人，能娶到这样的娇妻，卫仲道自然乐意，可现在情况则大大不同了，若蔡琰受了贼人欺侮，自己再娶她，注定将会成为别人茶余饭后的笑料。

    虽然汉末男女大防不甚严重，两性风气也普遍开明，可卫家在河东举足轻重，世家颜面。重于一切，为了日后能继承卫家之主，卫仲道不想平白污了名声。

    “到时候再说吧，希望事情不会太过严重，对了，马上告知管家，让他拿三百万钱送往太守府。”

    摇了摇头，卫觊也不敢多想，毕竟谁也不希望事情出现最坏的结果，既然董羿此番领兵围剿于扶罗。也算是为卫家出头，卫家必然得有所表示。

    “啊？兄长，上回不是刚给他们送了几百万吗？而且我们还献出了几百家将，怎么又要送钱？”卫仲道有些不满的抱怨道。

    “你懂什么。不管你最后娶不娶蔡家小姐，你都脱不了干系，若被蔡中郎得知女儿在河东被掠，卫家竟无动于衷，你觉得他会怎么想？我们送钱给太守，自然是表明卫家辅佐太守铲除匈奴乱贼的决心。对蔡家也算有所安慰，你啊，遇事易急躁，不顾全大局，小心迟早给卫家招来祸事。”狠狠的瞪了卫仲道一眼，卫觊一甩袍袖，气呼呼的转身走了。

    别人不知道此事的关联，卫觊却清楚的很，蔡中郎深得董卓器重，卫家若是不尽心表露诚意，惹蔡家不满，到时候董卓自然震怒，而董羿是董卓的少公子，在旁人看来董卓父子已经决裂，可卫觊却隐隐觉得事情远没有表面那么简单，即便真决裂，父子之情董羿也不会不顾，董卓看重蔡家，难保董羿不会替蔡家出头，刚才本想劝慰卫仲道，无论如何最好娶了蔡琰，哪怕蔡琰被污了清白，可话到嘴边，卫觊还是忍住了，毕竟事情还没到那一步，何况卫仲道半点也听不进去，卫觊也有些无奈。

    汉末有三大圣手书生，袁绍麾下的主簿陈琳是其中之一，董昭是其一，剩下的便是这位卫觊卫伯儒！

    卫觊不仅文采好，见识也不凡，董羿领军进驻河东，卫觊第一个表明诚意，他不但看到了董羿的不凡，也知晓绝不可招惹此人，哪怕不辅佐他，也不可站在他的对立一面，董羿行事狠辣而又果断，屡屡逆天而行，素来胆魄过人，这天底下，就没有他不敢做的事，卫家是河东望族又能如何，连四世三公的袁家，董羿挥手间都杀了个干干净净，这样的狠人，谁招惹的起？

    何况董羿的统兵才能也非同寻常，自出战以来，连连上演惊天表现，无论身处如何绝境，他都能最终强势破局力挽狂澜，身边跟随的又都是个顶个的强劲角色，卫觊没有别的选择，何况他也在暗中关注董羿的表现，若董羿真值得辅佐，卫家定会更加兴旺，自己也能借机施展胸中才华搏一番功名！

    ……………………

    如果之前初见蔡琰，于扶罗心中还有贪慕美色急不可耐行鱼水之欢的念头，那么被张绣追赶了两天两夜之后，此刻他心中只有一个念头，那就是好好喘口气睡上一觉，张绣等人犹如野狼一样，穷追不舍，于扶罗的等人的窘境可想而知，是何等的凄惨。

    匈奴骑兵的阵型早已散乱无序，即便于扶罗下令让兵卒们聚集在一起，也没人听从号令，凡是落在身后的骑兵，下场都如同进入炼狱，张绣的骑兵步步蚕食，不断斩杀掉队的匈奴骑兵，连续两日下来，于扶罗的身边，骑兵已经不足三千五百人，即便想继续奔逃，所有人都有些力不从心，可不跑又不行，毕竟谁都不想死在西凉骑兵的刀下。2222

    停下就是死，继续跑，又无能为力，至于说跟西凉铁骑殊死一搏，那更是奢望，这种境况下，选择与西凉铁骑正面一战，无疑是自杀式的决定，可是，即便这样，西凉骑兵愣是没有发动正面冲锋，似乎惧怕于扶罗的铁骑，只是依旧尾随在于扶罗的身后缠着不放。(未完待续。)