
    “就是那个刚刚灭掉六千于扶罗铁骑的董羿？”徐庶难以置信的惊呼道。

    徐庶刚从牢里出来，虽然之前对董羿没什么了解，可是，连日来，关于董羿的传言简直如狂风巨浪一般席卷而来，颍川距离洛阳最近，对于河东的消息，自然最是灵通，于扶罗全军覆灭，白波军上万人被杀，这么惊人的消息，没几日的功夫，大街小巷，已经人尽皆知。

    就连董羿之前的种种举动，也如燎原之火，瞬间传遍各地。

    年关这短短两个月时间不到，大汉朝却一下涌出了三位让所有世人永远铭记在心的人物。

    曹操，一封矫诏，敢为天下先，联络诸侯义军，振臂高呼，声望一时无二！

    袁绍，身为四世三公之子，十八路诸侯的总盟主，号令群雄，威名赫赫，而又刚刚下令诛杀了当朝五大名士，可谓毁誉参半，至少，天下人没有不知道袁本初的。

    董羿，连番恶战，屡屡上演惊艳表现，直面董卓，父子反目，诛杀袁家满门，如今又狂扫于扶罗与白波大军，十六岁的董羿，风头异常强劲！

    之前董羿是国贼之子，现在则是自立一方的诸侯，如此势头，如此表现，让徐庶这几日听的耳朵都快起了茧子。

    谈到自家主公，素来话不多的史阿，顿时滔滔不绝，口若悬河，说的满嘴唾沫飞溅，愣是扯起来没完没了。

    “如此说来，倒是要见上一见。”听史阿说了许多董羿的事情，徐庶两眼一亮，不由得来了兴致。

    “怕是你要再耐心等待几日了，就在刚刚，我家主公已经被刘备接往了轩辕山。”史阿叹声道。

    ………………

    将史阿金彪等几名亲随留在蔡琰身边，董羿直接被接进了刘备的军营，一见面，少不得一番寒暄，董羿此行时间紧迫。在军营没有过多耽搁，便带着董白直接登上了轩辕山，倒把刘关张弄的不知所措。

    这董羿竟然为了一个区区的侄女不惜冒险来到轩辕山？

    轩辕山,山高林密，奇峰险峻。山路陡峭，崎岖难行，很少有人攀行，可对于行医问诊的华佗来说，山巅险峻处却有不少珍贵的草药。连日来，一边在颍川四处治病救人，华佗一边在附近山上采摘所需的药草，一举两得，华佗慈悲济世，救治贫苦百姓，从不索要诊金，甚至还经常出钱资助家中困苦的百姓，如此一来，本来就囊中不富裕的华佗。境况可想而知，即便上了偌大年纪，为了能多省些钱箔，天刚四谷，老人家便早早的登上了轩辕山。

    “主公，何必亲自登山？不如我们去山上把华佗带来给小郡主治病？”见董羿背着董白，一路攀岩，甚是辛苦，许褚忙劝慰道。

    “不必了，华神医。慈悲救世，造福百姓，功德盖于千秋，如此大的年纪。更不辞辛劳，每日登山采药，跟他比起来，我这又算得了什么，何况，本来就是我们有求于他。自然要心诚才是，白儿病情半点不能耽搁，你不必再劝了。”

    从天亮开始登山，直到晌午才登到山顶，好不容易寻到华佗，初一见面，董羿便真切的吃了一惊，华佗一身麻衣，手拿药锄，鬓发银白如雪，可身形硬朗，面膛红润，除了头发全都白了，整个人看起来倒跟壮小伙子一般，二目矍铄，精神奕奕，脸上丝毫没有留下饱经岁月沧桑留下的沟壑褶皱，若是寻常的老头，脸上的皱眉早就如老树皮一样沟壑纵横，狰狞可怖了，可华佗，却如山中隐居的高人一般，仙风道骨，气质脱俗。

    当董羿说明来意，华佗也是吃了一惊，自己行医治病这么多年，还从来没有遇到过这样的病人，竟然不惜辛劳徒步登山来求诊，而且对方的身份异常尊贵，竟然是一方诸侯……河东太守，董羿！

    董羿如今名声大噪，华佗四处行医，自然对董羿的事情耳熟能详，按他的看法，董羿能仁义待民，单凭这一点，便远超天下诸侯，毕竟，他是董卓的儿子，他从小受的熏陶，恐怕就是魔王董卓做下的累累恶行，恶人的儿子，想要行善，难于登天。

    可董羿不但做到了，而且，做的还非常出色，统兵打仗，更是战绩斐然，就连华佗，也为之深深赞赏。

    华佗被董羿的诚心所打动，当即便在半山腰给董白诊治起了病情，“倒无大碍，只是年小体弱，伤悲过度，喉道中有了淤血堵塞，久而久之，得不到缓解，导致无法出声，若老朽所料不错，连日来，只怕小郡主服用了不少药性掺杂的丹药，不但于病情无益，反而导致血气不畅，淤血堵塞更加严重。”

    认真诊治了一番，华佗豁然抬头，两眼一阵晶亮，对董白的病情，当即脱口指了出来。

    董羿连连拱手，“有劳神医了。”

    “爷爷，你怎么在这啊？啊，这几位是？”

    不一会，远处飘来一个背着药篓的姑娘，倒长的眉目清秀，水灵俏丽，华佗忙瞪了那女孩一眼“玲儿，没看到爷爷这里有贵客吗？”

    董羿的目光只轻轻扫了对方一眼，并没有过多留意，虽然对方长的颇有姿色，山野女子别有一番野性，董羿却并不贪恋。

    “这位是？”

    华玲来到近前，见围拢了不少人，甚至还有不少腰间佩剑气势凶悍的兵将，顿时吃了一惊，刚想凑到华佗耳旁低声询问，董羿却直接开口自我介绍道。

    “西凉董羿！”

    “你是董羿…河东太守董羿？”华玲顿时两眼睁大，小嘴大张，惊讶的几乎嘴巴都能塞进一个鸭蛋。

    董羿只是淡淡应了一声。

    华玲倒像追星女一样，两眼放光，不住的偷偷打量着董羿。

    取出银针，华佗将董白平放在地上，在胸口先是按压推拿了一番，让董白气血快速运转起来，待到肌肤晕红之际，华佗飞快施针，双手不停，看的让人眼花缭乱，一连十多支银针扎下去，不多时，董白的颈下愈发红润，颜色越来越深，最后竟变得紫红，喉咙深处，隐隐闪出一道猩红的黑色，将董白轻轻的翻转了过来，华佗用手在董白背后捶打了一阵，随着一阵剧烈的咳嗽声，董白顿时脸色涨红，一口淤血张口吐了出来。

    “好了，好了，只需老朽再开一副药方拿些润喉化痰的良药，好好调养旬月，郡主这病，便可痊愈。”

    “小叔…”董白声音厮杀着张开双臂猛的扑进董羿的怀中，竟然真的能开口说话了，董羿也激动的眼眶湿润，一阵感慨。

    “华神医，请受羿郎一拜。”过了一会，将董白轻轻放在一旁，整了整衣袍，董羿恭恭敬敬的给华佗深鞠一躬，华佗赶忙将董羿搀起。

    华佗忙摆手劝道“区区小事，何劳太守大人如此大礼。”

    “神医过谦了，羿虽贵为一地太守，可，白儿却是我的至亲家人，如此深情厚恩，羿铭感五内，来啊，取我令牌来。”

    说着，从许褚手中接过一块金漆令牌，董羿笑着说道，“如今羿已在洛阳城设立了一处鸿通钱庄，连日各地物价飞涨，不少人携带钱箔多有不便，甚至远路商贾，携带大笔金银出行也颇费心力，甚至还要担心路途遇到匪患劫掠，鸿通钱庄，眼下虽然仅在洛阳设立一处，日后不久的将来，各处都会开设分号，只需把钱箔存入，便可持有钱庄的凭据在各地取用金钱，而这块令牌，则是羿的信物，华神医去了只需拿出此物，一应所需，钱庄皆会满足，而且，不受任何限制。”

    怕华佗不明白，董羿又细细的解释了一番。

    “此物竟如此神奇？鸿通钱庄？”华佗微微愣了一下，一旁的华玲则笑嘻嘻的从华佗手中抢过令牌，如获至宝的紧紧攥在手心，瞪大眼睛望向董羿“你是说？无论我们想取多少钱？那钱庄都会答应？”

    “无论取多少，无论取多少次，只凭此物，没人敢为难二位。”董羿重重的点头道。

    连日来，不断从董卓那里索要大笔金钱，董羿，并没有随意挥霍，不但用来招兵买马，抚恤兵将，连日来，玄机阁、锦衣卫、妙音坊、甚至就连钱庄，也都在按部就班的悄然运转起来。

    如今的粮价，一斛米已经飞升到了十万钱，而且增涨的势头依旧迅猛，董羿知道，未来定然会是天文数字，物价暴涨，董羿暂时无法阻止，但是，物价飞涨，导致的一个很严重的问题，那就是金钱携带不便，甚至每次出门，都要成箱成车的装运，世家、商贾、也对此纷纷抱怨，成立钱庄，势在必行，如果以后各地都设有分号，仅凭一张凭据，便可在各地自由商贸，便省去了许多麻烦。

    “如此贵重之物，老朽万万不能收。”华佗忙从华玲手中抢过令牌递还到董羿手中。

    “老先生治病救人，不求金箔，高风亮节，羿早已深知，只是，我这钱，并不仅仅给先生一人，如今战乱四起，加上连年灾祸不断，百姓生活日益困苦，看不起病的比比皆是，凭先生一人，毕竟能力有限，纵然医术高超，却难免遇到掣肘为难之处，这钱，就当羿的一番心意，希望能让更多穷谷百姓都能及时得到医治，不要因为没钱，白白丢了性命。”董羿却一脸感慨的劝慰道。(未完待续。)