
    出自苦寒塞外的沙场兵将，大多如此，即便是汉末一代名将皇甫嵩，也杀人盈野，昔日面对河北黄巾降兵，十多万黄巾降兵毫不留情全部坑杀，皇甫嵩如此，人屠段颖如此，董卓如此，即便马腾父子，也是如此，三国锦马超残暴狠辣，杀人更是毫不留情，这些人，都出生于西凉边塞，之所以如此冷血狠辣，不得不说，环境造就了他们！那么跟随老爹的西凉铁骑劫掠成性妄杀百姓，也不是没有原因的。

    “哎…可是父亲，这般纵容下去，不仅于霸业无益，也无益心民心，长此以往，人心尽丧，万人唾骂，民怨沸腾，天下声讨，何苦呢？父亲有父亲的苦衷，可孩儿心里只有一个念头，为了我董家霸业，不管是什么挡在前方，我都要将他一一扫清，即便是这些纵恶的西凉兵，一旦成为绊脚石，就必须清理，所以，孩儿不会后悔，父亲舍不得下手，孩儿舍得！所以孩儿希望父亲多多约束他们，否则日后孩儿还是铁血无情。”迎着董卓的目光，董羿再次据理反驳，丝毫不讲私情。

    “呵呵…”董卓哭笑不得，“且不说这些了，反正日后洛阳你是没法继续呆了，接下来，你打算去哪里？心中可有打算？”

    “尽诛关东联军，为父亲扫清一切敌人。”豁然起身，董羿遥望着山岭尽头虎牢关的方向，冷冷的脱口道。

    “尽诛？”董卓喃喃念叨着这两个字，不由得重新打量起了自己的儿子，不管怎么说，即便董羿狂妄，可董羿的野心从来跟自己就不在一个层面上，难怪贾诩曾言，董羿志在天下，有吞吐四方之雄心，当十八路诸侯讨伐之时，董卓想的是迁都自保，可董羿呢？竟然想着如何吞掉十八路诸侯联军。

    “羿郎，你果真长大了，不管你接下来去何处，要做什么，记得随时派人通知为父，如今你在三军将士的目睹之下硬生生的杀出洛阳，从此以后，即便为父的西凉铁骑也再不敢小视于你，你有一群值得信赖的兵将，这很不错，可为父还有一份大礼要送给你，抽空去一趟东霞山谷吧，这是给你的信物。”说着，董卓从怀中掏出一块金色虎符递给了董羿，董羿不明所以“是何礼物？”

    “去了你便知道了，”站起身来，目光落在甘宁许褚几人身上，董卓淡淡的点了点头，心中略感欣慰。

    “父亲…”见董卓毫不停留，迈步就径直下了土坡，董羿忙紧走几步喊住了董卓。

    “嗯？还有何事？”

    “父亲，这个给你。”说着，董羿从袖口里小心翼翼的拿出了一块被割掉的衣襟，董羿低头一看，顿时眼眶红润了起来。

    “父亲，孩儿身上流的是父亲的血，即便父亲真的跟孩儿割断父子之情，孩儿也不答应。”说着，董羿再次跪拜在董羿马前，哽咽着泪如泉涌。

    “好…很好！，难得你有这份孝心，相信这番话你祖母奶奶听到，一定会很欣慰。”背过身躯，董卓偷偷擦了把眼泪，不想让儿子看到自己的丑态，董卓抡起皮鞭当即策马奔去，眨眼间消失在茫茫的夜色之中，只留下那清脆的马蹄声还在耳边久久回荡。

    “什么？火牛阵是郭公子所献的妙计？”送走董卓后，董羿这才从胡车儿口中得知详情，忙四下扫视了一圈，惊问道“郭公子现在何处？”

    “回主公，郭公子从阳城百姓手中借来耕牛之后，随后便自行离去了，哦…对了，郭公子还给主公留了一封信。”胡车儿恍然想起了什么，忙从贴身的腰间取出一封信双手恭敬的递给董羿，董羿接过来匆匆打开一看，良久之后，董羿自语的笑道“郭嘉啊郭嘉，看来你是不想欠我人情啊，竟然去了吕布处，这次有你相助，十八路诸侯，又有何惧？”

    “主公，那我等接下来该往何处安身？”许褚忙问道。

    “暂时关东联军不会有太大的作为，有郭嘉在吕布身边，又有刘关张从后牵制，关东联军姑且抛在一旁，为今之计，咱们当急需壮大实力，此次洛阳一战，损兵折将，只剩下两百多人，是该好好谋划一番了，该往何处募兵呢？”望着身旁簇拥在旁的二百多人，董羿一脸忧愁。

    打仗，没有钱粮，没有兵马，一切都是空谈，凭自己手中这点人，任何一路诸侯都难以抵挡？还不够给人家塞牙缝的呢。

    “主公，文和有一个绝佳的去处能为主公分忧？”随着一阵爽朗的笑声，贾诩远远的踱步走来。

    “原来是先生回来了，哈哈，看来心生心中早有妙策？”得知贾诩也进了洛阳，董羿心中非常感动，他做梦也没想到，贾诩竟然也会甘愿冒险进城，这事发生在旁人身上并不意外，可贾诩却是一个善于明哲保身之人，洛阳无疑于龙潭虎穴，可他最终还是去了，不但去了，还见了董卓。

    这份情义，彼此都不是矫情之人，董羿会深深铭记在心，日后自当厚待贾诩。

    “河东。”贾诩紧挨着董羿身旁坐下，坦然而笑的脱口道。

    “为何是河东？”张绣等人均是不解。

    扫了众人一眼，贾诩捻髯笑道“征兵固然能很快壮大队伍提升实力，可诸位莫要忘了，如今少将军名望不显，即便刚刚一战不日会传遍四海，可短日内，百姓很难认同主公，而诸侯围势已成，大战已迫在眉睫，留给主公的时间不多，即便招募了乡勇，那不过是一群没有经受训练没有上过疆场的民夫村壮罢了，战斗力，可想而知，而最便捷，最有效的法子则是讨伐贼兵，河东白波军已成燎原之势，主公只需打几次胜仗，便可轻而易举得取数万兵勇，诸位以为，这与招募乡勇，哪个来的更容易？”

    “讨伐白波军？”众人闻听之后，全都惊诧不已。

    胡车儿喃喃的张了张嘴，几乎不敢相信自己的耳朵“军师，白波军势如燎原，如今已有十万之众，凭咱们这二百来人，那不是以卵击石吗？”

    “军师三思啊。”张绣也跟着劝阻。

    “呵呵…莫非诸位忘了今日袁府一战？”说着，贾诩别有深意的将目光投向董羿，虽不知董羿究竟采取了何种战术，但是刚刚贾诩去过了袁府，对董羿的高明举动心中也是暗暗敬服，人不在多，若能合理利用，将白波军分而攻伐，绝非没有胜算，何况又不是让董羿全歼白波军，不过是以战养战罢了，只要有降兵，那董羿的人马便会很快得到壮大。

    “先生，有胜算吗？”即便可以利用游击战，董羿也是心里没底，袁府地形可不是处处可见，战场上形势千变万化，董羿不得不多加考虑。

    贾诩伸手指了指一旁的甘宁“主公，那白波军就屯扎在白波谷，而这白波谷就位于汾河下游。”

    董羿顿时两眼一亮，猛一拍大腿，兴奋的笑道“既然毗邻汾河，那甘宁等人便可如鱼得水发挥出水战的威力，好，就这么定了，原地休息一晚，明日过东霞山谷赶往河东，胡车儿，你马上进城一趟，告诉家父，河东太守一职，暂时我董羿领了。”

    “好咧…”胡车儿答应一声，忙飞快的奔进了洛阳。

    此刻的董卓，却乖乖的跪拜在老娘床前，如同犯错的孩子一样，老老实实，连大气都不敢出，谁能想得到，权倾朝野的当朝丞相居然有如此‘惊人’的举动。

    “仲颖啊仲颖，虎毒不食子，你却倒好，竟险些置自己孩儿于死地，却不是羿郎足够精明，麾下足够英勇，纵算有十条命，只怕也死在了并州军的刀下了，你啊…可真下的了手啊。”

    能如此训斥董卓，而董卓又不敢顶嘴，也就只有董羿的奶奶了。

    老夫人七旬有余，什么样的风浪没经历过，董卓一步一步走到今日，老夫人都看在眼里，这一次，虽然得知董羿安全离开洛阳城，老夫人心中的怒火总算稍微消减了不少。

    “娘…你消消气吧，羿郎这不是有惊无险吗？刚刚孩儿出城看了，他没事，好的很，这小子皮实，欢蹦乱跳的紧呢。”说着，董卓还瓷牙咧嘴扮着鬼脸蹦了几下，希望能哄老娘开心。

    “哼…城中六员围杀我孙儿的大将，我孙儿为何只杀了四个，你这当爹的明白吗？”老夫人狠狠瞪了董卓一眼，忽然问道。

    “娘，你是说董越董璜？董璜被马踩死，是他咎由自取，董越被关屋中，羿郎竟然放过了他，这倒是难得。”董卓点头道。

    “哼…那是他不忍对董家人动手，懂吗？杀一个董越，难道对羿郎来说还费劲吗？我看在阳城的时候，恐怕董越能活着逃离，也是羿郎故意为之。他啊，纵然心狠手辣，却不忍对家人动手，难得啊，可惜，董家后辈，却一个个鼠目寸光，不成大器，哎…一群废物啊。”

    细想一下，董卓也觉得有几分道理，董越能活着逃离阳城，只怕真的不是他运气好，这次在袁府，他能大难不死，更是让董卓百思不得其解，如今听老娘这么一说，董卓顿时全都明白了。