
    嘴角猛然划过一丝冷笑，徐荣大刀陡然高高举起，身后的令旗手，急忙挥动旗幡，号角手也在第一时间吹起了牛角号，大刀劈落，万马嘶鸣，洛阳军如开闸的洪水般，纷纷高喊着，挥舞着手中的刀枪齐齐的冲向了被困于阵中的万余名曹兵。

    这次曹操出战，不但有本部兵马，济北相鲍信还派了兄弟鲍韬领兵支援，鲍信素来敬重曹操，就连昔日众诸侯推选袁绍做关东诸侯的盟主，唯独鲍信声援盟主非曹公莫属，听说曹操出兵，鲍信当即命弟弟领兵两千前来助战，就连曹操的好友陈留张邈，也派出了卫兹带兵前来。

    昔日曹操陈留起兵的时候，卫兹倾尽家财鼎立相助，此番又带兵前来，让曹操很是感动，可是感动归感动，面对徐荣的疯狂围堵，等待曹操的，只有深深的绝望和难以承受的悲剧。

    “曹公，眼下形势不妙，唯有拼死冲出重围，方有一线生机。”卫兹浑身浴血，累的呼呼直喘，就连胯下的战马，也好似从血池里染过一般，通红一片。

    “子许，你说的没错，众将士，随我突围，杀啊！”倚天剑高高举过头顶，带着满心的不甘，曹操咬牙高喝，本以为自己麾下兵精将勇，谋臣不凡，一个小小的徐荣，应该不难对付，可，曹操发现，自己错了，而且错的非常离谱。

    徐荣一边策马冲杀，一边不断的指挥着三军将士“弓箭手，压住阵脚，给我放箭。”

    “骑兵两翼包抄，步兵东西两侧山麓围堵，务必给我将曹兵彻底逼到汴水河畔，到时候，前有堵截，后有大河，我看曹操。如何逃出我的手掌心。”

    一道道命令，不时的从徐荣嘴里传出，洛阳军依令进攻，单单上万名弓箭手齐齐的几轮箭雨。便让曹兵死伤惨重，就连曹操和鲍韬，也险些被射成筛子，弓箭手攒射，步兵从山坡上不断逼近。对方的骑兵则从两翼不断折返冲锋。

    一边仓皇撤退，曹操心里一边暗暗赞叹徐荣的统兵才能“此人，不失为一员难得的上将！”

    败在此人手里，曹某不冤！

    恶战越来越激烈，就连卫兹也死在了徐荣的刀下，曹操收拢残兵，被徐荣彻底逼到了汴水江边，前面是黑压压的洛阳大军，背后则是滚滚奔流的汴水，可惜。曹操麾下没有水性过人的锦帆军，曹操猛然抬头望天，禁不住一阵长叹“难道，天要亡我曹孟德？”

    “报，将军，主公有令。”眼看就要把就曹操逼入绝境，曹操的三万兵将，也仅仅不足七千余人，徐荣却突然接到了董卓传来的军令。

    “撤，马上驰援虎牢关。”故意提高嗓门。冲人群中悲苦长叹的曹操高喊一声，徐荣的洛阳军，呼啦啦…如退潮一般，仓促撤出了汴水河畔。

    “这…主公。徐荣真的撤了。”曹纯兴奋的嗷嗷欢叫了起来，身后不少兵将也齐齐的欢腾起来，不知道的，好像以为曹兵打了胜仗了呢。

    “此事，非常蹊跷，究竟怎么回事？”虽然庆幸逃过一劫。可曹操细小的眼睛狐疑的在眼眶中骨碌碌乱转，脸上尽是疑惑的神情。

    虎牢关，真的出事了，虽然孙坚还没有准备就绪，吕布却忍不住了，整日被胡轸压着，吕布着实憋闷，何况胡轸此人性急跋扈，每日都在吹嘘着自己何等神勇，吓的关东诸侯屁股尿流不敢攻城，忍无可忍，吕布便找到了郭嘉，郭嘉自知劝不住吕布，一边派人送信给袁术，一边暗中派人散播‘贼兵到来’的谣言。

    一下搞的虎牢关众兵将军心涣散，士气不稳，胡轸大发雷霆，一连斩杀了数名兵卒，可谣言，却声势如燎原之火一般，越发如火如荼起来，军心混乱之际，吕布终于等来了孙坚的大军，孙坚连日来，不断招募兵勇，磨刀霍霍，这一战，得到‘袁术’的指令，江东儿郎个个悍勇，加上吕布派人暗中相助，不费吹灰之力，虎牢关便换了主人。

    得知虎牢关失守，曹操恍然顿悟，轻轻的点了点头，深以为然的自语道“难怪徐荣会仓促撤兵！”

    之所以让徐荣撤兵，其实，董羿是怕曹操溜走，众所周知，徐荣打败曹操之后，曹操便去了扬州募兵，一来一回，起码半年，这个时间，董羿可耗不起，六大诸侯都已经箭在弦上，如果这期间，再生出什么变故，岂不全盘受到影响，其余诸侯，董羿可以不放在心上，曹操这一路，绝对不能放过。

    在扶风的时候，董羿就给董卓信中写到，“鱼网已经摆好，可以收网捕鱼了。”

    给郭嘉的信中，则希望他能配合吕布让出虎牢关。

    郭嘉没有多想，便随着胡轸的大军撤出了虎牢关，此战胡轸损伤惨重，吕布的并州兵将，并没有太大伤亡。

    “军师，接下来，我们该怎么做？”一边策马后撤，吕布一边凑到郭嘉身前急迫的问道。

    本来他是想让胡轸吃个败仗被董卓撤走，然后自己请命镇守虎牢抵挡联军，却不料，郭嘉直接劝他让出虎牢。

    “接下来，便是并州军出场的时候了，主公，不要着急，有你立功扬威的时候，而且，到时候，恐怕要累的你手脚发软，因为杀敌的机会太多太多了。”

    “果真如此？”吕布有些半信半疑。

    “如今关东诸侯大都在关外观望，除了陈留曹操、江东孙坚，大都不敢进兵，那样的话，主公如何立功，如何扬威，如今虎牢关拱手让给关东诸侯，罪责由胡轸来背，丞相自然怪不到主公头上，可主公试想，占据虎牢关之后，关东诸侯下一步该作何打算？”停顿了一下，郭嘉温和带笑的看向吕布。

    “他们自然不会坐以待毙，定会挥兵围攻洛阳，到那时，岂不大事不妙了？”想明白其中的的深意，吕布猛的瞪大眼睛，一阵惊呼。

    郭嘉竟要引狼入室？吕布木呆呆的盯着郭嘉，心想，不会郭嘉真的要自己投靠关东诸侯吧？(未完待续。)