
    郭嘉游说袁术，袁术游说刘备，董卓也在派人四处游说。

    既然取消迁都的计划，董卓本想多招募些兵卒好增加一定的胜算，不料，征兵一事却遭到尚书郑泰的反对，此人一番巧言机辨，舌灿生花，大肆吹捧了董卓一番，又是说董卓占据道义，又是夸赞西凉铁骑的强悍，一连说了十条，让董卓听的飘飘欲仙，当即便拜了郑泰为统军主将，幸好有心腹及时密言相告，说郑泰有私通关东叛乱的嫌疑，郑泰不建议董卓征兵，此举明为夸赞董卓，实则是暗中相助关东诸侯，等于间接的削弱了董卓的兵力，一旦让郑泰统军出战，说不定会领兵突然掉头反戈一击，到时候他跟关东联军里应外合，说不定很快就会把刀架在董卓的脖子上。董卓听后吓的冷汗涔涔，忙撤了郑泰的军职，贬郑泰为议郎，随时派人监视，以防此人暗中‘捣鬼’。

    随后李儒献策，一来派有名望的名士以和谈为名游说分化关东诸侯，二来，按照董羿所提的建议，董卓派使臣前往西凉、黑山、汉中等地，希望将西凉韩遂等六大诸侯绑在自己的这架战车之上。

    虽然大战还未到来，但是，双方却都在悄然准备着，董卓派往各路诸侯那里的名士，想不到，袁绍竟毫不留情，下令全部杀掉，此举，震动海内，那些使者，都是名声在外的当世名士，被袁绍全部杀掉，就连去往各路诸侯那里的使臣，也没有例外。

    历史上，董卓这一战是未战先怯，真的不愿与关东诸侯交战，他害怕一旦兵败，洛阳必然陷入联军之手，相应的自己的霸业，也极有可能随风而去，所以他派出使臣前往盟军处是真心和谈，而这一次，董羿所献的惊天毒计，让董卓看到了扭转乾坤的希望，派往六大诸侯的使臣，汉中张鲁、西凉韩遂两人都已表态，徐州陶谦自然不必多说，河东自己儿子也不是外人，倒是黑山张燕索求甚高，倒还在商洽，未来也极有可能统帅数十万黑山军倾巢相助，至于扶风守将皇甫嵩，则始终未曾表态。

    无论是讨伐自己的十八路诸侯，还是现在董羿谋划的几路诸侯，一切都是利益为主，这一点，董卓也明白，所以，他会尽最大努力满足几大诸侯的胃口，争取让他们悉数出动。

    至于派往联军那里的使臣，名为和谈，这一次，董卓却不是真心和谈，而是为争取韩遂等几路诸侯赢得足够的时间，同时，也让董羿有时间尽快壮大兵力。

    得知袁绍将派去的使臣全部杀掉，董卓颇为惊讶，“文优，此事可当真？那几位，不但是朝中股肱重臣，更是名满海内的当世名士，袁绍怎么下的去手？难道他就不怕激怒天下世人？”

    五大名士，分别的大鸿胪韩融、少府阴循、执金吾胡母班、将作大臣吴循、越骑校尉王環，五人分两拨，胡母班、吴循、王環北上河内，其余二人前往南阳，竟然被袁绍下令全部杀掉，这太难以置信了。

    董卓身后脚步声响起，闪出李儒瘦削的身影，略一沉吟，李儒道“此事并非袁本初亲为，三人乃是袁绍假手王匡所杀，那胡母班论起来还是王匡的妹夫，呵呵，想必，王匡这一次，定是悲苦难耐，犹如万箭穿心，对袁本初必有怨恨啊，另外两人，感念韩融的威德，袁术心怀不忍，竟偷偷放了，临上断头台换了一个替死鬼代替韩融，倒是阴循被袁术所杀，不过袁术着实高明，打的正是遵从盟主袁绍的军令，所以，这五人被杀，祸事自然要全部由袁绍来承担，身为盟主，如此昏庸无德，袁绍，虚有其表，不过如此，即便袁术，也比袁绍高明许多啊。”

    “主公，河东来信。”就在两人为下一步谋划布局的时候，突然门外响起猎鹰的声音，董卓两眼顿时睁大，忙摆手唤进猎鹰，有些急迫的问道“羿郎一切安好？”

    “少主一切都好。”猎鹰身为追随董卓的忠耿死士统领，虽然很少在人前露面，却深得董卓器重，这次专门负责联络河东之事。

    “哦？已经打起来了？”急忙拆开书信，刚看了两眼，董卓顿时吃了一惊，“用飞熊军对付于扶罗的骑兵，倒是值得期待，老夫也想知道，飞熊军的战力究竟如何？嗯？”待仔细看罢，董卓脸上的惊讶登时变成了惊叹，禁不住连声称赞“好一条妙计啊，如果一切顺利，羿郎恐怕要再次不费吹飞之力上演一幕惊艳的好戏，不愧是老夫的种，够毒，够狠，够聪明！”

    见董卓如此激动雀跃，兴奋难耐，李儒忙接过书信瞅了一遍，看完之后，手捻颌下须髯，李儒也是连连称赞“羿郎总是出人意料，行逆天惊世之举，此战若能功成，不但飞熊军不会有所损耗，还平白多了一支战力不凡的精骑，到时候，此消彼长，即便灭不掉白波，也能让郭太不敢妄动，这种战法，文优还是头一次听说，称作野狼战法，最贴切不过，死咬住不放，生生耗尽于扶罗等人的体力和锐气，不过，于扶罗绝不会坐以待毙，定会火速求援，信中羿郎也说了，白波援军有锦帆抵挡，不足为虑，主公，若袁绍派兵支援，当如何应对？”

    李儒嘴角噙着得意的奸笑，看似询问，实则趁此点播董卓，两人多年黄金搭档，董卓略一思索，便明白了李儒的深意，忙点头道“好，马上传令让牛辅统兵三万直逼河内，一来监控防备袁绍王匡，二来，绝不可让袁绍援军挺进河东。”

    “主公圣明！”李儒忙弯腰拱手，应声称赞。

    牛辅统兵火速赶往河内，荣阳太守徐荣也马上请命屯兵成皋防备酸枣众诸侯，至于虎牢关屯扎的胡轸，暂时还未发现诸侯异动，既然诸侯暂时没有进攻，董卓难得的松了一口气，心中暗暗祈祷，一来希望儿子能够早日破敌功成，二来自然希望张燕等人能早日向自己表露诚意。