
    “呵呵，主公，其实大可不必前往洛阳，因为，很快，这里，就会变成最惨烈的战场，到时候，只怕…”指了指两旁的群山峻岭，贾诩止住了话语，并没有继续说去，董卓转念一想，脸色也变得凝重了起来。

    贾诩虽然没有说破，可董羿明白，最为惨烈的厮杀，预示着，自己的兵将们必将经历最严峻的考验，只怕，能活着回到河东的，将是极少数！

    “好，兴霸。”冲贾诩点了点头，扭头看向甘宁，甘宁忙阔步来到董羿近前，双手一抱拳，朗声道“请主公令。”

    “你马上率领你的锦帆军火速奔赴黄河渡口，另外，我再派两千轻骑随你前往，若盟军从黄河北渡，务必将之全部击溃。”

    “兴霸领命，还望主公放心，此战，但有甘宁一口气在，绝不让一个关东兵将渡过黄河。”抱拳拱手，甘宁慨然领命。

    每战厮杀，甘宁都将生死置之度外，欣赏之余，董羿心底深处总有一种不安的担忧。

    没有多于的言语，转过身来，点齐人马甘宁当即告别董羿前往了黄河渡口。

    “其余众将。”转过身来，目光扫向众人，“诸将随我就地埋伏，随时听我号令，没有军令，绝不可妄动。”

    “诺”许褚等人齐齐高声回应道。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    既然主公都能忍得住性子，没有杀往洛阳，众人自然不会有怨言。

    贾诩忙将兵将根据就近的地形分别安置好，邙山山势险要，黄河波涛汹涌，看似河东兵人数最少，却占据最有利的地势，贾诩有信心绝不会让盟军从河东轻松逃脱。

    ………………

    关东盟军击退出城的西凉铁骑，虽然伤亡近两万，可也斩敌过万，更挫伤了董卓的锐气，袁绍当即传令诸侯登城冲锋，此战，袁绍伤亡惨重，麾的兵卒几乎死伤殆尽，加上之前满门被杀，心中积聚的怒火可想而知，何况自己身为十八路诸侯的总盟主，理所应当具有统率群雄的指挥权，此时不用，更待何时，虽然渤海带来的兵将伤亡惨重，可关东诸侯的兵将仍有三十六万多人，惊天动地的阵势，在袁绍看来，便如同是他自己麾的兵将一般。

    三十六万兵将一齐攻城，那是何等惊心动魄的盛大场面，一时间，洛阳东西南北四面城墙，随着遮天蔽日的盟军涌来，顿时陷入了惨烈的苦战。

    神都洛阳，王朝帝都，城高墙厚，守卫森严，高墙之上，董卓更是提前备足的各种所需的守城器械，滚木雷石弓弩热油，一应所需，无不齐备，攻城战，守城一方居高，占据压倒性的优势，何况董卓几乎把城内所有的兵卒全都派到了城墙之上。

    这一番血战，西凉兵，毫不藏私，精锐尽出，压箱底的东西都拿了出来，拱卫皇城的御林军协管城防的洛阳守军，数万西凉精兵，悉数上阵。

    董卓摆出的阵势不小，关东盟军更是惊人，三十多万大军，单单攻城器械，便多的数不尽数，云梯攻城锤巢车井栏床弩甚至还有最简易的抛石车，一眼望去，瞅的都让人心惊肉跳，盟军之中，更是猛将如云，谋臣如雨，颜良文丑孙坚夏侯惇等一个个如猛虎出笼，皆奋勇领兵登城，惊人的杀气，犹如排山倒海的惊涛一般，声威惊天动地，杀气直冲云霄。

    “放箭，放箭！”

    李傕手中令旗一挥，城楼上的弓箭手，纷纷张弓搭箭，动作整齐划一，一阵轰鸣的弓弦声顿时响彻云际，遮天蔽日的雕翎急急的飞向半空，如蝗虫肆虐般射向攻城的关东兵，盟军黑压压一望无际，弓箭手根本都不需要瞄准，一轮箭雨落，城顿时惨叫连天，哀嚎声不绝，中箭倒地的敌兵，不计其数。

    “丢滚木，砸雷石。”

    箭雨攒射不停，滚木雷石也毫不留情的从城楼上狠狠砸落，城顿时鲜血四溅，残肢抛飞，陷入到了绝望的地底深渊，不少人被砸的脑浆迸裂，胸骨塌陷，骨断声，惨叫声，哀嚎声，嘶吼声，伴随着惊天动地的喊杀声，全都掺杂在一起，整个天地，似乎一瞬间都变得混沌了。

    颜良文丑率先领兵登上城楼，一个大刀猛烈，一个长枪迅疾，两人大发神威，杀的守城兵卒纷纷惨叫着跌城楼，即便没有被杀死，从那么高的城墙上跌落，也会被活活摔死，何况城兵卒汹涌而来，手中都高高的举着森寒夺目的刀枪，有的跌进人堆里，被活活穿成筛子，瞬间变成了刺猬一般。

    “杀啊，冲啊。”

    孙坚虎目圆睁，双睛赤红，手提古锭刀奋勇登城，每次激战，孙坚都会身先士卒，深得兵将们爱戴，身后程普黄盖等人紧随其后，江东兵一个个更是悍勇无畏，一**登上城墙，一**又被击退，死伤的兵卒饺子一般不住的从身旁跌落城，凄厉的惨叫声震的耳朵嗡嗡发颤，可江东兵毫无惧意，硬是凭着强悍的斗志，纷纷的涌上了城墙。

    “主公，小心。”

    一阵急促的冷箭斜刺里袭来，程普忙提醒孙坚，可孙坚面前敌兵正纷纷举着长枪刺来，孙坚无暇他顾，躲避不及，胸口顿时中了一箭。

    “主公…”

    程普忙拼命挥刀挡在孙坚身前，孙坚一声虎吼，一把将程普推到一旁，不屑的冷声喝道“德谋，不要管我，杀敌要紧，区区小伤，岂能伤得了我孙文台。”

    程普刚想继续再劝，可孙坚可一咬牙直接将胸口处的雕翎箭拔了出来，当即伤口处带起一片血肉，可孙坚，毫不在意，嘶吼一声，继续挥刀杀向守兵，古锭刀漫天狂舞，寒光耀眼，戾气逼人，犹如夺命的死神镰刀，刀锋过处，人头滚滚，孙坚一步一步不断向前推进，犹如一架永不停歇的人形杀戮机器，伴随着漫天血雾飞溅，孙坚周身左右，顷刻间，躺倒了一片死尸。

    江东猛虎，名不虚传！

    江东兵勇猛，曹操的兖州兵也毫不逊色，北平太守公孙瓒韩馥麾的鞠义…盟军此战精锐齐出，攻势犹如长江洪水，连绵不绝，更如惊涛拍岸，天崩地裂，西凉兵也不认怂，在董卓的指挥调，一轮轮箭雨，遮天蔽日，不住倾泻城，滚木雷石更是不要命的往猛砸，攻城战瞬间进入了白热化，双方都杀红了眼，死伤人数更是如同股市暴跌一般，哗哗落，片刻间，原本灰暗发黄的洛阳城墙，顿时变得血染一般，猩红一片，城墙，双方兵将的尸体，更是堆积如山，让人触目惊心。

    三十六万盟军，十万守城兵卒，从天明直杀到天黑，惨烈的程度，可想而知，盟军几番攻上城墙，又被西凉兵击退，一波又一波，潮水一般涌来，又退潮一般被杀退，到最后，天色暗淡，双方人马杀的精疲力尽，不得不罢兵，只单单一日苦战，盟军死伤不六万，西凉兵也折损过半。

    “真是可恶，居然没能拿洛阳城。”这么多人攻城，却没能攻破洛阳，袁绍眺望着前方依旧巍峨挺拔的洛阳城，有些不甘心。

    “本初，洛阳城乃是几代帝王之都，董卓又经营良久，哪那么容易就能攻破，不过，城中守城的器械也已消耗过半，只需再坚持几日，破城指日可待。”曹操忙上前劝慰。

    “孟德所言甚善，传令众兵将，好好休整一番，养足气力，明日继续苦战。”袁绍点了点头，赞同的说道。

    “养精蓄锐？”曹操点了点头，忽然两眼一亮，猛然惊呼起来“本初，如今虎牢关被吕布所占，我等的粮草，可要如何供应啊？”

    “哈哈，孟德多虑了，我已命人赶往孟津，从冀州往这里调集粮草。”说着，袁绍转过身来目光投向韩馥“擅用韩刺史的军令调集粮草，此事韩刺史应该不会反对吧？”

    韩馥强压心头怒火，只好点头，“盟军讨董，乃是大义所趋，韩馥自当尽力支持，自然不会有丝毫抱怨，盟主多虑了。”

    嘴上这么说，心里韩馥却是老大的不痛快，之前单单供给袁绍的人马粮草，就已经让韩馥有些怨言，这倒好，冀州粮草居然要供给所有诸侯，这不是拿自己当傻子使唤吗？

    可纵然一百个不乐意，韩馥也无话可说，如今盟军已将洛阳困如铁桶，眼看破城有望，这个时候，如果韩馥反对供给粮草，定会惹怒众家诸侯，天百姓也会耻笑他不顾大义。

    韩馥身后的沮授则眼睛微微眯起，冷冷的瞥了袁绍一眼。

    “报…启禀盟主，大事不好了，孟津渡口已被黑山军占领，我方粮草不但不能顺利运来，反而被张燕的人马劫掠了不少，请盟主定夺。”

    二日清晨，没等众人继续攻城，派出去调集粮草的兵卒便慌张张的赶了回来。

    袁绍听罢，瞪大眼睛，面带狐疑，有些不敢置信，“你说什么？张燕的黑山军怎么会在孟津渡口出现?”(未完待续。)