
    “他们自然不会坐以待毙，定会围攻洛阳，到那时，岂不大事不妙了？”想明白其中的的深意，吕布猛的瞪大眼睛，一阵惊呼。

    郭嘉却摆手笑道“嘉早有妙计，洛阳绝不会有失，而且，虎牢关很快会再次易主，丞相早有妙计，此事，主公不必担忧，只需统领并州军奋勇杀敌立功，到时候，丞相自然会对主公刮目相看。”

    “好，好，如此就依军师。”

    吕布连连点头，虽然董卓究竟有什么打算，他暂时还不明白，但是，不知为何，他还是觉得郭嘉是真心辅佐自己，当即吕布便拿出随身虎符，派人飞往洛阳，急调四员大将统兵出战。

    并州军不归董卓管辖，他们只认吕布的军令，接到吕布的虎符，张辽、高顺、郝萌、曹性纷纷统兵离开洛阳，八万并州儿郎，犹如浩浩荡荡飞速移动的巨大长龙，按照郭嘉的调度，悄然奔赴汜水。

    虎牢失守，徐荣仓促撤兵，就连屯兵河内的牛辅大军，也放弃剿灭王匡的大好良机，兵退二百里，回援洛阳。

    无论是南阳袁术那里，还是酸枣众诸侯，又或者河内的袁绍王匡，得知孙坚攻陷虎牢，震惊之余，皆兴奋不已。

    孙坚声威大震，袁术也倍感荣光，原本毫无进取心的众诸侯，这一刻，几乎不用丝毫鼓动，便利索的拔营起兵，纷纷奔向虎牢关。

    谁都明白，收取胜利果实的时候到了。

    这个胜利果实，并不是实打实的地盘领土，也不是兵将钱粮，而是‘大义’民心，从众人响应曹操号召起兵的那一刻开始，他们已经被天下百姓所认同，好比曹操，最后被打的兵将尽折几乎成了孤家寡人，可天下百姓还是纷纷踊跃追随。众诸侯，要的就是这个‘威望’。

    当然，他们才不会像曹操那样死拼。

    即便不能拿下洛阳，只要把兵马带到洛阳城附近。哪怕虚张声势的溜达一圈，众诸侯便有足够的资本回去冲百姓炫耀自己的功绩，他们可以昂首挺胸趾高气昂的对郡下百姓吹嘘“我们拼死血战，彻底将西凉董卓围困在洛阳之中。”

    虎牢失守，西凉三军故作慌乱。先是吕布胡轸狼狈败逃，接着徐荣火速驰援虎牢关，眼下牛辅又撤兵二百余里，就连洛阳城中的细作也传出了董卓再次生出退居长安的打算。

    虽然只剩下七千兵将，可如此良机，曹操自然不会错过，当即曹操向众诸侯建议“诸位，眼下虎牢关已控制在我等手中，正是挥兵叩逼京师的大好时机，我等数十万大军一旦齐聚洛阳。将洛阳困如铁捅，则国贼董卓，插翅难逃。”

    曹操麾下众兵将，纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试，曹纯、典韦、夏侯惇、夏侯渊等人刚刚在徐荣手上吃了败仗，自然也想找机会一雪前耻，若能一鼓作气攻取洛阳，宰了董卓，对众人来说。那无疑是天大的功劳。

    对曹操的提议，陈留张邈、济北相鲍信当即响应，就连此战夺取虎牢的江东猛虎孙坚，也铁拳紧握。一副急不可待的样子，因为从一开始，孙坚就是奔着董卓的人头来的。

    孙坚附议，袁术自然也不在话下，没过多久，众多诸侯便达成了一致。对很多人来说，不动一刀一枪，就能挥兵抵达神都洛阳，这是天大的好事，计议已定，只留下兖州刘岱数千人马守卫虎牢，其余众诸侯各自统率大军由虎牢发兵直接向洛阳进兵。

    因为虎牢关是洛阳的门户，虎牢失守，通往洛阳对众人来说，一马平川，再无任何阻碍。

    袁术王匡也从河内起兵，直接向前推进，韩馥也从邺城起兵五万兵发洛阳。

    十七路诸侯浩浩荡荡携惊天雄威直扑京师，乍一看，将近四十万大军，阵仗着实不小，气势也足够惊人。

    董卓故意摆出招架不迭急于迁都的模样，暗中，则悄然备战，一切都在按照董羿所献的计策有序的准备着。

    黑山张燕分兵两路，于毒眭固领兵十万直扑河内，阻断袁绍王匡的退路。

    张燕自领一路人马率领白绕、杨凤统兵十万从酸枣会盟之地斜插成皋，不但截断韩馥的退路，也把关东诸侯的粮道彻底切断。

    刘备领兵一万，率领关羽张飞简雍等人从颍川出兵直扑虎牢关。

    与此同时，西凉韩遂、扶风皇甫嵩、汉中张鲁的人马则从洛阳西侧向前并行推进，韩遂更是分兵两万，把守住了潼关，十七路诸侯，如同被装进口袋一样，全部引入了洛阳附近的空旷地带，虽然毗邻京师咫尺之遥，可南有洛水，北临黄河，东有雄关，西有峻岭，一旦进来，想要再出去，可就难比登天了，董卓六路诸侯加上麾下三路大军，雄兵将近六十万，全线包抄，四面紧逼，留给关东诸侯的无疑是铁桶一般的一个巨大囚笼罢了。

    十七路诸侯浩浩荡荡直扑洛阳，根本不知道身边发生了什么，一个个趾高气昂，欣喜若狂，在他们看来，董卓败局已定，这一战之后，天下黎民必然对他们奉若神明，倍加敬仰。

    “报，前方五十里，就是洛阳城，盟主，是否需要原地扎营？”一骑负责打探的斥候飞马来到曹操等人近前禀报道。

    孙坚看了一眼一旁的曹操，众多诸侯，别人根本入不得他的法眼，在孙坚看来，除了曹操值得敬重，其余诸侯，不过是一群酒囊饭袋罢了，连续两个月屯兵关外，他们除了只知道饮酒纵乐，毫无进取之心，就连袁术，孙坚也是虚与委蛇，暂时依附罢了，并没有真正将他放在眼里。

    因为他需要袁术的声望，袁家虽然被董羿所杀，毕竟树大根深，威望鼎盛，

    一阵风沙吹过，吹的曹操鬓角的发髻有些凌乱，曹操细小的眼睛微微眯起，低头沉思了一会，猛的抬头看向孙坚“文台，你可看出什么来没有？”

    “什么？”孙坚下意识的回道。

    “从虎牢关出兵到现在，为何只听董卓大军慌乱，有心西迁，对方却根本没有派兵阻截我等，无论迁都与否？董卓绝对不会容我等大军直扑洛阳，这与理不合，此事颇有些蹊跷啊。”目视前方，曹操手扶颌下短须，一脸担忧。

    “你是说，我们一路行来，太顺利了？”孙坚恍然顿悟。

    “是啊，太顺利了，如今徐荣的大军在何处？牛辅的大军在何处？吕布的人马又在何处？董卓委以器重的十万西凉铁骑又在何处？”

    曹操眉头越皱越紧，猛然转过身来，冲麾下众兵将吩咐道“原地扎营，马上派斥候四处打探，务必将西凉三军一切动向给我打探清楚。”

    孙坚身旁的程普黄盖等人刚要开口劝说孙坚，孙坚脸色一沉，也忙摆手，“就地扎营。”

    其余诸侯对此都大惑不解，前方不远处就是神都洛阳，只有咫尺之遥，为何停下扎营呢？就算要扎营，也应该去洛阳扎营吧，要是能一举拿下洛阳城，连营帐都不用扎了，直接进驻洛阳。

    “隆隆…”

    就在众人意见相佐，难以达成一致的时候，突然身后传来一阵犹如雷鸣般的轰鸣声，众人只觉得脚下隐隐的颤抖起来，没过多久，身后东北、西北两个方向，各有一道飞速移动的黑线在不住的向前蠕动，黑线越来越粗，越来越近，耳旁的声音也越来越响，当然，众人脚下的地面，也震颤的更加猛烈，若低头仔细观察的话，应该能看到地面的石子正在上下不断的跳跃着，似乎下一刻就要被震的飞到半空。

    等待的时间并不长，可是众人却觉得异常漫长，气氛异常压抑，每一秒，每一刻，都让人心惊胆颤，连眼睛都不敢眨动一下，就连呼吸，不约而同的也全都止住了。

    在令人窒息的等待中，两路骑兵由远而近的不断奔驰逼近，竟然是骑兵！两路人马全是乌压压的骑兵，每一路，都不下一万精骑！

    万马奔腾，犹如洪水咆哮，势如奔雷，滚滚不绝，气势惊天地，声威震鬼神，两杆迎风招展的大纛旗，各自书着一个斗大的黑漆大字。

    雁门‘张’

    洛阳‘徐’。

    为首两员大将，各自跨马提刀，战马神骏，武将雄武，手中的大刀，更是森寒夺目，映着洒落的光辉，寒光闪烁，让人脊背生寒。

    “是雁门张辽和荣阳徐荣！”

    待看清来人的相貌，众诸侯禁不住一阵惊呼，少顷，不少诸侯又抚掌大笑，无论如何，自己这边兵马数十万，就算对方是骑兵，两路人马加起来，也不过才两万而已。

    “孟德，董卓终于派兵阻截了，如此看来，董卓并不是虚张声势。”本以为事情太过顺利，心中还有些起疑，既然对方的兵马出现，孙坚倒心中放下心来。

    董卓兵马数十万，若盟军真的一路畅行无阻，那绝不正常，在孙坚看来，此处出现张辽徐荣，倒是情理之中的事。

    “孙将军，呵呵，你不觉得有些古怪吗？我等大军浩浩荡荡直逼洛阳，董卓就算要派兵阻截，也应该在我们的前面才对。”曹操身后忽然闪出一道身影，对方仪表堂堂，丰挺温秀，看似略显耿直忠厚，温和的笑容，也让人倍感受用。(未完待续。)