
    “嗷嗷嗷…”飞熊军挥舞着长枪策马冲向高干，连续几匹高头大马直直的冲向高干，不少骑兵更是纷纷丢出手中的长枪照高干的身上招呼。

    “舅父，救命啊。”高干狼狈之极，冲袁绍大喊救命，袁绍险些气炸了肺，暗骂高干废物！

    “啊…”慌乱不迭的高干，没跑出多远，便觉得后心一阵冰凉，一把长枪生生的穿过了他的后心，透体而过，直直的插在地上，连同高干的身子也一股脑的钉在了地上。

    “高干…”

    虽然外甥如此不堪，可袁绍还是心疼的发出一阵惊呼，可惜，话音刚落，数十杆长枪呼啸而至，眼瞅着一瞬间高干就被扎成了筛子，袁绍顿时吓的面如土色，忙转身向谷口奔去，连替高干收敛尸体的念头都抛到了九霄云外，身旁众兵将拼命掩护，飞熊军紧随其后，死死追赶，颜良文丑等人也慌忙过来抵挡飞熊军。

    “哪里走？”许褚怒吼一声，直奔高览追去，几个起落，已经追到了高览的身后，纵身一刀，狠狠的劈向高览的后心，背后冷风袭来，高览惊的大惊失色，忙回身挥斧抵挡。

    “嘡啷…”

    瞪着环眼，许褚犹如泰山压顶，雁翎刀刚猛狂暴，来势汹汹，一声巨响，伴随着耀眼的火星激荡而出，高览被震的连连倒退，许褚举刀再次扑向高览，一双虎目，尽是嗜血的凶光，高览一边抵挡，一边向后撤退，分心他顾，无法全力迎战，忙中出错，被许褚逮住机会连番抢攻，逼的高览越发的狼狈不堪。

    “受死吧。”

    再次欺身上前，许褚反手一刀，森寒夺目的雁翎刀冷光漫天闪烁。分外刺眼，高览将巨斧胸前一横，连人带斧，被许褚击的连续倒退。不多时，地上便滑出了一道深而醒目的滑痕，单打独斗，高览根本不是许褚的对手，可许褚愣是缠着他不放。高览躲无可躲，避无可避，只得咬牙苦战。

    “今天，这里就是你的葬身之地，我家主公刚刚不是说了吗，让我们热情待客，好好招呼你们，不留点什么，就想轻易离开，你觉得。可能吗？”

    咧嘴狞笑一声，许褚再次双脚蹬地，身子如利箭一般，狠狠的射向高览，出刀如长江波涛，猛烈威猛，连绵不绝，刀光漫天闪现，凌厉的刀光愣是将高览死死的罩在下面，周身左右。无处不是杀招，让人防不胜防，高览仓促抵挡几招，后背再次被许褚一刀劈中。

    鲜血飙溅。巨斧撑地，高览身形连续晃动了几下，有些站立不稳，咬牙不甘心的盯着许褚“你是想留下我的人头吧？”

    “你倒不笨。”

    难得的冲对方称赞了一句，钢刀一个翻转，再次逼射出一道冷冷的寒光。伴随着慑人心胆的铜环声，许褚再次阔步向前，离得近了，虎臂猛的用力攥紧雁翎刀，挺身上前，挥刀怒劈，高览身子再次被击的倒退几步，身子一个踉跄，双膝一弯，若不是用巨斧撑在地上，说不定高览已经无力的跪在了地上。

    “不错，不错，能在我许仲康的手上僵持了这么久，你，足以自傲了。临死之前，告诉我你的名字吧。”

    高览苦笑一声，委屈的想哭，自己堂堂河北四庭柱，大将高览，拼斗了这么久，败的如此狼狈，居然有资格自傲，自傲个屁？自出世以来，高览何曾输的这么窝囊过，即便是大将颜良文丑，也不能让自己如此狼狈，想不到董羿手下，居然有此等悍将。

    “高览，我不甘心！”不知为何，高览竟不顾羞愤的喊了一嗓子，他不想死的这么窝囊，对方只是一个名不见经传的黑大汉罢了，又没有什么名气，可，自己乃是位于河北四庭柱的冀州虎将啊。

    “呵呵，真是可笑，你不知道有句话叫做人外有人天外有天吗？本来我还觉得你一身惊人的本领，死了有些可惜，想不到，袁本初的麾下，居然都如此自负轻狂，不甘心？你知道此人是谁吗？告诉你，他乃我董羿麾下三军战神虎痴许褚，普天之下，能胜过他的，寥寥无几，你算什么，仲康，宰了他。”

    一声冷笑，从高览身后传来，高览回头一看，说话的正是董羿。

    对袁绍的麾下，董羿很是厌恶，一个比一个自负，败的如此狼狈，还有什么资格自负？真是脸皮厚的可以，本来还想饶他一命，可这样的狂妄之人，也就只有袁绍稀罕要，董羿懒得理睬，自己麾下，无论是甘宁还是许褚张绣，个个忠烈，都是顶天立地的好男儿，可，谁也没像高览他们这样自负自大。

    “呵呵，河北四庭柱，我记住了，很快我就送你们四人地府团聚，受死吧，死在我许褚刀下，你并不冤。”

    一声怒吼，许褚飞身跃至半空，双手握刀从高览头顶当空劈下，噗嗤…沾满鲜血的钢刀从头到脚，应声劈落，高览，这个四庭柱之一的绝世武将，身子愣是被生生的劈为两半。

    即便在冀州，高览有自傲的资格，可在董羿的武将面前，却只能有赴死的觉悟。

    许褚力劈高览，惊震了所有人，颜良等人回头看到高览的死尸，皆目瞪口呆，齐齐的倒吸了一口凉气，这一刻，众人都把许褚深深的记在了脑海深处。

    ………………

    司徒府

    忠心汉室的众文臣偷偷的聚集在王允的府中，众人此刻的表情，着实可怜，一个个垂头丧气，霜打的茄子一般，甚至有的唏嘘抽泣着，盼星星，盼月亮，好不容易将关东诸侯的盟军盼到，十八路诸侯，四十万雄兵，那是何等的声威，就在前日，袁绍还领兵齐聚洛阳，跟董卓的西凉兵火拼了一把，王允等人一个个高兴的差点偷笑出来，本以为董贼的末日即将到来，众人甚至都合计好了要暗中偷偷开城将盟军接进城中，好一举铲除董卓这个恶贯满盈的奸贼。

    希望总是美好的，现实却是残酷的，不到一天的功夫，众人欢呼雀跃的心情就被狠狠的浇了一盆冷水，盟军突然撤了，居然回攻虎牢关。

    王允、公孙瑞、杨彪等人百思不得其解，暗骂袁绍糊涂，洛阳董卓大军已经折损过半，只需一鼓作气的猛攻个三两日，洛阳城必将落入盟军手中。

    只有脑袋被驴踢了，才会放弃大好形势回攻虎牢关。

    回攻也就罢了，可是没过多久，又有噩耗传来，虎牢关守兵仅仅五千人，不但守住了虎牢关，而且守将郭嘉一场洪水灭敌六万。

    众人得到这个消息，当时就傻了！

    正所谓，福无双至，祸不单行，好事没盼来，噩耗接连而至，皇甫嵩、张燕、韩遂、张鲁大军四面齐出，居然将盟军困如瓮中之鳖，而就在刚刚，盟军二十万大军又被困在了邙山，遭遇了惨烈的伏击。

    现在众人除了唏嘘感叹，谁也不敢再提匡扶汉室这四个字，只怕，这次盟军，要悉数覆灭在董卓鼓掌之间。

    众人心中，皆是倍感无力。如果用两个字来形容众人此刻的心情，那么便是深深的……绝望！

    于此同时，妙音妨一边时刻关注城中众人的举动，一边悄然派人替董卓打造声势，董卓雄兵齐出，妙计连施，鼓掌灭敌，神勇难敌，西凉军声威浩荡，董卓仁德四海，汉室不振，董卓乃朝中擎天柱石，理应封爵称王，加封九锡！

    妙音妨直属贾诩的玄机阁，专门负责情报收集以及散播传言，此举，乃是受了贾诩直接命令，甚至，连董羿都不知晓此事。

    目的不言而喻，贾诩要将董卓推到最高的位置，同时，又让董卓被千夫所指，万人唾弃，用心，自然是非常险恶的。

    身为谋臣，贾诩把董羿的利益，看的比什么都重，讨董联盟，即便不能全军覆灭，败亡，也是注定的，那么今后的趋势，必将是诸侯割据，汉室王纲失统，如果董卓能取而代之，汉室威望则会彻底落入地底深渊，日后，董羿才能更好的行驶自己的仁德，更好的将汉室顺势取而代之！

    至于董卓的结局，贾诩并不理会。

    虽然妙音妨也属勾栏，里面的女人却并不卖身，个个都是精挑选拔的清官女子，不但相貌俊秀，个个多才多艺，一来二去，在洛阳名声大噪，达官显贵、朝中重臣，都经常出入妙音妨，在他们看来，这里吟诗赋词、喝酒交友，是个散心聚会难得的高雅场所，不经意间，各种消息却被周围的女子暗中收集偷偷整理汇报给了河东。

    曾经有西凉兵将在此醉酒滋事，甚至最后都惊动了董卓，可妙音妨的负责人异娘只去了一趟丞相府，将一块刻有瑞虎的令牌拿给董卓，董卓便严令西凉军不准再在妙音妨滋事，否则，一律严惩。

    此举，谁都以为董卓是妙音妨的后台，自然不敢惹事，却不知，真正的幕后人，乃是董羿！(未完待续。)