
    “这？”孙坚诧异的惊呼一声，猛然惊醒道“是啊，对方却派兵从我们身后阻截，此中必有蹊跷。”

    荀彧眉头一锁，忙冲曹操劝道“主公，彧心中总感觉有些不妙，不如派人马上飞往虎牢关，查看那边的情形。”

    ………………

    而此刻的虎牢关，曹操等人前脚刚一离开，刘备的一万精兵便逼近到了虎牢关外，虽然兵卒只有区区一万，刘备三人，却胆魄过人，战意高昂，没有丝毫犹豫，直接带兵攻城。

    “架云梯。”

    事先早已准备就绪的攻城器械，随着关羽一声令，数十架云梯宛如飞天长龙一般不断的向前推进，伴随着激荡人心的鼓号声，刘备麾的将士，一个个嗷嗷啸叫，宛如发狂的虎狼，连日来，在三人操练之，这些兵将全都鼓足了气力，斗志更是高昂，不得不说，刘关张统军练兵，都是个种好手，何况其中的五千徐州兵，更是陶潜精挑细选出来的徐州精锐。

    “放箭，放箭。”

    兖州刺史刘岱登上城楼，见刘关张领兵攻城，刘备麾的兵将一个个悍不畏死的向城墙根涌来，漫天刀光闪烁，一派紧张的肃杀之气，刘岱禁不住皱紧了眉头，不敢大意，当即命城楼上的兵卒放箭。

    “放箭，给我攒死他们。”最//快//更//新//就//在

    虽然只有数千人马，可凭借虎牢天险，占据地形之利，刘岱压根不认为刘备能攻破虎牢关。

    虎牢关乃天第一雄关，刘关张再勇猛，刘岱也不相信他们能拿虎牢关。

    “报…禀告主公，关内吕布亲自领兵三万奔我虎牢关直扑而来，如今距离虎牢关，已不足五十里。”

    刘岱听罢，顿时惊呼一声，险些站立不稳从高高的城楼跌到城外。

    “你可看清楚了？真是吕布的兵马？”犹不相信，刘岱的心中隐隐抱有一丝希望，可探报接来的话，犹如一盆凉水狠狠的浇灌在刘岱的头顶。

    “千真万确，主公，吕布率领的正是并州军马，随行还有三员大将，分别是郝萌曹性高顺，军师乃是颍川麒麟才子郭嘉郭奉孝！”

    这名探报倒真不简单，居然将吕布的兵马查看的如此清楚详实！甚至连郭嘉的称号都喊了出来。

    刘岱呆呆的瞅着那探报，竟一时惊愣的如同木偶雕塑一般，傻了。

    “报，主公，徐荣麾两员大将，张诚薛霸统兵三万正从东南方向奔虎牢关扑来，眼距离关口，不足八十里。”

    “噗通…”一道道惊心动魄的消息传来，刘岱猛然眼前一阵金星闪耀，脑袋如遭雷击，当即站立不稳，愣愣的跌坐在城墙上。

    刘备领兵一万正在城外奋勇攻城，关内又有吕布徐荣的两路大军汹汹而来，刘岱彻底被吓傻了。

    “天要亡我啊。”

    猛的惊呼一声，刘岱马上派快马飞报关东诸侯，火速求援，此刻刘岱心中，泛起惊人的寒意，也许，这从一开始，就是董卓老贼设的圈套。

    其实，他哪里知道，虽说调兵遣将的不是董羿，可全盘计划，都是董羿和贾诩精心设的。

    “攻城！”

    随着一架架云梯狠狠的砸在虎牢关的城墙上，关羽倒提着青龙偃月刀，率先领兵登上了云梯，张飞也毫不示弱，哇呀呀一阵暴叫，铜陵大的牛眼圆睁，满是灼热的凶光，手中丈八蛇矛更是映着烈日冷光夺射而出，健步冲到云梯前，一个跨步，张飞也登上了云梯。

    张飞关羽领兵攻城，刘备亲自坐镇后方统领三军，号角手拼命的吹着冲锋的牛角号，锣鼓手更是挥汗如雨的狠狠的挥动手中鼓槌，，猛烈的砸在战鼓之上。

    “咚咚咚…”

    “唔唔唔…”

    鼓号齐鸣，绵延而又激荡，让人热血澎湃，杀意高昂，万余名兵将，奋勇登城，守城的兵卒不住的攒射雕翎，砸一个又一个巨大的滚木，甚至不时还有滚烫的热油从头顶猛然泼，白热化的厮杀，随着剧烈的兵戈撞击声和那让人心生绝望的惨叫声，终于开始了！

    而汜水河畔吕布的大军也正浩浩荡荡，直扑虎牢关而来，徐荣的人马，也是快马加鞭，半刻不敢迟疑，数万大军，惊天动地，声势浩荡，宛如不可撼动的两条巨龙。

    “哗啦…咣当”

    就在刘岱陷入内外夹攻的危难关头，忽然，城内不少墙角民房处，突然钻出了不少兵卒，一个又一个，如同地底生生冒出来的一般，而且，藏身的位置，距离内外两侧的城门，竟然咫尺之遥。

    “杀啊，冲啊，干翻这群兖州兵，打开城门，引主公进城。”

    数百名并州精兵挥舞着刀枪突然杀向城门口，一个个嗷嗷啸叫，眼冒凶光，冷不防的宛如天兵闪现一般，惊吓的守城的兵卒一时慌乱不迭，伴随着漫天刀光闪烁，兖州兵不少人当即惨叫着倒进了血泊之中。

    “主公，大事不好了，城内有伏兵，是并州军的人马。”

    其实，不用兵卒禀报，刘岱也看到了城中的混乱局面，本来身边就只有几千兵卒，如今，却是三面受敌，城外，内侧有吕布徐荣的兵马，外有刘备的一万精兵，如今城内又突然冒出了上千藏兵，刘岱一阵悲呼，陡然一阵天旋地转，当即吐血昏死了过去。

    “嗯？有人攻城，好像城内还有厮杀声传来。”吕布刚领兵来到关，没等令攻城，里面的惨烈厮杀声便异常清晰的飘进了耳朵里。

    “若奉先所料不错，此乃军师的安排吧。”

    常年征战，这点见识吕布还是有的，扭头望向郭嘉，见郭嘉骑坐在就骏马之上，飘逸的脸上，露出一股一切尽在掌握的自信，郭嘉笑而不语，似乎这不过是极为寻常的一桩小事罢了，吕布顿时心中拜服，忙令击鼓攻城。

    张诚薛霸的大军不多时也来到了城，二路人马摆开阵势，一阵猛攻，内外夹攻之，属于刘岱的末日便到来了。

    没过多久，虎牢关的城墙上，便高高的飘荡起了西凉董卓的旗号，黑漆大旗，绣着金边，金光闪闪，黑色妖异，犹如一头昂立山岗的猛虎，正张开嗜血的獠牙，似乎要把一切都吞进肚子里。

    曹操派来的探报，来的迅速，回去的也麻利，派往虎牢关的那名斥候来到曹操近前，，哭丧着脸，跟死了亲娘一般，声音都颤抖的带了哭腔。

    “主公……大事不好了，虎牢关……失陷了，兖州刺史刘岱的首级，正高悬在虎牢关的城楼之上，吕布刘备还有徐荣的另一路人马，已经夺取了虎牢关。”

    郭嘉献计，兵不血刃，巧取虎牢关，兖州刺史刘岱被枭首示众，属于关东诸侯的末日，正如同死神般，彻底笼罩在众诸侯头顶上空。

    继颍川孔伷之后，兖州刘岱再次丧命，昔日的十八路诸侯，也只剩了十六路。

    张辽徐荣领兵冲杀几番之后，在对方大军反扑之，故意退出了战圈，虽然厮杀惨烈，两路人马折损并不多，倒是关东诸侯的兵将过于杂乱，一时阵势不整，伤亡不一万。

    张辽是并州军难得的一员上将，徐荣更是统兵作战的好手，两人见好就收，并不恋战，来的快，撤的也迅速，毫不迟疑，干净利落。

    “嘶…”得知虎牢关失守，刘岱被砍掉头颅，众家诸侯齐齐的倒吸了一口凉气，不多时，从河内赶过来的袁绍王匡终于领兵跟众人汇合，得知这个惊人噩耗，也是一阵目瞪口呆。

    “盟主，如今我等该当如何？”不少人纷纷将目光投向袁绍，毕竟，袁绍是关东诸侯的总盟主，无论威望，还是权势，都令人仰望。

    袁绍，生的气宇轩昂，风流倜傥，打扮的衣冠楚楚，环佩叮铛，英武不失风流，跟众家诸侯站在一起，如同鹤立鸡群，异常闪耀。

    见众人都望向自己，袁绍心中倍感得意，故意沉吟了半晌，这才抬头手指神都洛阳的方向，慷慨激昂的说道“虎牢关有失，虽于我军不利，可我等还有数十万兵马，如今正是众志成城一鼓作气围攻洛阳之际，一旦夺取洛阳，便可挽救天黎民于水火，匡扶天子于倒悬，即便虎牢关有失，也算不得什么，洛阳被困，吕布的人马定会仓促来救，此乃围魏救赵之计，到时候虎牢关轻而易举会再次被我军夺。”

    袁绍身后的逢纪也闪身出列冲众人道“虎牢关不过是通往洛阳的一道屏障，即便拿不洛阳，我们也并不是毫无退路，往东可以过孟津进入河内，往北可以过黄河进入河东，往西可以过潼关出武关进入南阳，诸位，不必如此惊慌。”

    虽然之前败给了董羿，甚至还被董羿饶了一命，可逢纪还是心向袁绍，忠心不改，虽然董羿也派人去袁绍那里散播了对逢纪不利的谣言，可逢纪，仍旧一心只忠于袁绍。

    “本初说的极是。”众诸侯沉吟片刻，纷纷点头，虎牢关只是通往关东的屏障，即便失守，众人其实还有其他退路，东面西面甚至还有董羿所在的北面，在他们看来，都可以轻而易举的绕过。(未完待续。)