
    “将军，眼四门紧闭，少将军被困在城中，我等该当如何？”董羿的人马，还有百余人留在城外，正是张绣等人。

    虽然仅仅跟随董羿离开了京城一次，可所见所闻，张绣对董羿的为人处事，格外敬服，可是，这次董羿擅杀西凉兵，张绣左右为难，着实心痛，虽然很想追随董羿建功立业，可他身为张济的侄子，心底深处一直忠于西凉军，董羿如此狠辣，摆明了跟董卓叫板反目，这是他不想看到的。

    眼得知董羿被困城中，形势不妙，张绣除了捶胸顿足，也无可奈何。

    “将军，那边有人过来了，貌似是胡车儿将军。”忽然有兵卒看到一辆马车冲这边疾驰而来，赶车的无论身形还是相貌都极像胡车儿，离得近了，众人顿时一阵欢呼，果真是胡车儿。

    “你们这是？”胡车儿驾车来到众人近前，顿时一愣，“不是主公身陷洛阳城中吗？你们为何会留在城外？莫非主公脱险了？”

    胡车儿的一番话，顿时让众人哑口无言，一个个全都低了脑袋，心中万分愧疚，甘宁许褚等人如今都跟董羿同生共死，张绣他们倒成了局外人，忠义二字，压的他们心头格外沉重，似乎众人成了叛徒逃兵一样，竟置董羿等人的生死于不顾。

    胡车儿这声‘主公’，也让张绣心中羡慕不已，胡车儿心性耿直，不像张绣那般心中有诸多顾虑，所以在谯县的时候，胡车儿便真心归服了董羿。最//快//更//新//就//在

    “想必这位就是张绣张将军吧？”在众人愧疚自责之时，马车上帘笼一挑，走出一位身形儒雅，举止洒脱的风流少年。

    “这位不是荀府所见的郭公子吗？”见到郭嘉，张绣微微吃了一惊。

    “张将军，可否借一步说话。”郭嘉冲张绣等人点头笑了笑，然后冲张绣拱手冲一旁林中指了指，张绣会意，忙点头“郭公子这边请。”

    谁也不知张绣与郭嘉究竟谈论了什么，半晌过后，张绣朗声大笑“原来如此，公子一番话，让绣醍醐灌顶，茅塞顿开，竟险些铸成大错。”

    “张将军，怎么了？”见张绣一扫之前的颓然之气，突然神情气爽，笑容绽放，众亲随顿时一阵不解。

    “走，去救少将军出城。”张绣大手一挥，语出惊人。

    “这…”众人全都一愣。

    “放心，少将军并非与丞相反目，如今形势危急，迟则生变，容后我会向你们解释，愿意随我救少将军的，举起手来，告诉你们，这次是你们的最后机会，错过了，可不要后悔。”说着，张绣脸色一变，瞬间阴沉了来。

    “我等愿意追随张将军。”众人大都是张绣的亲兵，既然张绣愿意营救少将军，众人也便没了怨言。

    “等等，这么贸然去救少将军，凭你们这百余人，能起什么作用，胡车儿，你马上去打探四门守兵的情况。”见众人要拔营出发，郭嘉忙伸手给拦住了。

    “放心，交给我吧。”胡车儿当即点头，身如狸猫瞬间双腿飞蹬窜出去很远，眨眼便成了一个暗淡的黑点，去如风驰电掣，一双飞腿，天难敌，没过多久，胡车儿便把四门的情况打探了清楚，郭嘉听后，双眼微眯，略一沉思，便有了计较。

    “你确定那高顺已经打开了城门了吗？”

    “是啊，似乎那高顺巴不得引主公上钩，郭公子有所不知，这高顺的人马，虽然不多，却个个骁勇，高顺又精通战阵演练，七百悍卒，战力异常强悍，自从军以来，高顺每战必克，从未有过败绩，堪称百战精锐之师，郭公子切勿大意。”见郭嘉神色有些不在意，胡车儿忙一脸凝重的解释道。

    “如此说来，你家主公区区数百人，就算能闯到南门，也难以抵挡陷阵营了？”斜了胡车儿一眼，郭嘉笑问道。

    “很难，陷阵营猛如虎，凶如狼，阵法严密，彼此配合堪称天衣无缝，根本非人力可破。”胡车儿苦笑一声，叹气道。

    “非人力所为，哈哈哈……如此甚合我意。”郭嘉听后，却喃喃念叨了一遍，然后抚掌大笑。

    ………………

    洛阳

    “天都快要黑了，怎么进入如此之久，还没有出来？”自从侯成成廉带兵闯入袁家，却一个兵将都没有出来，足足又是一个多时辰，眼见渐入黑夜，城楼上众人也都等的不耐烦了，幸好瓢泼大雨只是了一阵，便匆匆止住了，不然的话，单单这凛冽的寒风，众人便吃不消。

    “救命啊，快来人那。”随着一阵凄厉的惨叫划破长空，众人全都神色一凛，纷纷将目光再次投向袁家府门，不多时，两个血淋淋的身影跌跌撞撞从里面跑了出来。

    “丞相，是侯成二人。”李儒待看清两人相貌，忙提醒董卓。

    “侯成，我来问你，你的兵将呢，府中情形如何，快快讲来。”这个问题，不但董卓迫切，所有观望的众人全都迫不及待。

    “丞相，都死了，都死光了，袁家…”侯成满脸惊恐，没等侯成把话说完，一阵天崩地裂的轰鸣声从身后隆隆响起，宛如天雷炸响，在众人惊恐的目光注视，袁家府门突然冲出数不清的战马，马儿身后不时的窜射出烟火，马儿全都发疯了一般，四蹄飞腾，奔跑如飞，出了府门，没头没脑的疯跑乱撞，好不容易逃出袁家的侯成两人，顷刻间便被发狂的马群踩的稀碎。

    “丞相，这些马匹应该都是之前董越等人带进袁府的并州狼骑，想不到，此刻，竟然被羿郎利用了，之前文优只听说过火牛阵，这次，真是大开了眼界，竟然见到了火马阵。”李儒又是欣慰，又是惊惧，数千匹战马四处乱撞，在街道上横冲直闯，势如猛虎，凶猛如潮水泛滥，太不可思议了。

    更不可思议的是，城中近两万并州军，居然拿不董羿的区区七百人，而且，最终全军覆灭，六员主将，五个惨死，只留一个董越，暂时还被关了起来。

    董羿再次绝地反击，当马群身后，闪出董羿等人之时，所有人再次瞠目结舌，袁家近千人全都被董羿所挟持，而董羿的人马，居然还有不四百人。

    这府中究竟发生了什么?董羿仅仅牺牲不到百人，竟然灭掉一万多并州军，这一幕，把三军将士全都吓傻了，此时此刻，对董羿能不能活着出城，谁都有了怀疑，两万人他都能尽数全歼，区区城门又怎能拦得住他呢？

    至于董羿为什么伤亡如此之小，自然多亏袁家相助，也少不了牛辅帮忙，更离不开袁府的有力地形，当然，也少不得董羿的一番谋划。

    可是无论是西凉军，还是洛阳军，此时此刻，却集体折服，而目光落在奔腾如潮的数千匹骏马上，在很多人看来，董羿活着出城，已经是铁板钉钉的事实。

    如果在谯县和襄阳的表现，众人没有亲眼所见，有道听途说之嫌，那么此时此刻，董羿在众人的见证之，全歼了并州两万精锐，刀劈宋宪剑挑魏续马踏侯成成廉，敬服之余，很多人心中竟生出了深深的恐惧。

    换做任何一个人，都会拼命出城，而董羿却并没有一上来就拼死向外冲杀，而是早有谋划，从一开始，他的胃口便是彻底吞掉这两万并州军。

    并州军若能杀掉董羿，董卓只能将苦水咽进肚子里，而董羿全歼并州军，吕布也是哑巴吃黄莲。

    “娘…天佑我董家啊，老天待我不薄啊，老夫霸业真的后继有人了。”偷偷背过身躯，董卓心中激荡不已，竟激动的涌出了热泪。