
    于扶罗派往白波求援的精骑，有的被张绣半路所杀，有的侥幸闯过围堵顺利抵达白波谷，得知于扶罗身陷危境，郭太先是破口大骂了一声“自作孽，不可活，背着本帅于扶罗竟私通袁绍，死不足惜，活该被困。”可是转念又一想，郭太又有些担忧，无论如何，于扶罗再有不是，毕竟他统领的六千精骑乃是郭太委以器重的重要战力，一旦有失，少了骑兵的白波军，无疑折了翅膀的雄鹰，自然实力要大打折扣。

    郭太忙将麾下众将召来商议，“诸位以为眼下当如何抉择，救还是不救？”

    “哼…渠帅，于扶罗素来狡猾奸诈，明里依附渠帅，暗里却私通袁绍，此等不忠不义之人，此番咎由自取，活该被困，救他作甚，此等反复无常的小人，救了日后也难保不会再生异心。”兴义将军杨奉不愤的抱怨道。

    杨奉一席话，不少武将纷纷点头附议，李乐，胡才，韩暹（读xian)都愤然抱怨，暗骂于扶罗不顾忠义二字，唯独杨奉身后的徐晃皱紧了眉头，面露忧虑之色。

    “公明，依你之见呢？”见徐晃默不作声，郭太忙问道。

    徐晃忙闪身出列，抱拳拱手道“渠帅，若不派兵救援，一旦于扶罗兵败，对我们白波军来说，形势可就大大不妙了，少了骑兵之后，渠帅如何应对董羿的铁骑袭扰，到时候，白波必然处处受制，难以从容施展，相应的，此消彼长，董羿趁此机会壮大羽翼，对我们来说，无疑雪上加霜。于扶罗虽然不讲信义，可权衡利弊，董羿既然敢对他出手，难免日后不对渠帅动手，此人，公明当日真是小看了他，想不到，他初来乍到，竟敢挑衅我白波雄威，胆量当真不小。”

    “本帅也是这般想的，不能不救啊，毕竟昔日一番袍泽之情，本帅不能不顾，何况，骑兵若是尽折王屋山之中，对我白波军来说，确实非常不妙。”无奈的点了点头，对徐晃的见解，郭太非常认同。

    “渠帅，既然袁绍有心拉拢我等，不如趁此机会，给他一个表示的机会，何况于扶罗大军早已暗中归服于他，他自然不会见死不救，这一战，我们要派援兵，袁绍也绝不能坐视不理。”见郭太点头，徐晃又道。

    “你是说…”郭太有些想不明白，徐晃蔚然一笑，“袁绍派兵，自然实力有所损耗，到时候，对渠帅，定然更加倚重，渠帅日后也可在袁绍处换取更大的筹码。”

    “公明所见，甚合我意，好，容后我马上找郭图先生商议此事，韩暹项飞二将听令。”

    “末将在。”两人高声应诺，齐齐闪身出列，郭太忙吩咐道“命你二人统兵一万火速前往王屋山驰援，不得有误。”

    “遵令。”两人接令在手，忙躬身退出帅帐，倒是徐晃望着二人离去的背影，有些担忧，心中隐隐有些不安，董羿虽然年少，素来诡计多端，难道他就没有料到白波会派兵救援，想必定有防范。

    徐晃本想亲自讨令，可又怕惹众将不满，他如今仅仅是杨奉帐下一个小小的校尉，虽然在白波军功劳卓著，军衔并不高，就连李乐胡才等人，也都远在他军衔之上。

    郭太有识人之明，胸襟魄力却多有不足，毕竟，他不过是占山为王的一个草莽匪首罢了。

    郭图得知于扶罗有难，自知此事非常严重，当下不敢迟疑，忙写信派人送往袁绍处，而逢纪也发现了王屋山地形的蹊跷之处，他的四千步兵先前遭受了西凉铁骑一番冲杀，仅仅剩余三千，逢纪一边带人火速追赶，一边派人飞信传往河内，自然也盼着袁绍能够派兵营救。

    “报主公得知，逢纪统兵三千已经逼近通往翼城的山道，请主公定夺。”虽是步兵，可逢纪才智不凡，自知形势严峻，丝毫不敢怠慢，三千步兵火速驰援，第二日晌午十分，便抵达了清风峡谷，进入清风峡谷前面就是王屋山的回环山路，出了清风峡谷，北上便通往白波谷，如今于扶罗的大军，正被困在王屋山之中，逢纪不得不领兵来救。

    “张绣等人现在如何？”迎风矗立在清风峡谷的高坡之上，董羿健躯笔挺，目光紧紧的注视着前方的谷口，没有回身，却一脸关切的问道。

    “张将军正统帅五路骑兵追赶于扶罗，另一队骑兵已经屯扎于清风峡谷之中，于扶罗大军，疲于奔命，战力几乎丧失一半，想必很快就可以发起正面冲锋。”报信的斥候忙回道。

    “丧失一半？还远远不够，告诉张绣，务必再困于扶罗三日，三日后，方可发起冲锋，不要撵的太急，只要不给他们休息进食的机会就够了，第六队不用把守清风峡谷了，马上进山继续袭扰，清风峡谷，本太守亲自镇守。”

    “主公，这…”亲随有些担心，刚想劝慰，见身旁林中忽然闪出了贾诩的身影，贾诩冲亲随淡淡的摆手吩咐道“你去吧，有我陪主公在此，逢纪，绝对进不了清风峡谷。”

    “是，小的告退。”

    “先生，都安排好了？”董羿转过身来，笑着问道。

    贾诩点了点头，给了董羿一个安心的眼神，随即说道“不过是让他们摇旗呐喊，虚张声势，这些事，他们若是做不来，我看，白枉费了河东世家对他们的一番栽培。”

    虽然世家所献出的私兵，暂时未经系统操练，贾诩却觉得，用他们做疑兵，已经足够了，这一战，未必真要跟逢纪正面火拼。

    清风峡谷，地形险要，两旁群山环绕，奇石耸立，呼啸的风声卷起阵阵尘沙，两旁密林之中，不时传出几声乌鸦的嘶叫声，处处透着诡异肃杀的气氛，先头部队刚刚抵达谷口，逢纪忙命人停住了行军，自己亲自策马来到谷口，凝神聚精四处打量一番，逢纪脸色越发沉重，禁不住暗叹一声“这山谷险峻陡峭，地形杂乱，只怕进去容易出来难，于罗夫这个蠢货，居然带着大队骑兵从这里进了王屋山。”

    “军师，是否继续进军？”随军校尉王匡麾下小将方悦催马上前急迫的询问道。

    此番袁绍派来的四千步兵，其中有一半是王匡麾下的兵将，如今王匡与袁绍同时屯兵河内，王匡唯袁绍马首是瞻，见袁绍兵马不足，当即让方悦领兵两千前来助战。

    方悦气宇轩昂，生的英武洒脱，手中一杆长枪，威名传于河内，虽然年少，却是王匡麾下有名的上将。

    “这里地形复杂，山高林密，四周杂草丛生，乃兵家所指的险隘之处，一旦董羿在此设有伏兵，冒然进入山谷，必然不妙，还是小心为上。”皱眉沉思一会，抬头劝慰了方悦一番，逢纪不敢大意，忙派出斥候进谷打探虚实。

    “军师多虑了，董羿麾下能有多少兵马？恐怕此刻大都在王屋山之中应对于扶罗的骑兵，就算能抽出兵力把守清风峡谷，定然十分有限，当不足为虑，我等率领的都是步兵，山地交战，步兵优势明显，如今于扶罗身处危境，形势万分紧迫，还望军师不要在此过多耽搁，免得迟则生变。”方悦年轻气盛，求战心切，恨不能现在就领兵抵达王屋山与董羿的兵马厮杀一番，自然不愿意在谷外耗费时间。

    “啊…”猛然谷中传来一阵凄厉的雁叫声，众人一惊，脸色纷纷惊变，只见几只乌雁振翅惊恐的从山谷中飞上天际，显然受到了惊吓，而派出的斥候，也迟迟没有归来，这让逢纪心中更加不安。

    “传令众军，严加戒备，不可妄动。”逢纪瞪大双眼，伸手捋了捋颌下随风飘摆的一绺山羊胡，脸色更显凝重。

    令人窒息的等待中，进谷的斥候，音信皆无，逢纪又下令派出几名斥候，可是多不多时，谷中再次传来阵阵凄厉的惨叫声，逢纪猛然心惊“不好，谷中有埋伏。”

    逢纪话音未落，一阵急促的马蹄声在耳边传来，片刻之后，许褚单人独骑拎着雁翎刀出现在了逢纪等人的身前。

    “嘶…”没想到，竟然只有一人，见许褚生的雄壮威猛，二目如铜陵，目露寒光，手中雁翎刀上还沾着温热的血迹，不时的有血顺着森寒的刀尖滴落在地上，虽然仅仅一人，可许褚惊人的杀气，还是让逢纪等人有些惊恐不安。

    “你是何人？”稍微平复了下躁动不安的心神，逢纪脸色一沉，抬手指向许褚，沉声喝问道。

    “竖好耳朵听仔细了，我乃河东太守董羿麾下近卫统领许褚徐仲康是也！”一声高喝，犹如炸雷，震的逢纪耳膜隐隐作痛，许褚巍峨不凡的威势，也让逢纪身后的三千步兵有些心颤，这人长的实在太凶了，而且气势如此惊人。

    “哼，凭你一人？莫非以为能抵挡我麾下数千兵将，真是狂妄，某家河内名将方悦是也，看我取尔狗命。”

    ;