
    “诺”

    当即胡车儿将身边的十几名精壮斥候全部召集到身边，按照董羿的吩咐，众人各自带令奔驰向各处，有的去了长安，有的去了冀州，有的去了轩辕山，有的去了洛阳，而有的则送去了虎牢郭嘉那里。

    时间紧迫，董羿半点不敢大意，一旦等到自己回到河东再派斥候送信给各处，难免生出不必要的事端，毕竟战场形势，可是瞬息万变的。

    “主公，卑职有一事不明，听说皇甫嵩的儿子乃是丞相的知交好友，为何不让丞相派此人游说其父呢？想必儿子出面，成算也很大吧。”策马回程的路上，胡车儿忍不住问道。

    “你是说皇甫坚寿？呵呵，他跟皇甫嵩怎么能比，皇甫嵩乃沙场名将，一生磊落，对汉室忠心耿耿，他的儿子却跟家父是知交，皇甫嵩怎么还会将皇甫坚寿放在眼里，倒是他的侄子皇甫郦是人物。”

    “为何？”

    “因为昔日他曾劝说皇甫嵩杀掉家父！”董羿的回答出乎胡车儿的意料，昔日皇甫郦执意让皇甫嵩讨伐董卓，因为他早就看出了董卓的野心，可惜，皇甫嵩并没有听从，这皇甫郦，绝对是个人物。

    “家父选了皇甫坚寿做朋友，如果有机会的话，我倒希望跟皇甫郦相识一番。”遥望着远处的茫茫天际，董羿乌亮的眼中突然闪过一丝希冀的目光。最\\快\\更\\新\\就\\在

    胡车儿听的一愣一愣的，挠着头皮想了许久，愣是不明其意。

    董羿并没有过多解释，就连自己刚遇到甘宁许褚的时候，他们也恨不得杀掉自己，因为自己是董卓的儿子，可现在呢？还不是成了自己的麾，单凭皇甫郦年纪轻轻能看出董卓的不轨野心，便可见不是寻常的易己之辈。

    …………………

    “军师，白波谷来信。”一名黑衣斥候急急的奔进屯扎于绛邑的贾诩营帐，将一个密封的火漆密信交到贾诩的手中。

    将信拆开，微微扫了一眼，贾诩随即捻髯微笑“徐晃已被撤职了，真是天助我也，马上派人给李乐再送一批珠宝，顺便挑几个貌美的姑娘送到郭忠郭义那里，他们帮了我这么大忙，我们自然要有所表示。”

    “诺”黑衣人答应一声，忙悄然退了出去。

    徐晃临危受命，却在临江渡口全军覆灭，一万大军没有一个生还，这让郭太大为震怒，加上于扶罗的铁骑被张绣全歼，郭太也把怒火转移到了徐晃身上，毕竟，若徐晃能及时救援的话，说不定于扶罗便不会全军覆灭。

    何况身旁郭忠郭义李乐等人借机纷纷煽风点火，本来就气量狭窄的郭太，不由分说，便把徐晃严惩一顿，罢免了军职。

    贾诩遥望窗外，两只闪亮的眼睛骨碌碌转了几，猛然嘴角勾起一抹冷笑，坐在书案旁拿起笔墨，刷刷刷，不一会便写好一封书信，“彦斌。”轻声冲帐外唤了一声，一袭白衣的亲随胡涛忙闪身走进了帐中。

    “派人把这封信交到徐晃手中，另外…”顿了，没等贾诩把话挑明，胡涛便接口道“是不是，顺便适当放出一点风声，让郭太知晓。”

    “对，就是如此，去吧。”点了点头，贾诩便放心的将事情交给了胡涛去办理。

    “军师…”随着一阵洪亮的声音响起，紧跟着帐帘一挑，张绣从外面闪身走了进来。

    “怎么了？可有收获？”只是微微扫了一眼张绣的表情，贾诩便猜到了张绣的来意。

    “刚刚在临汾截获一批进山的物资，二百飞熊军全歼对方的一个运输小队，歼敌足足上千人，算上这一次，不到一个月的功夫，我们已经灭掉了往来白波谷输送粮草的贼众不五千余人，降兵也招了二千多人，算起来，我们的人马，也有一万了吧，军师，估摸着主公也快回来了吧，还真是让人期待，真恨不得现在就领兵跟那些关东诸侯厮杀一番。”

    张绣一脸急迫的神情，说话间，两眼冒光，不住的搓着双手。

    “应该快了，主公亲自出面，此事必将大有成算，眼白波军虽被困在白波谷，可毕竟仍有八万之多，贼众势大，一切行事不得不慎重。”虽然料事如神，谋略过人，可贾诩行事仍然十分谨慎，不敢掉以轻心。

    “如今三千飞熊军，加上两千轻骑都屯扎在白波谷附近，甘宁的锦帆军也扩充了八百人，许褚的近卫营，也有一千精兵，只需再耐心等待一阵，到时候此消彼长，灭白波军易如反掌。”白波军如今龟缩在白波谷不敢有任何异动，张绣毫不掩饰的脸上露出不屑的表情。

    “可我们哪有时间啊？”

    贾诩瞅着张绣，哭笑不得的笑道“恐怕主公回来之际，就是河东出兵之时，为今之计，也只能从白波内部手，至少让他们暂时不敢妄动，李乐郭忠郭义都收了我们不少好处，虽然几人都是上不得台面的无足轻重之人，有的时候，却足以能改变大局。”

    贾诩明白，之所以现在诸事顺利，都是因为徐晃被撤了军职，暂时被郭太弃用，如果徐晃再次统兵的话，白波即便没有骑兵，也不会陷入如此险境，甚至有可能倾巢而出与河东军一决高。

    水战锦帆军占据压倒性的优势，但是，陆地作战，骑兵的优势，凭着徐晃的才能，绝对可以利用人数上的优势弥补。

    ……………………

    安邑天牢

    “二公子，一向可好？”綦风提着食盒踱步走进关押卫仲道的囚房，一个披头蓬发的疯汉突然张牙舞爪的扑向綦风，可惜，随着一阵华愣愣的锁链响动声，对方眼看就要扑到綦风身上，却愣是硬生生的被锁链拽住了。

    连日来，卫仲道被关进囚牢，受尽了折磨，虽然没有经受什么非人的酷刑，可是，这种待遇对他来说，也难以忍受，不但每天被毒打一番，更是要忍受在同一个地方吃喝拉撒的悲惨遭遇，这对往日锦衣玉食，受万人追捧的卫仲道来说，绝对难以忍受，仅仅几日，卫仲道就快被折磨疯了。

    “你这个骗子，你这个大骗子，是你，都是你害的我变成了这副模样，本以为你是一番好心，想不到，送我银子，请我吃酒玩乐，竟然别有所图，说我私通白波乱军，这简直是污蔑，我哪里知道那些人是你从哪里找来的，我根本就不认识他们，不过是陪着一起吃了一次花酒罢了。”卫仲道顾不得斯文礼节，一双眼睛气的血红，瞪着綦风近乎疯狂的咆哮道。

    “这天底，本来就没有免费的东西，请你吃酒的时候，你怎么不觉得我是骗子？玩女人的时候，你怎么也不想？怪就怪你得罪了不应该得罪的人，告诉你，跟我家主公作对，后果没有一个人能承担的起，不过，我可以告诉你，最后陪你喝花酒的，并不是白波乱贼，而是我街头地痞罢了，我家主公马上就要回来了，他不想再看到你，所以，我的意思…你明白？”笑呵呵的瞅着卫仲道，綦风猛然眼中闪过一抹逼人的寒光。

    “你要杀我，究竟为什么？我究竟哪里得罪你家主公了？”卫仲道话音刚落，綦风甩手就是一个耳光，脆而响亮，将卫仲道瘦弱的身体打的愣是原地转了好几圈，半边脸颊当即都肿了起来。

    “没做什么？真是可笑，死到临头，还不知悔悟，蔡家姑娘，如今是我的主母，你之前对她甚是无礼，单凭这一点，让你死一百次，也不过分。”盯着卫仲道，綦风冷冰冰的喝道，声音听起来空洞怪异，如鬼神怪笑一般，让人透体生寒，浑身发毛。

    “噗通…”卫仲道浑身一激灵，吓的忙跪倒在地上，拼命的给綦风磕头“求求你，饶我一命吧，不要杀我，我不想死啊……”

    指望从小就锦衣玉食，享受家族万千宠爱的卫仲道能变成有骨气有血性的铮铮男儿，那绝对很有难度。

    不过綦风最终也没有杀掉卫仲道，并不是顾及卫家的颜面，而是他觉得自己不能白在卫仲道身上花了那么多钱，如今主公对钱财格外看重，用钱的地方实在太多了，綦风觉得必须得从卫仲道收回点利息，所以，他把卫仲道卖给了一个往来行商的胡商，价钱不错，虽然挨了一番收拾，可卫仲道怎么说也是生的一表人才，细皮嫩肉的，倒有一个行当很适合他，汉末男风盛行，正好那黑壮的胡商最好这一口。（兔―爷）

    綦风为人素来爽快，先让胡商亲身验货，享受了一番之后，胡商格外满意，当即承诺，一定不会让此人再在河东出现。

    …………………

    泰山郡，琅琊城，阳都县，诸葛家族赫赫有名，家主诸葛圭贵为一地太守，无论威望，还是权势，在泰山一带，诸葛家都是首屈一指，一身朴素灰袍的徐庶久久的等候在诸葛家的府门前，一连等了三天，总算见到了心仪的故人。(未完待续。)