
    众人身前，早已准备就绪的巨石滚木，一堆堆的用绳索藤条捆绑起来，另一端则都紧紧的绑在后面的岩石大树上面，只需用钢刀将绳索斩断，不用人力，这些滚木巨石，便会一股脑的如倾盆大雨般狠狠砸落悬崖，可怕的破坏力根本不用多想，绝对是毁灭性的。

    甚至还有不少连许褚都难以搬动的巨石，董羿直接命人在下面垫起一角，用杠杆原理推到了悬崖边，滚木巨石，准备充足，就连弓弩箭矢也足够齐备，甚至必要的时候，还可抛投干草燃起烟火熏呛敌兵，凡是能想的法子，董羿都一股脑的贡献了出来，为了对付关东诸侯，董羿绝对不会藏私。

    不多时，许褚那边也准备妥当，董羿满意的点了点头，霍然起身，拿起矗立在石壁上的天狼槊，猛然一声怒吼“儿郎们，既然客人们都来到了咱的地盘，都给我好生招呼着…。”

    话音未落，天狼槊狠狠的当空劈落，正好砸断一处捆绑巨石的绳索，绳索‘蹦’的一声，应声而断，失去束缚的巨石，一股脑的哗啦一下，全都顺着岩壁滚落了悬崖，速度越来越快，声响也越来越大，山谷中的盟军听到异动，忙将头抬起，董羿出手的刹那，许褚的一千名近卫全部挥刀向前，齐齐的砍断了身前的绳索，一轮疯狂怒砸的巨石雨突然从天而降，单单那惊天动地的响动，便让山谷中的盟军纷纷惊吓的胆丧魂破。

    “不好，有埋伏。”

    袁绍呆呆的望着从天砸落的巨大黑影，心中一阵绝望，一个又一个黑影，携带天崩地裂之势，一股脑的倾泻而下，几乎眨眼的功夫，眼前一阵劲风吹过，一块巨石几乎擦着袁绍的马头狠狠的砸在地上。

    砰…噗嗤。一声巨响，袁绍眼前顿时一阵血红，十几个举旗的兵卒当场被砸成了肉酱，血花碎肉到处飞溅。袁绍脸上到处都是血，甚至还有一个半拉眼珠子粘在了袁绍的额头上，原本英俊倜傥的袁绍，只一瞬间，就变成了血染的小丑。

    袁绍呆呆的看着面前的惨烈一幕。眼珠子一眨不眨，当场吓蒙了，傻愣愣的跨坐在马背上，任凭马儿嘶吼悲叫，袁绍半点反应都没有，彻底傻了。

    “主公，小心。”

    见一块巨石正奔袁绍头顶砸来，大将高览忙高声提醒袁绍，袁绍猛然一惊，暗淡的眼睛总算有了些许光彩。可形势万分紧迫，电闪之间那巨石已经飞落到了袁绍的头顶，袁绍几乎都感受到了死神正在冲自己召唤，就在危急关头，斜刺里一道残影飞速闪过，一把三亭砍山大刀几乎擦着袁绍的发髻高高的迎了上去。

    当啷…一声巨响，飞落的巨石，无论力道和速度，都快到了极致，威力何等惊人。却被此人愣是单手挥刀击了出去。

    双脚刚一落地，此人大刀漫天狂舞，卷起无数刀影，数米之内。宛如一个防备严密的铁甲护盾，飞落的岩石，落在刀影之上，下一刻，伴随着耀眼的火星射出，全都倒飞而出。有的更是直接化作细小的石子甚至变成粉末。

    “原来是汉升！”侥幸逃过一命，待看清此人相貌，袁绍禁不住一阵感慨。

    若不是黄忠出手相救，袁绍早就被砸成了肉酱。

    袁绍侥幸，可其他人，可就没这么幸运了，漫天巨石砸落，无情的滚木也倾泻而来，本来就狭窄的山谷，关东诸侯那么多兵将，兵挨着兵，将临着将，即便意识到危险，想要闪躲，也根本无能为力，只能默默的承受那疯狂夺命的死神降临。

    “砰…砰…砰”

    巨石无情，滚木疯狂，随着一声又一声惊天动地的巨响，人群中宛如烟火绽放一般，不时的暴射出阵阵血色烟花，宛如漫天洒落无尽的樱花，鲜血四处飞溅，残肢到处乱飞，每一快巨石砸落，都能将四五个敌兵带进死亡的深渊，血肉之躯，在巨石滚木面前，没有丝毫还手之力。

    即使惨叫声再凄厉，也被那一轮轮惊动天地的巨大响动所掩盖，整个山谷几乎都沸腾了，大地震颤，巨石轰鸣，血肉乱飞，尸横遍野，就连众人胯下的战马，也没有丝毫逃生的可能，大都跟主人一起作伴去了阎王殿。

    二十多万关东联军，几乎有十多万全都涌进了石头岭的巨大峡谷，后面的人马还不知道前面发生了何时，耳边便传来了惊心动魄的巨大轰鸣声，好多人当即吓傻了，即便回过神来，预感到不妙，想转身撤退，狭长的山谷，进来不容易，出去更难，这么多兵马拥挤在一处，就算想要掉头，也非常困难。

    “快跑啊，不好了，前面有伏兵，死了好多人，到处都是大石头，实在太惨了。”

    不少亲眼目睹悲剧发生的兵将，纷纷争先恐后的转身奔逃，即便撤退困难，人惊吓到一定程度，也顾不得了，有的人硬是将身边的同伴强行扒拉开，甚至踩着同伴的肩头向两旁的悬崖处爬去。

    整个山谷乱作一团，所有的盟军都乱了套，一时间，人群哄哄，互相拥挤，自相踩踏，即便众诸侯拼命喝止，也根本于事无补。

    “吼吼…”

    突然山谷后方响起一阵阵震荡人心的怒吼声，紧随其后，鼓号齐鸣，山谷两翼同时冲出两路大军，正是胡轸和牛辅的人马，一下子便将关东盟军的退路给彻底的堵死了。

    “主公，石头滚木都砸完了。”

    许褚兴奋的拍了拍手上的尘土，阔步来到董羿近前，董羿一瞧许褚的表情，就知道许褚还没有尽兴，怕是巴不得将下面的盟军全部砸死才过瘾。

    董羿摆了摆手，笑着吩咐道“不要着急，现在还不是冲杀的时候，传令弓箭手，放箭，不要怕浪费箭簇，都给我将箭囊里的弓箭射出去。”

    “好咧，主公，你就请好吧。”

    巨石、滚木之后，无情的箭雨再次铺天盖地的攒射了起来，山谷中本来就慌乱胆丧的盟军，再次陷入困境，无奈之下，不少人只好拼命冒着箭雨向前冲去，也有的想两侧岩壁上爬去，至于那些后撤的兵马，有胡轸牛辅两路西凉大军镇守谷口，他们根本冲不出去。

    同样是面对关东诸侯的大军进攻，郭嘉采取的是以柔克刚，掘开汜水，一场洪水不但惊退了十六路诸侯，也让盟军在虎牢关留下了六万具死尸，郭嘉等人几乎没费吹灰之力，堪称四两拨千斤，将阴柔的诡计，施展的恰到好处。

    此刻的郭嘉，正命人摆酒设宴，大肆庆贺，就连守城的兵卒，郭嘉也给他们放了假，可谓全城欢庆，郭嘉说过，只需坚守两个时辰，所有的兵将，都可以彻底的歇息了，因为，虎牢关已经不需要再守了，盟军绝不敢再来袭扰，只一战，郭嘉便让众诸侯吓破了苦胆。

    得知郭嘉以五千守兵歼敌六万余人，吕布高兴的都差点乐疯了，这样的谋士，如今辅佐自己，有他一人相助，远胜别人麾下十个智谋不凡的贤士，吕布对未来的霸业满怀希望，当下命张辽屯兵汜水，随时策应虎牢关，以确保郭嘉的安危。

    吕布则亲自带领五万大军直奔盟军身后追去，刘备的人马，得知诸侯的动向，也悄然跟了上去，虽然兵马不多，可刘备智谋丝毫不比别人逊色，不管采取什么方式，只要能多杀敌兵，捞取足够的功绩，那么此战过后，自己便可坐镇一方，有了地盘，才可以顺利的壮大实力，日后才能鼎立一方，趁机逐鹿中原。

    郭嘉以柔克刚，董羿的手段就比较疯狂甚至残忍了，利用山谷的有利地形，用最猛烈，最具毁灭性的巨石滚木对付盟军，同时，又让牛辅胡轸堵住盟军的退路，几乎扎紧了口袋，生生的将关东盟军拖进恐怖的地狱。

    单单滚木巨石过后，盟军的死伤便不下三万，无情的箭雨再次毫不停歇的落下，铺天盖地直往敌军身上招呼，甚至贾诩还命人砍伐了不少尖细的竹子，从高空直直的射落，借助飞落的势头，穿透力着实惊人，敌兵即便身上穿着盔甲，也能轻易被穿透，有的被射穿胸口，有的被刺穿喉咙，有的更惨，几个人扎堆挤在一处愣是被穿成了肉串，死了也粘连在一起。

    颜良文丑黄忠掩护着袁绍等人冒死突围，距离谷口太远，何况后面有那么多兵马，根本无路可走，半路也还不知要遭受多么惨烈的伏击，后退根本不可能，只能拼命往前冲，幸好躲过董羿的伏击之后，前面山谷越来越空旷，地形也越来越平坦，众人终于松了一口气，可侥幸逃出来的，毕竟是少数，好多敌兵仍旧拥挤在山谷中你推我搡的胡乱挣扎着，有的则拼命向后冲杀，即便后方有西凉兵把守，他们也没有别的选择。

    盟军队伍绵延数里之遥，犹如一个巨大长龙，即便中间惨遭伏击，死伤了不少，队伍仍然还有将近二十多万的人马，这种情况下，有的拼命向前冲，有的往四周山坡处爬去，距离谷口的只能向后撤，因为前面离他们太远，根本过不去。

    “杀啊，冲啊，不要放走贼人。”(未完待续。)