
    “启禀将军，帐外有虎牢关使者前来求见。”这一日，袁术正坐在帐中，忽然急匆匆从帐外跑进一个亲随。

    “是何人？”

    袁术微微哼了一声，斜躺在虎皮帅坐上的身子懒懒的挪了，总算将瘦削短小的身躯从虎皮椅上露了出来，若不仔细看，别人还以为这虎皮椅上没人呢，虽然身材矮小消瘦，可袁术眼眶深陷，一双阴冷的眼睛格外闪亮，只是微微扫了那报信的亲随一眼，那亲随如同被毒蛇叮咬了一般，透体发寒，吓的忙将头低了去，再不敢抬头看袁术一眼。

    那亲随只觉得，袁术那双眼睛，不但毒，而且冷的吓人，盯得人直发毛，浑身冷的厉害，仿佛可以直透人心，看穿一切。

    身为四世三公袁府嫡系，袁术的出身，尊贵无比，远非别的诸侯能够相提并论，论血脉，他根正苗红，比袁绍都要高贵。说他是大汉最强富二代，并不过分。孙坚是豪强草莽出身，曹操是宦官之后，刘备是织席贩履之徒，就连中山靖王之后这个说法，也有待查证，何况即便是靖王之后，靖王子孙多如牛毛，排到刘备那里，也是八竿子打不着的末流杂支，刘备的身份可想而知，最多算是个皇族的没落旁支，就连贵为联军盟主的袁绍，也不过是侍妾所出的‘卑贱’之人，其余诸侯，也大多上不得台面，与他们相比，袁术的身份，就非同寻常的多！нéiУāпGê一章节已更新

    袁术虽然平素喜好声色犬马，却并非无能平庸之辈，仅仅被长辈们言传身教的熏陶教导，就不是寻常人家的子弟能够比拟的，小的时候，袁绍袁术曹操几乎是穿一条开裆裤当大的，那时的三人，可谓一拙一奸一猾，曹操奸诈，袁绍拙笨，袁术狡猾，单论聪明程度，袁术并不逊色袁绍，而且，他比袁绍行事更为果断狠辣。

    “颍川郭嘉。”亲随忙战战兢兢的回道。

    “哦？”袁术两眼骨碌碌一阵转动，略微思索了，貌似脑海中对此人并无印象，不过，在这个时候，从虎牢关来的使者，无论如何，绝对不寻常，起身摆了摆手，淡淡的吩咐道“有请。”说着，袁术将身子微微坐正，一边思索着来人的意图，一边直勾勾的将目光投向门口处。

    “颍川郭嘉郭奉孝见过袁将军。”过不多时，郭嘉神色悠闲缓步拱手走进了帅帐。甫一进帐，郭嘉便极为恭敬的冲袁术作揖行礼。

    袁术身为袁家之后，自视甚高，一向高高在上，郭嘉早有耳闻，所以一见面，姿态便摆的很低，见郭嘉如此懂礼‘明事’，袁术很是得意，微微点了点头，然后随意的摆了摆手“给郭公子看座。”

    “不知郭公子来此，代表何人？来此作甚？”等郭嘉落座之后，仔细打量了郭嘉一番，见此人虽年纪轻轻，气度倒也沉稳，面对自己的威势，竟镇静如常，半点紧张之色都不曾流露出来，袁术心中暗暗点了点头，对郭嘉的观感又好了几分。

    “将军容奉孝细说…”说着，郭嘉一脸警惕的扫了周围一圈，故意将声音压的很低“如今董卓暴虐无道，招致天声讨，他却丝毫不知收敛，各路诸侯众志成城，聚四十万精兵三面合围，奉孝不过一寒门文士，自然要权衡利弊，明辨是非，董卓并非明主，面临如此险境，奉孝自当为我家主公温候谋划一条出路。”

    “哦？这倒是新鲜，你是说，吕布有意归顺于我？”袁术吃了一惊，心中有些狐疑，这吕布素来势力，难道会放着天第一诸侯的义子不当改投别人吗？

    “以将军所见，此战董卓可有胜算？”言语间，郭嘉故意直呼董卓的名讳，因为他了解袁术的为人，一旦在他面前口口声声喊董卓丞相大人，袁术定然不喜。

    “自然是毫无胜算，如今十八路诸侯精兵齐聚，三面合围，恐怕此时的董卓已经吓破了苦胆，要谋划着如何逃离虎口吧？”袁术不屑的冷笑道，之前有细作送来消息，说董卓有意迁都，得知消息之后，袁术对董卓更加不放在眼中，还没打就想着溜，结果已经非常明显了。

    “所以，我家主公自然要为今后谋个活路，如今我家主公有意与将军结成内外同盟，暗中相助将军大破虎牢雄关，不知将军意如何？”

    “什么？吕布愿为内应，助我破关？”袁术有些惊讶，直视着郭嘉，可是郭嘉却不动声色，脸上除了真挚的诚意，毫无破绽。

    点点头，郭嘉一脸诚挚的说道“自然是暗中相助，如今镇守虎牢关的主将乃是东郡太守胡轸，我家主公不过是个小小的骑都，不过袁将军请放心，一有良机，我主绝对会出手相助，此番奉孝前来，正是为了表明我家主公的诚意，董卓覆灭，已是必然，我家主公自然不愿随其走上末路。”

    打发走郭嘉之后，袁术忙将麾文武召集到帐中，将郭嘉的来意告知众人，然后沉声问道“诸位以为，吕布此举，可是戏言？”

    “难说，主公，虽然吕布为人势力，素来贪恋权势富贵，可眼董卓败象未露，双方还未交手，吕布怎可如此轻易就转向我等，说不定，他是有意来试探主公。”大将纪灵拖着腮帮皱眉想了一会，忙摇头道。

    “非也，非也，吕布虽然有勇无谋，可郭嘉此人我倒是听说过，传闻此人文韬武略，皆是不俗，心藏经天纬地之才，早在颍川书院的时候就显露出过人的才华，又怎么能看不透其中的玄机，眼见董卓大势已去，他自然要劝说吕布弃暗投明，早日表明诚意，一旦等到董卓覆灭的时候，吕布再投诚相助，也不过是锦上添花罢了，而此刻，对我们来说，则是雪中送炭，主公，有吕布暗中相助，虎牢关，破城有望啊。”幕僚韩胤（读yin)思索片刻回道。

    “主公，不如静观其变，吕布能不能相助，咱们都要拿虎牢关，若能相助，自然极好，否则的话，疆场对决，也只有拔刀相向了。”大将桥蕤（读rui)见袁术踟蹰不决，忙拱手道。

    “也只好如此了，只不过，眼孙坚兵卒不足，这倒是个难事。”一想到孙坚的处境，袁术又轻轻叹了口气，要让老虎咬人，自然得让老虎养足精神憋足气力，孙坚接连攻长沙和南阳，兵力损耗严重，眼招募的兵卒又不多，即便想让孙坚出战，也有些力不从心。

    “听说刘关张就屯扎在颍川，眼孔伷病重，难保刘备不会趁势攻伐，不如我等…”突然袁术嘴角勾起一抹冷笑，脸色一沉，眼中闪过一丝狠辣，猛然伸手摆出一个抹脖子的架势。

    “这…”众人直愣愣的瞅着袁术，有些惊讶，孔伷可是讨董联军的一路诸侯，冒然除掉，难掩芸芸众口，这个时候，本该众志成城，齐心讨伐董卓才对，绝不可‘自相攻伐，同室操戈。’

    见众人面面相觑，袁术双眼微眯，细小的眼中陡然寒光一闪，冷笑道“诸位莫要忘了，孔伷病重，相信时日也无多，就算跟我齐心，也起不到多大用处，他那点兵马，我压根就没放在眼里，诸位难道忘了不成，薛城统帅的一万豫州兵刚刚死在谯县董羿之手，如今孔伷不过是个可怜无能的摇旗呐喊者罢了，何况他早些死掉，我好表奏朝廷升孙坚为豫州刺史，一来可以让他早日壮大兵马，二来，颍川与南阳接壤毗邻，也好做我南阳的一道屏障，相应的，也让屯扎在酸枣的那些诸侯，见识本将军的威势，让他们再也不敢小视。”

    “主公此计甚善，若能私说服刘备，暗中除掉孔伷，不但我们送了他一份厚礼，日后主公霸业也少了一个敌人。”韩胤沉思半晌，猛然抚掌点头称赞，显然，袁术的毒计，得到了韩胤的认同。

    “好，此行游说刘备的重任就全仗韩先生了。”点头起身，袁术迈步走到韩胤近前，面含期盼的冲韩胤道。

    “韩胤定不负主公厚望。”韩胤心中感动，忙慨然拱手，高声应道。