
    “书生？”

    在曹操看来，吕布刘备徐荣的人马都撤离了虎牢，这里应该没什么厉害的人物，居然是一个书生负责守城，不知为何，曹操猛然抬起头来，目光本能的扑捉到一个刚刚探身露面的白面书生，两人，目光刹那间交织在一起，竟齐齐的都愣了片刻。

    单凭一眼，虽然还不知道对方是谁？可不知为何，两人都暗暗心底一沉，眼中不可察的悄然滑过一丝欣赏。

    若不是董羿的出现，曹操与郭嘉，注定成为流传千古的最佳拍档，在郭嘉的相助之下，曹操也会一步一步横扫北方，雄霸四海。

    “此人是何人？”曹操扭头问向身边的亲随。

    与此同时，郭嘉也转过身来向身旁的兵卒询问。

    “郭嘉！”

    “曹操！”

    两人都暗暗将对方名字记在了心里，虽然只是见了一面，可在曹操看来，这个年轻的白面书生，绝对不容轻视。

    而在郭嘉看来，曹操，注定会成为他的一大劲敌!

    收回目光，郭嘉羽扇轻摇，雪白的冠巾下鬓角处探出几楼青丝，随风飘摆，身上的青袍也猎猎吹拂，矗立在城楼之上，郭嘉气定神闲，飘逸洒脱，俯视着城下的关东众诸侯，如星辰般闪耀的双眼，悄然划过一丝皎洁的不屑，嘴唇边也微微泛起一丝自信的笑容，这笑容，充满自信，充满睿智，并不轻狂浮夸，隐隐透出一股执掌江山挥斥方遒的霸气。

    这一刻，关东众诸侯都在自己脚下，郭嘉心中猛然间涌动出了一股从未有过的豪情壮志。

    如果之前，他游戏人间，追求逍遥洒脱，那么，身处群雄齐聚的战争漩涡之中。郭嘉，终于发现，什么对自己来说，才是最重要。最值得做的事情。

    郭嘉指挥若定，将盟军连番进攻轻易击退，守城的兵将，对郭嘉，也由最初的轻视。渐渐的变为狂热的敬重，郭嘉不断的劝说众人，坚守两个时辰，剩下的，便是属于盟军的噩梦，大伙一开始都不信，可渐渐的，每个人都在默默的估算着时间。

    “应该快了吧？”

    “两个时辰快到了吧。”

    “轰轰…”

    远处天际处猛然传来一阵石破天惊的巨响，声音震的地动山摇，一瞬间。便将关前厮杀的众多诸侯惊的纷纷转过身来，脚下的大地，嗡鸣震颤，不住的上下颠簸抖动着，四周的群山峻岭，似乎也在跟着上下震颤，轰鸣声，让人耳膜嗡嗡作响，隐隐作痛，白茫茫的一片银白丝带正从天际处快速的蠕动着。看起来，一片雪白，整个天地一瞬间都混沌在了一起，可…身处盟军中央的曹操。突然一声惊呼“不好，是洪水！”

    不知为何，脑海中一刹那，曹操登时想起了之前在谯县所遇到过的夺命洪流，那一幕，犹如噩梦。惊的曹操浑身冷汗涔涔，至今想起来，仍然让人感到心悸胆寒。

    曹操脸色变了，曹操身旁的典韦夏侯惇等人，也全都惊吓的面如土色，双腿直抖。

    谯县的噩梦，在众人心底挥之不去，那一战，曹操本来意气风发，何等的胸有成竹，可到最后，却是濒临绝境的垂死挣扎，不但兵马尽数折在谯县，就连曹老大，也险些丢了性命。

    “撤…”当机立断，来不及提醒其余诸侯，曹操当即传令自己的兵将赶忙脱离战场。

    虽然命令下的及时，可，十几路诸侯的人马都扎堆拥挤在一处，如纵横交错的齿轮一般，想要轻松脱离战场，根本不易，之所以没有一开始让人掘开洪水，郭嘉有自己的打算，正是为了让诸侯的兵马全都拥挤在一处，短时间难以撤离，这样以来，盟军的伤亡，才会最大。

    远处白茫茫的洪水，奔腾咆哮，汹涌不绝，犹如万马奔腾一般，铺盖该地般涌来，刚刚还是在数百米之外，只一眨眼的功夫，便已经逼近到了盟军的方阵，上党太守张扬陈留太守张邈的人马首当其冲，随着巨浪冲来，登时阵型大乱，不少兵卒当即被卷进了洪水当中，有的冲出十几米，重重的跌倒在地，下一刻，没等站起身来，便被紧随其后的浪涛狠狠的掀进了其中。

    “撤，快撤。”曹操一边高喊，一边奋力挥舞手中的倚天剑，哪怕身旁站立的全是同一战壕的盟军，这一刻，曹操也顾不上了。

    夏侯惇等人掩护着曹操奋勇突围，众人刀枪齐出，拼命的冲杀，将韩馥和袁绍的兵马打死打伤不下数百，曹操如此，孙坚也是这样，攻城的时候，曹操和孙坚的人马都冲在最前头，此刻，为了能够冲出重围，时间千钧一发，谁也顾不上谁，哪里还在乎什么同一战壕的盟军啊？能活着冲出去，比什么都要重要。

    “这…”登上云梯的盟军，仍然不明所以，奋力冲杀，可回头一望，顿时全都愣住了，后面的兵卒正顺着云梯飞快的滑到地面，不管三七二十一直往外围拼命冲去，倒是这些登上城楼的兵将，就像是被爹娘抛弃的孩子一样，没人理会了！

    这些人顿时愣的不知所措，郭嘉笑呵呵的看向他们，淡淡的摆了摆手，好心的提醒道“还要继续打吗？你们的盟军如今都自顾不暇了，谁还理会你们的生死？听我良言相劝，放下兵器，投降吧。”

    “呼啦…当啷…”在郭嘉的善意提醒下，这些登上城墙的兵卒，不约而同的丢下了手中的兵器，齐齐的跪倒在地上，当即叩首乞降。

    连盟军都不管他们死活了，还打个什么劲啊？

    郭嘉摆了摆手，城上的守兵一阵欢呼，忙将投降的兵卒押解了下去，郭嘉迈步走到城垛口，扶手向外张望，入眼望去，一片泽国，奔腾汪洋的黄河水，肆意奔腾，汹涌咆哮，犹如张开血盆大口的猛兽，将一个又一个盟军不住的吞噬掉。

    关东盟军一阵大乱，不住的自相残杀，有的已经逃出了重围，有的则惨死在同伴的刀下，有的来不及反应，直接被卷进了洪流当中，只片刻的功夫，整个虎牢关外，到处都是浮尸，粗略估算，不下上万人，而且，郭嘉知道，这仅仅是个开始，至于盟军最终惨死多少，郭嘉并不在意。

    “好可怕的书生，郭嘉郭奉孝，我记住你了。”

    不甘心的狠狠的望了一眼虎牢关上那道孤立挺拔的瘦削身影，曹操一咬牙，长叹一声，当即率领麾下兵将往远处奔去。

    “军师，盟军退了，那我们怎么办？一旦水势冲进虎牢关，我们不也跟着淹死了吗？”

    虽然众人对郭嘉的妙计心中佩服不已，可，见城外水势越来越高涨，已经开始往关内倒灌，不少兵卒，顿时慌乱起来。

    “放心，水势绝不会淹到此处的，虎牢关城墙，数十丈之高，何况，此时张辽的人马应该已经赶往了汜水河畔，不用很久，这水势就会停下来的，本军师决堤放水，不过是为虎牢关加一道难以逾越的屏障罢了，关东诸侯，想从此处回到关中，由我郭奉孝在，他们便休想踏前一步。”

    这一刻的郭嘉，自信之余，也有几分年少轻狂的味道，十六路诸侯，三十万大军，被郭嘉轻松逼退，而且盟军死伤，堪称惊人！

    “主公，咱们接下来怎么办？”逃离虎牢关，曹操身边的兵将，已经不足四千人，几乎折损了一半，曹纯瞪着血红的双眼，一肚子的委屈，这仗打的实在憋屈，谯县贾诩一场大水，让曹操瞬间变成了光杆司令，这次，郭嘉又掘开了汜水，再次不费吹灰之力让曹操伤及了筋骨，而且，更可怕的是，虎牢关如今已是一片泽国，想要从这里出关，根本不可能了。

    西侧，有大将皇甫嵩扼守函谷关，南侧郭嘉决汜水铸成难以逾越的汪洋洪流，东侧，张燕分兵两路人马不下二十万，而且，众人的身旁，不知何时还会突然杀出吕布董卓等人的人马，仔细一想，曹操顿时有些心寒，猛然抬头看向通往河东的方向，那就是北侧，虽然往北走，要绕行上千里才能回到关东，可，此刻曹操也顾不得了。

    曹操将目光投向了北侧，孙坚也是如此，被打惨的各路诸侯，似乎都把目光投向了北侧，得知曹操孙坚两路人马已经向北冲去，其余诸侯无不心中抱怨，暗怪曹操孙坚不仗义，想独自逃生。

    ………………

    邙山石头岭

    “主公，盟军在洛阳与西凉大军激战一场，突然调转方向回攻虎牢关，半路突遭吕布刘备大军偷袭忙，连番两仗下来，损兵折将，不下是三万。”

    “主公，就在刚刚，虎牢关捷报传来，郭嘉巧施妙计，掘开了汜水，水淹关东盟军，曹操等人大败而逃，眼下正向北而来。”

    胡车儿连日来率领斥候营不断的往来传递有关盟军的动向，虽然身在邙山群岭之中，可，董羿等人却对盟军的一举一动，都了如指掌。(未完待续。)