
    “太守如此信赖老朽，就不怕老朽拿了钱私吞了去？”华佗一阵感动，想不到董羿竟对他如此信赖。

    “正如我来此处带白儿求医一样，我信赖先生的医术，自然也信赖先生的济世仁德，这钱，先生只管用。”

    说着，董羿抱拳拱手，径直迈步下山，并没有过多耽搁。

    “这…”华佗握着手中的金漆令牌，竟愣在了原处，人家知道自己不收钱，也没说这钱是给自己的，这让华佗找不出任何理由拒绝，可是华佗也明白，这块令牌，却何等珍贵！

    “这人真是个怪人，冒险出关，居然只是为了救小小的侄女？这么贵重的东西，想也不想，就随手给了爷爷，爷爷，你知道吗？这块令牌，可不得了，没听他说吗？在钱庄，不论取多少钱，不论取多少次，都不会有人拒绝，也就是说，咱们手里拿的不是一块简单的令牌，是一堆金山啊。”

    来到山下，刚进刘备大营，张飞便哈哈大笑着迎了过来，这张飞，多日不见，依旧龙行虎步，威猛不凡，见了董羿，直接一把搂住了董羿的脖子“少将军，你可想煞俺老张了，走，去喝酒！不醉不归。”

    “你大哥呢？”

    董羿倒没有拒绝，坦白来说，对张飞，甚至对关羽，董羿都很是欣赏，唯独对刘备，心中很是芥蒂，在董羿的心中，一直觉得刘备其人，太过虚伪，虽然仁义，却太过伪善，所做一切，并不是出自真心，更是为了达到目的，所装出来的样子罢了。

    张飞一边在前引路，一边笑道“南阳袁术派来了使臣，大哥正在帐中接待使臣。少将军，你要不要去瞧瞧？”

    对董羿，张飞倒心直口快，没有多加隐瞒。

    “袁术的使臣？是为何事而来？”停住脚步。董羿好奇的望向张飞。

    “是要让大哥出兵，趁颍川孔伷病重之时灭掉这个老家伙。”张飞忙道。

    董羿点头道“颍川孔伷，区区清谈自负之人，倒不足为虑，想必翼德也在轩辕山憋闷的等不及了。此事不妨考虑一下，倒没有什么坏处。”

    韩胤到来，出乎刘备的意料，得知韩胤的游说目的，刘备陷入了沉思，听说董羿已经进了军营，刘备忙将韩胤安排去营帐歇息，自己亲自去请示董羿。

    却不料，三弟张飞正与董羿等人在营中畅饮，几人有说有笑。不住的推杯换盏，着实热闹。

    董羿跟二弟三弟走的过于亲近，这在谯县，就让刘备有些不安，在帐外停顿了一会，刘备眉头微皱，心火暗生。

    帐中不时的传出阵阵欢笑声，刘备脸色一沉，忙快步走进帐中，狠狠的瞪了张飞一眼“翼德。胡闹，军中肃整之地，岂能容你如此饮酒放肆，难道你忘了吗？为兄多番劝说于你。不要在营中纵酒，你的暴烈脾气，一旦醉酒，少不得打骂兵卒，哼…一时也不知道收敛。”

    张飞被训的满脸通红，愣是无语反驳。董羿忙站起身来劝道“玄德言重了，此番我与翼德乃是多日不见，本想约你一起畅饮，正好你帐中有事，脱不开身，不要怪罪翼德，这都是我的主意，翼德也不好拒绝罢了。”

    董羿直接把责任一股脑的担在自己身上，这让张飞心中很是感动，张飞偷眼瞅了董羿一眼，心中暗暗称赞“这少将军，真是不错，倒值得结交。”

    “呵呵，倒是玄德唐突了，还望少将军不要怪罪。”强自压下心中怒火，刘备满脸堆笑，脸色顿时犹如春江流水，清爽和煦起来。

    不一会的功夫，关羽也闪身进了营帐，三兄弟陪着董羿，一边叙谈，一边饮酒，气氛倒也热烈。

    酒过三巡，刘备便提到了韩胤来此的事情，简短的将对方来意说与董羿，刘备故作虚心的请教道“不知以少将军看来，此事是否可行？”

    “玄德，既然袁术有心相助，岂不正合我等心意，灭乱军，本是我等份内之事，有袁公路相助，自然如虎添翼，何况，玄德今日不是正为粮草一事发愁吗？除掉孔伷，不但可以收拢兵马，更可平添无数粮草，何乐而不为呢。袁术的目的，我也猜到一二，他恐怕是想举荐江东猛虎孙坚领任豫州刺史，好招募兵勇，备战虎牢。”

    “嘶…”董羿话音刚落，帐中几人齐齐的倒吸了一口气。

    “少将军，这豫州刺史，万不能让给孙文台，江东孙坚，乃是一头猛虎，麾下本来就兵将悍勇，再若让他招募大批兵勇，那还得了，到时候，对丞相的霸业，可就不妙了，让他招兵攻打虎牢关，我们这不是帮了倒忙吗？”刘备赶忙劝阻。

    董羿却冷冷一笑，“就是让他去攻打虎牢关，这一战，江东孙坚，怕是要扬名立万，不过正所谓，高处不胜寒，捧的越高，摔的才会越惨，很快，玄德你就会看到江东兵将尽数覆灭的惨剧，袁术帮我们杀孔伷，我们便帮孙坚领了这豫州刺史，不过，早晚这群叛逆必将走上末路。”

    望着董羿眼中毫不掩饰流露出来的森严杀机，刘备不由得一阵心惊，本来他以为打败孔伷，自己可以坐镇颍川，领任豫州刺史，想不到董羿会平白送给孙坚，却竟然还有后招，看来，这次诸侯讨董，董羿定有所图。

    看来，自己把赌注压在董羿身上，无疑会名利双收，至于说董羿跟董卓父子反目，刘备却并未全信，即便真反目，正所谓，打断骨头连着筋，两人血脉相连，这是不争的事实！

    ………………

    胡车儿的事情办的格外顺利，拿着郭嘉写的‘欠条’，胡车儿大摇大摆的带着喜礼进了荀家，荀俭听到下人禀报，吓了好大一跳，连日来，董羿的威名传于四海，不但在洛阳除掉了四世三公的袁家，在河东也是行狠辣手段威慑世族，统兵作战，更是屡屡大胜，这让荀俭不得不深深忌惮。

    即便盟军三路包抄，看似将洛阳困于囚笼之中，可，各路诸侯连日饮酒清谈，士气日益涣散，并没有趁势攻取洛阳，荀家早已看出了其中的不妙，关东盟军，此战绝难以取胜，即便董羿远在河东，威胁不到荀家，可荀俭不得不为长远谋划，得罪董羿，后果绝难以想象。

    何况区区一个女子，对世家来说，太无足轻重了，而且还可与董羿缓和关系，如今荀爽贵为司空，董羿的兵将再娶了府中的女子，两家的关系，便近了许多，即便盟军最后战败，对荀家也没什么损失。

    胡车儿也没想到事情会如此顺利，进门只带了一点薄礼，出门的时候，身后便多了一个娇美的婆娘，乐的胡车儿嘴巴都合不拢了，当然，他也明白，这种婚事，绝对不能大操大办，一旦宣扬出去，对荀家的名声也不利，何况，主公与蔡琰的婚事都没有张扬，胡车儿也不会心中抱怨，跟主公比起来，自己这也算不得委屈，无论如何，自己讨了个荀家貌美的姑娘，这已经足够了。

    当董羿从轩辕山回来时，徐庶还没有离去，一连足足在客栈等了两日，徐庶已经猜到了自己获救的真相，先是董羿大赦囚犯，接着便是董卓大赦天下，两者看似毫无关联，可徐庶极为聪敏，转念一想，便明白了两者的内在关联。

    阴差阳错，董羿对徐庶也算有活命之恩。

    董羿回到客栈，亲自张罗着给胡车儿两人简单操办了婚礼，无论如何，也不能让两人草草的就钻进一个被窝，该有的礼仪，虽然简朴，却不可或缺。

    “胡车儿，日后千万不可慢待荀家娘子，被我知晓，人家跟了你受了委屈，我绝不轻饶。”送两人临进洞房前，捏着胡车儿的耳朵，董羿认真的叮嘱道。

    “晓得了，晓得了，主公，我保证，绝不会亏待她分毫，嘿嘿，你看…”兴奋的搓着双手，胡车儿早已神游天外，全部心思此刻早已飞到了洞房那里，巴不得搂着佳人好好的享受一番。

    “滚吧，过几日，带人家回一趟荀家，记得多备些厚礼。”一脚将胡车儿踢开，董羿笑着嘱咐道。

    “明白了。”距离新房，仅仅几步之遥，可胡车儿却将自己飞跑腿的速度瞬间发挥到了极致，一阵风似的，当即一溜烟消失不见了。

    可见，心情是何等的猴急！

    董羿也真心替胡车儿感到高兴，毕竟，自己的兵将抱得美人归，身为主公，董羿也倍感欣慰。

    回过身来，见徐庶呆呆的望着跑远的胡车儿发呆，董羿忙问道“元直，你怎么了？”

    “胡车儿真是好福气，连荀家的姑娘都能娶来做妻子，想必，若没有少将军虎威震慑，即便胡车儿日后官拜大将军，也没有此等艳福。”

    脑海中不经意间闪过一道亮丽的倩影，徐庶想到自己处境，一阵感慨。

    “跟荀家比起来，那诸葛家，应该算不得什么吧？”一时失神，徐庶禁不住低声呢喃的脱口自语了一句。

    “元直，你说什么？”董羿忙追问道。

    对徐庶，董羿很是欣赏，当然，他也明白，现在的徐庶，距离那个挥斥方遒，成算在胸的徐庶，还有些差距，毕竟，他现在仅仅是个江湖游侠，还没有励志苦学兵法韬略，不过，也仅仅是时间问题，董羿相信，徐庶日后必然前途远大。(未完待续。)