
    何况袁绍素来好谋无断，纵有识人之明，却无重人之心，董羿有的是机会谋划，若逢纪此人可堪大用，董羿不介意说服他，说服不了，也可以离间一下，何乐而不为呢？”

    “哎…这里面这么多弯弯绕，这种事仲康做不来，真是费劲伤神。”一见董羿嘴边勾起冷笑，许褚就忍不住咧嘴嘟囔起来。

    他喜欢直来直去，可不管是董羿，还是贾诩，在许褚看来，都‘坏’透了，动不动就是一个诡计，整日想着算计别人，幸好不是敌人，不然许褚睡觉都得做噩梦，有的时候，听董羿和贾诩在屋中偷偷谋划，不时的传出共鸣的奸笑，许褚都感觉浑身发凉，有些瘆得慌！

    “驾…”

    猛然身后传来一阵急促的驾马吆喝声，董羿一怔，忙勒住战马，来人很快冲到近前，一打量，认识，昔日自己正是从他手中接过了飞熊军的指挥权。

    “少主，府中出事了，家主特命小的来告知少主，渭阳君出事了！”

    猎鹰表情严肃，面露急色，董羿只看对方表情就知道事情绝不简单，忙细细追问，听说董白不能开口说话，董羿当场如遭雷击，只觉得眼前一阵天旋地转，脑海顷刻混沌起来，竟一时坐立不稳，翻身跌落马下。

    “主公…”身旁众人忙惊呼不已，许褚第一时间飞身下马跑到董羿身前将董羿从地上搀起。

    “这…可如何是好，许褚，你马上传令让先生派人打探名医华佗的消息，猎鹰，你速速返回洛阳告知家父，这边事情一旦解决，我马上返回。”虽然一刻也不愿停留，恨不得马上插翅飞到洛阳，可做人不能太自私，如今甘宁正在孤军死战。于扶罗的骑兵也没有全部解决，董羿暂时还无暇抽身。

    “华佗？”虽然华佗在民间声望颇高，可在世族权贵眼中，此刻并不出名。猎鹰也头一次听说。

    “对，华佗，此人若是没有办法，事情可就麻烦了，不过。无论如何，不管付出什么代价，白儿的病，我都会找人治好的，即便找遍天涯海角，寻遍大川河泽，我也一定要找到医治白儿的办法。”董羿两眼发红，咬牙切齿的说道。

    看董羿的表情，谁都明白，这件事。他非常看重。

    重重的点了点头，猎鹰心里明白，董羿确实有不得已的苦衷，想必眼下河东战事非常紧迫，随即又道“还有一事，少主，蔡家千金在析城山被于扶罗所掠，此事，家主非常震怒，得知你在河东正要对付于扶罗。特命我来询问一下，家主有令，务必将此人安全救出。”

    “你是说蔡琰？”貌似董羿记得蔡邕只有一个女儿，就是后世为人熟知的蔡文姬。

    “正是！”猎鹰忙点头。

    “蔡琰被于扶罗所掳？”董羿愣了一下。他实在想不明白，这究竟是怎么回事？张绣虽然正在率军围追于扶罗，可董羿并没有跟张绣在一起，他直到现在也才听到这个消息。

    “蔡琰此次是要出嫁到河东卫家，想不到半路被掳，家主为此大发雷霆。严令不但要救出蔡琰，对河东卫家还有于扶罗也都不可轻饶。”猎鹰忙解释道。

    “放心吧，于扶罗的末日马上就要到了，此事不劳家父费心，我会妥善处置的，卫家吗？我心中有数！”抿嘴冷笑一声，心中对卫家的观感，登时一落千丈，早就听说蔡琰乃洛阳有名的才女，不但人长的倾城绝色，才艺更是非寻常人可比，这卫家，连自己的女人都保护不了，还敢自称河东望族，真是可笑！

    何况卫家虽然公开支持自己，却并没有派人辅佐自己，卫家如此，其余世家也持观望态度，对这件事，董羿心中早就有了暗火，正好趁此好好敲打一下卫家。

    父子同心，蔡邕得董卓器重，董羿心里非常清楚，蔡邕是当世大儒，无论名望，还是德才，都是个中翘楚，董羿自然不会轻慢，这次若能救出蔡琰，自己也能跟蔡家扯上关系，虽然痛恨世家望族，可董羿并不想一棒子都打死，能拉拢的，能结交的，并不会痛下毒手。

    “既然如此，小的这就回去禀告家主，少主多保重，告辞！”猎鹰没有过多耽搁，匆匆一抱拳，便转身上马扬鞭而去。

    “派人送信给张绣，让他留意一下蔡家小姐，千万不要伤其性命，务必护她周全！”招来一名亲随，董羿仔细叮嘱道。

    “诺。”那人答应一声，当即飞马而去，本想亲自领军前往，可哪边都不轻松，连侄女董白，董羿都无法抽身，只好继续催马往临江渡口赶去。

    ……………………

    临江渡口

    “统领，你瞧，他们的竹筏已经打造的差不多了，想不到，竟然这么大。”时刻关注北岸徐晃大军的燕棋，站在江边的石头上，见对岸不少兵卒正抬着打造好的竹筏放入水中，赶忙冲甘宁喊道。

    甘宁眯缝着眼睛，只是冷冷的哼了一声，随即继续闭目酣睡。

    不少锦帆老兵也都趁机靠在一起打盹小憩，谁都明白，马上就会有一场鏖战，能及时补充体力好好睡一会，好有力气多宰几个敌兵。

    刚刚经历了一番激战的新兵，眼瞅着对岸大军整装待发的渡江架势，心里不由得一阵慌乱，虽然刚刚在战场上他们也被逼的‘血性’了一把，可是战斗一结束，新兵依然还是新兵，绝不可能仅仅因为打了一场仗就急速的成长起来。

    谁也不可能一口吃成胖子，都需要一个过程。

    目光忽而看向北岸磨刀霍霍的白波大军，忽而看向那些正在趁机休息的锦帆老兵，新兵心里，都是五味翻腾，格外复杂。

    既害怕即将到来的惨烈厮杀，因为很有可能，他们下一刻，就会丢掉性命，即便锦帆军水性过人，可对方毕竟有一万大军。

    又羡慕这些老兵的慷慨豪迈，他们不畏生死，如此紧张的时候，居然还能睡的着，尤其是统领甘宁，更是鼾声如雷，宛如在家一样潇洒自若。(未完待续。)