
    曹操孙坚两人彼此相视一眼，皆面带愁容，荀彧凑到曹操耳旁低低的劝了一句“明公，三思啊，此事颇有蹊跷，恐怕是老贼董卓故意设下的一条毒计，还是等等其余探报吧。”

    派出去的探报，不多时便接二连三的飞奔了回来，并无异常，曹操这才打消心中疑虑。

    之所以没有异常，因为洛阳西侧的三路大军，暂时根本没有被人注意到，至于张燕的人马，也只是屯兵守住孟津和成皋，并没有仓促急进。

    至于位于河东的董羿，暂时还未出兵！

    董羿有自己的顾虑，一来董羿的兵马最少，可事情却不少，一旦仓促出兵，白波军怎么办？河东有变该当如何？

    虽然忧心如焚，急于发兵，可董羿不得不将这些事情安顿妥当，白波军尚有八万之众，打，暂时没时间，却又不能白白的放过白波军，所以，董羿一方面派人送钱箔贿赂李乐郭忠郭义，让郭太对徐晃彻底失去信任，甚至董羿还亲自与李乐见了一面，这李乐，为人心胸狭隘，极为贪财好色，可董羿倒极为‘配合’，出手毫不吝啬，因为，董羿做事，只在乎结果，即便李乐狮子大开口，是喂不饱的一头野狼，董羿也不在乎，因为，到最后，李乐肚子里吞进多少，董羿便会让他十倍百倍的吐出来。

    贾诩写给徐晃的信，也是以董羿的名义写的，被‘有心人’传到了郭太的耳朵里，郭太派人从徐晃身上搜出密信，打开来一看，虽然字迹潦草，甚至还有不少涂抹的痕迹，可，字里行间，却是通敌的密信无疑。亲擺渡壹下小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    “公明亲启…上次汾河一战，羿…对将军的武勇忠烈，甚是敬重…你我…把酒言欢…相交甚是投缘…之后能弃暗投明…暗中相助…来日定当后报…身在敌营，望…公明一切多加小心…切勿珍重…来日一举铲除白波乱贼…公明当居首功！”

    郭太看罢书信，勃然大怒，任凭徐晃如何解释，都无济于事，指着信上那些涂抹的痕迹，郭太气的浑身直哆嗦“这是怎么回事？该死的徐晃徐公明，居然怕我看到密信的内容，故意将重要的部分涂抹掉，真是可恶，其心可诛啊。”

    郭太一气之下，本想将徐晃杀掉，却又心生不忍，加之兴义将军杨奉等人都替徐晃求情，就连李乐也说了不少好话，当然，李乐是在董羿的授意之下才这么做的，董羿一番苦心，自然不想让徐晃白白的丢掉性命，可，两军交战，各为其主，虽然这么做，有些卑鄙，可，董羿并不会后悔。

    手段卑劣，又算得了什么？

    徐晃彻底被郭太弃用，白波谷连续被董羿骑兵袭扰，进山的物资运输着实困难，李乐自愿请命，在董羿的暗中帮助下，物资顺利的运进了白波谷，对李乐，郭太激赏之余，更加倚重，李乐自然笑的合不拢嘴，可他并不知道，物资顺利运进了白波谷，董羿的不少近卫，也悄悄的混进了白波军之中。

    既然探报没发现周围有任何异常，袁绍率领众人便直扑京师，三十八万大军遮天蔽日连绵不绝，宛如滚滚奔腾的黑龙，一眼望去，无边无际，处处旌旗飘摆，到处盔甲闪耀，各路诸侯，麾下都不乏能征惯战的猛将。

    且不提曹操麾下的几员上将，北海孔融，麾下两员大将，更是早在洛阳的时候，就与华雄徐荣拔剑相持过，一个是铁锤大将武安国，一个是神枪骁将太史慈。

    袁绍麾下，河北四庭柱，颜良、文丑、高览、张颌，都是万人敌的勇将，韩馥身边，也不乏统帅先登死士的鞠义，孙坚身边，江东猛将，更是人皆称颂，主帅孙坚，也武艺精湛，一口古锭宝刀斩过不少彪悍的敌将，就连关西大将华雄，也不是孙坚的对手。

    回头望了一眼气势不凡的关东兵将，袁绍意气风发，神采飞扬，目光远眺苍莽天际处的高耸洛阳古城，心情激荡，信心满满，他相信，这一战，关东诸侯一定能够一鼓作气，一举扫平董卓这个恶贼，到那时，自己便成为天下众人仰望的盖世英雄。

    想着，想着，袁绍不由得嘴边泛起了得意的笑容。

    ………………

    “报…”一名探报刚刚从洛阳城墙跑进皇宫，远远的听见殿阁内传出阵阵淫-靡的嘶吼缠绵声，当即愣在了原地，吓的后背冷汗涔涔，再也不敢进内禀报。

    董卓正在屋中与美人嬉戏春意正浓，这个节骨眼，纵然有天大的事，董羿只要一个不乐意，说宰人就宰人，探报自然惧怕。

    虽然对待董羿，董卓脾气收敛了许多，但，魔王依旧是魔王，前几日，甚至董卓还当众将颍川太守整个生煮了吃掉，眼下大局已定，所有事情都顺着既定的方向发展，关东诸侯的覆灭，在董卓看来也是早晚注定的，所以，董卓更加肆无忌惮，朗朗白日，就在宫中大肆宣泄，甚至还野蛮的将灵帝后宫的妃嫔公主全都一股脑的招来，挨个临幸，足足过了一把不是皇帝，却胜似皇帝的无边艳福。

    挺着巨大的肥躯，董卓正奋力的在一名妃嫔身上耕耘驰骋，听到门外的响动，脸上顿时闪过一丝不悦，不舍的从美人身上爬下来，董卓冲门外冷哼一声，“何事禀报？”

    “主公，城外袁绍统领数十万大军四面围城，已经兵临城下。”探报忙战战兢兢的回报道。

    “好，终于来了。”一时兴奋，董卓竟激动的一巴掌狠狠的拍在了身旁女人的雪白**之上，那女人被拍的眼泪直流，却愣是紧咬贝齿，半点不敢吭声。

    “更衣。”

    大手一摆，董卓**裸的站起身来，几名宫女赶忙诺诺的走上前来，小心的伺候着，穿戴整齐之后，董卓快步走出殿阁，冲门外报信的兵卒冷冷的瞪了一眼，只是愤愤的瞪了一眼，那探报忙惊吓的跪倒在地上，连声求饶“请主公饶命，小的不是有意冒犯主公虎威。”

    “哼，这次且饶了尔的狗命，马上招军师与众文武议事堂议事。”

    “诺。”侥幸逃过一劫，那探报偷偷擦了一把额头的冷汗，忙不迭的飞跑了出去。

    过不多时，西凉众将连同朝中大臣纷纷赶来，毕竟神都被围，这件事，由不得大家不重视，杨彪、王允、公孙瑞等人彼此对视一眼，全都暗暗松了口气，心中暗自庆幸：盟军终于打来了，只要他们攻陷洛阳，到时候，众人里应外合，便是董卓老贼的末日。

    董卓的全盘计划，他们并不知晓，还以为盟军势如破竹，直接打了过来呢。

    议郎郑泰、越骑校尉伍琼、督军校尉周珌等人也都心中欣喜若狂，巴不得盼着董卓被盟军击败。

    “眼下贼兵已经兵临城下，洛阳四面被围，如之该当如何？不知诸位有何高见？”冷眼扫视了一圈众人，董卓故意脸色一沉，冷冷的喝问道。

    慑于董卓的惊人气势，众文官皆战战兢兢瑟瑟发抖，禁不住将头齐齐低下，倒是河南尹朱儁闪身出列，高声劝道“丞相，如今贼兵势众，将近四十万大军，又将洛阳城四面困如铁桶，绝不可与之为敌，不如派一能言善道的使臣游说众诸侯，能化干戈为玉帛，最好不过。”

    朱儁，昔日与皇甫嵩卢植，并称汉末三大名将，他素来看不惯董卓的野蛮暴行，说是派人游说，言下之意，不过是劝说董卓顾全大局，与关东诸侯和谈罢兵罢了，实际上，也等于是间接劝说董卓投降。

    “哈哈…”深深的看了一眼朱儁，董卓突然冷笑一声，若真的没有董羿所献的计策，被人领兵围城，董卓绝对没有翻盘的希望，说不定真的会派人求和，可眼下，局势尽在董卓的掌控之中，董卓岂能惧怕关东大军。

    “如今天子被困，社稷面临倒悬之危，我等当誓死守卫神都，不然，岂不被天下人耻笑，若致使天子陷入贼兵之手，汉室威严何在？天下道义何在？老夫心意已决，誓死守卫洛阳，若有扰乱军心，私通城外乱军者，犹如此案！”

    说着，苍啷啷，董卓猛的抽出腰间的宝剑，用力一挥，咔嚓一声，身前的案桌登时被削去了一角。

    整个大殿，顿时鸦雀无声，死一般沉寂，慑于董卓的虎威，众朝臣，皆惊吓的噤声不语。

    朱儁心中不屑的一阵讥笑，“死战？为了天子大义？这不是胡扯吗？你董贼，何曾将天子放在眼里过？”

    “主公，末将愿领兵出战。”文臣吓的噤声不语，西凉众武将，则一个个摩拳擦掌，战意拳拳，为首一员武将，当即抱拳出列，高声请命。

    董卓低头一看，顿时心中倍感欣慰，说话的不是旁人，正是西凉第一猛将，李傕。

    若没有董羿的出现，董卓死后，李傕将会接过飞熊军的指挥权，可见，无论威望，还是战功，李傕在董卓眼里，都远超旁人。(未完待续。)