
    这一击，份量惊人，犹如一座巨山碾压过来，可是，这倒不是徐晃感到惧怕的，若在陆地上，他绝对有自信能接住这一击，只可惜，脚下踩的却是木筏，淬然受力，木筏顿时咔嚓一声脆响，脚下一空，徐晃登时身子飞速坠了下去，幸好徐晃手疾眼快反应迅速，刚一落水，左手一把攀住一旁的竹筏借力纵身，随着脚下一阵水花飞起，徐晃身子再次飞了上来。

    “给我下去吧。”

    似乎早已料定徐晃会做出这样的反应，徐晃身子刚一腾空，甘宁手中的旗杆紧随其后，陡然一招横扫八方，啪的一声，旗杆狠狠的抽打在徐晃的腰间，徐晃顿时倒飞了出去，噗通…下一刻，这位白波大将…落入了水中！

    甘宁冷冷的扫了一眼徐晃落水的位置，并没有太过兴奋，他知道，此人绝非那般不堪，其实，水中作战，他占的优势太过明显，

    但这又能如何？难道自己会觉得胜之不武吗？难道非要舍弃水战优势与敌人在陆地搏杀才赢的光彩吗？

    至少甘宁不会心生愧疚，因为自己本来就从小在江边长大，

    总不能让一个木匠跟一个铁匠比试打铁赢了才算厉害吧？以己之长攻彼之短，这才是兵家胜敌之道！

    噗通，

    紧随徐晃身后，甘宁也纵身跳进了江中，不多时，便潜到了徐晃的身边，没等徐晃钻出水面，甘宁砰的一下抓住对方的双腿往下一拽，徐晃便咕嘟嘟的沉入了深处，“嘭嘭嘭…”抡起铁拳狠狠的在对方脸颊猛击了几下，虽没有用军刺对付徐晃，可这也足以让徐晃受了一番‘折磨’，没有僵持多久，徐晃便因为灌进肚里太多江水失去了反抗的能力。

    “杀了你倒真有些可惜。”

    轻轻叹了口气，甘宁一把提起已经无力踢腾的徐晃，将对方再次送到了江面上。

    随意的将徐晃丢在一处木筏之上。甘宁手中旗杆猛的一轮，再次冲向士气溃丧的白波军中。

    伴随激昂鼓舞的战鼓声，锦帆军士气高昂，杀意震天。加上主将被甘宁打败，白波军士气颓丧，锦帆军毫不留情，不断的将白波军拖入水中，狠狠的用手中军刺抹过敌人的脖子。虽然锦帆军伤亡也不断增加，可胜局已定。

    “都给我下去吧。”

    甘宁如猛虎出笼一般，舞动旗杆在木筏上大发神威，旗杆嚯嚯生风，犹如磨盘，轻轻一扫，便不下十几个敌兵落水，时而横扫，时而刺出，黑影连闪。冷风习习，杀的兴起，甚至甘宁还拽住了背后的斩鲨刀，左手持旗，右手挥刀，当真是勇不可挡，无人能撼。

    “扎脚窝。”

    “攮屁股。”

    “锁喉咙。”

    李大锤猫腰潜水，面对那些落水敌兵，杀的不仅痛快，甚至还变着花样的肆意‘蹂躏’起来。

    有的被戳中脚心。腾的双腿乱蹬，有的被扎中屁股，嗷嗷直叫，有的愣是被掐住脖子难以呼吸。敌兵在他面前，想痛快的死掉，似乎都成了奢望。

    “一百九十九。”

    再次一把将一个敌兵狠狠的扯进水里，眼看即将达成统领交给的任务，燕棋笑着将脑袋钻出水面，异常兴奋。

    “接着。”猛然斜刺里传来甘宁的一声冷啸。一个敌兵被他一旗杆抽飞到半空，正好落在燕棋的身旁，燕棋欢叫一声，伸开双手死死抱紧对方，生怕对方跑掉了一样。

    “正好够数。”

    将军刺扎进对方心窝的时候，燕棋甚至忍不住还在那敌兵脸颊狠狠的亲了一口。

    又过了半个时辰，白波军的木筏全部被甘宁等人毁掉，落入江中的敌兵，即便人数再多，死，也只是一个时间问题，甘宁一把拎起徐晃丢到了燕棋身前“押回到岸边，交给主公处置。”

    “好咧。”燕棋忙答应着将徐晃飞快的向南岸拖去。

    “噗通…”来到岸边，丢死狗一样燕棋将徐晃丢在了董羿身前。

    “主公，逮到一条大鱼，好像是叫徐晃徐公明！”

    “徐将军？”远处的项飞等人忙惊呼着凑到了近前，仔细一看，果然，正是徐晃。

    此时的徐晃，满脸紫红，之前虽然已经醒来，但是被燕棋在水中‘故意’灌了几口水，此时也有些体力不支，肚子涨疼的厉害。

    “呵呵…徐将军，羿这项有礼了。”董羿忙来到徐晃身前，一边伸手替他按压胸口，一边低声着招呼。

    一连吐出几口江水，徐晃总算气色好转了不少，满脸羞愤的看了一眼董羿，徐晃长叹一声“哎…”登时满面涨红，尴尬的再也说不出半句话来。

    “徐将军如今已经被擒，可愿归顺于我？”虽然不觉得徐晃会这么轻易的归顺自己，可，董羿心里还是有一丝丝期待。

    徐晃是难得的上将，这一点，董羿很明白，这是一个能与武圣关羽一搏的铮铮好汉，对徐晃的武艺、才能、品行、虽然了解的不多，可董羿还是很欣赏他，何况自己身边着实缺人啊，那种求贤若渴的急迫心情，只有董羿自己才最清楚。

    曹操振臂一呼，贤臣猛将纷纷来投，董羿非常羡慕，甚至做梦也盼着自己会有这样的‘待遇’，可，从穿越到现在，每一步走来，都如履薄冰，步步维艰，路，难行啊！

    果然，不出董羿所料，徐晃脖子一挺，倔强的冷哼道“要杀便杀，要剐便剐，休得啰嗦，让徐晃背主归顺，休想！”

    “哈哈”

    眼中失落之情一闪而逝，董羿拍了拍手，鼓掌大笑“不愧是白波有名的上将，忠心可嘉，傲骨也让人敬服，可惜，却不通时务，白波作恶，为害一方，这样的乱贼草寇，人人得而诛之，你却执意与贼为伍，不以为耻，反以为荣，当真可笑，哼…你走吧，希望日后徐将军好自为之。”

    冷笑一声，一摆手，董羿让将士们闪到一旁，给徐晃让出一个空道，示意他可以自行离去。

    “你要放我离开？”徐晃难以置信，有些摸不清头脑。

    “报…主公，军师命我将于扶罗的首级带来，如今于扶罗大军已经被张绣将军全部扫清，此战，我军总共伤亡四百，全歼六千铁骑，缴获匈奴战马不下四千匹！(未完待续。)