
    一阵清风吹过，清脆的银铃声响起，那么悦耳，那么动听，几乎所有人同时将目光望向了甘宁，懒懒的伸了伸腰身，甘宁终于睁开了双眼，一双皂白分明的虎目，寒光闪烁，不仅透亮，而且带有逼人的杀气，豁然起身，将斩鲨刀斜背在身后，没有任何的言语，那些老兵全都站起身来，紧紧的跟在了甘宁身后。

    新兵不知为何，也不由自主的默默跟了上去，一头火红色的长发，随风狂摆，额头上的丝带，肆意舞动，甘宁犹如孤傲的狼王，迈步走在最前，脚步沉稳，气度张扬，狂傲不羁的胆魄，让人慑服。

    目光冷冷的望向对岸，只见对面的江边，数艘宽大平整的竹筏已经投入水中，每一个都几十米见宽，甚至为了稳固，为了利于白波军水战，徐晃还把相邻的几艘竹筏用绳索连在了一起。

    风呼呼的吹在脸上，丝带轻轻的抚擦在耳边，甘宁自嘲的冷笑一声“连老天都在眷顾白波贼兵，对方顺风南渡，木筏足够大，足够宽，足够平整，一处遭敌，对方很快就会及时出手，加上呼啸的北风，竹筏顺江而来，速度将会加快许多，这一战，有些难度，呵呵…不过，这种场面，你们怕吗？”说着甘宁转过身来，抬头望向身后的众将士。

    “怕个鸟！”老兵齐声哄笑起来，刘虎不屑的讥笑道“统领，若被人知道锦帆军惧怕一群不会水性的白波贼，我们还有脸活吗？”

    “就是，别说他们有一万，就算十万，也休想轻松渡过汾河，在这江河之上，只有一个霸主，那就是锦帆军，昔日蒋钦周泰如何？水战猛不猛？强不强？结果怎么样？就连躲在东海的海寇管承，也不敢跟锦帆军在水上比个高低。咱们自出道以来，大小战，没有上千，也有数百了。何曾一败过？”李大锤露着厚槽牙咧嘴狂笑道。

    “锦帆，锦帆，独霸江河！”不少老兵纷纷振臂高呼起来。

    点了点头，甘宁猛的一把从地上抄起火红的锦帆大旗“很好，身为锦帆儿郎。在这江河之上，咱们才是绝对的王者，所以，这一战，谁都不能给老子认怂，锦帆军的威名，是我们一次次拿命拼出来的，谁要是给这个称号抹黑，老子第一个弄死他，今日一战。死战不退，绝不能放一人过江。”

    “死战不退！”

    “死战不退！”

    众人齐声高呼，烈烈豪情，直冲云霄，连奔涌的江水，都应和着翻腾的更加猛烈，一股巨浪猛然掀来，浪花击打在岸边的岩石上飞溅在火红的锦帆大旗之上，甘宁不屑的望着对岸的徐晃大军，“这一战。我甘宁要把锦帆军的威名永远的刻在白波贼兵的心底，让他们见识一下，什么才是真正的地狱！”

    望着甘宁等人激情豪迈的振臂狂呼，无论是北岸的徐晃。还是南岸的项飞，都被倍感敬服。

    “这样的对手，才值得一战，真想与你在陆地上分个高下。”徐晃紧紧的攥紧铁拳，眼中涌动着灼热的烈焰，身为男儿。有一群不畏生死的兵将舍命追随，能效命疆场，实现心中的抱负，乃人生一大快事，可徐晃，随即眼神又变得黯淡了下来，想起自己所做的一切，心中不由得一阵苦涩。

    虽然被称作白波军，可百姓的眼睛是雪亮的，在他们心中，白波军就是贼，是专门劫掠百姓毒害一方的恶徒，是丧尽天良毫无人性的魔鬼。

    “这些人真有血性，区区四百人，面对徐将军一万大军竟毫无惧色，真是让人敬佩。”项飞忍不住赞了句，身后这些归降的降兵也都跟着纷纷点头。

    “统领，还是我来扛旗吧。”

    见甘宁紧握锦帆大旗脸色决然，燕棋明白，这一战，甘宁想持军旗出战，可这不是陆地作战，手里拿着旗杆，就不能自由自在的在水下潜游，动作大为不便，很容易…燕棋不敢继续再想，甘宁是锦帆军的支柱，燕棋宁愿自己出事，也不想甘宁有个闪失。

    “不必了，我说过，此战，我要将锦帆军的威名彻底刻进白波贼兵的心底，众将听令，军旗不倒，锦帆军的军魂便永在，出发！”

    高喊一声，甘宁挺身阔步向前，来到江边，飞身一纵，便稳稳的踩在了一艘小船的船板之上，脚下如磐石，虎躯如劲松，手中锦帆大旗猎猎飘摆，火红色的旗幡，犹如滚烫的热血，让人激昂，振奋军心。

    即便手里拿着军旗，甘宁依旧豪气冲天，虽然气度张狂，可甘宁却有这个嚣张的资格，江河之上，锦帆无敌，即便徐晃大军气势汹汹，甘宁也不放在眼里。

    “出发…”燕棋等人齐齐的走到岸边，一个个纵身跳上船板，紧随甘宁身后，众人快速将小船驶向江心，虽是逆水行舟，速度却也不慢。

    甘宁动了，徐晃也动了，徐晃一声令下，数艘木筏同时划离北岸，顺风破浪快速直奔南岸，虽然木筏平稳，驾船的又是当地征召来的船夫，可白波军不习水性，这是铁板钉钉的事实，心中的慌乱，也是注定的，甚至望着奔波汹涌而来的波浪，不少人竟弯腰呕吐了起来，一万人，单单晕船的便不下两百，原本站立的兵卒，也本能的蹲下一片。

    “都给我打起精神来，你们要明白，越是慌乱惧怕，敌人便越会毫不留情的将刀剑挥向你们，想死想活，都给我掂量清楚，别以为咱们有一万大军，此战就能获胜，一会都给我小心脚下，别稀里糊涂丢了性命。”

    徐晃一声高喝，声如洪钟，又如惊雷，震的众兵卒一阵耳颤体抖，原本慌乱的兵卒，急忙强自镇定了下来，徐晃在白波军威名赫赫，战功彪著，在军中甚有威信，加之徐晃爱护兵将，体桖下属，极得众人拥戴，这也是郭太不敢委以重任的原因。

    徐晃军功赫赫，被三军将士拥戴，郭太气量狭小，加之耳边总有煽风点火之人，对徐晃，他欣赏的同时，也越发的忌惮，生怕徐晃生出反心，突然背主反戈，何况单单功高震主的缘由，便足以让郭太感到惶恐。

    这一次，让徐晃领兵出战，郭太也是实在没有办法，锦帆剽悍，不得已只得派徐晃出战。

    见甘宁手持军旗，挺立在船头，宛如一尊巍峨的磐石，虽一动不动，身上却杀气滔天，这样的对手，徐晃很是敬重，他知道，自己遇上了一个强劲的对手，这一战，绝不会轻松。

    “弃船！”距离不住逼近的白波大军不足一百五十步，甘宁旗杆胸前一横，激昂高呼道。

    “噗通…”身后众人动作整齐划一，齐齐的舍弃小船纵身跳进了江中，徐晃刚要摆手命弓箭手放箭，却被甘宁早已识破，

    “弓箭手房放箭，务必给我射杀那个手持军旗之人，其余人全体戒备，准备战斗。”

    见甘宁仍矗立船头，手持军旗丝毫没有跳水的意思，徐晃冷笑一声，当即传令。

    “嗖嗖嗖”

    似蝗虫一般的密集箭簇齐齐的抛向半空，铺天盖地的冲甘宁射来，一时间，箭如雨下，密密麻麻，来的异常迅疾，甘宁挥动旗幡，锦旗猎猎舞动，虽然动作猛烈，脚下小船却依旧稳如磐石，并不显得颠簸，应声而至的利箭纷纷被击打的落入水中，自始至终，竟难以伤及甘宁分毫。

    “咔嚓…”突然一艘木筏下传来一阵剧烈的响动，下一刻，一处原本扎进的绳结处突然左右分开，露出一把明晃晃的利刃。

    绳结应声而断，两旁紧密相联的木竹登时左右分开，一朵浪花从空隙处飞溅而起。

    “敌袭，敌袭。”

    木筏上的兵卒顿时一阵慌乱，可是，眨眼之间，不少人的脚下突然冷不丁的冒出数把利刃，锦帆军出手迅速，让人难以防备，数十人同时攻向一艘木筏，那木筏顷刻间便苏联解体般散裂开了，不少兵卒当即落入水中。

    “嗖…噗嗤…”一柄闪着璀璨寒光的开山斧突然从徐晃手中飞出，眨眼落入水中，随着噗嗤一声巨响，巨斧落水之处顿时泛起一阵血花。

    绑在左臂上的绳索用力一拽，巨斧不多时又飞回到了徐晃手中，徐晃一边命人稳住身形，一边连连丢出巨斧，虽然脚下略有不稳，可徐晃眼疾手快，巨斧几乎每次出手，都能有所斩获。

    “啊…”一名白波军一声惨叫，身子顿时原地蹦了起来，右脚脚心处一道鲜血当即飙出，凄凄洒洒的在半空飞落下来，锦帆军在水下犹如在陆地上一样，身手敏捷，动作犀利，不住的在水下偷袭，让人防不胜防。

    “你给我下来吧。”

    随着一阵猛烈的水花溅起，一个彪形大汉愣是被燕棋一把扯进了水中，下一刻，在对方拼命挣扎之际，燕棋手中的军刺已经无声无息的划开了对方的喉咙。

    “一个。”心中暗暗冷笑一声，燕棋身形一转，快速游向下一个敌兵。

    “咔嚓…”脚下竹筏突然裂开一道裂缝，徐晃一侧身，右手巨斧快速劈向脚下，噗嗤一声，愣是凭借明锐的感知一斧砍下了一个锦帆军的头颅。(未完待续。)