
    “你害怕家父，哈哈…放心，我说出的话，一定算数，他不敢乱来的，我保证。”见蔡琰迟迟不开口，董羿以为他惧怕董卓，忙宽慰道。

    “可我毕竟是卫家未过门的妻子，这门亲事，早已定下，岂能随意更改？”蔡琰忽然鼓起勇气抬头低低的说道，说完，当即又红着连低下了头。

    “卫家？这次不死也脱层皮，家父是想将卫家连根铲除，而我吗？除掉倒不至于，倒是需要好好敲打一下，至于那个卫仲道？”董羿话音一顿，蔡琰顿时止住了呼吸，抬头好奇的望向董羿。

    “你们的婚事，再也不可能了。”摇了摇头，董羿猛然眼中闪过一抹狠厉的寒光，“这个人，必须死！”

    敲打卫家，自然得让卫家付出代价，而血，对董羿来说，最有效，也最省事。

    “蔡小姐懂音律，会书法，多才多艺，貌似天仙，要择良缘佳婿，绝不会找我这样双手沾满鲜血的杀人屠夫罢，呵呵…”自嘲的苦笑一声，转身踱步，董羿便要走回书房。

    “等等…”蔡琰忙开口喊住了董羿。

    董羿一愣，停住脚步缓缓转过身来。

    “我被那…匈奴贼人掳去了那么久…你就不担心我的清白有损吗？”

    “你觉得我应该在乎这个？你被贼人所掳，本就是无辜受害，何错之有，何况清白一说，对我来说，甚是可笑。”

    说着，随手将身上的衣袍解开，不多时，在蔡琰惊呼声中，董羿几乎半-裸了胸膛，指着自己满身的伤疤，董羿笑道“我身上，沾满了鲜血，不管是我自己的。还是敌人的，都有，甚至连无辜者的血也有，你觉得。我算是清白吗？”

    第一次见男人在自己面前裸-露身体，虽然羞赧，可还是让蔡琰大吃了一惊，虽只是匆匆的瞅了几眼，可董羿的身上。conAd1();纵横交错的伤疤刀痕清晰可见，犹如龙蛇盘旋，又似狮虎猛兽张牙舞爪，让人感到狰狞可怖的同时，蔡琰柔软的心底深处，不由得又闪出一丝酸楚。

    仅仅十六岁，身为丞相的少公子，本应该锦衣玉食，得受恩宠，可他。可经历了太多太多生与死的考验，虽然没有见过战场上的厮杀，可蔡琰知道，董羿所走过来的路，并不轻松。

    世家公子又能如何，卫仲道平素里名声在外，不仅饱读史书，更彬彬有礼，可结果呢，不过是给自己留下了一个挥之不去的噩梦罢了。何况之前被匈奴所掳，文人公子即便学识再好，再能出口成章，也改变不了自己的悲惨遭遇。最后还是依靠董羿的强悍骑兵救她脱离了虎口。

    父亲希望自己能逃离战乱，平安一生，可，真的能那样吗？蔡琰突然心中顿悟，也许只有像董羿这样的人，才能保护自己。何况他对自己有救命之恩，之前路上又以礼相待，远比卫仲道那种表里不一的人让她感到安心坦然。

    即便没有董羿的穿越，蔡琰依然会被异族所掳，整整十二年，遭遇何等的凄惨。

    “我答应了。”说完，蔡琰心中一阵砰砰直跳，犹如鹿撞，连她自己都不知哪里来的这般勇气，甚至为了证明自己的决心，出奇的没有逃避董羿的目光。

    “我反对。”董羿却语出惊人。

    “你…”蔡琰顿时嘴巴成了o型，自己好不容易改变心意，这人竟…。

    “呵呵，逗你的，既然蔡小姐心意一定，那这事我可就不管了，只能由着家父胡闹了。”笑着嘿嘿一笑，神情一阵舒爽，挺身迈步董羿又进了书房。

    婚姻大事，本应该认真对待，可董卓却雷厉风行，看似胡闹，实际上董羿蔡琰心中都默认了。

    “羿郎，你何时离开？”时间紧迫，何况明面上董羿跟自己反目，绝不可正大光明的来洛阳迎亲，所以，董卓打算干脆择日不如撞日，今日就把这婚事办了，免得生出枝节，当然，并不是大操大办，因为，根本不可能，董羿回城，绝对不能让外人知晓。conAd2();

    “天一亮，就走，这不，马上就到时辰了。”华佗行踪不定，担心事情有变，董羿可不敢在洛阳过多耽搁，何况河东刚刚打完两场恶仗，董羿还有一大堆事要处理。

    “我看择日不如撞日，难得羿郎回府一趟，带着蔡琰给你奶奶磕个头，这婚事就算成了。”

    虽然很想大操大办，可董卓明白，自己儿子绝不可这般声张。

    “这么快？”

    蔡邕董羿几乎异口同声的惊呼起来，董卓狠狠瞪了董羿一眼“你自己什么情况，难道不清楚吗？等你再回来，又不知要等到什么时候，你奶奶都七十多了，整日念叨着你，你啊…就不该让老人高兴一下吗？”

    “好吧。”无奈的撇了撇嘴，董羿倒没有过多反驳。

    蔡邕在董卓的劝说下，得知董羿的真实处境，也出奇的安静了下来。

    没有惊动任何人，两人只是匆匆当着董卓蔡邕的面在老夫人面前恭恭敬敬的磕了三个响头，婚事便成了，没有宾客，没有灯烛，当然也没有洞房，挥泪告别老夫人，董羿当日就把蔡琰又接了回去，只不过来的时候是蔡小姐，走的时候，却变成了蔡夫人。

    “娘…你没事吧。”送走董羿，董卓忙将老娘掺回屋中，老夫人气色矍铄，面带喜色，嘴角都快乐出了花，连连喃喃道“好啊，好啊。”

    “对了，仲颖，万年抽空也送往河东吧，虽然年纪小了些，可不能一直呆在我身边，羿郎身边才是她的归宿，整天跟我一个老婆子，算是怎么一回事。”

    “是，孩儿知道了。conAd3();”董卓忙笑着鸡啄米似的点头道。

    …………………

    “对了…”

    出了洛阳城，董羿猛一拍大腿，忙招来胡车儿，“一到家，我就被家父弄的晕头转向，倒忘了向他要钱了，这样，你马上回去一趟，就说此战麾下兵将伤亡颇大，要多加抚恤，奈何囊中羞涩，又恐将士们心寒，只好让家父多施援手，多了也不要，够用就行，这样，两千万吧，拿了钱，马上送五百万到妙音坊，那是先生新设的洛阳联络点，多给他们些钱财，让他们好早日运转起来。”

    “二千万？”胡车儿有些咧嘴，第一回三百万，第二回五百万，第三回就一千万，这次，直接升到了二千万，敢这么得寸进尺的跟老子索要钱财的，普天之下，没有再比董羿‘嚣张’的了。

    何况主公也不缺钱，单单世家所贡献出来的钱财，也有上千万之多。

    “去吧，我在虎牢关等你。”

    “诺。”胡车儿答应一声，忙飞身窜了出去。

    “主公，我们真的要去虎牢关？吕布可是率军在那镇守，一旦见面，怕是多有不便吧，他定会为难主公。”许褚眉头皱了一下一脸担心的说道。

    “我可不是为了去见他，去轩辕山，必须路径虎牢关，难道还有别的捷径吗？何况，我们不是有位老朋友在那吗？”

    “老朋友？”许褚一阵狐疑，抓耳挠腮想了一阵，憋的脑仁直疼，愣是没觉得有什么相熟的朋友在虎牢关。

    “天生郭奉孝，颍川麒麟子”董羿却突然轻声笑道。

    “郭嘉？”许褚愣了一下，随即有些恍然。

    “琰儿，你确定要跟我去轩辕山吗？”扭头回身，董羿柔声冲车内喊道。

    “羿郎去何处，琰儿便去何处，何况白儿治病要紧，若送我回河东，羿郎还要耽搁时间。”车帘一挑，马车内飘出了宛如黄莺般的仙音。

    点了点头，随手将史阿招到近前，董羿笑着吩咐道“史阿，去，多备些好酒，郭嘉此人，极重品味，寻常的酒，可入不得他的法眼。”

    “诺，小的这就去买。”史阿答应一声，也飞快的策马离去。

    “什么？抚恤兵将需要两千万？”刚高兴了没多久的董卓，顿时气的直咧嘴，这儿子如此变本加厉，这哪里是要钱啊，分别是吸血啊。

    “还伤亡颇大？这不是胡扯吗？”

    两战下来，董羿伤亡不过一千，居然索要两千万，也就是说每个人平摊下来，也能赏赐两万贯钱，就算朝中大臣，也用不了这么多啊？

    胡车儿躬身乖乖的站在一旁，任凭董卓暴跳如雷，他自始至终，吭也不吭一声，因为他明白，无论董卓如何动怒，到最后，还是会乖乖掏钱的，自己只管拿钱走人，别的主公吩咐过，不予理会。

    “回头告诉那个逆子，下不为例，这是最后一次了。”狠狠的瞪了胡车儿一眼，若不是因为他是儿子的亲随，董卓恨不得一剑捅死他。

    “回头我会禀明主公的，丞相久留，胡车儿告辞。”能让权倾一时的董卓如此气的无可奈何，也就只有董羿一人能做到，内心深处，胡车儿对董羿更加敬服。

    “我发誓，这绝对是最后一次。”直到胡车儿离去，董卓才咬牙恶狠狠的说了句。

    将五百万送往妙音坊，出乎胡车儿的意料，这妙音妨里面居然个个都是貌美妖娆的女子，尤其为首的异娘，虽然脸上略有几道斑点，面容不算千里挑一，可一双妖媚风情的眼睛，简直能将人迷上云端，单看一眼，就让胡车儿一阵燥热难耐，都快把魂给勾走了.(未完待续。)

    PrintChapterError();