
    这一次讨伐董卓，韩馥可谓劳心尽力，出力颇多，不但出动的兵马最多，甚至连袁绍的粮草，都由韩馥无私的供给，对袁绍，韩馥恭敬有加，尽心扶持，甚至袁绍窜谋想要让幽州刘虞称帝，韩馥想也没想，也跟着撺弄，没少帮着袁绍摇旗呐喊，若是他知道，袁绍早就有了吞占他冀州的念头，不知心里会怎么想？

    田丰，国字脸，方脸堂，头戴方巾，一身素袍，面容肃然，眉心紧缩，沉吟片刻，忙摇头劝阻道“主公，不可，如今盟军虽然被困，可西凉董卓的人马并未倾巢而出，吕布徐荣刘备张辽都不知在何处，若贸然相救，一旦被贼兵随后堵截，我等也将陷入险境，还望主公三思。”

    田丰刚毅耿直，刚正不阿，心里想什么，便说什么，一切都是真心替韩馥考虑，只是过于耿直口快，加上说话并不委婉，韩馥心里本来就非常焦急，听田丰如此直言反驳，顿时心里有些不悦。

    “盟军悉数被困，我等若见死不救，岂不被天人耻笑，日后韩文节还有何颜面见天人。”韩馥不满的瞪了田丰一眼，转而又把目光看向了沮授。

    沮授捋了捋颌的山羊胡，抬头看向韩馥，“主公，曹操如今仍旧没有丝毫动向，曹孟德素来奸诈，怕是也有此担心啊，冒然出兵，并不明智，还是派人查看吕布等人的动向再做打算。”好看的小說就在黑=岩=閣

    “曹操…哼…”一提到曹操，韩馥顿时心中有气，昔日讨董联盟，曹操鼓动的最是来劲，可一到关键时刻，这家伙居然猫腰闪人了，更可气的是攻打虎牢关的时候，他居然带头砍杀盟军的兵将，手段当真狠辣。

    有气归有气，韩馥还是听从了沮授的建议，忙将斥候四处派出，查探吕布等人的动向。

    果不其然，吕布统领三万大军正直奔邙山杀来，接到探报，韩馥惊出了一身冷汗，扭头看向沮授，心有余悸的说道“幸亏沮先生提点，否则我等将深陷重围死无葬身之地啊。”

    吕布统兵三万来势汹汹，直奔胡轸牛辅所在的谷口而去，并州军锐气正盛，加上郭嘉刚刚在虎牢关一场洪水灭敌六万，吕布等人气势如虹，杀气腾腾，若韩馥真的起兵营救被困的关东诸侯，定会被吕布给一并堵在邙山峡谷之中，到时候，腹背受敌，定是插翅难逃，何况吕布骁勇，有飞将之称，光是听到吕布的名字，韩馥已经吓的后背冷汗直冒瞬间浸湿了衣衫。

    韩馥惊惧不迭，暗自庆幸，一旁的鞠义，则不屑的冷冷横了韩馥一眼，韩馥不但心胸狭小，无容人之量，就连胆子也与针鼻相仿，一听到吕布率兵杀来，居然吓成这副模样，鞠义嘴上没说什么，心中则是暗自冷笑。

    素闻吕布麾高顺统领的陷阵营天无双，自纵横疆场以来，从无败绩，鞠义早就想领教了，凭自己麾的八百先登死士，他不信奈何不了陷阵营，身为沙场武将，鞠义不但胆量足够过人，狠辣也是出了名的。

    田丰忍不住又道“主公，如今盟军被困邙山，西凉大军定会源源不断的赶往那里，我们还是不要去了，一旦战事陷入胶着，再迟迟得不到粮草供应，军心早晚涣散，眼元皓有一计，可为主公分忧。”

    虽然刚刚被韩馥瞪了一眼，身为谋士，田丰却不计较个人的得失，一心一意为韩馥谋划，哪怕韩馥对他再有不满，他也不会往心里去，见众人目光纷纷投来，田丰继续说道“如今孟津渡口，看似有十万黑山军屯扎，声势足够惊人，可，相对于西面的函谷关南面的虎牢关，北面的邙山，此处倒值得一试，如今盟军全线聚拢在北线，黑山军定然早早的得到了探报，守备必然松懈，凭主公麾数万冀州精卒，一鼓作气，突然猛攻孟津渡口，敌兵必然淬不及防，再略施疑兵之计，便可轻易过孟津回兵冀州。”

    沮授抬头看了田丰一眼，也赞同的点了点头，如今韩馥麾还有四万精兵，又有鞠义的先登死士，如今黑山军定然守备松懈，何况张燕的黑山军虽有百万之众，不过大都是乌合之众罢了，不然，这天早就被张燕霸占了。

    对付张燕的黑山军，不论是田丰，还是沮授，都不觉得难以应付。

    韩馥迟疑了，目光又投向其余文武，长史耿武别驾闵纯也都相继点头附议，韩馥只好点头听从，当即起兵悄然奔赴孟津渡口。

    将目光投向孟津渡口的不仅仅有沮授田丰两位一流谋士，曹操麾的荀彧荀攸也扑捉到了这一点，而且，荀彧此刻正为曹操谋划了上中三策。

    “明公，上策，可派出斥候时刻盯紧洛阳的动向，如今牛辅胡轸的大军都屯聚在邙山，相持时间绝对不会短暂，董卓必然会从洛阳抽调粮草供给三军将士，我等可出奇兵截了董卓的粮队，趁机混入洛阳，如今洛阳兵力空虚，只要能将天子重臣挟持在手，不管此战孰胜孰败，我们都可立于不败之地。中策，我与荀攸都与颍川郭嘉有旧，可前往虎牢关游说此人，若郭嘉顾全旧情，说不定会放主公出关回关东，策……”

    微微顿了，见曹操正在捻髯沉思，显然正在思索自己的意见，等曹操将头抬起，荀彧忙伸手往东侧指了指，“兵出孟津，突袭于毒眭固的黑山军，虽然对方麾有十万贼众，不过是虚张声势罢了，我麾精兵行雷霆手段，孟津未尝能够固若金汤。”

    “孟津…”

    曹操沉吟半晌，细小的双睛登时一亮，如今于毒眭固屯兵孟津，张燕白绕屯兵成皋，虽然对方兵马众多，曹操素来擅长打恶战行险招，也觉得此计可以一试。

    “报，启禀主公，刚刚韩馥大军已经拔营出兵直奔孟津而去。”

    虽然韩馥悄然起兵，还是难逃曹操所派的耳目，得知韩馥的动向，曹操得意的捋了捋胡须，冷笑一声“韩文节庸碌一生，想不到，这次倒与曹孟德想到了一处，呵呵…正所谓，愚者千虑，必有一得，看来，韩馥麾，也有能人啊。”

    论谋略，田丰沮授，都有管仲范蠡之才，并不输曹操麾的荀彧荀攸二人！

    思索片刻，曹操还是放弃了上策，毕竟洛阳被董卓经营多时，冒然进入，一旦四面被困，说不定没等劫持到天子，倒让自己陷入了绝境，上次被困洛阳险些脱层皮，曹操打死也不想再尝试那种无助绝望的滋味了，曹操派荀彧先赶往虎牢关游说郭嘉，暗中则派人密切关注韩馥的动向，麾的几千将士，也随时待命。

    …………………

    白波谷

    白波军的牢房中，大将徐晃被囚禁多日，虽然没有对徐晃用酷刑，徐晃的待遇，却也今非昔比，身缚枷锁，着实狼狈，徐晃愤恨难平，心中着实憋闷，突然，哗啦一声，牢门打开，一个步履矫健的兵卒走了进来，白波军八万之多，徐晃自然不会都认识，可是，目光盯在此人脸上，他隐隐觉得有种不安的感觉，忙低声喝问道“你是什么人？我观你不似白波兵卒？难不成是奸细？”

    “将军好眼力。”对方抿嘴浅浅一笑，伸手掏出钥匙将徐晃的牢门打开，拎着一个食盒径直踱步走了进来。

    “你究竟是什么人？是谁派你来的？来此有什么企图？”徐晃怒喝一声，刚想起身擒对方，因为枷锁过于沉重，行动不便，身子一个站立不稳，又跌倒在了地上。

    “将军息怒，小的綦风，来此并无恶意，只是我家主公得知将军蒙受不白之冤，着实委屈，特命我来照拂将军，免得将军遭了贼人毒手。”

    綦风将徐晃扶住，不顾对方的凶恶目光，笑着将徐晃搀扶着坐，然后一一将食盒里的饭菜拿出，饭菜很丰盛，有酒有肉，提鼻子一闻，酒香四溢，菜香扑鼻，徐晃冷哼一声，将头扭到一旁，对丰盛的酒菜，倒不屑一顾。

    “将军息怒，若不喜欢小的在旁伺候，小的这就告退。”綦风笑着就要闪身退出，徐晃倒开口拦住了他“慢着，我来问你，你家主公，可是河东董羿？”

    “正是，我家主公仰慕将军多时，可主公有言在先，不管将军日后做什么决定，绝不为难将军，告辞。”说着，綦风冲徐晃拱了拱手，恭恭敬敬的退了出去。

    “哼，好一个绝不为难。”见綦风从牢中走出，徐晃回头望了一眼地上的酒菜，嗤鼻冷笑一声，“我徐公明落得今日这般场，还不是拜董羿所赐！”

    徐晃不但武勇，而且极为内明，单凭董羿写给自己的那封到处涂抹的密信，便知道自己被郭太误解丢了兵权关了监牢，都是董羿搞的鬼。

    不过，怨恨之余，徐晃也明白，白波与董羿乃是水火不容的敌对双方，对方，不论是阳谋还是阴谋，手段何等卑劣，也在情理之中。

    倒是对郭太轻易不信任自己，徐晃心底有些心寒。(未完待续。)