
    面对这个年轻稚嫩的小师弟，本以为会很轻松就能拿，可张绣，却越战越惊，倒不是赵云远高于他，而是如此年幼的这个小师弟，枪法精湛，招式诡异，隐隐已经将百鸟朝凤枪达到了大成的境界，虽然还没有练到化境，可，单凭此人如此惊艳的表现，张绣知道，这个小师弟，日后的成长一定非常惊人，前途不可限量。

    几十回合缠斗，张绣竟然奈何不了赵云，当然，赵云也胜不了张绣，两人算是棋逢对手，难分难解，可，此时的赵云，毕竟小张绣太多，他只是第一次登上战场。

    张绣陷入苦战，公孙瓒也陷入了苦战，赵云倒是将黄忠救了出来，可白马义从不过是侥幸闯过峡谷的残兵罢了，面对整装悍勇的飞熊军，根本难以抵挡，赵云又被张绣挡住，公孙瓒也被董羿等人拦住，白马义从群龙无首，面对飞熊军的铁骑横扫，顷刻间便被冲的阵型大乱，一千残兵，转眼间人仰马翻，死伤无数。

    “嘡啷，嘡啷，嘡啷啷…”

    公孙瓒舞动金鼎枣阳槊，又，不断的砸向董羿，两人都是使槊，虽然起的名字不同，可都属于依仗力量的招式，杀红了眼，两人不断的比拼力量，你砸我，我砸你，枣阳槊勇猛，天狼槊也毫不逊色。

    “你给我马吧。”亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    双臂轮圆了臂膀，董羿怒瞪双眼纵身猛的跳到半空，一个泰山压顶，天狼槊裹着劲风直奔公孙瓒的顶门砸来，公孙瓒虎目一瞪，怒喝一声“开。”双手一横枣阳槊，又是一声震颤人心的巨响传来，两把铁槊再次狠狠的交织在一起。

    “呼呼…”落地之后，董羿大口喘着粗气，两眼死死的盯着马背上的公孙瓒，连续几番交手，对手仗着战马的优势，力量成倍递增，大占上风，正在董羿颇感为难的时候，一声熟悉的马嘶声传来，之前飞熊军藏身的密林中突然冲出一道熟悉的身影，一阵旋风般直奔战场冲来，奔跑如风，时不时的发出惊雷般的马嘶声，战场上的那些战马，纷纷惊的呆愣了片刻，就连赵云的玉狮子也不安的踢腾了几蹄掌。

    “呵呵…老伙计，你终于来了，真是太好了。”董羿回头扫了一眼，顿时嘴角带笑，得意的吹了声口哨。

    狮鬃兽宛如君临天的王者一般，在敌我双方众马群中昂首阔步而来，高大挺拔的身躯，吸引了在场好多人的目光，就连袁绍也扭头看了一眼，只不过，见这匹马，虽然个头高大，四蹄强健，背上的鬃毛却灰不溜丢，杂乱不整，袁绍顿时嗤鼻冷笑一声，眼中闪过浓浓的不屑。

    这种马，即便再神骏，袁绍也不屑骑乘，对他来说，丢份！

    见马儿来到了身前，董羿长槊地上一戳，飞身跃起，漂亮的翻到了马背上，一抖丝疆，催马再次冲向公孙瓒，手中天狼槊高高扬起，借助冲锋之力，居高，迎头怒砸，槊风呼啸，杀意震天，公孙瓒不敢大意，忙加了小心。

    “嘡啷…”一击狠狠的砸在枣阳槊上，没等公孙瓒变招，董羿霍的从马背上站起，双脚踩住马镫，再次高高抡起天狼槊。

    “再吃我一槊。”

    “嗯？”

    公孙瓒瞪大眼珠子，大吃一惊，目光不由得扫向董羿脚的马镫，此时他才发现，董羿脚的战马，居然是双马镫，这个时候，大都流行单边马镫，马镫只是为了让人骑乘方便而已，并没有别的作用，公孙瓒愣神之际，头顶呜的一声，犹如一朵黑云普天袭来，天狼槊势大力沉，来势汹汹，还没到身前，一股瘆人的冷风直吹面门，公孙瓒心中不由得一阵慌乱，忙举起枣阳槊相架。

    “嘡啷…”

    董羿脚踩着马镫，身子高高挺立，这一击，势大力沉，将所有的力道都贯注在了天狼槊之上，力量，可想而知，而且，加了马蹄铁的战马，负重更强，冲击力更猛，马蹄铁与马镫，二者相辅相成，力道叠加，就算是个寻常的武将，也能发挥出成倍甚至更强的战力。

    强大的撞击力顺着槊杆狠狠的传向公孙瓒的手臂，公孙瓒就觉得，整个人浑身剧颤，如同遭了雷击一般，虎口发麻，内脏震荡的翻腾不已，猛的一张嘴，一口鲜血顺着嘴巴喷了出来，就连虎口，也随即撕裂般流出了一股鲜血。

    “嘶…此人好强的力量。”心有余悸的瞅了董羿一眼，公孙瓒见势不妙，忙拨马掉头，果断的弃了董羿，向来时的山谷冲去。

    主将一撤，公孙瓒身旁的残兵纷纷溃逃，被董羿等人随后拼命掩杀，再次留了不数百具尸体。

    实则，并不是董羿的力量强过公孙瓒，只因公孙瓒还不明白双边马镫的妙用，吃了暗亏罢了。

    公孙瓒败逃，麾的白马义从也所剩无几，赵云无奈的叹了口气，枪式陡然加快，变得更加猛烈，一枪快似一枪，一枪急似一枪，漫天枪影闪烁，让人难辨真假，张绣也被逼的连连后退，猛的赵云回身一枪，枪头无声无息的扎向张绣的前胸，张绣惊出了一身冷汗，忙拨马急退，赵云冲张绣瓷牙咧嘴一笑，银枪往地上一探，“老将军，上马。”

    歇息了良久，虽然无法继续参战，黄忠的体力也渐渐恢复了许多，伸手拽住龙胆银枪，赵云单臂较力，硬是不费力的将黄忠提了起来，待黄忠坐稳之后，玉狮子四蹄瞬间翻腾起来，一阵尘沙卷起，赵云已经如利箭一般跑出了很远。

    “师兄，来日，休怪赵云不念同门旧情，师兄，多加珍重。”

    远远的，赵云亮如洪钟的声音传来，张绣一阵苦笑，他知道，赵云自始至终都没有拼尽全力，这个小师弟，绝不是口出狂言，只怕，次相见，他的武艺定会精进不少，只不过，还有一次吗？

    如今十六路诸侯全部被困，张绣摇了摇头，他不觉得主公与军师两人合谋设的天罗地网，有人能全身而退。

    黄忠被救走，公孙瓒撤进谷中，董羿并没有太过失望，因为他来此的目的，就是为了防止盟军从这里逃往黄河渡口，哪怕再逃回山谷，另一侧有西凉军重重围堵，关东诸侯也很难冲出重围，就算闯过这一关，又能如何？四面被困，他们依旧是笼中的困兽网中的鱼鳖。

    扭头看向许褚那边，许褚双战颜良高览，孤身应战，豪气昂扬，以一敌二，丝毫不落风，颜良之前受了伤，此刻也仅仅勉强支撑罢了，倒是一旁的高览，巨斧猛烈，攻守兼备，让许褚着实费了些气力，不过，也仅此而已，时间相持久了，许褚的优势越发明显。

    对许褚的实力，董羿非常清楚，越是恶战，越是苦战，许褚战力越强，要是许褚身上再受点伤，那他绝对会更加疯狂，会彻底变成一头狂暴的野兽。

    王越双战张颌文丑，也不算太被动，倒是一旁的袁绍，又是着急，又是担心，又是害怕，惶恐的不住四处观望，好像盼着哪里突然杀来一队援兵助他一臂之力。

    “杀，凡是留在谷外的全部杀掉。”董羿伸手指了指袁绍，冲身旁众人厉声吩咐道，声音冰冷，不留丝毫情面。

    “主公，撤吧。”逢纪拉了袁绍的衣襟，苦劝道，冲出山谷的三路诸侯，黄忠险些被活活拖死，荆州兵也全部阵亡，公孙瓒也损兵折将，只剩了几个兵将，袁绍身边赖以依仗的几员虎将，居然四个人被对方两人拖入了苦战，袁绍无奈的点点头，仰天一阵长叹。

    “罢了，罢了，撤吧。”

    “不留点什么就走，袁本初，你当我董羿这里是什么地方，想来就来，想走便走吗？”

    一声尖锐的冷笑声从耳旁飘来，袁绍顿时激灵灵打了个冷战，举目四顾，不知何时，身旁不远处，已经围满了策马持枪的飞熊军，所有人都冷冷的盯着他，一道道夺命的寒光一瞬间全都聚焦在袁绍的身上，惊天的威压，犹如一座巨山碾压而来，袁绍惊吓的双腿直抖，体似筛糠。

    “舅父，勿忧，高干在此。”袁绍身旁突然闪出一员青袍小将，正是袁绍的外甥，高干！

    挺身持枪，神色傲然，高干模样长的也算相貌堂堂，只可惜，飞熊军并不将他放在眼里。

    “举枪…”张绣金枪高举，冷冷的瞅着高干，众人齐刷刷的举起手中的长枪，一排排长枪斜指苍穹，宛如一片幽冷的死亡丛林，杀气直冲云霄，单凭一瞬间的气势就让高干愣的双腿禁不住的打起了摆子。

    “拿出我们河东最热情的待客之道，杀！”

    身后的董羿，得意的微笑着，猛一摆手，嗖…上千匹骏马齐齐的冲了出去，一阵奔腾的马蹄声响起，地上顿时扬尘激荡，砂石四溅，黑压压的飞熊军携着惊人的杀气呼啸而来，距离高干越来越近，高干可不是黄忠，黄忠可以无所畏惧，毕竟他身怀惊人本领，有所依仗，高干不过是一时年轻气盛罢了，没等骑兵冲到近前，妈呀一声，高干当即转身逃命，吓的连抵挡的勇气都没有。(未完待续。)