
    远处董羿目光掠向这边，急忙冲王越喊了一声，王越刺出的宝剑，当即停在了半空，没有丝毫犹豫，王越忙收剑回身，一把拎住方悦的脖领，提小鸡一样，几步冲到董羿身前，甩手一丢，便把方悦丢在了董羿马前。

    “带走。”淡淡的瞅了方悦一眼，董羿冷冷的吩咐道。

    方悦感觉自己的人生，非常悲催，还不如一剑死掉干脆，索性闭上双眼，任凭兵卒上前将他拖走。

    经过连番几波冲锋，逢纪的身旁，已经伤亡数百，眼看剩下的兵卒不足两千，逢纪踟蹰不决，不得已，暂停进攻！

    ……………………

    逢纪的援兵有董羿亲自抵挡，派往河内的求援，也招来了援兵，只不过，还没渡过孟津，便遭到了西凉牛辅的大军包围，这一战，牛辅豁出去了，从来行事不够果断的他，这一次，不但干脆，还有些狠辣，河内兵一有异动，牛辅当即大军压境，丝毫不给河内援兵半点救援的机会，这一切，自然是因为此次事情非常严重，不但岳丈下令，连老婆董玉都扭着牛辅的耳朵下了死命令。

    为了自己的小舅子，牛辅算是彻底拼了一把。

    不过一想到临行前董玉压在自己身上美美犒劳自己一番的疯狂举动，牛辅憨厚的脸上顷刻间闪出了几丝幸福的光彩。

    一切都那么美好，只是美中不足的是，最后紧要关头，受不起董玉野蛮折腾的床榻，竟然塌掉了，这让牛辅心里多少有些小小的纠结！

    三路援军，悉数被堵截在半路，其中形势最严峻的，当属锦帆甘宁面对的韩暹（读xian)大军，韩暹此次统兵一万，要渡汾河南下驰援于扶罗。甘宁不敢大意，得到董羿军令的当天便领军进驻到汾河南岸临江渡口。

    甘宁站在江边，迎风矗立，雄姿笔挺。眼前江波浩淼，水流奔腾，宽广的汾河江面，足足有数百米见宽，江中水流湍急。浪花飞溅，对于喜好水战的甘宁来说，这是他最感到欣喜的，越是水流激荡，锦帆军的优势便越发明显，从小到大，一直在江里‘翻滚’，这种场面，对甘宁来说，不过是过家家而已。两百名老兵也个个是水里的锦鲤，水性精湛，劈波斩浪，浪里钻腾都是个中好手，唯独新招募的三百新兵，还有些稚嫩。

    最缺的，甘宁心里清楚，那就是真刀真枪的水战厮杀！新兵即便平时训练再好，没上过战场，依然还是没褪毛的雏鸡！

    忽然目光落在对岸江边几只飘荡的小舟上。甘宁嘴角微微勾起一抹冷笑“哼，要渡江，自然离不了船！”

    当天夜里，时间紧迫。甘宁亲率二百健卒白衣渡江泅过浩荡的汾河来到北岸，众人都扮作寻常农夫打扮，挨家挨户，将附近农夫家的小船一一花钱雇走，倒没有直接划回南岸，而是甘宁等人索性留在了北岸。

    南岸的三百新兵。则有副将燕棋暂时统领。

    翌日清晨，江雾还未散去，白波韩暹统帅的一万大军便抵达了临江渡口北岸，望着浩荡奔腾的汾河水，韩暹眉头紧锁，微微有些恐惧，白波军都是北地男儿，素来不习水性，即便乘船，水波如此激荡，也让人心里发怵。

    可形势严峻，韩暹不得不马上南渡，忙将亲随校尉项飞招来“马上将附近所有农夫家中的渔船招来。”

    说是‘招’，实际上则是抢，毕竟白波军又不是朝廷官军，不过附近‘渔民’倒也配合，不到两个时辰，足足两百艘渔船便聚集在了北岸，见这些渔民如此上道，韩暹很欣慰，每人打赏了十文钱，韩暹冲众‘渔民’吩咐道“只要你们好好听话，将我们乖乖送往南岸，本将军还有重赏。”

    “多谢大将军赏赐，小的定当遵命效劳。”往下拉了拉头顶的斗笠，甘宁故作惶恐的回道，身后众渔夫，也纷纷点头回应。

    “好，马上登船渡江。”

    白波纵横河东河内，附近百姓都惧怕白波军的威名，对于甘宁等人的表现，韩暹很满意，险些忍不住又要开口喊声‘赏！’可惜白波素来只进不出，他可不想将大把的金银送给这些穷苦的渔夫。

    两百艘渔船，每艘船上乘坐十人，渡一次，就能运送两千白波军，韩暹心想，很快一万大军就能全部渡到南岸。

    让项飞带领两千兵卒率先渡江，韩暹目送着众人离开江岸，见船夫们将船划的非常平稳，倒没有太过颠簸，个个都是摇橹划船的好把式，韩暹不由得松了口气，之前心里有些打怵，他不敢率先登船，见项飞等人安然无恙的抵达了南岸，韩暹顿时放下心来。

    所以，等甘宁等人将船返回北岸时，韩暹便故作表率的率先登上了船头。

    “呵呵…”韩暹没有发现，此时的身后，划船的甘宁嘴角偷偷掠过一丝得意的冷笑。

    顺利离开江岸，一开始，小船非常平稳，即便江中波浪翻滚，可众渔夫的‘手艺’真不是盖的，忍不住韩暹还回头赞了一句。

    “小的们从小就在江边长大，常年在江中划船捕鱼，技艺自然熟能生巧。”甘宁憨憨的回道。

    他自称自己是大将军，把甘宁自然称作小渔夫，眼看到了江心，甘宁忍不住破口大骂了一声“草…你他娘的算个鸟的大将军？听的老子耳朵都跟着遭罪。”话音未落，甘宁当下撇下船桨，鱼跃纵身，在空中划过一道美妙的弧线，噗通一声，竟舍下小船钻进了水里。

    “岂有此理，你这胆大的刁民，信不信老子宰了你。”

    韩暹勃然大怒，刚喝骂着要拔出腰间的宝剑，忽然一个巨浪掀来，无人操控的小舟，顿时随波剧烈的翻腾起来，船头几名兵卒站立不稳，噗通噗通…下饺子一般，纷纷跌入水中，韩暹忙弯腰抓住船帮，脸色当即吓的变了颜色.

    “这是怎么回事？”韩暹惊恐不迭，宝剑跌落在船舱里，身子吓的蹲在船板上，双手死死的抓着两边的船帮，半点不敢动弹。

    “噗通，噗通…”

    划船的渔夫紧随甘宁身后，纷纷一头扎进水中，无人掌舵的小船，顿时剧烈翻腾，上下乱颤，随着一**澎湃而来的浪头猛烈的摇晃着，船头站立的白波军，不少人惊恐着喊叫着，慌乱中难以站稳，落水者不计其数。

    落水的，有的咕嘟嘟当即冒着水泡沉到了江里，有的勉强会些水性，却也经受不住巨浪的连番冲击，圆嘟嘟的脑袋皮球般不时的随波上下浮沉，一会挣扎着钻出水面，一会又扑腾着沉入水中，没一会功夫，江面上便多了数十具肚子鼓鼓的浮尸。

    “咣当，咣当…”

    突然韩暹觉得脚下的船身晃动的更加猛烈，耳边不时的传来剧烈的摇摆声，忍不住将脑袋探出船身，低头一看，先前跳水的那个渔夫，正双手扒着船身瓷牙咧嘴一边得意的大笑，一边用力的晃动小船。

    “你们难道想造反不成？”

    韩暹壮着胆子喝问道，那‘渔夫’不屑的冷笑一声“造反？还真是口出狂言，你们白波贼危害一方，荼毒百姓，居然还说我们造反，竖起你的耳朵听仔细了，某家乃是河东太守麾下锦帆统领甘宁甘兴霸是也！”

    话音落，双膀猛然用力，韩暹乘坐的小船顿时猛的翻了个底儿朝天，一波巨浪奔腾而来，刚刚落水的韩暹登时被浪头狠狠打进了水中。

    “兄弟们，动手！”

    一声怒喝，甘宁从腰间摸出锋利的军刺，瞅准韩暹落水的位置，猛的一头扎进了水中，碧波滚滚的江水之中，眼前绿油油一片，换做寻常人视线定然模糊不清，可甘宁从小就在江里‘厮混’，水性过人，双腿拨动，宛如锦鲤一般，不但游的飞快，视线也丝毫不受阻挡，远远的瞧见韩暹喷着水泡正拼命的四肢乱摆，想要钻出水面，甘宁咧嘴脸上挤出一个阴测测的冷笑，双腿猛的在江水中一蹬，身子如箭鱼一般划开水流嗖的一下冲韩暹身下射了过去。

    灌了一肚子江水，肚子涨的难受，韩暹费力钻出水面，刚想喘口气，咕嘟嘟…随着一阵咕嘟嘟水泡从嘴边冒出，下一刻，突然脚下一紧，韩暹妈呀一声，身子顿时被拽进了深不见底的汾河之中。

    韩暹拼命挣扎，用尽全身的力气想要挣脱甘宁的束缚，甘宁虎臂力道惊人，铁钳子一般，愣是不撒手，眼瞅着韩暹小丑一般在自己面前垂死挣扎，甘宁心中快意，嘴角悄然弯起一个得意的弧度，手中闪着寒光的军刺，骤然刺出，军刺划过水波，无声无息，好像竹签刺穿圆滚滚的西瓜一样，毫无阻碍的刺入了韩暹的心窝，犹不解气，甘宁还‘调皮’的狠狠搅动了几下。

    “啊，啊…咕嘟嘟”韩暹痛的难受，刚一张口，水泡冒的更加厉害，一汩汩水流顿时顺着韩暹的喉腔灌进了韩暹的肚子里。

    “喝了这么多，我再帮你放放水。”心中冷笑，甘宁猛的拔出军刺，对着韩暹鼓涨的肚囊连番刺出，不多时，韩暹的心口胸腹处便多了几道血淋淋的血洞，鲜血飞射而出，不多时，便将身边的江水染的猩红，犹如一朵盛开的玫瑰花，异常刺眼。(未完待续。)