
    郭图心中一紧，忙转移话题“渠帅，公则与渠帅都姓郭，说不定五百年前还是同宗，听公则良言相劝，我家主公，名望深重，福泽四海，如今号令群雄，一心匡扶天下，讨董乃是民心所向，大义之举，还望渠帅权衡利弊，认清时局，不要自误。”

    “讨董？讨的是哪个董？董卓父子已然反目，为何执意让我家渠帅出兵讨伐董羿，你家盟主，口口声声讨伐逆贼，十八路诸侯早已摆开阵势却为何一直按兵不动?袁盟主满门被杀，此等血海深仇，为何要假手于人？只怕别有所图吧，望渠帅三思。”冷眼扫了郭图一眼，徐晃不屑的讥讽道。

    “这…”郭图一时语塞，竟有些哑口，想不到，这徐晃不但武艺勇猛，口才也毫不逊色。

    “好了，本帅也累了，来啊，送郭先生回去歇息去吧。”徐晃的话，让郭太心中着实有些不安，一摆手，几个兵卒走上前来，不由分说，便把郭图给劝了出去。

    “公明，你刚刚究竟何意？”送走郭图之后，目光投向徐晃，郭太迫切的追问道。

    徐晃扫了四周一圈，确认并不外人，这才低声道“主公，不出公明所料，于扶罗已然归服了袁绍，袁绍下一步，自然希望能收服主公，此番郭图前来，便打的是这个算盘，而劝说主公出兵讨伐董羿，我想…怕是袁绍要拿我们白波军当棋子利用了，名为报仇，实则削弱我等兵力，然后，里应外合，目的自然是到时一举将白波收入他的麾下。”

    “什么？袁绍竟然用心如此险恶，要拿我白波当掌中棋子，哼…若不是顾及他联军盟主的头衔，本帅十万大军顷刻间便会让他灰飞烟灭，如今他不过两万兵将，连钱粮都要仰仗冀州韩馥的鼻息，如何能与本帅抗衡？”听完徐晃的分析，郭太当即气的暴跳如雷，咬牙切齿，须发皆涨的模样，着实吓人。

    “主公，不必动怒，我等且静观其变，即便于扶罗真心归服了袁绍，也不必放在心上，白波军只有于扶罗一支铁骑，贸然撕破脸皮，对大家彼此都没有好处，与袁家也是如此，袁绍忌惮渠帅的力量，自然会多加拉拢劝服，主公不如表面敷衍，故作为难，袁绍自然会许诺更多的好处，至于讨董一战，我十万白波，可坐山观虎斗，日后，鹬蚌相争，自然渔翁得利。”

    徐晃一番话，不但郭太频频点头，一旁的杨奉、项飞几员大将也全都暗暗折服，徐晃，文韬武略，无一不精，堪称白波少有的统兵奇才，不过郭太的两个兄弟连同李乐、胡才则狠狠瞪了徐晃一眼，郭忠郭义两人私下收了袁绍不少好处，自然希望白波能够依附袁绍，能把身份洗白，总比整日被称作叛贼来的威风。

    李乐胡才，则是嫉妒徐晃的本领，徐晃连番表现不俗，深得郭太器重，两人自然心中不服。

    有的人就是这样，本领比不上别人，不反思自己的不足，却心胸狭隘，对别人心生怨恨。

    各自回到帐中，李乐还没等歇息，忽然有亲随前来禀报，“将军，帐外有人求见。”

    “嗯？是何人？”李乐微微愣了一下，忙问道。

    亲随忙躬身回道“这个对方没说，只是他让小的递给将军这封信函，说将军看过书信，自然就明白了。”

    从亲随手中接过信函，李乐打开来一看，眼眉微微挑了几下，下意识的四处扫了一眼，一副做贼心虚的模样。

    信函什么都没写，却只列了一份礼单，上面琳琅满目写了不少各种名贵的珠宝财物，文人字画、珍珠玛瑙、分翠玉石…应有尽有，一大串粗略估算下来，不下千金之多。

    “来啊，请他进来。”素来对人不客气的李乐，竞对一个陌生的送信之人，客气的用了一个‘请’字。

    与此同时，胡才，郭忠、郭义几人也各自收到了不少的金箔财物。

    钱财乃身外之物，有人不在乎，但总有人会为之迷恋，为之生出贪婪之心。

    …………………………

    连日来，甘宁忙于操练水军，随时准备即将到来的讨贼激战，张绣则被册封平南校尉，统领三千铁骑，也在加紧操演。胡车儿则率领斥候细作时刻关注于扶罗的动向，贾诩则坐镇后方，统领全局。

    按说最忙的莫过于贾诩，初来乍到，举步维艰，既要震慑河东百官，稳固局势，又要关注各方动向，还要为董羿筹谋布局。

    金彪被派出去四处招贴布告，替董羿招募兵勇，许褚则寸步不离董羿左右，毕竟他现在是董羿的近卫统领，虽然暂时身边没有兵卒，可对于董羿的安危，许褚半点不敢马虎，不管有事没事，始终不曾离开董羿左右。

    “主公，你召集这么多铁匠，究竟在做什么？”连日来，董羿将城中铁匠全都重金聘来，一会画图纸，一会督促铁匠们打造稀奇古怪的东西，一连忙了数日，许褚瞅的都有些头疼，实在想不明白董羿此举何意。

    “大人，这是新出炉的第一批匕首，请大人过目。”两人说话间，一个上了年纪的铁匠急匆匆的拿着一把雪亮的匕首一路小跑着来到了董羿的面前。说是匕首，许褚仔细一瞧，却有些不同，寻常的匕首，短而锋利，而且平面比较光滑，而铁匠送来的匕首，形状则呈棱形，中间还有两道凹而深的沟槽，前段异常尖锐，看起来有些诡异。

    “都是按照大人所说，全是用上好的精铁打造而成，长约三寸，带两个沟槽，重八两五钱，三侧刀锋都开了刀刃，非常锐利。”

    “仲康，走去后院试试此物的威力？”点点头，董羿拿起匕首率先迈步走出铁器作坊，后院早有事先准备好的几头圈养的肥猪，董羿指了指两头个头差不多大的肥猪，冲许褚道“仲康，这是锦帆军的随身短刀，你用此刀刺入肥猪的体内，然后再用此匕首刺入另一头肥猪，接下来咱们看一下，究竟会发生什么情况。”

    “好。”虽然不明白董羿究竟何意，许褚还是依令而行，一手持短刀，一手持匕首，翻身跳入猪笼之中，淬然出手，双刀几乎同时扎入两头猪的体内，一阵嗷嗷的猪叫声响起，整个猪笼顿时乱做一团，肥猪被刺，四处乱撞，嚎叫不迭，可是随着身上血流的越来越多，渐渐的气力越来越弱，不一会的功夫，那把插着刚刚打造出来的匕首的肥猪，率先剧烈抽搐一番，便蹬腿没了动静，另一头猪虽然无力的趴在地上，可是还是肚子起起伏伏，气息虽弱，可是并没有死去。

    “主公，这是怎么回事？”许褚不解，好奇的问道。

    “来啊，将这两头猪抬走，晌午给兄弟们改善伙食。”摆了摆手，旁边兴冲冲跑来几个亲随，忙答应着忙碌了起来。

    “仲康啊，你仔细瞅瞅，这两把刀，究竟有什么不同之处？”董羿将许褚拉倒一旁，并没有急于告知许褚答案，而是将两把兵刃并行摆在石桌上，让许褚仔细观瞧，细细思索其中的玄妙。

    许褚抓耳挠腮，想了半晌，最终摇头丧气道“除了形状不同，仲康看不出有何异处。”

    “我知道，两把刀，虽然长度相差无几，可，短刀平滑，这把匕首却沟壑分明，尤其这两个沟槽，加之分量更重，刀头尖锐，自然更加锋利。”一道黑影突然从旁闪出，此人年纪不过才十多岁，面容英挺，眉目清秀，手中紧握一把长剑，说话间，双眼不住的警惕着四周，看起来，倒是时刻心中戒备。

    “史阿师承王越，虽然年纪轻轻，剑法却颇有造诣，自然对这杀人的利器有几分研究，说的不错，可你还是没有说到重点。”指了指匕首中间多出的两个血槽，董羿笑着解释道“看到了吗？这沟槽，可不寻常，利刃刺入猪的体内，之所以死的这么快，靠的就是这个血槽，有了它，不但让兵刃更加锋利，而且可以通过它往体内输送空气，空气进入体内，便会加速血液凝结，让失血更快，相对的，人也会死的更快，无论人还是猪，若没有血槽，皮肤即便被刀剑刺穿，伤口也会紧紧的粘连在一起，流血速度有限，战场之上，时间就是生命，敌人死的越快，我们胜算自然会越大，若耗费半晌功夫也杀不死一个敌兵，这仗，还能打赢吗？而，若一剑死一人，又是什么效果？”

    许褚猛一拍大腿，咧嘴笑道“我明白了，主公，可此物如此之短？并不利于战场厮杀，如今，都用枪矛刀剑，匕首，根本无从施展啊。”

    “呵呵，你们用不上，有人却用的上，你想，甘宁的锦帆军，经常在水中激战，若整天拎着长枪长矛，如何在水下杀敌，恐怕挥舞一下，都要累的不行，而这军刺匕首，对他们来说，无论尺寸，还是分量，都再合适不过。”

    “军刺？”对于这个怪异的名字，许褚史阿都觉得有些新鲜。

    “对，军刺，此物就是为了更好的刺入敌人体内，告诉铁匠们，继续打造，争取锦帆军每人配备一把。”

    “诺。”史阿笑着答应一声，忙飞身窜了出去，王越如今加入董羿麾下，史阿受他征召几日前从颍川赶来，虽然年纪不大，剑法却深得王越真传。

    对于王越，董羿有着很高的期望，只是目前百废待兴，万事都是起步阶段，不得不循序渐进的往前推进。

    很多事，可以明面上做，而很多事，则必须暗中进行，情报搜集，间谍刺探，这些董羿根据后世的经验粗略的写了个章程交给了贾诩，打算成立一个专门搜集情报的玄机阁，而绑架、刺杀、跟踪、抓捕、监视等很多地方，则需要有身手的暗卫来进行，若让王越训练一批得心应手的手下，很多不能人前做的事，将会更加得心应手。

    名字董羿早已想好，那便是在大明朝威名赫赫的锦衣卫！

    当然，目前只是有了初步想法，如今大战在即，留给董羿的时间不多，仓促之下，也难以准备妥当。

    ps:非常感谢伽蘭夢c的支持，我会努力的。