
    脚踏七星，黄忠双膀较力，愣是一声大喝，将两个策马奔驰的骑兵从马背上生生的拽了来，黄忠双膀一轮，周身如陀螺般飞速旋转起来，手中两条铁链顿时成了趁手的铁鞭，漫天狂舞，四处横扫，离得近的飞熊军纷纷中招，不少人愣是被生生的用铁链从马背上抽了来，有的直接是被抽碎了脸颊，有的则被缠住喉咙生生扯断了脖子。

    就连飞熊军的战马，一瞬间也折损了不少。

    黄忠双手挥舞着铁链，状如猛虎，手中大刀早已不知丢到了哪里，只是拼命的吼叫着，发狂的挥舞着，飞熊军连番惨叫倒地，一时伤亡甚是惨烈。

    “上…”

    张绣刚想摆手继续让后面的骑兵冲锋，却发现主公已经带领数百名精壮的近卫军扑了上来。

    不是冲上来，而是如猛虎山般扑上来，速度更快，更急！气势更凶！

    飞熊军这么多骑兵，都是董羿赖以依仗的精锐，居然连番损兵折将拿不一个敌将，董羿心疼的要命，短短片刻的功夫，飞熊军便折损了近百名精卒，这是董羿绝不能容忍的。

    冲张绣打了个手势，董羿直接率领方悦等数百名近卫军扑向了黄忠，离得近了，没等冲对方指名道姓喝问什么，董羿率先抄起一根地上的铁链，一抖手，将另一头丢给了方悦，一声怒吼“给我困住他。”，谢谢！

    项飞金彪等人不用董羿吩咐，纷纷滚地敏捷的抄起绳索，众人齐声怒吼，拼命向前，将黄忠周身左右，全部团团围住。

    数百人围困黄忠，黄忠依然傲然挺立，不惧分毫！

    董羿当先冲黄忠右侧冲了过去，方悦则拉紧铁链直扑黄忠的左侧，其余人也从四面八方齐齐冲向黄忠。

    “找死。”

    黄忠怒吼一声，一抬手，右手铁链破空一声锐啸，宛如神龙摆尾，狠狠的扫向董羿的面门，董羿敏捷的一侧身，啪的一声，一声锐利的鞭响，铁链直直的擦着董羿的肩头抽在了地上，将地面生生的抽的陷进去很大一个凹痕，犹如多了一道地沟一般，异常醒目，可见，这一击，黄忠力道堪称惊人。

    脚步只是微微停顿了，董羿绕过黄忠的身旁，猛的向前奔了过去，方悦与此同时，速度也毫不逊色，拉紧的铁链直奔黄忠的双腿缠了过去，黄忠一个旱地拔葱，身子突然跃到半空，劈手一鞭，狠狠的抽向另一侧的方悦，方悦就地一滚，虽然动作麻利，肩头处还是被黄忠扫到了，瓷牙咧嘴，疼的方悦闷哼一声，咬牙恶狠狠的瞪了黄忠一眼，怒骂一声“老家伙，我看你能猖狂到几时？”

    “蹦…”

    拉紧的铁链再次反向扫向黄忠的腰腹，黄忠一个铁板桥，再次巧妙的躲了过去，身子刚一起身，连续两道铁链又齐齐的冲了过来，黄忠甩手将手中铁链丢掉，虎臂一探，将两道铁链抓在手中，居中用力一拽，四名近卫使出吃奶的力气，愣是难以抵挡黄忠的铁臂神力。

    “砰…噗通…”

    铁链被黄忠轻而易举的拽了过去，四名近卫纷纷栽倒在地，愣是被黄忠拽到了身旁，一名近卫手臂疼的要命，刚一松手，黄忠将铁链抬手甩了起来，啪的一声，再次狠狠抽落，正好抽在那近卫的胸腹上，啪的一声，随着一声惨叫，那近卫身子一阵剧烈的抽搐，当即身子一躬，当场吐血气绝。

    “嘭…”另外一名近卫，则被黄忠一脚踢起，愣是倒飞十几米才重重的摔落在地上。

    其余两人，也难逃黄忠的铁链猛抽，不多时，四人全都丧命。

    黄忠的确强悍，可是，一人之勇，面对的则是董羿数百人不停的铁链围杀，机会，不可能一直眷顾黄忠，董羿的近卫军，也个个都是许褚精心选拔的强悍角色，就连方悦这样的河内名将，也只能屈居近卫军充当一个小兵，白波降将项飞也是如此。

    近卫军，不单单是董羿保命防身的精锐，也是浴血拼杀的敢死军，黄忠再强，也终究寡不敌众，何况，董羿等人并不与黄忠贴身肉搏，而是寻找机会，不住在黄忠周围游走，只需将铁链死死困住黄忠，即便他是一头嗜血残暴的猛虎，一旦被铁链牢牢困住，也不过只是一头失了爪牙无法伤人的困兽罢了。

    “贴地横扫。”

    董羿一抬手，冲对面的方悦使了个眼色，方悦心领神会，两人再次同时拉紧铁链，铁链几乎擦着地面狠狠的在黄忠的脚扫过，黄忠刚纵身跃起，董羿突然抬手，“铁链穿裆。”

    拉紧的铁链登时弹地而起，犹如活了的游龙一般，愣是从黄忠双腿间绷起，两人马上交换方位，围着黄忠迅速转圈奔跑，项飞金彪等人也忙冲到近前，各自铁链飞龙一般，狠狠的缠向黄忠的周身左右。

    “啊…”

    连续几道铁链缠在了黄忠的身上，黄忠张口怒吼，状如疯虎，披头散发，虎目赤红，犹如来自地狱的魔兽一般，几道铁链同时用力，各自往四面八方拽紧，黄忠双脚踏地，双臂用力，愣是脚踏马步，凭着强悍的蛮力，身躯稳如磐石。

    “吆喝…还挺强的吗？”

    董羿心中暗赞一声，冲身后的其余兵卒一摆手，再次冲过来数十个近卫军，一连又抛射出五道铁链，加上之前的铁链，黄忠的身上已经缠了整整十道铁链。（黄忠真的很强！）

    “不好，汉升有危险。”

    呆在袁绍身旁的张颌，见黄忠不妙，猛然惊呼一声，眉头一皱，忙提枪在手，健步如飞般冲了上去。

    “啊…”张颌刚一离开，一旁与许褚激战的颜良，才十几个回合，便被许褚一刀劈中背后，顺势一脚踢的倒飞了出去。

    颜良失了战马，只能跟许褚步战对决，可他哪里是许褚的对手，三国英雄如天上繁星一般璀璨闪耀，简直数之不尽，可，步战了得的好汉，却屈指可数，虎痴许褚与恶来典韦，都是常年在深山丛林中长大的杰出豪杰，山川邱泽，他们如履平地，常年与虎豹野兽追逐搏杀，步战对他们来说，最是得心应手，颜良武艺虽强，一来，没有战马相助，二来，跟许褚步战厮杀，三来，轻敌自负，过于狂妄。

    所以，落败，也是注定的事情！

    “哈哈，怎么样？你现在，还敢目中无人吗？告诉你，别说你不是我的对手，就连锦帆甘宁，也比你厉害的多，欺我河东无人，你还真是够嚣张，狗贼，受死吧。”

    瞅着落地满身异常狼狈的颜良，许褚不屑的仰天冷笑着，再次踏步提刀向前，势必要斩颜良的首级为近卫军壮威鼓劲！

    “你究竟是何人？”

    颜良羞愤的满脸涨红，忙撑着身子从地上爬起，自追随袁绍以来，颜良从不把任何一个人放在眼里，他自问本领傲视天，想不到，才十几个回合，就败的如此狼狈，而且听对方话中的口气，似乎董羿麾还有能人，锦帆甘宁？颜良默默的念叨了一遍，心想以后一定留意此人，若有机会，一定与此人一较高。

    颜良哪里知道，如今的甘宁，统领锦帆军，名震四海，威名远超颜良，单凭与徐晃汾河一战，锦帆军全歼徐晃的一万白波军，声威大震，若颜良跟甘宁在水里碰面，甘宁一个手指头就可以轻而易举的送颜良归西。

    就算在陆地厮杀，甘宁也不比别人逊色。

    锦帆甘宁，放在水里，那是就是一头蛟龙，即便是在陆地上，也是照样能伤人的一头猛虎！

    甘宁不但水性精湛，本领过人，每遇恶战，从不怯战，回回搏命，乃是一头不怕死的悍勇虎将，如今，面对孙坚的两万江东兵，甘宁正在率军浴血苦战。

    如今盟军大队人马几乎全线转移到了董羿所在的北侧：

    黄河渡口：孙坚vs甘宁，彼此不乏水战过人的精兵悍将，这一场血战，最为激烈。

    石头岭谷口，袁绍公孙瓒黄忠，三路人马面对的是董羿统领的近卫军和张绣率领的飞熊军，也是恶战不断。

    邙山谷口，胡轸牛辅大军，面对的是北海孔融等关东诸侯，双方人马悉数聚拢在一处，也是缠斗的难分难解，华雄虽然勇猛，盟军也不乏太史慈武安国等猛将，一时片刻，虽占据地势之利，西凉军也很难轻松将盟军扼杀在邙山之中。

    ………………

    “报，主公，盟军进入邙山，在石头岭遭遇董羿的伏兵，伤亡惨重，如今牛辅胡轸的人马又切断了盟军的退路，十几路诸侯的人马，悉数被困邙山，处境十分凶险。”

    韩馥的探报得知盟军被伏击的惨状忙将消息飞报给韩馥。

    韩馥先是一阵惊呼，随即又皱紧了眉头，扫了一眼身旁的文武兵将，韩馥问道“诸位，盟军如今深陷险境，我等绝不可置之不理，我有意起兵营救众诸侯，不知各位有何高见？”

    韩馥胆小谨慎，心肠懦弱，一向唯唯诺诺，遇事向来没有主见，十八路诸侯，属韩馥的人马最多，此次出兵，足足统帅了五万大军，因为麾有田丰沮授等人辅佐，又不乏统兵悍将鞠义，所以直到现在，韩馥的人马伤亡并不大。(未完待续。)