
    “你…”本来盛气凌人气势汹汹的卫仲道，一见到蔡琰，顿时惊怔的愣在原地，两眼直勾勾的瞅着蔡琰，禁不住心中一阵欣喜。

    “想不到，这蔡琰竟生的如此貌美？”喉结一阵滚动，卫仲道口干舌燥的想道。

    虽无力的卧在床榻上，发髻微微有些凌乱，红扑扑的小脸，也透着一丝病态，可，仍旧难掩蔡琰的倾国之色。

    蔡琰两眉微皱，明朗得犹如明月的脸蛋，晶莹粉嫩，带着满霞的红晕，更增一丝娇媚，一双灵动的眼睛，灼灼生辉，似一潭碧水，清澈透亮，沁人心田，虽然身躯娇弱，可，蔡琰身上灵动娟秀之气，仍然仍卫仲道一阵呆滞。

    “你要做什么？”

    蔡琰有些慌乱，两人还未成婚，本不该见面，可自己昏迷了一场，醒来便被卫家接来，这是蔡琰很是无奈的事情，既然婚事将近，蔡琰也就默许了，可谁料想，今日卫仲道竟是这般表现。

    “呼呼…”蔡琰的话，让卫仲道恍然惊醒，虽然此女貌美如花，好死仙女下凡，可卫仲道还是心情急迫，他不想被人日后指责讥笑，有一件事，他必须要搞清楚，那就是蔡琰究竟有没有遭到贼人欺辱。

    如果蔡琰真的被辱，卫仲道也舍不得这么一个娇滴滴佳人，实在不行，就纳她为妾，反正不少世家子弟都有纳妓为妾的雅事，不管怎么说，蔡家千金，可比那些勾栏里的姑娘要好的多。

    这一刻，令蔡琰出乎意料的是，卫仲道竟然如此龌龊。

    先是好言安慰了一番，随即话锋一转，卫仲道便提到了于扶罗的匈奴骑兵。

    “蔡姑娘，都是卫家照顾不周，竟连累姑娘遭贼人劫掠，不知那贼人…可曾对姑娘做过无礼之事？”虽然脸色看似温和。可在蔡琰看来，卫仲道的目光非常‘不善’，让她心中很是不安，甚至隐隐生出了一丝厌恶。conAd1();

    蔡琰倒没隐瞒。还是将见过叙说了一番，毕竟，父母之命，媒妁之言，自己注定要成为卫仲道的妻子。蔡琰虽然有些不喜，可还是如实相告。

    “这么说，你跟贼人们呆在一起长达三天三夜？”卫仲道却猛然惊呼一声。

    虽然知道张绣将她救出，可这中间，毕竟有这么久的时间跟贼人在一起，何况张绣也只是到最后才接到董羿的命令，这个中间，难道就没发生点什么？

    这几日，这个念头一直在卫仲道脑海回荡，挥之不去。即使走在路上，他也觉得别人看他的目光有些别的意味，似乎那些人们正在议论“你看，那就是卫家公子，新娶的娘子还没过门就被贼人抢了去，啧啧…真是可怜啊…”

    虽然没人这么说，可卫仲道却疑神疑鬼，他觉得，蔡琰的话，有诸多破绽。

    “蔡姑娘。虽然我也信你，可，你也知道，我们卫家在河东举足轻重。素来门风极严，难免不遭人风言风语，也为了姑娘的清誉着想，所以，我想，有些事还是事先证明一下比较妥当。你觉得呢？”说着，卫仲道的目光，变得炙热了许多。

    “你…”蔡琰目瞪口呆，愣愣的望着卫仲道，眼前一阵晕眩，她不明白，为何卫仲道会如此怀疑她？

    “蔡姑娘，你要明白，其实我心里是信你的，可，为了堵上芸芸众口，为了不被别人诋毁，我不得不如此，本来可以找嬷嬷给你查验身体，但是，那样太麻烦了，何况你马上就要成为我的妻子，行人伦之礼，也是早晚的事，不如…”

    说着，卫仲道猛的一把扯下自己的长袍，眼神顿时变得赤红，连那呼吸，都粗重了许多，蔡琰的美貌，让他有些把控不住，不顾蔡琰的惊呼阻拦，猛的一把掀开蔡琰身上的锦被，卫仲道就撅着屁股要扑将上去。

    “不要啊…”

    蔡琰绝望的惊呼着，声音嘶哑无力，面对卫仲道的野蛮举动，她连喊话的力气都越来越弱，两行屈辱的珠泪顺着眼角扑簌簌的滑落在晶莹的脸蛋上，卫仲道怀疑她被贼人所辱，这对她来说，是莫大的耻辱。conAd2();

    刚刚经受了整整三日的惊吓，还没等身子好转，居然又再次落入地狱，原本卫仲道在她心中的美好印象，顷刻间变得狰狞无比。

    “砰…”门板随着一声巨响，突然飞了进来，当即摔的粉碎，门外气呼呼冲进一道黑影，身如疾风，来人一把抓住卫仲道的发髻硬是生生的将他从床榻上先是拖到地上，然后直接拖着拽出了屋子。

    “唉吆…痛死我了。”被连番拖拽，又被狠狠的丢在地上，不但头皮被扯的生疼，连羸弱的身子也摔的奇痛无比，痛的卫仲道嗷嗷嚎叫起来，猪叫一般。

    “朗朗乾坤，天理昭昭，居然行如此丧尽天良之事，呵呵呵…本太守真是真是长了见识，这河东卫家，竟然有此等猪狗不如之人，张绣，给我打，狠狠的打，真是岂有此理。”走上前去，狠狠的踹了卫仲道两脚，犹不解气，董羿又摆手吩咐张绣。

    张绣应声上前，一把将卫仲道从地上拎起，左手抓住卫仲道的脖领不放，右手抡拳，“嘭嘭嘭…”毫不客气，下手异常狠辣，打的卫仲道哭叫连天，嗷嗷直叫。

    “饶命啊大人，饶命啊…”

    “太守大人，这是舍弟，都怪卫家管教不严，还望太守大人海量。”

    卫觊见状，也吃了一惊，他实在没想到，卫仲道居然如此荒唐，还未成婚，就敢对蔡家姑娘无礼，这下正好被董羿抓到把柄，怕是此事难以善了。

    “你可知道她是谁？”

    伸手指了指屋中的蔡琰，董羿冲卫觊冷笑一声“还未过门，还未拜堂，卫家真是吃了雄心豹子胆，竟敢对当场蔡中郎的千金如此无礼，呵呵，卫觊，身为长史，你精通律法，你说，这事，该如何处置？”

    “这…”卫觊一时哑口，竟无言以对。conAd3();

    “何况，还有一事，卫长史可知？”

    话锋陡然一转，董羿脸色瞬间变得阴冷起来，直视着卫觊，董羿冷笑道“于扶罗的骑兵本来是过阳城转道翼城回奔白波谷，可…他却突然转道去了析城山，本太守还以为他是直奔我安邑而来，迫不得已，只得领兵出战，却不料，一切竟然都是卫家引出的祸患？你也知道，本太守初来乍到，兵马不足，三军将士都在招兵苦练，可这个时候，你们卫家却给了惹出了天大的麻烦，害得我，无辜折损了尽千名将士，飞熊军一战死伤四百，五百锦帆军也仅仅只剩下百余人，卫觊，你说，此事，究竟该如何处置？”

    董羿愣是把于扶罗扯到了卫家头上，这让卫觊惊诧不已，难怪一见面，董羿就脸色不善，原来，他是有备而来，是来兴师问罪的。

    虽然董羿两场硬仗都大获全胜，可卫觊却不明真相，被董羿如此质问，他顿时惊愣的无言以对。

    “大人，这是个误会啊，还望大人明察，卫家绝无招惹于扶罗大军的意思？卫家对太守大人，绝对忠心耿耿，此心可昭日月，天地可鉴！”卫觊忙跪地叩首，连连求饶。

    “本来我不想追究此事，可你们卫家，实在让我太失望了，我初来河东，百业未定，本应该养精蓄锐，积蓄力量稳固一方，你们却无端端的给我将于扶罗大军招来，哼…蔡中郎的女儿还未过门，就被如此欺辱，你说，如果此事被人知晓，你们卫家罪责难逃，我身为一方太守，脸上难道就有光吗？哼，既然怀疑蔡家小姐清白有损，我看，这门亲事，不成也罢，何况，现在的卫家自身难保，究竟还是不是河东世家，还有待考量，哼…”

    “大人，饶命啊。”董羿的一句话，让卫觊彻底害怕了，卫家能不能还是河东世家，还有待考量，也就是说，董羿已经动了除掉卫家的心思。

    “蔡家姑娘继续留在府上，与礼不合，我看也没必要了，其余的事，三日内我希望卫家能给我一个满意的答复，否则，卫家，永远从河东消失！”

    冷笑一声，董羿迈步走进了屋中，稳了稳心神，即便是董氏，面对蔡琰，也有些失神，不过，他更直接，也更果断，只是开口说了声“蔡姑娘，得罪了。”便一把将对方从塌上抱起，随即大踏步走了出去。

    “这…”蔡琰脸颊绯红，心头滚热，恨不得一头钻进石缝藏起来，被董羿如此抱在怀中，她…又羞又恼，加上惊吓过多，没一会，便昏了过去。

    “好了，留他一命吧，毕竟是卫家的二公子，总得给卫长史一分薄面。”见卫仲道被打的死狗一样出气多进气少，脸上身上早已血迹斑斑，甚至肋骨都断了好几根，董羿不得不‘好心’的劝住了张绣。

    两人带上被关押在一旁的两个丫鬟，就这么大张旗鼓的抱着蔡琰出了卫府，卫家众人，一个个看的目瞪口呆，全都傻掉了。

    世家又能如何？望族又算得了什么？这么显赫尊贵的卫府，在董羿面前，却什么都不是，他想来就来，想走就走，想做什么，就做什么！(未完待续。)

    PrintChapterError();