
    安邑一处僻静的柳巷里，此刻正聚集着不数百当地无所事事的街头混混，这些人，平时虽然懒惰，可让他们背后散播消息，甚至骂几句狠话，煽风点火，做些损人骂街的戳人脊梁骨的勾当，他们最是擅长。

    “风哥，你看这事，兄弟们干的可麻利？你还满意？要不要继续再宣扬几日。”几个为首的无赖地痞簇拥在綦风身旁，全都是一副谄媚讨好的模样。

    “这是赏给兄弟们的辛苦费，另外，派人给我盯紧卫家的卫仲道，所有动向，务必一五一十的告知于我。”冷冷的丢一个沉甸甸的钱袋，看似随意的扫了这些人一眼，在场众人，全都吓的乖乖闭上了嘴巴。

    这人狠辣果断，一见面，便奋然出手连续将几个出言顶撞的地痞挑断了筋脉，而且，人家的背后，是河东太守董羿，此人不但身手狠辣，来头更是神秘，何况出手素来大方，众人在綦风面前，自然不敢放肆。

    无论是玄机阁，还是锦衣卫，未来有朝一日，注定会成为让人谈之色变的噩梦！

    当董羿回到安邑，一切已经步入正轨，就连河东卫家，不但将卫仲道乖乖绑来，更自愿献出所有封地，卫觊也向董羿表明了辅佐相助的诚意。

    单单卫家的田地，就不两千顷，汉末世家垄断一切，百姓大都没有田地耕种，只能去富家当奴当仆，卫家自愿献出田地，董羿倒没有拒绝，对于卫仲道，也没有过多指责，更擢升卫觊为安邑城守，掌管安邑城中一切政务，更将购买马匹器械铁器等一应所需的事情一股脑的交给了卫家负责，对卫家，董羿也算是格外厚待。最\\快\\更\\新\\就\\在

    卫家自然感动不已，发誓真心效命，至于田地，与家族大业相比，实在算不什么，一旦惹恼了董羿，谁都明白，卫家顷刻间就会在河东消失，半点痕迹都不会留。

    “主公，不少世家纷纷表态，愿献出一部分田地交由官府治理。”董羿刚要去关押呼厨泉等人的囚牢，忽然一个面向陌生的白袍少年急急的跑到董羿身边禀报。

    “这件事，你应该禀告军师才对，对了，你叫什么名字？我怎么从来没见过你？”离开了一趟河东，董羿回来感觉好些东西都有些陌生，只因为贾诩连日大张旗鼓的忙碌，玄机阁，锦衣卫不但运转了起来，就连各地的民生政务，贾诩也都一肩挑了起来，身边自然多了一些陌生人。

    “回主公，小的叫胡涛，是军师让我来将此事告知主公的。”看起来，胡涛有几分腼腆，毕竟跟董羿比起来，两人虽说年龄相仿，可董羿的威名，却早已名震天。

    在董羿面前，即便是鬼谷子后世传人，胡涛也有些承受不住董羿的惊人威势。

    “哦…”淡淡的点了点头，董羿吩咐道“正好我要去牢房探望呼厨泉等人，你也一同跟着吧。”

    “是。”胡涛眼中闪过一丝欣喜，赶忙点头答应。

    无论如何，能陪在主公身边，哪怕仅仅一时片刻，对胡涛来说，也足够荣幸了。

    许褚方悦项飞金彪，王越，史阿，也都跟在一旁，如今方悦项飞已经加入了许褚的近卫，虽然对两人来说，有点不甘心，可,能在董羿麾效命，两人还是觉得很自豪，项飞本想加入甘宁的锦帆军，奈何自己水性不佳，单凭这一点，便入不了甘宁的法眼，项飞不得不饮恨加入许褚的近卫军。

    安邑的天牢，阴暗潮湿，臭气熏天，这一点，董羿并没有太过在意，在董羿看来，天牢就应该是这样的，哪怕里面到处都是屎尿，也理所应当，毕竟关押的囚犯，来这里本来就不是享福的。

    甲子号囚牢，是天牢守卫最严密，也是严刑最惨烈的囚牢，如今呼厨泉刘豹苏力三人，就关在甲子号囚房，毕竟，他们身份非同一般，都是于扶罗身边的亲信臂膀。

    没等进入囚房，里面随着一阵滋滋的烟火飘出，传来一阵瘆人的惨叫声，猪叫一般，异常凄厉，极为刺耳。

    原本彪健健壮的呼厨泉正被锁链高高的悬吊在一个铁架上，身上披头散发，血痕遍布，左胸前仍旧滋滋的冒着白烟，一阵焦糊的味道随风飘来，让人一阵刺鼻，在匈奴，呼厨泉威名赫赫，乃是于扶罗身边不可多得的一员猛将，可紧紧在囚房呆了几日，整个人，便模样大变，被折磨的几乎如厉鬼一般。

    “啪啪啪…”负责行刑的锦衣卫赤着臂膀，抡起皮鞭狠狠的在呼厨泉身上招呼着，一边打，一边挥汗如雨，打的人都累的满头大汗，被打的人，其惨状，更是可想而知。

    “咕嘟嘟…咕嘟嘟”墙角边，身形瘦弱的苏力正被两名锦衣卫用力的将头按进粪桶里，不但憋的难受，不时的有屎尿被灌进嘴里，也异常凄凉。

    于扶罗的儿子，十几岁的刘豹，则哆嗦着身子，吓的早已尿湿了裤子，正跪倒在地上，费力的在写些什么东西。

    “参见主公。”随着牢门嘎吱一声被人推开，里面的众多锦衣卫纷纷单膝跪地给董羿行礼打着招呼，董羿轻轻摆了摆手“我只是来看看，不打扰你们，继续…”

    董羿的脸上没有任何表情，想从他脸上看到丝毫怜悯和不忍，根本不可能。

    “主公，这是刘豹交代的有关匈奴各部的所有情况，请主公过目。”过了一会，胡涛将刘豹写好的笔录恭敬的递到董羿面前。

    接过来扫了一眼，随即董羿轻轻的点了点头，“此事交给军师去处理吧，这三个人，若不能为我所用，不必留情，若有通时务的，可枉开一面。”看似这话是冲胡涛说的，董羿却故意让呼厨泉三人听到。

    于扶罗虽然死了，可于扶罗在匈奴却极具威望，单纯的消灭于扶罗的骑兵，董羿当然不会满足，未来，他要在匈奴扶植一个得力的‘傀儡’，呼厨泉，身为匈奴战功赫赫的大将，苏力身为于扶罗的第一谋士，刘豹身为于扶罗的嫡亲血脉，三人在董羿看来，只要稍加利用，都有资格上位，可，这个人，必须牢牢掌控在董羿手中，所以，必须绝对‘忠心’。

    真心实意的忠心，董羿并不奢望，但是，必须让此人对自己惧怕到骨子里，生不出半点反心，所以，无论锦衣卫怎么处置？怎么折磨？董羿都不会觉得过分。

    …………

    卫仲道觉得自己的人生就是一副茶几，上面摆满了杯具，如今蔡琰成了董羿的女人，卫家甚至还为此献出了所有的封地，连族中最俊俏的堂姐都心甘情愿的送给了董羿麾大将锦帆甘宁，卫仲道在卫家，已经如同路人，家族对他已经彻底失望，就在几日前，家族已经宣布新任家主乃是如今安邑的城守卫觊卫伯儒！

    “这不是卫家的二公子仲道兄吗？怎么几日不见，憔悴了许多？”卫仲道正在一家酒楼借酒消愁，来了几个往日相识的世家公子，一个个笑呵呵的上前讥笑着打着招呼。

    “呵呵，飘香阁今日品选花魁，二公子，要不要去捧捧场，往日这般盛会，可少不得你啊，一个人在这喝闷酒，有什么意思，走走走，你我一同前往，到时候兄弟们跟着你也沾光添彩不是，二公子，不但出手一掷千金，文采更是冠绝河东，无人出其右，花魁必然是二公子囊中之物，我等也好趁此机会见识二公子的风流威名。”

    文人墨客，流连勾栏，在汉末极为盛行，卫家有钱有地位，卫仲道又文采不凡，以前赚足了名望，被其余世家子弟着实羡慕不已，知道卫仲道被家族抛弃，在府中地位一落千丈，众人不由得拿话撩拨起他来。

    “一掷千金？”想起往日风流快活的美妙时光，卫仲道摸了摸已经干瘪的钱袋，不由得一阵长叹。

    一个被家族舍弃的人，身上能有多少金箔，如今的卫仲道，不过只剩一副皮囊而已，每日除了饮酒买醉，整个人已经形同行尸走肉一般。

    不过，很快，卫仲道便时来运转，结识了一位出手阔绰的爽快人，请他每日夜夜笙歌，春风几度欢悦，每日卫仲道醉生梦死，好不快活，卫家自然对他更加不满，甚至想要将他逐出家门，可是没过几日，卫仲道居然私通白波乱贼，被锦衣卫人赃并获，卫家实在无言以对，只能交由董羿处置。

    贾诩马上就赶往白波谷附近，临行前，将綦风招至身旁，语重心长的叮嘱道

    “綦风，卫仲道这件事你做的漂亮，接来，主公要去扶风一趟，安邑城中你要多留意，千万不准出什么乱子，眼战事一触即发，河东，绝不能出现半点差池。”

    “请军师放心，任何世家，由锦衣卫暗中监视，绝保万无一失。”綦风目光坚定，脸上古井不波，即便被贾诩称赞，脸上也没有过多欣喜的表情，这一点，让贾诩很放心，这是一个低调实干的人，只知道埋头做事情，除此之外，别的事毫不动心。(未完待续。)