
    “蔡小姐，其实，你可以考虑小生，呵呵…”郭嘉故意打趣道。

    其实，之所以放纵不羁，在董羿面前看似无礼唐突，郭嘉也在偷偷观察董羿，见董羿只是笑着在旁看着，并不动怒，倒更像在跟老朋友相聚一样，这让郭嘉对董羿的观感不知不觉又好了几分。

    董羿的胸襟气度，与众不同！

    “你这书生，当真无礼，这可是我家主母，岂容你这般放肆。”许褚倒忍不住上前几步狠狠的瞪着郭嘉哼了一声。

    蔡琰盈盈一笑，红唇微启“郭公子说笑了，我家羿郎，虽文不能出口成章，才不能赋诗作词，却是至情至性的英武男儿，如今战乱四起，天黎庶遭殃，能保国安民，扫除贼患，羿郎所作所为，利国利民，不失为真英雄好男儿，能嫁给羿郎，乃琰儿之幸，郭公子应该恭喜琰儿才对啊？”

    “呵呵，如此郭某唐突了，还望蔡小姐莫怪，素问蔡小姐琴瑟一绝，不知今日可有幸聆听佳人抚琴一曲？”

    扭头看向董羿，董羿并没有阻止，而是冲蔡琰点了点头，“琰儿，我也想听。”

    蔡琰心田一荡，不由得一阵甜蜜，倒直接把郭嘉给忽略了，既然相公想听，蔡琰自然不会推诿。

    长亭中，酒肴早已摆，董羿又亲手烤制了一些野味，山村郊外，长亭古道，琴音相伴，佳人在侧，两人倒似知己好友一样，开怀畅饮，谈笑自如。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    蔡琰一身素白襦裙，淡雅不失高贵，行云流水般的琴声从蔡琰那雪白灵巧的手指间流淌而出，时而急促，时而舒缓，时而如清泉沁入心田，琴声美妙，让人心情舒畅，蔡琰一双灵动迷人的眼睛，始终落在董羿身上，时而娇羞含笑，时而甜蜜雀跃，眼中满满的都是柔情，见董羿听的如痴如醉，蔡琰心头倍感喜悦，若董羿只是个沙场莽夫，只把自己当作花瓶，蔡琰也只能无奈忍受，想不到，羿郎倒也是个‘知音’妙人。

    一曲终了，耳边仙音萦绕不绝，久久挥之不去，两人皆抚掌称赞。

    “蔡小姐，琴音如高山流水，不失大家风范，今日有幸，奉孝不虚此行啊。”郭嘉忙站起身来，弯腰冲蔡琰再行一礼。

    董羿跟郭嘉不同，他虽不懂，却也觉得好听，毕竟，无论前世还是今世，董羿都是‘粗人’一个。

    郭嘉，耳朵挑剔，眼睛挑剔，嘴巴也挑剔，幸好董羿早有准备，酒是胡车儿费了好大气力买来的陈年佳酿，酒菜更是董羿亲自做的山中野味，郭嘉品了一口酒，闭上眼睛，细细品味，脸上时而舒展，时而眉头微皱，让董羿等人，瞅的一阵无语。

    “三十年陈酿，这是用北灵山的山泉水所酿的杏花酿！”悠然睁开眼睛，郭嘉满脸笃定的笑道。

    胡车儿不由得惊的张大了嘴巴“郭公子，你这嘴巴可真神了，只品一口，就能猜出酒的来历。”

    “雕虫小技罢了，酒好，可远没有你家主公所烹制的这几位山野小菜来的美味清爽，君子远庖厨，董羿，你这特立独行的风格，倒与奉孝有些想像。”

    “奉孝，言归正传，晌午之后，我想尽快通过虎牢关，这件事对你来说，应该不算难事吧？”摸着怀中董白雪白的脸蛋，董羿眉头微微皱了。

    “呵呵，小事一桩，不过，我想问，你此行究竟为何？难道仅仅只带董白去找华佗？”郭嘉神色一正，收敛起原本放荡的模样，顿时身上气势陡然一变，原本清亮的双眼，也凌厉了许多。

    “正是。”

    没有丝毫犹豫，董羿便脱口而出。

    “可你知不知道，如今虎牢关外各路诸侯磨刀霍霍，你只带了这么点人，就敢贸然出虎牢关，呵呵，难道就不怕被诸侯发现对付你吗？”郭嘉担心道。

    何况董羿的这番话，他并不全信，仅仅为了一个小小的董白，董羿居然将自己置身险境，如今关外四十万关东兵枕戈以待，他居然敢孤身出关？

    董羿却翻了个白眼，郭嘉随意恍然，这位是谁？天底根本就没他不敢做的事，不过转念一想，董羿低调出关，并没有大张旗鼓，应该没什么大事发生，只是，毕竟身为一地太守，为了一个小女孩，如此行事，还是让人不安，连郭嘉都不知为何，自己居然会替董羿担忧。

    “对了，之前我曾答应过胡车儿，要给他选一个荀家的嫡亲姑娘做婆娘，正好顺道把这事办了，奉孝，当日荀家可是承了你的情，这件事，我也不想太过麻烦，不如你给荀家写一封书信吧，省的大家见面再生事端。”话锋一转，董羿突然冲郭嘉笑道。

    “嘿嘿…”胡车儿顿时两只耳朵竖了起来，脸上嘿嘿傻笑，这件事，想不到主公一直记挂在心里，胡车儿心中顿时激动不迭。

    “写什么？”郭嘉有些不解，上次荀家都被董羿的阵仗给吓坏了，没过多久，袁家就遭了董羿毒手，虽然袁家与荀家没什么关联，可郭嘉知道，这里面绝对有震慑荀家的意味。

    “就写欠条吧，我也懒得去折腾荀家，回头到了颍川，就让胡车儿拿着你写的东西去荀家接人就成。”董羿无所谓的摆手笑道。

    “欠条？”郭嘉被董羿的说辞给弄的一愣。

    “对，欠条，上次饶过荀家满门，此事自然不能就此作罢，就算荀家欠我董羿一个漂亮姑娘吧，让胡车儿上门接走这事就算完了。不过这事，荀家可不能应付，姑娘不够漂亮，才德不够出众，若胡车儿不满意，老子可是会退货的。”

    “羿郎…”见董羿气呼呼的瞪眼说起了粗话，蔡琰忙几步走到近前强忍笑意，柔声嗔道。

    “我算是开了眼界，不过，区区一个女子，荀家自然不会在意，你对麾武将，竟如此厚待，奉孝今日真是开了眼界。”

    胡车儿则感动的稀里哗啦的流了眼泪，忙扑通跪地，重重的给董羿叩头谢恩“主公如此厚待胡车儿，胡车儿万死难报。”

    董羿忙一把将胡车儿从地上拽了起来“起来，这件事本来我就早答应了你，再不给你兑现，你家主公岂不成了没有信义之人，呵呵，到时候，去了荀家，眼睛给我放亮点，虽然不满意可以退换，但是，我素来不喜欢麻烦，你自己多留意，若荀家敢有丝毫不敬，你尽管回来告我知晓。”

    “是…”匆匆抹了一把眼泪，胡车儿哽咽的回道。

    董白则伸手指了指哭的满脸红肿的胡车儿，故意冲他扮了个鬼脸，笑他‘不知羞’。

    胡车儿心里美极了，哪里还在乎出不出丑啊，荀家的女人讨来做老婆，光是想想，就心里美的慌！

    “呵呵…好，我写，免得再生误会。”郭嘉也担心董羿再对付荀家，无论如何，他可不想让荀家步了袁家的后尘。

    有郭嘉相助，守城的兵卒并没有为难董羿，马车畅通无阻，顺利的通过了虎牢关。

    出奇的两人不管见面，还是道别，都那么自然，自始至终，董羿没有请郭嘉辅佐的表示，郭嘉也对董羿的所作所为没有谈及半个字，倒真的只是好友相聚一般，彼此都显得那么默契，那么顺理成章。

    “奉孝多保重。”

    “董羿多珍重！”

    现在敢对董羿直呼其名，也就只有郭嘉有这个胆量了。

    马车粼粼的消失在眼前，郭嘉禁不住嘴角微微勾起一抹笑容，喃喃自语道“此人气度，当真不凡！”

    一路谨慎赶路，进了颍川郡，董羿一边派人沿路打探关东联军的动向，一边派人飞报屯扎于轩辕的刘备，至于胡车儿，董羿难得的给他放了一个‘婚假’，让他乐呵呵的拿着郭嘉写的书信去了颖阴。

    董羿等人则直奔阳翟，轩辕山地形复杂，山路奇绝，蔡琰身子虚乏，还没有彻底好转，连日赶路，根本吃不消，只是蔡琰不想让董羿分心，一路倒丝毫没有抱怨。

    可董羿，却不能不当心。

    到了阳翟，董羿直接让史阿包了一处娴静舒适的庭院，史阿是颍川当地人，这种事，自然妥当，只是，刚寻到住处，便遇到了一个相熟的好友。

    “元直…你怎么会在此处？”客栈中不少酒客正在厅中饮酒吃菜，一个披头蓬发，身形有几分落寞的青年，只扫了一眼，便被史阿认了出来。

    “史阿，怎么会是你，你这是？”那人吃了一惊，忙转过脸来，待看到史阿，也是一阵惊呼。

    徐庶是颍川长社人，从小就崇拜除暴安良的江湖游侠，苦练了一番过人的剑法，倒真的在颍川闯出了不小名头，与史阿交情甚密，只是中平六年为了替朋友报仇，杀了当地一恶霸，不慎被官兵所擒，在牢里一待就是一年多，眼董卓大赦天，徐庶才刚刚被放出。

    “说起来，这还得多赖我家主公，不然的话，你啊，还得在囚牢里呆一阵子。”两兄弟好久不见，难得的坐对酒闲聊。

    “你家主公？是谁？”

    “河东太守，董羿！”压低了声音，凑到徐庶耳旁，史阿一脸小心的说道。(未完待续。)