
    “想逃，哪那么容易，给我追，务必将张绣等人给我斩尽杀绝。”见张绣带兵败逃，于扶罗望着顷刻间躺倒在地的百余名匈奴骑兵尸首，气的怒不可遏，愤声咆哮。

    这不仅仅是挑衅，简直是匈奴骑兵的耻辱，自于扶罗领兵进入中原之后，何曾在汉人手里吃过亏，想不到，在眼皮子底愣是被张绣连连羞辱。

    “诺”

    匈奴骑兵轰然应诺，纷纷催马追赶，六千铁骑成扇形在宽阔的官道上卷起漫天风沙，浩浩荡荡，直奔张绣追去，不多时，已没了踪影，只剩漫天飞沙久久飘荡，可是追了一段时间，道路越发的崎岖不平，于扶罗的骑兵不得不拉开阵型，远远望去，如一条飞速盘旋的龙蛇，渐渐的，西凉骑兵的优势便显露了出来，匈奴骑兵远路劳乏，加上速度本来就逊色于西凉宛马，僵持的越久，渐渐便落在了身后，原本齐整的队列，拖的也越发松散绵长。

    张绣时而掉头掩杀，时而策马奔驰，一路走走停停，匈奴骑兵愣是有火发不出，策马奔出五十里外的西峰坡，一队事先藏身于此的五百铁骑悄然窜出，张绣忙更换坐骑，继续带领铁骑向前狂奔，而谁也没有发现，此刻跟在张绣身后的骑兵，虽然还是五百骑，可是，却早已换了人，只因，飞熊军所有兵卒装扮的一模一样，连脸都全部遮盖在头盔之，匈奴骑兵忙于追赶，并没有识破。請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    “兄长，我忽然觉得心中有些不安，对方虽然仅仅五百骑，可却是以逸待劳，咱们远路而来，无论是人还是战马，本已劳乏，这么追赶上去，难保不中董羿的诡计。”眼看追了几个时辰，张绣的骑兵愣是安然无恙，可一路来，匈奴骑兵已经死伤不几百人，呼厨泉忙催马冲到于扶罗马前出言相劝。

    “董羿小儿能有什么诡计，不过仅仅几百骑搞些趁人不备的作偷袭手段罢了，哼…我麾数千铁骑，兵力十倍于他，岂能惧怕此人，就算将士们一路劳乏，如果张绣敢与我军正面厮杀，本殿也有信心将之全部歼灭。”不但没有追上张绣，还连连损兵折将，于扶罗肺都快气炸了，他实在咽不心中这口恶气。

    “杀啊，冲啊，兄弟们，杀敌立功的时候到了。”就在两兄弟商议对策的时候，张绣突然调转马头，领兵掩杀了过来，匈奴兵队形早已变散，没等组织起队列，张绣等人便风驰电掣般杀了过来，只见张绣扬手一抬，虎头金枪高高扬起，森冷的枪头，映着艳阳煜煜生辉，不时的闪射出慑人的寒光，让人心中发凉，背后都不由得生出冷冷的寒意。

    五百铁骑紧随张绣身后，宛如一柄刚锥，子扎进了匈奴骑兵的先头阵营当中，飞熊军体力充沛，马儿彪健，人更是百战精锐，董卓倾尽心血重力打造的铁甲精锐，岂是等闲。

    甫一交锋，飞熊军便势如破竹，犹如山中虎狼，一个个奋勇上前，手中刀枪漫天狂舞，势如奔雷，不可阻挡，张绣犹如一头发了狂的战狼，手中金枪更是不要命的连连刺出，枪如疾风，马儿迅猛，出手如电，攻势如涛涛江水，无穷无尽，飞熊军犹如疯狂奔涌的洪流一般，眨眼间将于扶罗的先头骑兵冲的七零八落，于扶罗忙令全队包抄，希望将张绣等人困在中间，打算利用人海战术，彻底蚕食掉董羿的骑兵。

    “撤…”张绣虽然急于表现，可还是不忘董羿的嘱托，见好就收，继续拨马后撤，于扶罗气的咬牙切齿，可又无可奈何，只好继续令追赶。

    “稀律律…”一声马嘶，突然一匹匈奴马翻倒在路边，马背上的骑兵当场就被摔了出去，马儿也吃痛悲切的叫了起来。

    由于忙于追赶，至于脚的道路越来越崎岖不平，之前倒被于扶罗给忽略了，可是匈奴骑兵长时间在山路奔驰，马儿四蹄受力不均，好些战马经常崴脚失蹄突然翻滚在路边，就连马背上的骑兵也被摔的多有伤亡，起初于扶罗毫不在意，可是这种非战斗性减员却越发的严重，不到半日的功夫，足足折了数十骑，无一例外，战马脚掌都伤的严重，难以继续随军征战，就算日后治好了，也不能继续再上战场。

    “报…”突然身后远远传来一声急促的高喊声，于扶罗忙勒住战马，转身回头，只见一个满身气喘的兵卒一路边跑边喊的奔了过来“殿，大事不好了，逢纪先生派人送来急报，我们的后队，突遭贼兵铁骑袭击，伤亡惨重，逢纪先生让我传话给殿，不要冒然轻进，这是董羿的诡计。”

    “你说什么？后队遭受骑兵袭击？他们的骑兵不是在我军前头吗？怎么会出现在我军后方？”于扶罗有些质疑，他的前头部队一直死死咬住张绣不放，后队究竟是怎么回事？难道董羿麾还有骑兵？转念一想，于扶罗顿时否定了这个念头，董羿的骑兵，都是重甲铁骑，他初来乍到，能有五百已经是极限了，就算有再多的钱财，这种西凉良驹，短日内，他又从何处购买而来呢？即便能买来，也总得训练一些时日方可上场厮杀吧。

    “殿，袭击的的确是骑兵，小的赶来的时候，逢纪大军已经伤亡惨重，殿，你赶紧令回援吧，否则逢纪大人定有危险。”报信的都快急哭了，声音也带了哭腔。

    “传我命令，命令前队变后队，暂时不要追赶张绣，马上回兵救援逢纪大人。”于扶罗虽然觉得事情蹊跷，却不得不如此。

    “统领，对方突然掉头不追了，咱们该如何应对？”于扶罗率军掉头返回，张绣第一时间得到了消息，张绣冷笑一声，“怕是他们已经知道了后军遭受了袭击，传我命令，立即回军掩杀，趁他们慌乱之际，正好杀一杀这群匈奴狗的威风，让其余几队骑兵，也全都出动。”

    “诺”

    董羿将飞熊军分成六队，每队五百骑，埋伏在沿途各处，张绣则带人将于扶罗的数千骑兵引入事先设置好的山道中，张绣身后的骑兵每过一段时间便会更换一批，而留在身后的骑兵则趁对方队形拖长之后趁势掩杀，逢纪的四千步兵速度最慢，被远远的甩在身后，正好成了这些骑兵嘴边的肥肉，他们自然不肯错过如此良机。

    于扶罗仓促回军，队形登时变得混乱，张绣率兵掉头疯狂掩杀，于扶罗不得不分兵围攻张绣，张绣等人如同盯着猎物不放的狡猾猎人一样，不紧不慢的缠在于扶罗的骑兵身后，对方一旦增兵，他们便后撤，一旦于扶罗继续撤退，张绣便催马掩杀。

    单单一队张绣也就算了，可是，不一会的功夫，于扶罗的大队骑兵周围接二连三不住的出现数量惊人的铁骑，每一队都如此狡猾，于扶罗想要回援营救逢纪，根本无暇抽身，想要围攻任何一队骑兵，却又四面触敌，连他自己都不明白，究竟周围有多少这样的骑兵，对方明明占据优势，却并没有发动正面冲锋，只是咬住自己的队伍不放，这让于扶罗感觉越发的不安。

    “传我命令，马上杀出重围，不要再管那些西凉铁骑了，即刻回军白波谷。”一边令向白波谷突围，于扶罗一边派人去向郭太请求援兵，至于逢纪的几千人，他现在已经顾不得了。

    “想逃，呵呵，可没那么容易。”见于扶罗领兵突围，张绣冷笑一声，并没有奋力阻拦，而是继续尾随于扶罗等人身侧趁乱袭扰。

    这种时刻被猎人叮咬死缠的感觉，让于扶罗很是不爽，可他又无可奈何，加之天色渐渐暗了来，眼看就要进入黑夜，此刻匈奴骑兵困乏的更加厉害，加之士气有些消弭，实在不是正面与对方交战的良机，何况，董羿究竟出动了多少骑兵，想破头，于扶罗也想不明白。

    每一队五百骑，不住的在四处游走袭扰，看起来，就像又都一模一样，更像一队骑兵突然化身数道鬼影同时出现一样，搞的于扶罗心神不宁，惶恐不迭，主将如此，麾的将士更是垂头丧气，恐惧不安。

    “传我命令，主公有令，绝不可让匈奴狗停来，不惜一切代价，将他们彻底拖垮。”

    六队骑兵，犹如鬼魅，时而佯攻，时而袭扰，时而策马追赶，即便没有发动正面进攻，愣是让于扶罗等人不得不拼命奔逃，半刻也不敢停留，越是黑夜，飞熊军越是神出鬼没，犹如幽灵一样，本来匈奴骑兵就困乏的厉害，得不到休整，又被四处袭扰，无论士气，还是战力，越发的低靡不堪。

    夜路难行，战马崴脚失蹄的愈发严重，于扶罗根本顾不迭，只是催促众人继续赶路，受伤的越来越多，掉队的自然也就多了起来，张绣等人自然不会错过机会，毫不留情的将掉队的骑兵宰杀掉，至于战马，能留的还是尽量留了来，再有钱，董羿也没那么烧包，战马来之不易，杀了太过可惜。

    “这究竟是怎么回事？”袭扰自己的骑兵来如风，一番掩杀之后，又悄然退走了，这让逢纪想不明白。

    派人一打探，传回来的消息让逢纪有些不安，于扶罗竟然率军撤兵了，而且还是遭受了大队骑兵的追杀，这究竟怎么回事？他身边不是有六千铁骑吗？怎么会被董羿的骑兵追的疲于逃命？