
    也不知掉军师在哪找的这些女人，个个让人瞅着眼馋，但胡车儿绝不敢胡来，毕竟妙音妨属于董羿的麾下，直属贾诩所设的玄机阁，专门负责搜集洛阳达官显贵们的情报，兔子不吃窝边草的道理，胡车儿还是懂的。

    …………………

    得郭嘉相助，吕布可谓意气风发，神清气爽，本来还担心关东诸侯不出兵，可郭嘉只出使了一趟南阳袁术，便带回了一大惊喜，至少对吕布看来是这样的，孙坚正在四处招兵磨刀霍霍，攻打虎牢，也只是时间问题，在吕布看来，有郭嘉辅佐，别说小小的胡轸，就连董卓的霸业，他也有信心日后攥在自己掌心之中。

    八万并州军都在暗中准备，随时准备效命疆场，这一战，吕布不但要打出并州军的威风，也要让世人领略自己塞外飞将的风采。

    对于郭嘉，吕布喜欢的紧，无论说话做事，郭嘉似乎总能把握住吕布的喜好，什么话该说，什么话不该说，吕布喜欢听什么，郭嘉都掌握的恰到火候，即便两人意见有时相佐，郭嘉也能采取婉转的方式最后说服吕布，何况除了谋略，两人还有许多共同之处，比如美酒，比如佳人，尤其是女人，这一点，让吕布仿佛如觅知音，两人大为投机，甚至吕布心中都生出了对郭嘉相见恨晚的感慨。

    郭嘉对女人，不但懂，而且极具品味，品相浪子的名头，让吕布都甘拜下风，一句话，人家玩女人，玩的是境界。

    连日来，并无战事，郭嘉很是悠闲，此刻正在屋中绘画，画卷上。粗浅的勾勒几笔，一个风韵回眸的女子便跃然纸上，一颦一笑，惟妙惟肖。宛如仙女下凡一般，虽然蔡侯纸寻常人用不起，可对于郭嘉来说，从来不会缺钱，这不。胡车儿上次临走送给自己的钱还没花完呢，连日来一直憋闷在虎牢关，又不能去城中找相熟的女子畅谈一下风月，郭嘉也只能对着画卷上的美人聊以自-慰-罢了。

    “公子，城外来了你的故交好友，眼下就在离城不足半里的长亭等候。”一名亲随疾步来到书房前，没敢太大声，生怕惊扰了郭嘉。

    “哪个城外，洛阳？还是颍川的方向？”郭嘉并没有回头，清秀的双眸正囧囧有神的描绘画中女人的一对如雪-乳-峰。

    “啧啧…公子你这画的真是太神了。简直就跟真的一样。”亲随迈步走到近前，本想随意的扫一眼，却不料，目光落在画卷之上，再也移不开了。

    只一瞬间，那亲随便心田一阵燥热，鼻下一阵粘涩，竟流出了鼻血。

    “问你话呢？”转过身来，郭嘉随手拿起案桌上的纸扇轻轻的在那亲随额头敲了几下。

    “哦？洛阳方向来的。”惊醒过来的亲随，忙用袖口急忙擦净了鼻血慌不迭的回道。

    “洛阳…”郭嘉纸扇轻轻在案桌上敲了几下。喃喃的轻声重复了一遍，陡然如星辰般的眸子一阵透亮，微微摇了摇头，郭嘉心中笑道“看来。是来了正主啊。”

    ……………………

    刘备营地

    “大哥，连日来，你为何闷闷不乐？”刚刚巡视完军营，甫一回到大帐，张飞便瞧见大哥刘备正在案头凝目发呆，面露愁容。不知在想什么烦心之事？

    如今刘关张将五千徐州兵屯扎在轩辕山北麓，虽然躲进深山中，不易被关东诸侯围堵，可目下酷寒时节粮草运输着实不易，从徐州到轩辕山，路途千里迢迢，而且一连几次都被盟军辖地的兵卒劫掠，这让刘备深深的担忧。

    “三弟，如今兵卒们的军心如何？可还稳固？”

    好不容易身边有了五千兵马，刘备半点不敢大意，兄弟三人每日都轮流巡视，大战一触即发，刘备可不想错过与各路诸侯交手的机会，因为，只有战争，才能尽快的提升自己兄弟三人的威望，若天下安定，刘备更无出头之日，不打仗，何谈建功立业？

    论文采，虽然刘备曾拜卢植为师，可他一向不喜读书，卢植所教授的东西，大都丢到了爪哇国，他与公孙瓒一样，整日喜好枪棒刀剑，喜好谈论兵法韬略，这一次，虽然是同门师生，可立场不同，为了自己的出头之日，真要刀兵相见，刘备也不会手下留情。

    “放心吧，大哥，将士们都好的狠，二哥正在操演人马，只是咱们在这山沟里都憋了这么久，关东诸侯却一点动静都没有，着实折磨人，你说大哥，诸侯讨董不是众志成城吗？之前搞的人尽皆知，摆出那么大的阵仗，可为何，光打雷，不下雨，斥候们带回来的消息，更让人大跌眼镜，那些自诩匡扶汉室的各路诸侯，整日纵酒清谈，哎…俺老张恨不得现在就提枪上马杀到酸枣，将这些哄骗世人的诸侯都杀个干净。”

    张飞耿直暴烈，心里从来藏不住事，又是火爆脾气，一番抱怨，震的刘备的帅帐都跟着来回震动，似乎，下一刻就会塌掉一般。

    “关东诸侯，呵呵…”

    摇了摇头，刘备不屑的嗤笑道“幸好我之前没有加入讨董诸侯，否则的话，后果不堪想象啊，匡扶汉室？那些人懂什么？”深深的盯着一旁所挂的地图，刘备目光突然闪过一道精光。

    “没有实力，一切都是妄谈。而我们，虽然之前跟随少将军去了谯县一趟，可现在，也没有丝毫落脚之地，镇东将军，听起来，着实威风，三弟啊，这个董羿不简单啊！”

    “大哥何出此言？”张飞摇头不解的问道。

    对董羿，他一见面就很投缘，几番相处下来，更是打心里佩服，忽然见大哥谈起董羿，张飞顿时瞪大双眼，来了兴致。

    刘备无奈的叹了口气，苦笑一声“镇东将军，虽然军衔不低，可在这乱世，却比不得一个小小的县尉，三弟，你可明白？”

    张飞摇了摇头，刘备的话，让他直犯迷糊，越听越糊涂。

    刘备随手指了指一旁所挂的地图，“乱世，什么最重要？自然是地盘，有了地盘，便有了钱粮，便有了兵马，镇东将军，军衔虽高，却没有任何封地，这董羿，行的一步好棋啊，不过，这也不能怪他，毕竟我们兄弟三人也仅仅去了一趟谯县，所立的功劳实在有限的很，只希望，这次董羿不要再让我失望。”

    咬了咬牙，刘备似乎下定了决心似的，这一战，他一定要搏出一个前程。

    乱世群雄并起，刘备的目光自然看的长远，他不想一直屈居在别人麾下，不管是董卓，还是董羿，都不能做他的主人。

    他要独立，要自创一番霸业！

    “兄长，如今董羿跟董卓不是父子反目了吗？兄长纵然立功，董羿也难以对大哥进行封赏啊？”张飞皱着眉头说道。

    “你不懂，我的前程，此刻，并不在董卓手里，而在董羿手里。”刘备却目光坚定，说的掷地有声。

    ………………

    一袭白袍，不染丝毫尘埃，头挽发髻，足蹬云履，身上不显丝毫奢华，可，郭嘉清爽洒脱的气势，还是极为惹眼，宛如漆黑夜空的一轮明月，耀眼鲜明，只远远的看了一眼，董羿便认出了他，郭嘉策马来到长亭前，刚想跟董羿打招呼，目光在周围微微扫了一眼，便瞬间被站在董羿身旁的蔡琰给吸引住了。

    “小姐，在下颍川郭奉孝，这厢有礼了。”郭嘉愣神片刻，忙恢复镇静，径直绕过董羿来到蔡琰身前，弯腰微揖，举止彬彬有礼，面带如春笑意，让人耳清目爽，观止亲和。

    不做作，不虚伪，笑容如春江之水，干爽清澈，加上郭嘉相貌儒雅，举止洒脱，一双如星辰般闪耀的眸子，更是倍加神采飞扬。

    “哧哧…”蔡琰忍不住掩面娇笑，这种搭讪，虽然唐突，但内心深处丝毫让人感觉不出半点厌恶，跟卫仲道一比，两人简直是天壤之别。

    董羿赶忙笑着介绍道“琰儿，这就是我路上跟你提起的颍川麒麟才子郭嘉郭奉孝，幸好我捷足先登，否则，还真担心你被他‘骗’了去，此人…哄骗女人的本领实在厉害的紧啊。”想起胡车儿带回来的消息，对郭嘉，董羿欣赏之余，也很是羡慕。

    哪个男儿不爱美色？哪个男儿不希望左拥右抱享尽齐人之福，可郭嘉，却更胜一筹，自十二岁就在颍川闯出了品香浪子的名头，甚至还有不少富家千金为他相思不已，有才，有情，有品，生性放荡，却自由自在，率性而为，逍遥自在，这就是郭嘉其人！

    “见过郭公子。”蔡琰微微浅笑，款款下拜，冲郭嘉微微福了福身。

    “哎…我明白了，这位想必就是蔡家千金，洛阳第一才女蔡琰小姐，董羿啊，你…你这手下的可够快的。”见两人夫唱妇随，眉目有情，郭嘉故作抱憾，引的蔡琰咯咯娇笑。

    身为蔡邕之女，蔡琰虽然娇弱，可却有大家器具，并不像别人那般，扭扭捏捏，羞羞答答，她，举止得体，笑容如春，即便站在陌生人面前，也不显半点扭捏不安。(未完待续。)