
    阳城隶属于河东郡，董羿日前阳平一战，不但保护了当地百姓，事后更送上不少钱财安抚民意，连番举动，深得民心，不少幸免遇难的百姓感念董羿的恩德纷纷前来投军，加上贾诩私下派人四处宣传董羿的爱民之举，当然，董羿在谯县、襄阳、洛阳几战的威名也如火如荼被河东百姓所熟知，所以招兵进展非常顺利，不少当地望族，更是纷纷慷慨解囊。

    对于世家的举动，董羿自然明白他们的深意，可这点钱财，董羿并未满足，董羿特意让贾诩安排了一场盛宴，宴请当地所有望族，以河东卫家为首的众多世家不敢违拗董羿的‘盛情’纷纷应邀，董羿谋略过人，行事狠辣，连四世三公的袁家，顷刻间都灭其满门，河东世族，对于这位年仅十六岁的太守，自然心中惧怕。

    “卫长史，你如今在太守麾下供职，可知太守今日宴请我等，有何深意？”魁家家主魁英与卫家素有往来，如今卫觊官拜长史，跟随在董羿身旁，魁英此番打探，也想心中有个准备，免得搞不清董羿的用意，惹恼了这位新上任的‘小魔王’。

    虽然嘴上不敢这么说，可在众世家眼中，董羿的狠辣，颇有乃父之风，甚至青出于蓝，更胜董卓！

    听到魁英的话，旁边各自世家的话事人心中无不好奇，纷纷围拢了上来，卫觊淡淡的扫了众人一眼，沉吟道“虽然日前诸位都有表示，有的送钱，有的送粮，可诸位觉得，如今我家太守大人，最缺的应该是什么？”

    卫觊四旬有余，颇有见识，素来行事谨慎，河东卫氏，虽然是名门世家，可最近几代家主，都不主张参与庙堂，倒把重心转移到了行商之上，汉末，商人地位卑贱，不被世人看重，卫觊的父亲力排众议，决议不让自己子孙行商，力主让卫家子孙进庙堂，济世报国，光耀门楣，卫觊才华不凡，堪称卫家少有的栋梁之才，就连他的族弟卫仲道小小年纪，也满腹经纶，饱读史书，颇有学识。

    论权势，卫家在河东举足轻重，论钱财，卫家数年行商，金珠堆积如山，如今更是与当朝蔡中郎即将联姻，日后，自然声望更加鼎盛，在河东世家眼中，卫家，深得追捧，所以，卫觊的话，众人都很在意。

    “你是说…兵马？”王氏家主王朔略一思索，忽然两眼一亮，忙回道。

    卫觊点了点头“正是，太守心怀凌云壮志，有济世报国之心，如今河东贼寇云集，白波势如燎原，多达十万之众，太守大人有心缴贼，奈何，心有余而力不足，如今正四处募兵，勤加操练，诸位，白波之乱，乃我等心头之祸，若不早日除去，不但河东百姓继续遭受荼毒，你我诸位，也必将噩梦缠身，难以睡的安稳啊。”

    “伯儒说的极是，白波贼兵一日不出，便永远都是我等心腹大患。”魁英连忙点头赞同。

    世家钱多粮多女人多，白波军经常四处劫掠，世家对他们来说，就是肥肉，就是大鱼，相应的，世家也时刻提心吊胆，惧怕不迭。

    “可…咱们手里，哪里有半个兵卒啊？”明白了董羿的意图，众人又垂头叹气皱紧了眉头。

    卫觊冷冷扫了众人一眼，脸上微微露出几丝不悦“你们又不是在朝为官，又不是统兵武将，自然手里没兵，但是，兵非兵，有人不就有兵吗？太守连牢房里的死囚犯，都招募成了兵卒，诸位，还需我把话挑的再明白吗？”

    后院书房之中，贾诩董羿正在对弈手谈，两人有说有笑，屋中不时的飘出阵阵欢笑之声，两人的关系，亦师亦友，董羿来自后世，心里没那么多主仆之别，心里敬重贾诩的才华，欣赏他的智谋妙计，更感念他的一腔忠心，连番相处下来，两人之间，可谓无话不谈，没有外人之时，看似更像知心好友。

    “先生，这个时候，想必卫觊已经将我的意思传达给了他们，接下来，我该怎么做？”抬头望了眼窗外，估摸着时间差不多了，董羿虚心请教道。

    端起茶盏轻轻的品了一口，贾诩这才道“一张一弛，才是王道，卫觊挑明主公的用意，各世家掌权者都是心灵通透之人，定能权衡利弊，分出得失，但其中，定然也有暗怀私心，选择一旁观望的，想让众世家都为主公分忧效力，怕是需要用一味猛药，这点，主公最擅长，不需文和多言，想必主公心中早有计较。”

    “呵呵…既然先生这般说，那我就再扮一回恶人吧。”董羿笑着站起身来，看似随意的从靴筒里拽出了七星刀，贾诩暗暗点头，嘴角不由得悄然掠过一丝欣慰的笑意。

    若换了旁人，定会把世家当作贵宾厚待礼遇，不敢有半分不敬，可董羿，该狠辣的时候，定会雷厉风行，绝不会优柔寡断。

    众世家代表悉数入座之后，董羿总算姗姗来迟，许褚史阿紧随其后，两人，一个怀抱大刀，一个手提宝剑，面无表情，眼神冷漠，看也不看在座众人，等董羿落座之后，两人左右峙立，目视前方，不动如松。

    “嘶…”见董羿三人皆面色不善，屋中众人纷纷倒吸一口冷气，一个个心中惴惴不安，紧张的气氛，压抑的众人连大气都不敢喘一下。

    “诸位，都是羿的长辈，都是河东名望深重的望族，羿年纪尚青，又是初来乍到，诸事都需仰仗各位，连日来，诸位慷慨解囊，有的送来金箔，有的送来粮草，有的送来军需杂物，羿心中甚是感动，诸位对我如此扶持，羿铭感五内，不胜感激。”说着，董羿长身而起，双手抱拳微微冲屋中众人行了一礼。

    众人纷纷站起，忙躬身还礼“太守大人不必在意，这都是我等份内应尽之责，能为太守分忧，我等皆感荣幸。”

    董羿点了点头，随手拿起一个账簿，冲众人笑道“诸位的心意，羿铭记于心，时刻谨记各位厚恩，我这账簿清清楚楚，诸位的表示，都一一标注在上面，来日，羿自然会有厚报，只是眼下战事吃紧，河东匪患甚众，时不我待，羿虽有心除贼，奈何有些力不从心，加之诸侯并起，河东不稳，难保不被其它诸侯窥觑，一旦波及战祸，黎民百姓，定当受此牵连，哎…”话音一顿，扫了众人一眼，董羿长叹一声，故作危难。

    不少人目光纷纷投向长史卫觊，果然被他说中。

    “太守大人，卫家愿献出五百家将，为太守分忧。”卫觊豁然起身，朗声抱拳，卫觊一带头，不少世家纷纷表态。

    “大人，小的家中有三百家奴，本是应付农忙之时的仆从，眼下刚步入初春，这些人都闲来无事，愿献给大人。”魁英紧随卫觊之后，也跟着表态。

    在两人带头之下，不少世家纷纷开口，有的三百，有的一百，虽然嘴上说的都是家奴仆从，其实，大家心知肚明，董羿要的是世家府中的私兵。

    一来，尽快壮大自己的兵力，二来，趁机削弱世家的力量，三来，自己身为河东太守，董羿也想看看究竟哪些人跟自己可以‘并肩相处’，哪些人心怀叵测站在自己的对立一面。

    “诸位的好意，羿领受了，诸位放心，这账簿之上，诸位的盛情好意，本太守万不会忘，今日本太守还有一事要告知各位。”说着，董羿脸色一沉，狠狠的抓起案旁另一本账簿，紧紧的攥在手心里，董羿脸色转眼变的铁青，手臂之上青筋如龟甲之上的裂纹一样，狰狞恐怖，犹如龟蛇盘旋。

    “诸位可知道这是什么？哼…诸位应该知道我董羿的为人，更知道我董羿的手段，虽然刚来不久，可是有些人表面敷衍，暗中却私通外敌，有的勾结白波贼寇，有的私通关东叛军，所图者，想必不用我说的太明白了吧，我告诉诸位，这河东，如今由我做主，这里我说了算，对于心怀叵测者，我一向不喜欢啰嗦，仲康…”

    随着董羿厉声一喝，许褚高声应诺，忙从董羿身后闪出，壮硕的虎躯，宛如一座大山向前碾压而来，惊人的威势，吓的众人心间顿时一阵狂跳，许褚几步走到一个世家代表身前，恶狠狠的瞪了对方一眼，然后大手一探，就像拎小鸡一样将对方拎出了厅堂。

    ;