
    “千真万确，小的不敢欺瞒盟主，的确是张燕的人马，旗号上打的正是黑山大将于毒和眭固，人马一望无际，营帐绵延足足二十多里，兵马更是不下十万。”

    “十万？”袁绍惊呼一声，直愣愣的连连往后退出几步，险些坐倒在地上。

    “嘶？”倒吸一口凉气，曹操虽然始终没开口，脸色也变的阴沉无比，低头思索片刻，无奈的轻叹一声，曹操抬头看向袁绍“本初，如此说来，张燕定是被董卓说服，能调集十万大军进驻孟津，来者不善啊，他们不但守住东侧，还断了我等的粮道，其心，当真险恶啊。”

    “来啊。”形势严峻，曹操马上将斥候招到近前，低声嘱咐一番，东西南北，全都派了出去。

    “报，张燕统领十万黑山军扼守成皋。”

    “报，西凉韩遂统兵两万屯兵潼关，扶风守将皇甫嵩连同韩遂张鲁的大军不下十万，正从西侧过蓝田直奔京师而来。”

    “报，吕布徐荣刘备三路人马已经离开虎牢关，正往洛阳而来。”

    “报，雁门张辽不知去向。”

    “报，河东方向，未发现董羿的人马。”

    派出去的探报陆陆续续的返回，惊人的消息一道接着一道，本来成竹在胸自认为大局已定的关东众诸侯，全都惊怔的久久无语，整个盟军帅帐，一时间，鸦雀无声，静的出奇，落针可闻！

    “韩遂这个狗贼，居然背着我私通了董卓，啊…真是岂有此理，来日吾必杀之。”

    马腾第一个打破了沉寂的气氛，咬牙瞠目，马腾气的直跺脚，十八路诸侯，除了他都在关东。只有他在关西，韩遂起兵，而且还守住了潼关，再加上皇甫嵩等人。马腾的退路，已经被彻底切断了，恐怕就算想回大本营，也难比登天。

    “东侧，西侧。南侧，三路都有敌兵，此举，着实惊人，恐怕，董卓早已设下诡计，只有北面，虽然暂时没有发现任何异象，也在情理之中，毕竟那里过河东通往边塞。董卓料定我们绝不会舍近求远。”站在帐中的地图前，曹操凝视良久，喃喃自语的长叹道。

    帐中众诸侯，士气一阵低落，即便现在占据优势，不日就能攻取洛阳，可，皇甫嵩吕布徐荣张燕等人既然四面包夹，岂能坐等盟军破城，只怕马上就会随后掩杀过来。加上粮草供给接应不上，众人昨日的豪情壮志，全都被危急降临的恐惧感所取代，谁也不敢再提攻城的打算。如今盟军几乎陷入了绝境，不得不谋划退路，否则，必然成为案板上的鱼肉，只能被董卓等人随意宰割。

    曹操猛然抬头，目光望向帐中众人。眼中精光闪烁，气势逼人，曹操高声说道“趁现在粮草尚能支持几日，诸位，洛阳暂时舍下，必须将虎牢关夺回来，不然，没有退路，不用贼兵围剿，恐怕我们也会自乱阵脚。至于东西两侧，都有重兵包夹，贸然进攻，绝非上策，何况，虎牢关距离关东最近，夺下虎牢关，进可攻，退可守，此乃万全之策。”

    公孙瓒点头附和道“孟德所言甚善，虎牢关守卫即便再严，也抵不上洛阳的防备，何况眼下我们尚有这么多兵马，一鼓作气，拿下虎牢，定然犹如探囊取物，何况吕布徐荣已经领兵离开了虎牢关，肯定是想从后面趁我等攻城之际包夹，如此一来，虎牢关的守军，定然兵力不足，防备松懈。”

    ………………

    吕布求战心切，得知关东诸侯都去攻打洛阳，自然不愿死守在虎牢关，就连刘备也是如此，只有杀敌斩将，才能立功，如今盟军鸟都不鸟虎牢关，当下刘备与关羽张飞简雍一番商议，都不愿意留在虎牢关，郭嘉也没阻止，不但吕布走了，刘备也走了，就连徐荣之前派来夺关的兵将也走了，吕布只给郭嘉留了五千人马。

    对此，郭嘉不但没有丝毫抱怨，还说，“五千人马，足够了！即便盟军真的大举来攻，郭嘉也让他们铩羽而归，无法夺关。”

    吕布放心的带兵走了，刘备则急不可待的领着人马杀向了洛阳，众人离开之后，郭嘉忙将兵卒召集到身边，一番嘱咐之后，不少兵将又悄悄离开了虎牢关，虽然城楼上竖起了更多的旗幡，可，谁都明白，虎牢关守备非常空虚，甚至看起来，都冷清了不少。

    可即便这样，守城的兵卒，却从郭嘉脸上看不到丝毫的紧张和不安，郭嘉依旧脸色从容，脸上总是噙着亲切温和的笑容，甚至还有闲情赋诗作画，照吃照睡，一如往日那般悠闲惬意。

    “报，盟军大军突然撤离洛阳，正奔虎牢关的方向赶来，孙坚曹操两路人马，眼下距离虎牢关，已不足百余里。”

    斥候急匆匆的一头冲进郭嘉的书房，没顾得上喘口气，便一股脑的将情报禀报给了郭嘉，生怕耽误了大事，可，话说完了，目光看向军师，见军师头也没抬，两眼仍旧直勾勾的瞅着书案上的一副仕女图。

    “你过来。”过了一会，郭嘉招了招手，将报信的斥候招到近前。

    “军师，有何吩咐？”见军师目光一眨不眨的盯着画卷上的美人，看的眼睛都有些发直，斥候有些发傻，心中暗道“这都什么时候了？都快火烧眉毛了，军师，咱不待这么闲的吧？难道没听清自己刚刚的禀报，要不要我再说一次。”

    斥候犹豫了一下，刚要开口再重复一遍，郭嘉却头也不回的冲他问了句“你说这画中女子，身段如何？”

    “军师，大事不好了，关东盟军调转方向齐齐的打过来了，眼下距离虎牢关，已不足百余里了。”那斥候急的都快哭了，泪汪汪的望着郭嘉，两腿一软，竟哀求着跪倒在了郭嘉的面前，“军师，你赶紧拿点注意吧。”

    “哎…”郭嘉瞅了那斥候一眼，长长的叹了口气，最后又不舍的望了一眼画卷上的美人，叹气道“可惜啊可惜，如此佳作，竟难觅欣赏的知音。”

    “知音？”斥候哭丧着脸，嘴角猛的抽搐了几下，这都什么时候了，还找什么知音啊，御敌要紧啊！

    “走吧，随我登城。”

    无奈的摆了摆手，郭嘉拿起案桌上的白羽扇，悠闲的踱步，缓而洒脱的出了书房，斥候赶忙从地上爬起，忙快步跟了上去。

    刘备吕布的两路人马，半路途中正好遇到了关东诸侯的大军，二话没说，双方就展开了一场猛烈的厮杀，吕布关羽张飞虽然勇猛，可盟军不乏能征惯战的勇将，何况对方大军数十万，优势非常明显，几轮冲锋，便将吕布刘备打的只好撤兵败走，这一战，双方都损耗了不少兵将，算是不分胜负，不过，若吕布刘备不及时撤走，死战到底的话，结果必然难逃被全歼的厄运，毕竟，双方的兵力，相差实在太过悬殊。

    “报，扶风守将皇甫嵩领兵三万，已在函谷关扎下人马。”

    眼看不远处已经看到了虎牢关巍峨挺拔的影子，一匹探马急急的奔驰到了众人近前，马背上的斥候，也许太过焦急，几乎是从马背上出溜了下来，摔的浑身狼狈不堪，顾不得喘口粗气，忙飞奔到袁绍近前禀报。

    “函谷关。”

    袁绍等人齐齐的吸了一口冷气，如果之前得知韩遂派人守住了潼关，还不太让人吃惊的话，那么此刻皇甫嵩领精兵三万额守住函谷关，则几乎将众人打入了无底深渊。

    因为函谷关，跟虎牢关一样，两旁群岭环绕，地形陡峭，通往关西之地，只能通过函谷关，除此再无其它捷径，何况，函谷关比潼关几乎向前推进了数百里，也就是说，留给关东诸侯立足的空间，再次被狠狠压榨了许多，如果真的四面铁壁合围，这个囚笼，不但极为狭窄，而且，简直固若金汤。

    “函谷关，易守难攻，坐拥群山之险，可谓一夫当关，万夫莫敌，守将又是大汉名将皇甫嵩，此人统兵布阵，极为了得，由他镇守函谷关，虽然兵马不过三万，却胜似十万神兵，西侧，看来我们是想也不用想了，为今之计，火速围攻虎牢关，不然，后果根本不可想象，只怕，北面的邙山，也不会太平，李儒是何等人物，既然布下如此弥天大网，岂能留给我等退路。”

    在曹操看来，为董卓出谋划策设下如此诡计的定是李儒李文优！

    对皇甫嵩，关东诸侯没有不熟悉的，昔日围剿黄巾，无论曹操、还是孙坚袁绍等人，那时候，都听命在皇甫嵩帐下，在皇甫嵩眼里他们不过是几个初出茅庐的稚嫩娃儿罢了，皇甫嵩名望深重，战功赫赫，曾几何时，是让他们只能仰望却难以企及的一尊神邸，论统兵才能，即便是曹操，也不敢在皇甫嵩面前托大，接到探报的那一刻开始，曹操便断了从西侧突围的念头，因为，那里，有不可战胜的皇甫嵩镇守！

    “马上攻城。”来到虎牢关下，不由分说，没等袁绍下令，曹操直接举起手中的倚天剑，当空一声怒吼。

    被抢了风头，袁绍悻悻的撇了撇嘴，有些泄气，不过，他也知道形势紧迫，不是出风头耍威风的时候。(未完待续。)