
    不但黄忠听到了，斜靠在石壁上的袁绍等人也听到了，众人齐齐的将头抬起，循着声音一起往谷口高处望去。

    不知何时，那里突然闪出了一个冷峻的少年，相貌微黑，面带不屑，嘴角挂着邪魅的冷笑，正冷冷的看着山下的众人，冷峻而不失威严。

    “你是何人？”袁绍忙冷声喝问道。

    他与董羿之前并未见过，要是曹操在的话，指定一见面，早就瞪红了眼珠子恨不得张牙舞爪的扑上去了。

    董羿随手指了指袁绍的脚下，没有正面回答袁绍的问题，只说了句“这里是我的地盘！”

    “董羿…”

    袁绍顿时惊呼一声，登时瞪大了眼睛，本能的四下看了一眼，果不其然，董羿的身后丛林中，不多时，闪出了许褚统领的一千名精壮近卫军，一个个身形魁梧，四体强健，身穿重甲，手持利刃，众人簇拥在董羿的四周，宛如群星拱月，一个个目露精光，杀气腾腾，想不到，这里不但有张绣统帅的三千飞熊军，还有董羿亲自统领的一千近卫军，一切，一切，都预示着，董羿早有埋伏。

    董羿说的的确不假，众人的脚下，正是河东的地盘，而董羿的口气，则把众人的生死似乎都一瞬间捏在了掌心中。

    “可恶，董羿小儿，我袁本初与你何冤何仇，你居然杀我满门，将我逼入绝路，真是岂有此理，来啊，给我杀了他。”

    仇人见面，分外眼红，虽然形势不利，可山谷中不断的有盟军涌来，袁绍不信这么多人奈何不了一个小小的河东太守。

    “逢先生，想不到，你我这么快又见面了。你一向可好，真是多亏有你，不然，袁本初也不会这么轻易的就进入邙山。”

    一路悠闲踱步走下山坡。身后许褚等人持刀紧随其后，董羿故意笑着冲袁绍身旁的逢纪打起招呼，倒把仇火陡升的袁绍置之一旁不予理会，袁绍猛然一惊，恍然醒悟。转身看向逢纪，顿时脸色一沉“元图，这究竟是怎么回事？难道你果真归顺了董羿小儿不成？”

    逢纪狠狠瞪了董羿一眼，暗骂董羿无耻，竟然当众挑拨离间，逢纪忙冲袁绍摇头解释“主公，切勿中了董羿的挑拨之计，元图一心只忠于主公，此心可昭日月，天地可鉴。我怎么可能背弃主公归顺董羿呢，绝无此事。”

    袁绍本来就多疑，逢纪这番话，他并没有全信，不过眼下仇敌近在眼前，袁绍狠狠瞪了逢纪一眼，只得暂时不予理会，摆手冲颜良文丑几人吩咐一声“众将听令，给我速速取下董羿小儿的狗头，我要拿他的首级祭奠我袁家屈死的英灵。”

    袁家满门数千口。先是被董羿利用，之后又遭遇无情屠杀，死的着实凄惨，这笔血海深仇。一直压在袁绍心头，更可气的，本已归服自己的于扶罗，居然被董羿一举全歼，白白让袁绍折损了数千铁骑。新仇旧恨加在一起，何况眼下又是董羿将自己逼入绝境。袁绍自然忍不下这口怒火。

    “主公勿忧，杀一个区区黄牙孺子，颜良一人足以。”

    身处如此险境，颜良却胸脯一挺，大嘴一撇，满脸傲然，神色极为嚣张，似乎把刚刚众人惶惶如惊弓之鸟，茫茫如丧家之犬的狼狈模样都抛到了脑后，面对董羿所带领的一千近卫，颜良竟然不屑一顾。

    “哈哈哈…主公，今日俺许仲康算是开了眼界，这天底下，居然有如此不知天高之厚之人，不把俺的近卫放在眼里，便等于不把主公放在眼里，主公，你且在一旁为俺观敌暸阵，仲康去去就回。”

    见颜良单人提刀满脸傲慢的走上前来，许褚虎目一睁，怒火陡升，冲董羿拱手讨令，没等董羿点头应允，许褚便阔步提刀冲了过去。

    颜良乃河北有名的上将，更是袁绍麾下一等一的猛将，在冀州大地，威名赫赫，一向目中无人，不把天下英雄放在眼中，见许褚单手提刀迎了上来，颜良嗤之以鼻，嘴角微微闪过一丝不屑的冷笑“无名鼠辈，报上名来。”刀头翻转，一抹冷光直指许褚，颜良挺胸斜视，连正眼都没瞧许褚一眼。

    许褚强压心中怒火，晃了晃手中的雁翎刀，八个铜环叮铛直响，森寒的刀刃，冷气逼人，闪烁着冰冷刺骨的寒光，许褚连理都没理颜良，倒不是狂妄自大，而是不屑搭理他，猛的一声怒吼，声如炸雷，又如猛虎嗷啸山林，不但震的颜良有些心惊，就连袁绍等人也不约而同的哆嗦了两下。

    “此人绝不寻常，单凭气势，就丝毫不逊色于颜良。”

    公孙瓒身旁，一员白袍小将紧握手中的银枪，见许褚阔步如山的向颜良冲了过去，禁不住俊美的眉头微微皱了一下。

    他倒不是替颜良担心，而是只粗略的打量一眼，白袍小将便知道许褚是个一流的武将，身手绝然不简单。

    这边许褚迎战颜良，与此同时，张绣的一队骑兵正往返冲杀，早已将老将黄忠困在了中央，四周沙尘滚滚，杀声震天，马蹄声如雨点般急促，黄忠孤身提刀，身如劲松一般高高的挺立在场中，面对张绣的一千多骑铁骑毫不畏惧，虽然黄忠杀气凛然，刀法精湛，一人之勇，面对不断冲锋围杀的铁甲重骑，黄忠，也渐渐露出了疲态。

    当然，每一轮冲锋，黄忠的身边，都会多出几具飞熊军的尸体。

    连续几波冲锋，对方只有区区一人，却迟迟无法拿下，张绣有些发急，猛一摆手，止住了众骑兵的冲锋，张绣长枪高举，猛的在半空中用枪头画过一道圆弧，对于飞熊军来说，这便等于是主将对他们用暗令发号命令。

    众人齐齐抖动丝疆，伴随着嗷嗷的啸叫声，千余铁骑成圆形将黄忠彻底的围困在了中央，这次，既然对方强悍，张绣觉得既然冲锋暂时难以伤他，不如换个方式。

    金枪虚空一点，众人齐齐的换上弓弦，弯弓搭箭从四面八方直奔黄忠攒射而去，脱弦的利箭飞一般射向黄忠，铺天盖地，密集如一张滔天大网，又如倾盆大雨当空洒落，黄忠银髯飘摆，神情自若，纵然四面受敌，身处重围之中，愣是艺高人胆大，毫无惧色，若对方采取别的招式，或许他还多加点小心，射箭？这对黄忠来说，简直是班门弄斧，不值一提。

    黄忠赖以扬名天下的，并不是独步四海的刀法，而是百步穿杨的神箭，听声辨位，凭借敏锐的感知和惊人的直觉，加上密不透风的刀法，几轮箭雨冷射，愣是无法伤及黄忠分毫。

    箭雨如蝗虫肆虐，无情射来，可黄忠依旧傲立不倒，犹如劲松磐石一般，坚挺！

    “真是有点意思，想不到袁绍麾下居然有此等猛将！”连张绣都不得不替对方暗赞一声。

    “困龙铁索阵。”

    赞赏归赞赏，既然是敌人，张绣自然不会留情，陡然眼中寒光一闪，张绣彻底豁出去了，弓箭伤不到黄忠，铁骑冲锋短时间又奈何不了他，众人手中的标枪暂时也都投尽了，为了对付黄忠，张绣决定拿出压箱底的本领，主公就在不远处看着，他可不想弱了飞熊军的威名。

    “嗷嗷…”

    数百名飞熊精锐应声从人群中冲出，每个人手中都多了一根长长的铁链，各自挥舞着铁链，齐齐的怒吼一声，然后同时策马冲出，其余骑兵则压住阵脚，不让黄忠离开包围圈。

    “嗖嗖嗖…”马蹄飞腾，健马如风，一匹匹骏马飞驰而来，马背上的骑兵不住的抛出锁链，铁笼如长龙一般，在空中盘旋肆虐，携带惊人的威势，黄忠眉头紧皱，心中暗暗加了小心。

    一道道铁链在半空盘旋，如龙蛇一般不住的飞向黄忠身旁，有的落在地上，有的砸向黄忠的头顶，有的转圈的缠向黄忠的腰腹，也有的两人一组，愣是抓紧铁链将铁链绷紧兜向黄忠，数百名骑兵围在黄忠身旁，不住的策马奔驰，手中不住的抛射铁链，即便大多数铁链都落空，也必然会有铁链缠到黄忠的身上。

    连续两道铁链绳索一般缠在了黄忠的肩头，黄忠刚要用手摘掉，对面负责掩护的骑兵挥舞着铁链齐齐的砸向黄忠，黄忠忙闪身应对。

    “兄弟们，走起，驾……。”缠住黄忠的骑兵猛的催马前冲，想将黄忠生生的拽倒拖走。

    “砰，噗通…”

    肩头瞬间铁链绷紧，黄忠一个不防，突然跌倒在地上，身子不受控制的在地上飞速滑行了起来，磨的手脚四肢生疼，鲜血顺着手臂滋滋飞溅，四肢血肉都瞬间翻腾了起来，四周骑兵兴奋的嗷嗷欢叫，不住的上前继续招呼，有的举枪刺来，有的丢出铁链砸来，甚至后面的骑兵还用弓箭继续照黄忠身上伺候着。

    “吼…”

    形势危急，身处险境，黄忠猛的虎吼一声，犹如一记炸雷在人群中爆开，震的众人耳膜翁鸣不断，黄忠伸手一把抓紧绷紧的铁链，顺着对方策马的方向借力从地上纵身跃起，然后一声惊天的怒吼，陡然气贯丹田，将所有的力道全部聚集在两条粗壮的手臂上，手臂上青筋如龙蛇盘旋，又如龟甲上的斑纹一般狰狞可怖，一道道青筋纷纷暴涨而起，异常狰狞。(未完待续。)