
    而此刻位于安邑的董羿，得知派往各地的探报传来的消息，目光望向一旁正襟端坐老僧入定的贾诩，忍不住称赞道“看来先生不仅仅擅长疆场布局，对这民心，也有独到之处。”

    董羿的事迹，正是被贾诩暗中派人四处散播，尤其阳平为了百姓不遭迫害，董羿愤然与董越率领的西凉兵激战，甚至不惜与董卓反目，此事一经传出，更是得到各地百姓纷纷拥戴。

    贾诩抱拳拱手，笑着冲董羿称赞道“主公将飞熊军化整为零，连日不断在安邑出入，摆出如此阵仗，不但震慑了河东郡的文武，也让白波谷的郭太晕头转向，不敢贸然擅动，也很英明啊。”

    “好了，这不过是雕虫小技罢了，咱们俩就不要互相吹捧了。”这一计，董羿正是跟董卓所学，昔日董卓只带了三千精兵入驻洛阳，就瞒过了天下所有人，董卓三千人马进城之后，夜间再次偷偷出城，第二日又大摇大摆继续入城，一连数日，所有人都搞不清楚董卓手下究竟有多少兵马，所以当时，曹操袁绍等人都不敢擅自妄动，董羿此番进兵河东，也是照样学养，算是现学现用。

    忽然想起了什么，贾诩忍不住笑道“真不愧亲父子，昔日丞相也曾坐镇河东太守，今日主公也统兵河东，且与丞相用的计策如出一辙，还真是玄妙。”

    望了一眼墙壁上的地形图，目光落在并州的位置，董羿嘴角微微勾出一丝冷笑，心中暗道“也许，自己走的路，真的跟董卓一样。”

    董卓当过河东太守，也任过并州牧，说不定，这次击败盟军之后，自己下一步，就会转向并州。

    “报，启禀主公，白波军最近调动频繁，先前屯扎在河内漳水的于扶罗，突然领骑兵回返河东，随行之中，不乏冀州袁绍的人马。”两人谈话间，不多时，厅外急匆匆跑进一人，此人身如猿猴，奔跑如飞，宛如一阵风在两人面前吹过，下一刻，胡车儿便站在了两人的面前。

    “啪…”双手成拳，猛的狠狠的击打在一处，董羿长出一口闷气，得意的笑道“总算盼来了，胡车儿，不可怠慢，继续打探，一定要搞清楚于扶罗回兵的确切路线，这一战，咱们以逸待劳，务必重挫白波军的锐气，绝不能让白波军成为袁绍的助力。”

    贾诩点头道“主公说的极是，白波虽然势大，麾下却只有于扶罗一支精骑，据说数量不下六千，若能灭掉于扶罗的骑兵，无疑断了郭太一条臂膀。”

    知道董羿对于扶罗不是了解甚多，贾诩便又细细的介绍了一番“于扶罗，乃是南匈奴单于栾渠之子，昔日中山张纯叛乱，于扶罗奉命领兵平叛，却不料国内动荡，其父栾渠被杀，须卜骨继位，于扶罗本想回国夺回属于他的王位，灵帝却不予应允，便留在了我大汉，这几年，耐不住寂寞，不料竟然勾结了白波郭太，两人狼狈为奸，四处劫掠，在河东太原一带，做下累累丧尽天良的勾当，如今又暗中勾结了袁绍，真是一个狡猾之人。”

    “非我族类其心必诛，此人绝不能留。”董羿听后，气的直咬牙，说话间眼中登时射出一道森冷的寒光，对异族，董羿一向没什么好感。

    “主公的意思，文和理会。”身为谋士，自当为主分忧，如今形势危急，董羿的脚步，时刻不能停留，必须尽快壮大，称得上刻不容缓，贾诩心里其实比董羿还要着急。

    “甘宁呢，现在何处？”闲谈一番，董羿忽然问道，贾诩笑道“甘宁如今正在囚牢挑选兵卒，洛阳一战，他的锦帆军折损大半，对付白波，少不了依仗甘宁的锦帆军，所以，他比主公更要着急，现在正在四处挑选合适的兵卒，至于说去囚牢选人，也当真是新奇。”

    “嗯，我初来乍到，没有半点恩信于当地百姓，这样吧，让长史卫觊传令各地，一，擢河东各地屡遭白波袭扰劫掠，黎民遭殃，百姓荼毒，百姓生活困苦，减免河东郡各地百姓三年赋税，二，各地坞堡，多设烽火台，严防白波贼劫掠，一有贼兵消息，马上升起狼烟，务必火速将军情告知于我，三，所有囚牢关押的囚犯，除去死刑重犯，一律赦免无罪。这一点，我会马上写信给家父，让家父顺便大赦天下，值此盟军讨伐之机，能尽量安抚一下民心，总是好的。”

    如今老爹恶性累累，天下怨恨，一旦再行迁都，必将陷入万劫不复的境地，所以，董羿写信阻止了此事，当然，若不能灭掉关东联军，迁都之事还会被董卓提上日程，现在天下人的目光都聚焦在了袁绍等人的身上，若董卓不迁都，再大赦天下，应该多少能挽回一些民心。

    贾诩应道“好的，我马上去办，另外，主公，虽然洛阳相距河东不过几百里，可对于洛阳的情形，主公不得不多加上心，不如多派一些可靠之人潜入洛阳，一来方便主公与丞相私下联络，二来，在洛阳安置了耳目，城中一有风吹草动，也可随时得知，主公以为如何？”

    董羿自然拍手称赞，其实董羿早有此想法，正好两人一拍即合“先生说的甚合我意，无论任何时候，情报都不可轻视，不仅要派人到洛阳，若有可能，各地诸侯那里也要派人，现在，我知道时间仓促，短日难有成效，但是，日后与诸侯逐鹿天下，有了情报，便有了眼睛，俗话说，知己知彼，百战不殆，这事，回头文和多加斟酌，我也会尽量写个章程，争取早日拟定下来，至于所需钱财，这个无需先生费心。”

    一想到临离开洛阳董羿从董卓那里索要了几百万贯钱财，贾诩就忍不住想笑。

    在谯县的时候，董羿就说过，自己不会为钱粮发愁，果然应验了，如今董卓是拼命的往兜里捞钱，董羿则是拼命的‘啃老’，董卓行恶弄来的钱，被董羿拿来行善，这对父子，当真世间少有的奇葩之人。