
    洛阳异动，世人关注，不出一日，消息便传到了关东诸侯的耳朵里，只因朝中文武暗中与关东诸侯早有‘勾结’，虽不敢贸然私通盟军，洛阳城内的风吹草动，他们还是偷偷会把消息传递给各自‘心仪’的诸侯。

    第一件事，无论是威望，还是权势，四世三公的袁家，无人能出其右，却一夜之间，尽遭覆灭。

    第二件事，董羿不忍百姓荼毒领兵诛杀纵恶的西凉兵被困洛阳，面对六万并州军的围追堵截，胜利突围。

    第三件事，吕布麾八员战将一战阵亡四人，十万并州精锐折损两万，元气大伤。

    第四件事，董羿突然被任命为河东太守当日走马上任，年仅十六岁，不及弱冠之年，却成了一方封疆大吏，震惊世人，可董卓麾文武兵将，没有一个心生抱怨。

    所有的事情，全都围绕一人而起，那便是新任的河东太守董羿，各路诸侯得知消息之后，全都傻眼。

    “这…区区七百人，竟然安然无恙从洛阳逃出？简直匪夷所思啊。”曹操眉心紧缩，不住的在帐中踱步，脚步时而缓慢时而粗重，走走停停，不住沉思，自王允送来消息之后，曹操愣了许久，所有的事情都太过离奇，太过诡异，大过出人意料。

    “主公，这董羿父子究竟是怎么一回事，司徒信中所言，董卓未曾暗中相助，不但当众斩断了父子之情，更严令并州军奋勇冲杀，不曾留一分情面，可…这怎么可能呢？几百人就算以一当十，也不可能冲出重重包围啊。”董羿的能耐，曹纯之前领教过，即便董羿智谋不凡，可他仍然不相信董羿能如此逆天。最\\快\\更\\新\\就\\在

    董羿的表现，即便是夏侯惇典韦这样的悍勇猛将，听闻如此傲人的战绩，也不由得纷纷质疑。

    不但曹操如此，各路诸侯都是如此，董羿的表现，不但让人不解，也让人难以置信，不解的是：一个庶子，若想上位，所有人一致的看法，董羿应该紧紧抱紧董卓的大腿才对，绝不能跟董卓反目，可董羿却恰恰逆天而行，不但跟董卓叫板，还行雷霆手段，毫不犹豫的杀了近两千西凉将士，公然的站在了董卓的对立面。

    更让人质疑的则是：董羿的表现简直可以用恐怖二字来形容，洛阳绝杀之举，他竟然能全身而退，生龙活虎的闯了过来，还全歼了两万并州将士。

    至于斩杀袁家满门一事，董羿更是逃脱不了干系，大汉第一世家，就这么惨死在董羿突围的厮杀当中，至于董羿先前利用袁家的内幕，暂时还未被人知晓，不然世人更加大跌眼镜。

    袁家覆灭，举世皆惊，各地依附于袁家羽翼之的门生纷纷声讨董羿，辞官者更是络绎不绝，粗略一算，不千人之多，很多人当即声援关东盟主袁绍，含着滔天愤恨的袁绍，瞬间站在了道义的制高点，一时威望鼎盛，远超擅发矫诏的曹操，虽然众多世家子弟讨伐董羿，目标却是直指董卓，毕竟董卓虽然‘割断’的父子之情，却没有继续追杀董羿，更出人意料的册封董羿为河东太守，这是众人无法接受的。

    袁家德高望重，门徒遍及天，自然怨恨董羿父子，可董羿的狠辣手段，却仍然对众多世家起到了难以想象的震慑作用，第一世家，董羿弹指间灭于股掌之间，这天底还有董羿不敢做的事吗？跟董家作对，不少世家都一时难以抉择，因为后果，非常严重，稍有不慎，便会满门株连，遭受不可想象的滔天巨祸。

    “河东太守？”一直到了当天深夜，曹操的帐中仍然灯火未熄，望着挂在影壁上的羊皮地图，曹操久久的凝视着，眉头不时的皱做一团，许久之后，曹操喃喃自语道“董羿啊董羿，莫非你想置身事外？十八路诸侯共讨国贼，你居然此刻去了河东，究竟有何用意呢？”

    “明公，董羿此人，素来诡计多端，连番表现，更是惊震世人，虽然年纪轻轻，却不可小视，留之早晚必成祸患，听说他此次逃离洛阳，身边不过仅仅二百余人，眼正是天赐良机，何不休书一封派人送往白波郭太处，让郭太替主公除掉此人。”不知何时，荀彧迈步走了进来。

    “白波郭太？”曹操回过身来，望着荀彧，嘴边重复了一遍，忙问道“那郭太真有此本领？”

    荀彧点点头，忙回道“白波郭太，历经不足两年，便雄跨河东河内两郡，麾贼众不十余万，更有匈奴太子于扶罗暗中相助，麾也是兵精将勇，绝不可小视。”

    “此事不劳我等费心，恐怕有人此刻比我们更加着急。”曹操望着荀彧，忽然冷笑一声，一想到袁绍满门被杀气的当场吐血的惨样，曹操嘴边不经意划过一丝诡异的笑容。

    之前曹家满门被杀，袁绍心中偷乐，表面却好言劝慰曹操，这次，却轮到袁绍吐血三升了，袁绍一边催促盟军马上进兵讨伐董卓，一面派人联络郭太，不但送去金箔珠宝，更以盟主的身份赐封郭太为讨逆将军。

    目的，自然是希望郭太除掉董羿，至于封赏，此刻的袁绍，早已不把董卓手中的献帝放在眼里，自以为统领群雄，袁绍得意忘形，就以为可以随意号令天，就连曹操的奋武将军，也不过是袁绍随口许诺的一个虚衔罢了。

    演义中，董卓兵败之后才行迁都之事，实则，从盟军起兵讨伐的那一刻，董卓便有了此打算。

    ……………………

    董卓屋中，墙壁之上高高悬挂着一幅巨大的军事地形图，自从盟军起兵的那一刻，董卓便经常走到地图前踱步凝思，苦思对策，如今洛阳三面被围，袁绍王匡拒兵河内，韩馥坐镇邺城，曹操等人屯兵陈留，孔伷拒守颍川，袁术孙坚盘踞南阳，冀州河内陈留颍川南阳，五点由北向南，层层布防，将洛阳东侧北侧南侧形成月牙状的合拢包围，堪称铁壁合围，目光落在地图的西侧，董卓先是眼前一亮，接着神色又变得黯淡了来。

    虽说诸侯兵马屯扎，暂时还未有进攻的举动，可是此番布局，不可谓不毒辣，将洛阳与关东的联系，彻底切断，留给董卓只有一条退路，那就是退守关中，西凉与并州，都是董卓的大本营，“西侧？西侧？”喃喃念叨了几遍，董卓目光久久的停留在长安的位置。

    “主公，西侧之所以盟军没有派兵包夹，不是要放主公一条活路，而是诸侯有心无力罢了。”董卓身后忽然闪出一道瘦削的身影，说话的正是李儒。