
    “驾…”远处的大路上，随着一阵急促的呼喝声，隐隐传来一阵隆隆的轰鸣声，一道暗淡的黑线正在不断蠕动，立于岸边云梯上的甘宁，眉头微微皱了一下，接着豁然转身，二目顿时射出两道精烁的电光，如狼一般，冷冷的盯视着那不住逼近的黑线。

    “报统领，主公来了。”不多时，有探报飞马前来禀报。

    “让兄弟们继续训练。”摆了摆手，甘宁脸上闪过一丝难掩的兴奋之色，忙健步走下云梯，直奔水寨外迎去。

    不多时，董羿在数十人的簇拥下策马奔至了甘宁近前，烈烈晨光映照下，董羿一身银甲璀璨生辉，身上的征袍随风飘摆，猎猎作响，刀削的脸上，依旧带着冷峻的神色，董羿脸上微微有几分疲态，仔细一看，眼眶竟有些憔悴，想必连日来也没有闲着，甘宁心中微微闪过一丝自责，忙抱拳笑着迎了过去。

    “主公，如此匆忙赶来涧水大寨，想必定有差遣。”说着，甘宁伸手接过了董羿的马缰绳，刚要搀扶董羿下马，董羿却抢先纵身从马背上跳下。

    “兴霸，知道你连日操练水军，着实辛苦，我特意来探望一下，倒没有什么别的急事。”笑着拍了拍甘宁壮硕雄健的肩头，董羿劝慰道。

    “主公，你就不要逗我开心了，看你的脸色，就知道定有战事发生，虽然锦帆军远没有成型，新军训练也才刚刚步入正轨，但是，主公若有吩咐，锦帆兄弟可随时效命疆场，只有战场，才是锦帆儿郎该去的地方，也只有那里，才能锤炼出最悍勇最无畏的锦帆军。”甘宁并不是一味只知道斗勇逞能的沙场草莽，遍览兵书，熟读文韬，甘宁如今也算有勇有谋，甫一见面，他就猜到了此番董羿前来的真正用意。

    哪怕明知道锦帆军需要继续休整苦练，可身为锦帆统领，甘宁明白一点，战场形势瞬息万变，何时出战不是有兵将决定，哪怕队伍不整，哪怕时间仓促，若战事降临，唯有拼死效命。

    “仲康，这一点，兴霸可就比你强啊。”董羿却转过身来冲寸步不离的许褚打趣道。

    许褚铁塔般的身子巍峨笔挺，宛如劲松，被董羿如此打趣，倒小孩一般伸手挠了挠头皮，咧嘴挤出一丝苦笑“主公，你就饶了仲康吧，明知道仲康愚钝，除了杀人，别的事，我做不来的。”

    由于时刻不离董羿左右，董羿无论遇到什么事，总想找人聊一下，也想借机让许褚多多长进，却不料，这货跟恶来典韦一样，是个十足的莽夫，一让他动脑，就抓耳挠腮叫苦不迭，尝试几次之后，董羿无奈也便放弃了这个打算。

    有些人的路，早已命中注定，想让许褚成为文武兼备的沙场宿将，并不现实，既然他只喜欢冲锋陷阵，董羿也便不再强求。

    在甘宁的陪同下，一边探试锦帆兵卒的训练，董羿一边将眼下各处的情形告知甘宁，甘宁虽是武将，才智却是不凡，董羿的安民之举，他很是赞同，释放囚犯、减免赋税、威慑世族、安抚民心，董羿所做的事情都难能可贵，令人为之称道，至于眼下最迫切的事情，自然是于扶罗的数千骑兵。

    站在江边，遥望着北岸，董羿道“眼下于扶罗的骑兵已经被困王屋山，文和的意思，跟我不谋而合，要不惜一切代价除掉于扶罗的铁骑，此举，不但能震慑河东，让暗怀异心者不敢妄动，也可折了白波郭太一条臂膀，当然，对屯扎在河内的袁绍来说，无疑断了他一张翅膀，到时候，少了大队骑兵的白波军，对我们来说，如同没有獠牙的老虎，可就容易对付的多，除非他们一直龟缩在白波谷，否则，便是我们铁骑发威的时候。”

    “主公，兴霸有一事不明，主公麾下的飞熊军，乃是丞相花费重金费劲心血倾力打造而成的，战力自然相当强悍，三千之众，以兴霸所料，吃掉远路而来的于扶罗六千铁骑，并非难事，为何不行雷霆手段，让飞熊军一举扫平匈奴骑兵？”

    董羿却摇了摇头“昔日我也和兴霸想的一样，可文和却说，正面交锋，固然能胜，也难免两败俱伤，正所谓，伤敌一千，自损八百，咱们初来河东，眼下最紧缺的就是兵马，别人耗得起，咱们可万万耗不起，王屋山的地形，曲折回环，四周又处处是山谷密林，犹如迷宫，若能利用此利不费力的灭掉于扶罗的精骑，岂不更妙。”说着，董羿将贾诩的详细谋划贴耳说给了甘宁，甘宁听后，先是一惊，随即抚掌大笑。

    “军师真不愧为毒士，果然智计毒辣，算无遗漏。只怕最后，就算不打，也能把于扶罗的骑兵活活耗死，只是如此一来，一旦对方向白波求援，当如何是好？”

    赞叹一番之后，甘宁不由得皱了一下眉头，刚抬头望向董羿，董羿却抢先道“这就是我此行前来的目的，兴霸，恐怕要委屈你的锦帆兄弟了，眼下虽然于心不忍，可你也知道，我的身边，实在无人可用啊。”

    望着正在水中埋头苦练的数百锦帆将士，董羿一阵心痛，自己跟锦帆军，还真是非常有缘，谯县一战，一场大水，让双方彼此反目，可是到了襄阳，为了营救甘宁，彼此又成了并肩作战的袍泽，而为了自己能脱离老爹的‘掌控’，锦帆军再次付出了惨重的代价，在阳城、洛阳、不少人把一腔热血永远的洒在了那里，可惜，与之拼杀的却并非战场上的敌人，而是老爹的兵卒。

    洛阳这一战，在董羿心中，没有胜负，却有不可取代的深意，交战双方都是董家的军队，哪个都不该有所伤亡，可，若不打，董羿便永远只能屈居在老爹羽翼之下。

    可以说，锦帆将士拿命换来了董羿今日展翅腾飞的大好前程，坦白来说，董羿不希望锦帆军再有伤亡，可眼下，身边除了飞熊军，已经无兵可用，董羿又不得不如此。

    河东郡下虽然有不少驻军，可大多是没有战力的杂兵衙役，而且还要驻守在各处维护安定，董羿不可能将他们都召集起来，那样的话，整个河东郡就彻底乱套了，至于世家所贡献出来的私兵，短时内，根本派不上用场，只能作为削弱世族的手段罢了，即便上了战场，也只能充当炮灰，战力的确有，可是忠心却未必有，危急之时，守城或许能派上用场，其余的，暂时只能是奢望。