
    没等徐晃离去，贾诩派来的斥候便急急的飞奔到了董羿身前。

    “好，干的漂亮，回头我要亲自为将士们贺功敬酒。”双拳狠狠的击在一起，董羿拍手称赞道，倒是对于徐晃，俨然把他当成了空气。

    带着无尽的羞愧和震惊，徐晃默然扭头看了一眼江面，水战也几乎结束，这一战，锦帆军总共阵亡四百，却全歼了韩暹加上徐晃两路大军总共一万三千多人。

    于扶罗六千铁骑被灭，白波一万三千援军被灭！董羿的伤亡，却还不足一千，这样的对手，敬服之余，徐晃甚至都有些恐惧。

    杨奉对他有知遇之恩，郭太对他又非常器重，徐晃无奈的叹了口气，还是默默的离开了江边。

    “主公，为何要放他离去？”许褚不解的挠着头皮问道。

    “杀人容易，可要真正收服一个人，就太难了。”望着徐晃萧瑟孤傲的身影，董羿禁不住长长的叹了口气，说着转身随手指了指项飞等人“你看，就连他们也没有归顺于我，可见，我董羿的威信，还不足以让人信服。”

    “奶奶个鸟，你们几个，怎么回事？你瞅瞅，你们的同伴都死在了江里，倒是你们，活蹦乱跳的活到了现在，敢不归顺我家主公，信不信我现在捏爆你们的鸟蛋。”许褚脸色一沉，气呼呼的迈步冲向了项飞等人，一声怒喝，大手铁钳子一般一把将项飞拎了起来。

    “我等愿意归顺。”憋的满脸通红，喘气都异常难受，项飞早就服了甘宁等人，只是犹豫的时间多了一些，毕竟背主投降又不是什么光彩的事。

    “仲康，放开他们吧，既然归顺了，自然以后都是袍泽兄弟，不可怠慢。”董羿哭笑不得，忙摆手劝道。

    “哼…算你小子识相。不然我非把你丢到江里喂鱼。”许褚气呼呼的瞪了项飞一眼不满的呵斥道。

    “主公，他们回来了。”

    忽然有兵卒伸手指向江心，果然，甘宁等百余名将士正乘着木筏顺风而来。望着这些悲壮可敬的将士，董羿禁不住眼圈红润了。

    “都是好样的。”心中感动莫名，董羿颇感欣慰。

    “主公…”来到江边，甘宁纵身鱼跃，接着一个箭步冲上岸边。来到董羿身旁，猛的单膝跪倒，“主公，末将请罪！”

    董羿猛的上前一拳轻轻的捶打在甘宁肩头，笑着说道“跟主公我开什么玩笑，快快请起，兴霸此战功不可没，何罪之有？”

    “可是…”甘宁心中激荡，站起身来刚要自责的说什么，可董羿却已经解下背后的锦袍披在了甘宁的身上。

    “兴霸乃董羿的股肱大将。论水战，董羿虽是主公，却差兴霸多矣，你不怪我乱指挥，我已经知足了，哈哈哈，得兴霸相助，乃是羿之荣幸，你这些锦帆儿郎，也都是好样的。此战，锦帆将士，羿心甚慰。”说着，一一走到众人身前。用力的在众人肩头拍过，董羿连连称赞“都是好样的。”

    原本带来的五百锦帆军，连续两场恶战下来，剩下的仅仅百余人，可从众人的脸上，董羿却看不到半点抱怨和不满。

    不愧为甘宁带出来的兵。即便是新加入的二嘎等新兵，也由衷的感到自豪。

    锦帆大旗，经过一场厮杀，已经破烂不堪，旗幡都扯成了一条一条的，甚至还少了大半，可那三个闪耀的“锦帆军”大字，却依然清晰可见，相信不用许久，整个河东，甚至整个中原，锦帆军的威名，都会被人深深记在脑海。

    “收敛阵亡将士们的尸首，我要亲自为他们送行。”

    董羿的话音刚落，甘宁却迈步走了过来，轻轻的摇了摇头“主公，锦帆儿郎都是水里生水里长的好儿郎，大江大河，对他们来说，才是最好的归宿，即便日后兴霸不幸战死沙场，也希望主公能将我的尸首投入江河之中。”

    “闭嘴！”董羿豁然转身，脸色登时阴沉了下来。

    “呵呵…是，小的多嘴。”甘宁忙挤出一个鬼脸，乖乖将嘴巴闭上。

    董羿的心里却禁不住一阵不安，轻轻叹息了一声，虽然不信鬼神之说，可甘宁的‘乌鸦嘴’，董羿绝不希望应验。

    于扶罗已经除掉，白波军也没有继续增派援军的必要，何况有了这次沉痛的教训，相信短日内郭太也会收敛许多，董羿等人忙火速赶往安邑，半日后，众人齐聚安邑，慰劳了将士们一番，董羿没来得及高兴太久，便被张绣带来的一句话扰乱了心情。

    “主公，蔡家小姐刚刚醒来，就被卫家带走了，对方说蔡家小姐是卫仲道未过门的娘子，理应由他们负责照顾。”

    “狗屁，扯淡！”董羿气的直爆粗口。

    “蔡琰被劫的时候，他们在哪里？怎么不见卫家派人照看？我还没找他们算账，倒来触我的眉头，哼…走，随我去卫府。”

    “主公，之前卫家又派人送来了三百万钱，也算将功补过了，卫家毕竟是河东望族…”贾诩话还没说完呢，董羿却已经大踏步走远了。

    “得，主公这倔脾气又上来了。”贾诩苦笑一声，不得不心里暗暗替卫家深深叹了口气。

    这一战，虽然大获全胜，可，董羿还是捉襟见肘，几乎险些被逼入绝境，若不是有甘宁奋力抵挡白波大军，匈奴骑兵也没那么好收拾，此刻董羿心中对世家很是怨恨，自从自己来到河东之后，他们只是好言好语，最后即便有了表示，也非常有限，这让董羿很是不满。

    蔡家又得老爹看重，正好新仇旧账一起清算！

    ………………

    河东卫家

    卫家乃当地名门，府门奢华，门口左右立着两尊形状狰狞的瑞兽，远远望去，宛如镇守宅院的两尊凶神，朱漆大门之上，描金盘锦的匾额上两个黑漆大字铁笔银钩，苍劲有力，“卫府。”

    不屑的冷笑一声，策马来到府门前的董羿，翻身下马，没有理会门房护卫的惊诧表情，径直带着张绣阔步闯了进去。

    府内，楼阁相连，回廊犹如道道长龙，盘旋蜿蜒，院中处处葱翠，随刚过寒冬，府中花草却是异常繁茂，就连搭建的假山上也是绿油油的，水塘中锦鲤欢快的畅游，绿草随着水波荡漾漂浮，耳旁不时的传来鸟雀的啼叫声，大气奢华，但不缺典雅。

    毕竟是书香门第，不像董府那般奢华阔丽，别有一番山水田园的雅趣。

    “蔡家小姐在何处？”蔡琰刚刚经受了一场惊吓，又刚刚醒来，身子虚乏的厉害，董羿还是心中非常牵挂，随手唤过一个府中家奴，忙厉声喝问。

    “这…”见家奴神色惊恐，眼神闪烁，董羿登时勃然大怒，一把抓住对方的衣领，砰的一下便将那家奴举了起来。

    “没听见我在问你话吗？”声音冰冷，眼神更是阴冷的吓人，那家奴吓的浑身一阵惊颤，忙哆嗦着回道“回…太守大人…蔡家小姐此刻正在西厢房休息。

    “带我前去。”随手将对方丢在地上，董羿冷声怒喝道。

    “伯儒参见太守大人，太守大人来我府中，提前也不说声，我好摆下酒宴，迎接太守大驾。”刚走出没几步，迎面卫觊便急匆匆的笑脸迎了过来。

    “卫长史，我过来探望一下蔡家小姐，来的匆忙，确实有些唐突，不过有件事，待会倒要请教一下。”冷冷的摆了摆手，径直饶过卫觊，董羿继续向西厢房迈步走去。

    卫觊不敢拦阻，急忙随后跟随，见董羿脸色不善，想起董羿刚刚对自己说的话，卫觊心里禁不住升起一阵不安。

    董羿的手段，卫觊自然清楚，此人果断狠辣，行事非常干脆，一旦决定什么事情，任谁也阻止不了，何况，刚刚得知张绣领兵剿灭了于扶罗的六千铁骑，而甘宁也毫不逊色，愣是灭掉了一万多白波军，凭他一个小小的世家，拿什么跟董羿叫板，自然只得乖乖听命，何况董羿的能力，也让卫觊生出了依附之意。

    只可惜，卫家这次触碰了董羿的眉头。

    “二公子，你要做什么，我家小姐身子虚乏，惊吓过度，刚刚郎中已经诊治过了，实在不易再受打扰，还望二公子体谅。”

    “滚开，你这卑贱的奴婢。”卫仲道一把将挡在门前的丫鬟伸手推倒，气呼呼的迈步冲了进去，临了，还不忘冷哼一声“知道这里是哪里吗？敢顶撞本公子，真是岂有此理。”

    “给我拖下去。”

    “是”过来几个家奴二话不说便把两个丫鬟拖走了。

    卫家的楼阁，雕梁画栋，精美雅致，屋中摆设的更是考究，可卫仲道此刻却毫无兴致，连瞅也没瞅一眼，径直迈步走到床榻边。

    蔡琰此刻正惊恐的瞪大双眼，似乎想撑着身子坐起，可小脸憋的通红，愣是身上没有半点力气。

    两个丫鬟，春梅、秋菊，虽然受辱，还是舍身跟在自己身边，想不到却被卫仲道如此无礼慢待，本来之前还听说，卫仲道乃名门世子，不但才华横溢，更为人谦逊，颇通礼节，是个彬彬有礼的公子，可现在甫一见面，便是这般霸道蛮横，蔡琰实在惊讶。(未完待续。)