
    “嗖嗖嗖…”突然身后阵型一阵大乱，不知从哪里射来许多冷箭，淬不及防的白波军，顿时传来一阵凄厉的惨叫声，不少人临死都不明白究竟发生了何事。ｗｗｗ。しwxｓ520。ｃｏｍ

    “不好，有伏兵，准备战斗。”

    项飞忙握紧手中方天戟，转身举目往身后看去，一眨眼的功夫，白波军已经不下数十人丧命，不远处的芦苇荡中不时的射出道道冷箭，让人防不胜防，白波军登时大乱，项飞连忙吩咐道“不要乱，不要乱，准备迎战。”

    “哗啦…”

    由于众人把目光都聚焦在身后，潜藏在水中的甘宁等人趁此良机，突然从水中窜出，一个个犹如蛟龙出海一般，伴随着惊人的浪花溅起，一道道黑影快速的扑向岸边的弓箭手，手中夺命的军刺，毫不留情的刺出，顷刻间，弓箭手死伤惨重，不少人惊恐着瞪大双眼不甘心的翻进了江水之中。

    “杀…”

    甘宁身如猴猿，纵身扑上一个来不及弯弓的弓箭手，左手一扫，便将对方手中的弓弩打落在地，对方没等做出反应，甘宁快速欺身贴在对方身前，右手军刺对准对方的心窝恶狠狠的刺了进去。

    “噗嗤…”

    没等对方倒地，甘宁一把推开毫无活命可能的弓箭手，虎入羊群般扑向阵型大乱的白波军，手中军刺连连挥舞，不断的刺出，身子更是犹如狸猫一般。不断的在人群中闪转腾挪，飞上跳下。一边躲避敌兵的刀剑，一边疯狂的收割着敌人的生命，即便手中只拿着一把短小的军刺，凭甘宁的身手，愣是没人能够挡得住他。

    “统领，接刀。”燕棋远远的扯开喉咙冲甘宁高喊一声。话音未落。便把甘宁的斩鲨刀丢了过来。

    “华愣愣…”纵身接刀，甘宁整个人顿时气势大变，之前如果甘宁是一只矫健的猎豹，那么此刻，则真正变身成一头嗜血的猛虎。

    斩鲨刀手中一横，顺势前劈，裹着一股劲风，大刀划破虚空，狠狠的劈砍在一个白波军的腰间。咔嚓一声，那兵卒惨叫一声，顿时觉得腰身一阵冰凉，低头一看。肚子已经被生生的豁开了，带着满脸的不甘和对山贼逍遥日子的深深迷恋，随着钢刀抽出，敌兵死尸当即翻倒在地。

    锦帆老兵个个勇猛，皆奋勇向前，二百人紧随甘宁身后，杀的白波军不住后退。顷刻间，暗黄的地面，已经被染的血红，空中血雾弥漫，残肢乱飞，白波军本来就士气颓丧，甫一交手，便阵型大乱，面对甘宁等人的虎狼熊威，被杀的节节败退，毫无斗志。

    燕棋统领的三百新兵，初次登上疆场，不少人一见到鲜血，心里就有些惶恐，即便面对白波军的溃兵，伤亡也再所难免。

    “不想死的就给我打起精神来，战场上，想要活下来，必须拿出不怕死的勇气，敌人跟我们一样，都是爹娘养的，都是血肉之躯，刀子扎进心窝，照样完蛋，越是胆小怕死，只会死的更快。”燕棋一边挥舞哨棒抵挡贼兵，一边不住的冲慌乱的新兵大声喝骂道。

    “看什么呢？”一个新兵一时失神险些被贼兵刺穿胸口，老兵刘虎怒喝一声，忙挥刀挡在了那新兵身前，愣是让过对方的长枪，趁对方收枪之际纵身一刀砍断了对方的脖子。

    “呕呕…”血淋淋的人头远远的滚了出去，殷红的鲜血顺着颅腔喷溅而出，那新兵吓的脏腑猛烈翻腾起来，忍不住呕呕的吐了起来。

    第一次上阵杀敌，很多新兵多少都有些不适应，虽然有老兵掩护，还是有不少人永远的倒在了对方的刀枪之下。

    甘宁面无表情，脸色阴沉，这种场面他经历的太多，虽然不会笑话这些胆小慌乱的新兵，可他绝不会用身子替他们抵挡刀剑，上了战场，无论是谁，都要有面对死亡的勇气，否则，死，也是必然！

    自己能做的也只是让老兵适当照拂一下，这对甘宁来说，已经非常‘出格’了。

    “杀啊…跟他们拼了。”

    见新兵士气低靡，李大锤双拳狠狠的捶打在胸口，猛然嗷嗷的啸叫起来，不少老兵也跟着齐声呐喊，一时间，锦帆老兵犹如发疯的虎狼，气势大振，新兵受到感染，气势也渐渐好转了许多，战场，就是这样，只有经历了血腥，经历了杀戮，人才会更快的成熟起来，而血，最能激发男儿体内的血性，厮杀的时间越久，新兵的气势越发的激昂，当他们明白胆小懦弱只会让他们更快丧命之后，他们能做的，唯有放手一搏！

    至于转身逃走，锦帆军从来没有逃兵出现，一旦出现，不用别人动手，甘宁也会亲自下手。

    “啊…”

    一个身材瘦弱的新兵猛然狮虎般嗷叫起来，一个老兵为了掩护他，替他挡了一枪，也献出了自己的生命，二蛋子整个人顿时气势大变，瞪着血红的两眼，疯狂的挥舞着手中的钢刀，咬牙扑向不远处的一个白波军，如同发疯的雄狮一般，斗志高昂，杀气盈盈，一番毫无章法的劈砍，愣是凭着疯狂的气势将敌人劈翻在地。

    “你…他娘的…”路过早已气绝的那名老兵，甘宁虎目一红，轻轻的踢了对方一脚，心中暗暗埋怨“说好一起喝酒的，兄弟，你…一路走好。”

    虽然之前说过谁死了不认谁做兄弟，可谁都知道，甘宁只是说说，绝不会这么做。

    不少老兵，仅仅为了自己一句照拂新兵的吩咐，便永远的死在了江边，甘宁对他们义气深重，他们何尝不是拿命来替甘宁拼杀。

    甘宁脸色越发阴沉，冰冷的斩鲨刀冷冷的划过地面，溅起阵阵飞沙，留下一道血红的划痕，死在斩鲨刀下的敌人早已不计其数，可甘宁绝不会就此满足，每一个阵亡的兄弟，他都深深的刻在心头，自己能做的，只有拿敌人的头颅，为他们送行！

    几名白波军冲向甘宁，手中长枪疯狂刺出，甘宁不躲不避，大刀胸前狂舞，逼人的刀锋掀起阵阵冷风，一阵急促的金戈撞击声响起，不少敌兵手中的兵刃顿时被甘宁远远的挡了出去，脚尖猛一点地，纵身如猛虎下山，甘宁双手挥刀，将全身力道瞬间聚集在了冰冷的锋刃上。

    嘡啷…一声巨响，一个白波军楞是双手握枪被甘宁劈的承受不住，双腿一弯，竟跪倒在了地上。没等双脚落地，甘宁反手一刀，森寒的钢刀无声无息的快速抹过了对方的脖子，一颗头颅下一刻也随即掉在了地上。

    落地之后，望着对面吓的有些惊恐的白波军，甘宁不屑的呲牙狞笑着，继续阔步上前，犹如一架重型推土机一般，走的不紧不慢，却无人能阻挡甘宁前进的步伐，甘宁每迈步一步，身后便多一具尚未冰冷的死尸。

    一步杀一人，甘宁身上仅仅让人胆寒的气势，就不是这些白波残兵能够承受的住的，校尉项飞见势不妙，忙提戟冲了上来，手中方天戟一招平沙落叶狠狠扫向甘宁的腰间，甘宁轻松一个后仰铁板桥，身子犹如一弯明月躬身贴在了地上，让过对方戟头，甘宁陡然挺身跃起，反手一刀狠狠的劈在项飞的戟杆上。

    当啷啷…一声巨响，项飞登时腾腾倒退几步，虎口经受不住猛烈震荡，竟撕裂开来，鲜血顺着戟杆不住滴落，项飞脸色终于变得凝重起来，自己在白波军也算数的着的武将，居然在此人面前如此不堪，恐怕也只有徐晃能与此人一战，心中本能的闪过一个念头。

    “啊…”咬牙嘶吼一声，项飞双目陡然变得血红，心中电闪之间，已经明白，单凭力量，自己绝不是甘宁的敌手，为今之计，只能全力施展戟法，生死一搏。

    方天戟陡然攻势加快，犹如蛟龙飞舞，不住刺透虚空，连连攻向甘宁周身要害，甘宁眼神微微一变，心中暗暗赞了一声，当下凝神聚力，手中斩鲨刀变得更加猛烈，刀锋过处，锐啸连连，不但刀法凛冽，招式更加精妙，不出十个回合，项飞一时不防，被甘宁欺身一刀划破前胸，胸口处，盔甲割裂，血肉翻腾，痛呼一声，项飞咬牙屈膝半跪在地上。

    “可愿归降？”

    虽然对方仅仅是一个不起眼的校尉，可甘宁还是有些欣赏对方的勇气，何况他如此年轻，能在自己面前强撑几个回合，已然算是不错了，冒然杀了，委实可惜，毕竟此番进驻河东，军师的谋划，就是以战养战，尽可能的招募降兵，若每战都赶尽杀绝，于主公的霸业，也无益处。

    “宁死不降！”抬头一脸傲然的直视着甘宁，项飞丝毫不屈服。

    “哈哈，虽然武艺不精…倒有些血性，哼…带走。”反手用刀背狠狠的抽在项飞肩头，项飞顿时身子翻倒在地，几个锦帆军冲将上来，码肩头，拢耳背，不由分说便把项飞拖了下去。(未完待续。(LＷXＳ５２０。ＣＯＭ))>