
    “记住，你们身上都犯有命案，我家主公法外开恩，给你们难得的一次活命的机会，希望你们能好好把握机会，不要让我失望，只要能成为合格的锦帆军，战场杀敌立功，之前的罪责自当既往不咎，表现不合格的，休怪本统领铁面无情，来，抬上来。”

    随着甘宁一声令下，十几个用木竹搭建好的猪笼抬到了众人的面前，众人目光落在猪笼上面，吓的更加惶恐，这本是处罚贞洁不良女子的刑具，想不到，竟然被甘宁拿来训练水军。

    “看到了吗？从这里到那边那棵大树，不足一百步，我走不到那棵树，入水者，绝不许出来，开始。”

    “啊…”众人顿时一阵惊呼，甘宁脸色一沉，只冷冷的扫了这些人一眼，便一个个乖乖的钻进了猪笼中，甘宁性格暴虐，身上杀气惊人，只是一眼，这些新招募的新兵便纷纷吓的胆寒神丧，再也不敢抱怨。

    见众人钻入猪笼之中，有人将猪笼彻底关闭，然后用绳子放入深不见底的涧水之中，水性差的，当即咕嘟嘟的冒起了水泡，甘宁面无表情，缓缓踱步，时间仿佛凝结了一般，岸边没有下水的全都心提到了嗓子眼，恨不能希望甘宁能走的快些，早点到达对面那棵树下。

    “喂，你们看那边…”忽然有人伸手指向河对岸，只见对岸云梯之上，锦帆军的老兵身上绑着绳索，被捆的结结实实，似乎动一下都极为困难，脚下还坠着一块石头，可他们却一个个嘻嘻哈哈，有说有笑，从他们脸上丝毫感觉不到半点惊慌之色。

    “噗通…噗通…”随着岸边号令兵一声高喊，那些人竟齐刷刷的跳进了水中，水面之上登时砸起一阵阵激荡的浪花，岸边的兵卒，丝毫不担心水下的兄弟，依旧在岸边有说有笑。

    当甘宁走到树下之时，第一批新兵总算被拽了上来，有的满脸紫青，不住咳嗽，有的肚子涨的滚圆，嘴边不住的冒着白沫，有的早已昏死过去，甘宁只是淡淡的点了点头“不错，倒没有一个憋死的，第二队，准备。”

    第一队进水十多个，昏过去足足一半，就算没昏过去，也都半死不活，跟死鱼一样，喘口气都难受，好多人心里全都吓的慌了神，甘宁一摆手，燕棋带人上前，不由分说拎着这些人如同拎小鸡一样一个个毫不客气的丢进了猪笼，然后便看也不看的丢进了水中。

    直到第二队上岸，对岸捆绑石头入水的兄弟才被拽上岸边，而且，没有一个因为憋闷昏厥的，上岸不久，依旧生龙活虎，全然无恙，瞧着老兵如此惊艳的表现，这些新兵无不瞠目结舌。

    钻囚笼，捆石头这还是比较简单的入门训练，临近休息的时候，甘宁更是亲自露了一手，将一个铁笼放入水中，笼中放了一条滑不溜丢的鲶鱼，铁笼上面有一个只能允许一人钻入的小门，门上还上着一把铜锁，甘宁不带钥匙，飞身落入水中，只用一根小小的发簪，便打开了铜锁，而且还顺利的钻进笼中抓住了那条鲶鱼，入水麻利，动作熟练，干净利落，过人的水性，让新招募的兵卒叹为观止，艳羡不已。

    纵身上岸，目光扫视着新入伙的众人，甘宁一脸自豪的笑道“记住，光水性好，不算什么，你们还要能在水中熟练的杀人，懂吗？成为一个合格的锦帆军，很难，但是，相应的，也会给你们带来至高无上的荣耀，锦帆军，个顶个都是江河湖泊中的蛟龙，更是深得主公器重的王牌精锐，总有一日，我们会把锦帆军的威名深深的刻进天下诸侯们的骨子里，让他们一听到锦帆军三个字，就感到恐惧，就彻夜难眠！”

    …………………………

    对于新上任的河东太守，白波主帅郭太，并没有放在心上，如今麾下已有十万之众，兵马钱粮不输任何一路诸侯，即便是盟主袁绍，郭太也不怎么敬畏。

    此番郭图领命前来游说郭太，本以为送上金银珠宝，凭自己三寸不烂之舌一番鼓动，郭太定会拼死效命，甘愿任袁绍驱策，不料，郭图竟失算了。

    郭图心中着急，忙再次登门求见郭太，好不容易见到，郭太不过是冷冷一笑“袁盟主一番好意，郭某领情，这讨逆将军一职你回去告诉袁盟主，我领了，至于出兵讨伐董羿，董羿何人也？不过一黄牙孺子，何须如此劳师动众，如今年关刚过，天气还未转暖，我麾下众兵将正在山中养精蓄锐，此时动兵，绝非良时。”

    “渠帅圣明，董羿与我白波无怨无仇，犯不着招惹此人，袁盟主与董羿有杀父灭门之仇，此事应该由他亲自动手才好，岂有我等插手越俎之理。”郭太话音刚落，帐下杨奉身后闪出一员魁梧的大将，此人顶盔贯甲，罩袍束带，生的英武雄壮，腰宽体阔，矫健威猛，方脸堂，高鼻梁，五官端正，相貌堂堂，一身银甲，璀璨生辉，二目如电，精光灼灼，一举一动，威风凛凛，别人要么持剑，要么拿枪，而他，手里则拿着一把闪着金光的开山巨斧。

    “这位是？”郭图幽幽的小眼睛久久的注视着此人，有些惧怕此人身上的凌然煞气，禁不住瘦削的身躯一阵颤动。

    郭太一脸欣慰的点头赞道“哈哈…这位正是本帅麾下爱将，徐晃徐公明！”

    “嘶…”郭图闻听之后，禁不住倒吸一口凉气，传闻徐晃不但勇武刚烈，更擅长统兵布阵，自跟随白波之后，屡战屡胜，白波军能有今日之威势，此人功不可没，昔日西凉董卓曾先后派出牛辅李儒征讨白波，皆败于徐晃之手，郭图虽有些自负意得，可他丝毫不觉得自己能胜过诡计不凡的李儒，连李儒都不是此人对手，此人定然有过人之处。

    “渠帅，据属下派出去的探马来报，日前太子于扶罗的骑兵，突然不知去向，至今未归，不知郭先生，可知此人去了何处？”说着，徐晃脸色一沉，冷冷的瞅了郭图一眼，郭图有些畏惧徐晃的气势，神色一慌，颤声回道“此事，我怎能知晓…于扶罗太子如今隶属于你们白波军，跟我毫无干系，我怎么能知道他的行踪。”

    “公明，你此话何意，莫非？”郭图的惊慌神色，被郭太看在眼里，郭太看向徐晃，心中有些疑惑。

    “回主公，于扶罗的骑兵日前就屯兵在河内漳水河畔。”徐晃掷地有声的回道。

    “这究竟是怎么回事？”对于于扶罗暗中依附袁绍，郭太并不知情，袁绍想将白波军收为他的麾下，这一点，郭太心知肚明，虽然收了袁绍不少好处，可郭太并不想屈居袁绍麾下。

    虽然袁绍是联军盟主，贵为四世三公之后，可身边兵马不足两万，不过是个小小的渤海太守，兵马钱粮都处处受制于冀州韩馥，郭太自然不会甘心听他的调派。