
    虽然之前败在了孙坚手中，可对华雄的本领，胡轸从未轻视过，此人，本领惊人，刀法纯熟，追随董卓久经沙场，战功赫赫，乃西凉麾下有名的上将，输给孙坚，实属那孙坚太过了得，但绝不可否认，华雄是一员难得的猛将。

    好比张飞关羽单打独斗都不是吕布的对手，但，他们照样威名赫赫，让人敬仰称赞。

    袁绍统领众诸侯，连连催促众人急促行进，这一战，袁绍本来的带的兵将就不多，连番损耗下来，兵卒只剩下寥寥几千，倒是猛将个个健在，没有半点伤亡，这让袁绍很欣慰，如今众人已经被逼入绝境，这里，袁绍一刻也不想久待，恨不得生出双翅，飞回冀州。

    “快些，再快些。”颜良文丑，也跟着不住的催促着众人。

    “嗯？”逢纪忽然抬头凝视着周围的陡峭悬崖，禁不住心中一阵不安，山路不但崎岖难行，而且异常狭窄，两旁全是高山陡壁，越往深处，山势越发陡峭，逢纪心底的不安，也越发强烈。

    “子远。”唤住一旁的许攸，逢纪不安的问道“你不觉得这里的山势过于陡峭吗？一旦贼人设有伏兵，我等必将陷入死境。”

    “元图，你多虑了，那孙文台不是顺利通过邙山了吗？真要有伏兵，他岂能毫发无伤，呵呵，元图，你太过小心了。”许攸不屑的笑了笑，心中暗自讥讽逢纪过于胆小。

    “哎…但愿吧。”无奈的叹了口气，逢纪只好催马跟了上去。

    关东诸侯麾下不乏英明睿智的一流谋臣，沮授、田丰、审配、荀彧、荀攸、严刚…数不胜数，可，形势紧迫，有的人即便心中起疑，也只得强压心头的疑虑跟上大军进入邙山，因为，即便明知道有伏兵，恐怕他们也不得不闯一闯。

    如今粮草无法供给。东面西面南面，都无法通行，只有北面，可以一试。不过曹操韩馥倒是明智的没有选择冒然进入邙山，就连孙坚，明知道此处有伏兵，也毫无惧意的领兵闯了进来。

    孙坚运气不错，董羿并没有出兵伏击他。可通过邙山之后，望着前方奔腾浩瀚的黄河渡口，孙坚禁不住一声惊呼“单凭黄河天险，此处便胜似十万雄兵。”

    领兵抵达黄河岸边，暂时命兵卒原地休整，孙坚派人四处打探搜寻，竟悲哀的发现，附近没有一条可以渡河的船只。

    江水奔腾，水流激荡，广袤浩瀚的黄河。犹如一条肆虐发狂的巨龙，惊涛拍案，浪花翻滚，大自然的惊人威势，即便是熟悉水性的孙坚等人，也不由得齐齐倒吸一口凉气。

    “马上命人打造木筏，无论如何，必须渡过黄河，否则，等贼人援兵从后方掩杀过来。我江东兵，必将陷入苦战。”

    孙坚行事雷厉风行，当即下令，二万多兵将在程普等人的带领人。就近取材，有的砍伐木竹，有的打造木筏，有的四处巡视，整个岸边一派繁忙景象，虽然军中有不少从南阳颍川等地招募的新兵。但是，江东兵却占了大半，这些人，常年在江河中征战厮杀，都有不错的水性，即便面对如此汹涌的黄河，众人心中也没有过于紧张。

    “统领，是江东兵，旗幡上打的正是孙坚的旗号。”

    对岸一处密林当中，潜伏着甘宁统领的一千名锦帆军，李大锤伸手指了指对岸的大旗，转过身来冲甘宁说道。

    甘宁只是冷冷的哼了一声，连眼睛都没睁，依旧神色坦然的在闭目酣睡，锦帆军所有兵卒，心里都明白，越是战事来临，自己这位统领，越是气度沉稳，毫不慌张，即便对岸有两万大军，甘宁也不惧半分。

    “对了，统领，燕棋的人马藏在对岸，不会被发现吧？”李大锤又忍不住追问道。

    甘宁显然有些不耐烦，伸出右脚一脚将李大锤踹到一旁，随即笑骂一声“闭嘴，没看见老子正睡觉呢吗？有心担心别人，还不如给我把刀都擦亮点，待会也能多杀几个敌兵，江东兵，呵呵…即便他们有些水性，又能如何？就算对面来的是水贼周泰蒋钦的人马，难道就能让我们怕了不成，一群蠢货，都滚一边去，别在老子耳边聒噪。”

    李大锤咧了咧嘴，一脸幽怨，委屈的跟个怨妇似的，只好悻悻的躲到一边，见李大锤如此狼狈，其余兵将都忍不住噗嗤笑了起来。

    “对，统领说的对，要么好好睡觉，养足气力，要么将刀磨的飞快，待会杀人也能多杀一些。”

    二嘎点了点头，忙从腰间拽出明亮耀眼的军刺，小心的用身上的皮甲擦拭了起来，本来那军刺就足够锋利，他却仍旧认真不殆的擦拭着，似乎每多擦一遍，都能多杀一个敌兵。

    虽然锦帆军只有区区一千人，对岸燕棋也不过统领了两千精骑，三千人对付的却是孙坚统帅的两万江东兵，可甘宁并没有把孙坚放在眼里，不是狂妄，而是，每场硬仗，甘宁都如此对待，面对强敌，唯有死战，懦弱，胆怯，不但于事无补，反而乱了军心。

    身为主将，自己便是将士们的主心骨，绝不能让兵将们看出丝毫慌乱，坦白说来，这一战，甘宁心中格外谨慎，因为对方不是不习水性的乌合之众，而是水战不俗的江东兵，虽然也不乏新招募的颍川兵和南阳兵，可甘宁，还是不敢轻视。

    这一点，锦帆军从甘宁脸上看不出来，甘宁早把这种思绪杂念强行压在了心底深处。

    将孙坚的人马放过，董羿心中也很担忧，可，身为三军之主，他不得不顾及全局，若是伏兵伏击孙坚，那么，不但将提前陷入苦战，随后跟来的其余诸侯，也会有了警觉，现在，只能希望甘宁能够不负自己的重望，一旦击退盟军，董羿自会马上驰援甘宁。

    每一次，都把最艰巨的任务交给甘宁，甘宁却毫无怨言，每次都会圆满的完成自己托付的任务，对甘宁，董羿既欣赏，又有些愧疚。

    见董羿不住的凝望着邙山北方的天际处，贾诩知道董羿的担忧，但他，什么也做不了，董羿人马有限，虽然有牛辅胡轸的两路援军，可也不能都冒然派往黄河渡口，毕竟，那里只有孙坚一路人马，而这里，才是重头戏。

    “塔塔…”马蹄踩在崎岖的山路上，发出清脆的响动，声音杂乱而又密集，贾诩低头往山下看了一眼，盟军的先头部队已经逼近了石头岭，前方旌旗招展，绣带飘扬，正是袁绍的人马。

    虽然连番吃了败仗，袁绍还是一如既往的张扬，即便身边剩下的兵卒不多，照样大吹大摆，三千兵卒，单单举旗的旗手便不下几百人，一边行军，一边鼓号齐鸣，格外招摇，袁绍身旁簇拥着几员盔明甲亮的武将，个个生的魁梧彪悍，英武十足，正是河北四庭柱，颜良四人，紧随其后，是老将黄忠统帅的数千荆州兵，再往后，便是众多诸侯的人马，袁绍走在最前，胯下一匹通体雪白的骏马，一身锦衣绣带，即便是领兵突围，袁绍仍然如明月一般，飘逸洒脱，俊秀不失英武，确实生了一副好皮囊，就连贾诩看了也心中暗自赞赏。

    不过，也仅此而已。战场之上，长的好看，不起任何作用。

    单凭袁绍自己的残兵败将，想要顺利回到冀州，无疑痴人说梦，可，这些诸侯却唯自己马首是瞻，自己一声令下，他们就会云集响应，这让袁绍很是得意，即便现在灭不掉董卓，在他看来，想要离开这里，自己只需发号施令便可，自由各路诸侯的人马负责为自己开道冲杀。

    “驾…”随意的挥舞下一下手中的马鞭，袁绍目视前方，悠闲自得，竟有闲心赏玩起了两旁的风景，虽然到处都是奇石峭壁，看起来异常狰狞险峻，可，袁绍却看的颇为入迷，时不时的还频频点头赞叹一番。

    颜良文丑都高挺着胸膛，跨坐在马背上，一个个趾高气昂，威风凛凛，嘴撇着，胸膛笔挺，目视前方，也是一派从容惬意的神色，唯独大将张颌和老将黄忠，不时的皱紧眉头，暗暗捏了一把冷汗。

    “快些，再快些，过了邙山，就可以与孙文台大军汇合，到时候，只需渡过黄河，纵使董卓贼兵再多，也奈何不得我等。”袁绍转过身来，再次催促身后的众诸侯，众人忙连连应诺，各自吩咐手下兵将快速行进。

    “嘿嘿…可惜，曹孟德不在这里，少了这条大鱼，着实有些可惜啊。”董羿猫腰藏在一处蒿草丛中，目不转睛的注视着山下诸侯们的动向，暗暗叹了口气。

    如果曹操也在这里通过的话，董羿绝对会非常高兴，甚至说不定还会搬起石头亲自招呼曹老大。

    可惜，难得的一场盛宴，最有份量的曹操却没有在场。

    “告诉许褚，准备动手。”盟军大半已经进入了石头岭，全都扎堆拥挤在山谷中，一眼望去，密密麻麻到处都是黑压压的人头，这让董羿感到很满意。

    “诺。”胡车儿答应一声，忙飞身跑去许褚那传达董羿的命令，其余兵将，也都齐齐的弓起身子，随时准备痛击山下的盟军。(未完待续。)