
    “父亲，你近来可好？”抱着董白不能行礼，只是轻轻躬了躬身，董羿一脸关切的问道。

    “好的了吗？哼，老夫连日来为这个苦命的丫头都快忙坏了，可是，毫无进展，那些可恶的道士，信口胡言，居然说宫陵中有治好白儿的灵药，害我白忙活了一场。”董卓狠狠的哼了一声，愤愤不平的说道。

    对董卓的做法，董羿哭笑不得，无所谓了，他爱怎么折腾随他去吧，反正董卓的事，董羿也‘管’不了。

    “对了，父亲，此行孩儿将蔡家小姐送回来了，她这一路受到了太多惊吓，怕是得回府好好调养一番，明日一早，你就派人给送回去吧。”想到蔡琰还在外面，董羿忙说道。

    “送回去？”董卓瞅着董羿，撇嘴冷哼一声，“送回去干嘛？我已派人去请蔡中郎了，难道羿郎还想让蔡家小姐嫁给卫家，哼…卫家当真该死，不杀不足以解我心头之恨，居然连累蔡家小姐受此等惊吓，真是岂有此理。”

    “那怎么办？”

    董羿有些愣神，董卓的脾气，他自然了解，那是杀人魔头，哪怕是迁怒，他也不在乎，蔡琰出事，按董卓的打算，就得把卫家全部株连，就算卫家没错，毕竟蔡琰出了事情，蔡邕是董卓器重的大儒，董卓必须有所表示。

    只不过，他这表示，实在有点夸张。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    “怎么办？男大当婚，女大当嫁，为父替你做主，让蔡琰嫁给你。”

    “不过，在此之前，你必须得先娶了万年公主，要不两个一起娶了得了，省的麻烦。”

    董羿久久无语，董卓的做法，不但野蛮霸道，而且丝毫不考虑董羿的感受，那绝对是想怎么样就怎么样。

    “万年才多大？”董羿咧嘴苦笑道。conAd1();

    董卓却瞪了董羿一眼，满不在乎的笑道“多大也没关系，你不要忘了，你现在仪仗的是什么，你不是要收取民心吗？为父也不拦阻你，何况，除了民心，你区区一个河东太守，还是不够份量，如果娶了公主，你便成了汉室皇亲，便占据了大义，这是你姐夫说的，我觉得可行，何况，谁让你娶了就得洞房，何时洞房，难道为父还看着你不成？不过你大哥只有一个女儿，老夫可早就盼着抱孙子了，如何权衡，你自己掂量。”

    董卓素来行事不在乎方式，这一点，董羿深有体会，对蔡琰，仅仅只见一面，谈不上喜欢不喜欢，但是，蔡琰的确很美，对万年，那不过是比董白大不了多少的小屁孩，洞房抱孙子，那不是胡扯吗？

    “主人，蔡中郎到了。”没过一会，猎鹰便匆匆走了进来。

    “好，请他到我书房，顺便把蔡家小姐也请过去。”说着，董卓冲董羿招了招手“走吧，去见一见你这位未来的岳丈大人。”

    “蔡中郎才不会似你这般无礼蛮横。”不屑的冷笑一声，董羿还是乖乖跟了上去，他倒要瞧一瞧董卓的一厢情愿究竟能不能成就自己与蔡琰的婚事。

    书房内，将近六旬的蔡中郎，父女两人一见面便抱头痛哭，泪流不止，女儿遭匈奴所掳，仅仅几日，蔡中郎原本须白的鬓发已经如霜雪般变成了银白，脸上的皱纹，也如沟壑一般纵横交错，连日来，牵肠挂肚，蔡邕苍老了许多，蔡琰一见父女变成这般模样，也是心痛不已。

    “伯喈，不必如此伤悲，呵呵，蔡琰能虎口脱险，也算不幸中的万幸，你应该高兴才是，切莫悲伤过度，日后，仲颖还多要仰仗伯喈鼎立辅佐。”

    对蔡邕，董卓不但敬重，而且诚心相待，这一点，在旁人身上，很难得到如此厚待，即便是短短三月连升三级的司空荀爽，在董卓心中，也没蔡邕的份量重。

    “伯喈参见丞相。”蔡邕忙止住悲声，转身跪地给董卓深深行了一礼。conAd2();

    “羿郎，快把你岳丈搀起来。”董卓却突然转过身来瞪着董羿吩咐道。

    “嘎…”屋中几人闻言全都傻了。

    蔡邕目瞪口呆，两眼茫然的一会看向董卓，一会瞅瞅董羿，彻底愣住了，蔡琰则小脸熟透的苹果一样，红如朝霞，晕红一片。

    董羿狠狠瞪了董卓一眼，他做梦也没想到，董卓居然这么直接，这么‘胡闹’。不过还是伸手将蔡邕搀了起来。

    偌大年纪的蔡中郎，总不能让人家一直在地上跪着吧。

    “丞相，你这…”呆呆的望着董卓，蔡邕有些不知所措。

    “呵呵，伯喈，仲颖不是跟你说笑，如今卫家再娶蔡琰怕是不合适了，犬子如今坐镇河东，年方十六，正是风华正茂，虽然性子顽劣了些，也算年少有为，不知伯喈觉得犬子可入得尊家法眼，若伯喈觉得合适，我看，这门婚事就算是定下了。”

    “这…”这个消息实在对蔡邕来说，太过具有冲击性，如今女儿刚刚从河东返回，当然，这都全赖董羿相救，可，与卫家毕竟已有婚约，总不能说变就变，那蔡家的颜面何在？何况董卓都不给蔡邕时间考虑，蔡邕现在脑海一阵混沌，都有些被搞糊涂了。

    “我看就这么定了吧。”对儿子的婚事，董卓自然很在意，蔡琰生的貌美，又多才多艺，就连贪婪好色的董卓瞧着就有些心动，当然，也仅仅心动而已，对蔡家，他还不至于乱来。

    何况，这是给儿子找的女人，生怕蔡邕反对，董卓当即拍手定下了此事。

    “你跟我出来一下。”冷冷的瞥了董卓一眼，董羿一把将羞的恨不能找地缝藏起来的蔡琰从书房中拽了出去。

    “这件事，我不会由着我父亲胡来，你若反对，我保证，家父绝对不会难为你，更不会伤害蔡家分毫。conAd3();”来到门外，董羿盯着心慌失措惊吓的不知所错的蔡琰一脸严肃的说道。

    “…”蔡琰低垂着头，默然无语，不敢多看董羿一眼，此刻，她心乱如麻，不知如何回应董羿，说反对吧？貌似人家救了自己两次，又把自己安全送了回来，并没有任何无礼之处，尤其在卫府，若不是董羿及时赶到，只怕蔡琰已经遭了卫仲道毒手。(未完待续。)

    PrintChapterError();