
    “哼…”见韩暹没多久便停止了挣扎，身子已经死的透透的了，甘宁脸上不屑的划过一丝冷笑，“就这点能耐，还敢自称大将军，真是自大！”

    轻松干脆的解决掉韩暹，甘宁双腿用力踩水，身子不多时便钻出了水面，仔细一看，甘宁的上半身竟稳稳的露在水面之上，犹如脚下踩了磐石一般，四周江面之上，浮尸越来越多，多半的白波军都落入江水之中，水性不佳的他们，遇到了水中称霸未逢敌手的锦帆军，结果毫无悬念。

    抵达南岸的项飞等人以及停留在北岸的六千白波军眼睁睁的瞅着韩暹等人在水中被肆意‘蹂躏’，却只能干瞪眼，除了大吼大叫，他们什么也做不了。

    弓箭手想要射箭，可距离太远，甘宁等人正好位于江心，距离两岸的距离，弓箭手根本无能为力，只能望水兴叹，眼睁睁的欣赏着两千白波军的‘覆灭惨剧’。

    “看到了吗？这就是咱们锦帆军引以自豪的地方，任何敌人，一旦到了江面与锦帆军为敌，都不堪一击，能被统领招进锦帆军，你们足以自傲，接下来，希望你们不要让统领失望，抵达南岸的这两千人，统领绝不会放过。”

    领兵隐身于南岸芦苇荡之中的燕棋等人，远远的瞧见甘宁等人在水中大发神威肆意宰杀韩暹的白波军，一个个雀跃不已。

    “这就是锦帆军？实在太威风了。”

    不少新兵忍不住脱口惊呼起来，陆地作战，那可是真刀真枪的血战，可是一旦到了江水之中，只要敌人不习水性，锦帆军杀他们就跟宰小鸡一样。

    “住手，都给我住手…”

    项飞扯着嗓子不住的冲水中的甘宁等人怒喝，可是于事无补，回应他的只是锦帆军更加猛烈的刺出手中的军刺。

    军刺初露锋芒，不但锋利。而且极为轻便，因为尺寸极短，刀刃够锋利，甚至多了两道血槽。让敌人更容易丧命，对锦帆军来说，这东西简直就是为他们量身定做的一般，太顺手了。

    以前他们都挥舞钢刀，虽然看似威风。可是在水下并不趁手，甚至敌人即便被刺中也短时内很难丧命，而现在，就大大不同了。

    惊恐不迭的白波军，在水中，即便没有锦帆军出手，他们能活命的机会也相当有限，遇到锦帆军，简直犹如狂风扫落叶，眨眼的功夫。二千白波军悉数丧命滚滚奔流的汾河之中，浮荡的尸体连同映红江面的血迹很快便随波冲出了很远，也许不出半日的功夫，这里就再也看不到任何厮杀的痕迹。

    至于锦帆军的伤亡，此战甘宁统帅的都是久经沙场的老兵，没有任何伤亡，0伤亡灭敌2000，这种事，也只有锦帆军能够做到！

    “弓箭手准备！”

    韩暹等人的悲剧既然无法挽回，项飞能做的。也只有忍痛选择与锦帆军血战，虽然只渡过来两千人，但是弓箭手也不下三百人，而且。项飞料定，甘宁绝对会返回南岸，否则到了北岸，面对六千白波军，即便锦帆军再强，在陆地之上。也休想逞威！

    之所以选择率领老兵除掉韩暹等人，甘宁为的就是让新兵见识一下锦帆军的威风，让他们心中生出引以为傲的豪情，接下来，则是给他们上演人生最直观最惨烈的一课，那就是真正的血战，锦帆军虽然水上无敌，可却无法让敌人都乖乖跑到水里跟自己交战，既然有时候无法选择，该面对时甘宁也绝不退缩！

    “儿郎们，多关照一下那些新兵，这一战，伤亡再所难免，眼下主公霸业步履维艰，锦帆军绝不能拖累主公的前程。”收拾完韩暹等人，甘宁几人乘坐十几条小船，一边缓缓向南岸进发，甘宁一边回头不忘冲众人叮嘱着。

    即便此战大获全胜，即便董羿能全歼于扶罗的骑兵，接下来，还要面对**万的白波军，而且关东联军说不定也会随时出动，等待众人的硬仗会接踵而至，甘宁的担心，不是没有道理的，一旦锦帆军尽数折损，董羿将会陷入窘境。

    五百锦帆军面对的是项飞统帅的两千白波军，虽然心中有足够的自信将其灭掉，可甘宁心里明白，锦帆军的伤亡，不但不能避免，也注定少不了。

    “请统领放心，我等誓死血战到底，白波军一群乌合之众，如今主将被杀，士气颓丧，两千人，不过两千土鸡瓦狗罢了。”李大锤咧嘴大笑道。

    “就是，统领，你就请好吧，那些新兵蛋子，我们会多加照拂的。”年长的刘虎宽慰甘宁道。

    “好，此战功成，咱们不醉不归，别忘了，主公可许诺过，杀敌立功表现出色的，赏赐世家女子，都给我好好活着，谁要是敢死，休怪我甘宁不认他当兄弟。”言罢，甘宁心头微微有些不舍，用力的冲众人摆了摆手，“下水。”

    既然对岸弓箭手已经摆开阵势，甘宁自然不会让他们得逞，噗通一声，随着一阵剧烈的水花溅起，甘宁率先钻入水中，嘴里叼着军刺水下潜行，四肢飞快摆动，身子登时如飞鱼般射出，不多时，已渐渐逼近到了江岸。

    两百老兵紧随其后，动作干净利落，随着水花四处飞溅，项飞等人的眼前除了无人驾驶的小船，再也看不到半个人影，项飞忙大声吩咐“注意水下。”

    一声令下，拱卫在岸边的弓箭手纷纷将箭头瞄向了水下，一双双眼睛更是瞪的大大的，不敢眨动一下，生怕水下会突然钻出人影来。

    所有人都把目光聚焦在水下，却不知，身后不远处的芦苇荡猛然摇晃了起来，一个个精壮的兵卒正猫腰快速向项飞等人身后包抄过来。

    令人窒息的等待中，江面上除了翻滚的波浪，再没有半个人影出现，项飞阔步走到岸边，两眼紧紧的注视着江面，心中一阵骇然“锦帆军竟然水性如此了得。”(未完待续。)