
    一波未平，一波又起，这边董白刚哑了嗓子，突然侍郎蔡邕登门求见，蔡邕自从受招募以来，从未来过董府，董卓自然格外重视，忙稳住心神，平复住满腔悲痛，亲自带人迎了出去。

    “丞相，救一救小女吧，小女被匈奴劫了。”一见到董卓，蔡邕忍不住眼眶一红，当即垂泪，顾不得狼狈，忙哭喊着给董卓跪下。

    “什么？究竟怎么回事？”

    董卓忙把蔡邕从地上搀扶起来，着急的追问道，蔡邕自然不加隐瞒，当即将得知的情形告知了董卓，董卓听罢，顿时暴怒，一张圆脸，登时气的紫红无比。

    “可恼我也…真是岂有此理，可恶的于扶罗，竟然如此狂妄，这河东卫家也真是该死，居然行事如此张扬，蔡琰被掠，卫家也罪责难逃，你放心，回头我定会严惩卫家，当务之急，是马上派兵救出蔡琰，伯喈，你放心，老夫一定会把蔡琰平安救出。”虽然明知道情形有些不妙，可董卓不得不好言劝慰。

    “于扶罗？河东卫家？要是蔡家出事，我让你们拿命来偿！”劝走蔡邕之后，董卓咬牙切齿，愤愤的自语道。

    当猎鹰飞马赶到河东的时候，董羿正在率军血战，虽然明知道董羿设有伏兵，可于扶罗的情形十万火急，逢纪不得不担心，不得已，只好领兵步步进逼，虽然没有大举冲入清风峡谷，可还是迫使董羿不得不跨马迎战。

    清风峡谷，阴风阵阵，冲天的血腥气，激荡云霄，方圆数百米内，鸟兽早已惊吓的没了踪影，董羿率领许褚金彪等寥寥几人拼命把守隘口，面对一波又一波不断涌来的兵卒，众人毫不退让。几人身旁，早已堆满了血腥惨烈的死尸，仅仅几人，愣是两个时辰不退半步。逢纪越发的心惊，可，既然董羿在此出现，那于扶罗的情形可想而知，董羿素来狠辣。他定然设下了惊天毒计，要一举除掉于扶罗的数千骑兵。

    “上，锣鼓手，擂鼓助威！”一波攻击再次被击退，逢纪拔出腰间的长剑，再次振臂喝令。

    “冲啊，杀啊…”

    伴随着激荡嘹亮的鼓号声，方悦再次披挂上阵领着三百步兵蜂拥而至，董羿甩了甩槊杆上的浓浓血迹，咧嘴露出一口雪白的牙齿。森严的冷笑着，滴血的天狼槊上面，早已沾满了猩红碎星般的血肉，原本银白的钢钉，被血染的也愈发的妖艳夺目，狮鬃兽躁动的四蹄踢踏着，不住的打着响鼻，望着不住逼近的步兵，眼中闪过浓浓的不屑。

    跟随董羿几番血战，狮鬃兽何等惊险的场面没见过。岂能惧怕几百步兵的冲杀？

    “竹林雨。”

    眼看对方就要冲到近前，突然，两旁高坡上随着贾诩一声令下，削的尖锐无必的竹枪如暴雨倾盆般从众人头顶呼啸而至。遮天蔽日，黑压压一片，不但密集，而且锐利，竹枪破空声，犹如鬼厉嘶吼。带有惊人的寒意，让人听了脊背生寒，心神失守，方悦身后的步兵顿时身形一滞，不知不觉就愣在原地，有的甚至想转身溜走。

    “嗖嗖嗖…”

    密集而来的竹枪，顷刻间便逼近到众人头顶，无情的刺向防备不迭的步兵，登时敌兵一阵惨叫哀嚎，不少人当即被扎透了心窝哽嗓，不甘心的倒在了地上。

    “杀啊，冲啊。不要走了逢纪。”

    在贾诩的吩咐下，世家派来的私兵，虽然没有正面冲杀，但是虚张声势投射竹枪丢点石头，并不是难事，贾诩对逢纪的打算早已识破，逢纪即便想救援于扶罗，也不敢贸然闯入清风峡谷，他只是想依靠步兵层层推进，想逼出董羿的伏兵，可贾诩，自始至终，并没有让隐藏在暗处的私兵露面，逢纪也就搞不明白董羿究竟在这里藏了多少伏兵。

    这种情况下，身为袁绍麾下得力的谋士，逢纪谨慎起见，也只能试探性进攻，绝没有孤注一掷的决心。

    “杀啊”

    几轮竹枪投射过后，方悦身后的兵卒顿时死伤大半，董羿忙扬起天狼槊趁势催马掩杀，许褚紧随其后，雁翎刀更是舞的霍霍生风，金彪则不住的张弓搭箭，急射出一支支夺命的利箭。

    “撤…”

    见势不妙，方悦急忙领兵后撤，刚掉转马头，突然斜坡上一道黑影飞掠而至，犹如鬼魅一般，速度简直快到了极致，仅仅在眼前留下一道残影，方悦大吃一惊，心中暗道“董羿身边，竟有此等矫健之人？”

    “下马吧。”

    下一刻，耳旁随着一声冰冷无比的声音响起，方悦刚刚转过身来，一个巨大的脚掌在他的眼前不住的放大，最后裹着一阵劲风，狠狠的踹在了方悦的肋下，方悦一声闷哼，当即远远的飞了出去。

    那黑影在方悦马背上随即轻轻一点，借力纵身，快速在几个惊慌失措的兵卒肩头踩过，不多时，已经飞掠到了方悦近前，方悦没等从地上爬起，唰的一声，眼前寒光一闪，一把冷冷的长剑已经抵在了他的喉咙上。

    “你是何人？”方悦羞愤不已，不甘心的问道。

    “影…子！”

    声音冰冷无比，犹如来自地狱深渊，不屑的扫了方悦一眼，王越冷冷的说了声“能死在影子剑下，你足以自傲了。”

    方悦恨不得找个地缝当即钻进去，自己乃是河内有名的上将，被人赞誉青睐，那是何等的威风，想不到今日竟如此‘晦气’，面对许褚，被耍的如同三岁孩童一般，狼狈不堪，面对影子，对方一出手，就险些要了自己的小命。

    ‘死在对方剑下，足以自傲。’回味着这句话，方悦郁闷的都想哭，不带这么寒碜人的吧？

    “剑下留人。”

    “不错，不错。”

    点了点头，韩暹望着激情澎湃的汾河水，忍不住想赋诗一首，抒发一下心中的豪情，也想学一学文人墨客，附庸一下风雅，可是抓耳挠腮，想破头皮，奈何肚子里除了偷鸡摸狗欺男霸女的坏水，半点墨水都没有，憋的满脸涨红，也仅仅来了句“小船小浆小渔夫，大江大河大将军。”(未完待续。)