
    漆黑的幕夜之下，于扶罗等人不辨东西，被撵的疲于奔逃，狼狈不堪，本来是想马上返回白波谷，可是被张绣早早拖入崎岖不平的山道林谷之中，夜间就算能辨明方向，被追了一整日的匈奴骑兵，也已经士气溃丧，犹如惊弓之鸟，一听到西凉骑兵的喊杀声，本能的就会转身掉头奔逃，即便于扶罗想下令喝止，也于事无补，最后他也只能跟随麾下骑兵一样，没头没脑的一路逃窜。何况他们也根本辨不清楚东西南北！

    张绣统领的飞熊军，不住的随后袭扰围追，如同驱赶羊群一样，将于扶罗撤入白波谷的路线彻底阻断。王屋山周边的山道，犹如一个巨大的圆弧，山道回环，犹如迷宫，六队飞熊军分区而守，并没有不惜体力的随着于扶罗身后紧追不舍，而是依次休整，轮流围堵，看似于扶罗身后始终有大队骑兵黏着不放，实则，是因为贾诩合理的利用了王屋山周边的有力地形，相对于匈奴骑兵不停歇的逃窜，飞熊军几乎没什么损耗，体力始终充足。

    按照董羿的看法，那就是让于扶罗的骑兵毫不停歇的跑马拉松，而飞熊军则利用地形之便，玩的是田径接力。

    “兄长，这…究竟是怎么一回事？怎么到处都是西凉铁骑？这附近的山路，我怎么觉察到之前好似走过了一样？”逃窜了一整夜的呼厨泉，盔歪甲斜，累的汗流浃背，大气直喘，马儿也无精打采，一副蔫蔫的样子，借着穿透林间的晨雾，望着路边的几棵拔地高耸的苍松，依稀有些眼熟，虽然夜间一直忙于奔逃，可这几棵大树，实在太过惹眼，所有他有些印象。

    “追啊，冲啊，不要走了于扶罗。”

    身后不远处飞熊军的喊杀声再次传来，刚想喘口粗气的于扶罗，嘴角一阵猛烈的抽搐，费力的举起手中的马鞭，不得不再次催马，身后众匈奴骑兵也如同一个个没精打采的茄子似的，累的呼呼直喘，被追了一天一夜，恨不能倒在路边美美睡上一觉，可是飞熊军死缠着不放，不给他们丝毫喘息的机会，一旦众人停下脚步，飞熊军马上就会露出嗜血的獠牙，张开血盆大口狠狠的扑向他们。连喘口气这个最简单的需求，此刻都成了奢望，匈奴骑兵的惨状，可想而知。

    “殿下，这王屋山的地形有些古怪，路线好像不对，只怕再这样下去，很难顺利返回白波谷。”夜间难以分辨方向，天亮了，谋士苏力总算明白了过来。

    “怎么讲？”于扶罗忙追问道。

    “回殿下，这王屋山山路回环，九曲一折，要返回白波谷，必须往北路经翼城转道，可是通往翼城的山道，早已被飞熊军堵死，事情有些不妙，我们好像进入了西凉骑兵的陷阱之中。”苏力好不容易得空喘了口大气，神色稍微镇定了几分，扭头皱着眉头冲于扶罗回道。

    “中了陷阱？”于扶罗脸色顿时变了，大睁着两眼，神色有些惊恐，又有些难以置信。

    “正是，殿下你发现没有，看似我们双方一追一跑，彼此都没有停歇，可是他们西凉骑兵却一直游刃有余的缠在我们身后，一旦我们回头反击，他们马上就会撤出战圈，远远逃遁，可当我们继续赶路的时候，他们下一刻又会风驰电掣般的追上来，他们的骑兵，来去如风，犹如鬼魅，且看不到半点疲态，这绝不正常，就算我们远路奔波，也不会差距如此之大，只有一个解释，那就是从一开始，这就是个圈套。”想明白其中的关键，苏力有些心慌，心中的不安也更加强烈。

    一旁的呼厨泉也点头赞同道“兄长，苏先生说的极是，昨日的时候，突然冒出来那么多支一模一样的骑兵，每一队都有五百骑，搞的我们晕头转向，昨天夜里，方向难辨，将士们又心中惶恐不安，看似他们一直缠着我们不放，我想，其中不乏虚张声势的架势，西凉骑兵一定得到了轮流休整，而且苏先生也说了，这里的山道曲折回环，西凉骑兵很容易将骑兵分置各处，看似四处围堵，其实，他们所耗费的体力，相当有限！”

    常年跟随在于扶罗身旁，呼厨泉虽然粗狂，脑瓜还算机敏，分析的也有理有据，条理清晰，于扶罗听后，禁不住打了个寒颤，猛然难以置信的惊呼道“如此说来，董羿小儿早有准备？”

    苏力、呼厨泉皆是默然不语，看似两人沉默，实际上也等于默认了。

    当日从洛阳奔赴河东上任，董羿本想走捷径尽快抵达，可贾诩却执意绕道王屋山，当时董羿并不知道贾诩的用意，还以为贾诩是想浏览一番王五山周围的群山美景呢。

    即便得知中计，于扶罗也有些身不由己，单单昨天夜间，因战马崴脚掉队的便不下上百骑，而西凉骑兵因为马蹄上装上了马蹄铁，在崎岖的山路奔行，如履平地，于扶罗等人想咬牙跟西凉骑兵殊死一搏，可是望着身旁一个个气喘如狗的骑兵，心中顿时一阵悲凉，这样的骑兵，一天一夜得不到丝毫休息，半点水米未尽，人纵然能受得了，马也受不了，战力可想而知？

    “苏力，传我命令，再派人火速赶往白波谷求援，务必让郭太领兵前来，告诉他形势十万火急，片刻也耽搁不起啊。”此刻的于扶罗，身上狂傲凌人的气势早已消弭不见，有的只是濒临绝境的深深恐惧罢了。

    既然是阴谋，董羿定然还有后招，于扶罗都不敢再继续往下想，因为那可怕的结局，犹如噩梦，他不敢想象。

    昨日的六千铁骑，那是何等的威风，堪称风卷残云，势如奔雷，而现在，死伤已经将近一千，剩下的也仅仅是五千累喘如牛的‘残兵’罢了。

    形势万分危急，苏力不敢怠慢，一连派出十多个精壮骑兵奔往白波求援，就连袁绍那边，苏力也派了人，虽然已经派人求援，可真能等到援兵到来的那一刻吗？望着一个个低垂无力，眼神愈发绝望的兵卒，苏力心情有些压抑。

    涧水河畔，锦帆军正在加紧苦练，数只小舟浮荡在澎湃的江面之上，江中碧波翻滚，浪花飞溅，船身跟着上下颠簸，浮浮沉沉，摇摆的厉害，这个时候，一般人单单能在船上站稳身子已经相当不易了，可锦帆军却在小船上彼此对练搏斗，激荡的呼喝声，不时的响起，船身本来就晃荡的厉害，再承受兵卒们猛烈的搏斗，远远看起来，一艘艘小船犹如垂死挣扎的落水者，‘扑腾’的厉害，可出人意料的是，如此震荡的小舟，船上的兵卒竟少有落水者。

    岸边的松林之中，一棵棵一人搂抱不过来的松柏树身上高高的悬掉着粗长的麻绳，不少兵卒正如同猴子一样，哧溜溜的上下攀爬，紧张的练习‘登船’。

    水战，游泳潜水是最基本的入门训练，更重要的则是与敌交战，而登船、船头搏杀，则是不可或缺的，时间紧促，甘宁半点不敢怠慢，本来脾气就暴虐，连日来，训练更是严苛到了极致，老兵熟悉甘宁的脾性，自然能够理解，新兵则叫苦不迭，背后无不抱怨，即便以前他们是不畏生死的江湖豪客，每人身上都有不少命案，好多人连死都不放在眼里，可是，面对甘宁近乎‘残忍’的‘折磨’，他们才知道什么才是真正的地狱。