
    对方不过是个小姑娘，模样并不算出众，却清秀端庄，亲和柔美，没有丝毫大户千金小姐的冷傲气度，即便对寻常人也极为客气，嘴边总是噙着浅浅的笑容，一颦一笑，脸庞不经意间露出两个俏丽的小酒窝。

    单是在一旁驻足看上一眼，徐庶便觉得心里暖暖的，只觉得连日来所有的辛劳和等待都是值得的，都被女孩一瞬间的笑容所融化，两人谈不上认识，毕竟女孩根本没有跟他说过一句话，两人身份相差悬殊，对方是诸葛家的千金，自己不过是刚从监牢里放出来的囚犯罢了。

    女孩拎着一个白净俊秀的男孩在家人的陪同不多时便消失在徐庶的眼前，走出很远，徐庶仍旧呆呆的凝望着，甚至想追上去哪怕跟对方说上一句话，毕竟一次相见，还不知何年何月。

    忽然，走出很远的小男孩，扭头看了徐庶一眼，徐庶顿时一怔，做贼心虚般的忙将头扭到一旁。

    那是一双如星辰般闪耀的眼睛，比黑发还要黑亮！

    那个小孩，论起年纪，也就十岁左右，比徐庶年纪还小，可不知为何，徐庶竟觉得只一瞬间，对方不但从气势上压制住了自己，甚至还看透了自己所想的一切！

    不过，能看到那女孩一面，徐庶便觉得不虚此行，右手放在怀中，不多时，手中便多了一封蔡家的举荐信，有了这封信，自己就可以顺利的进入水镜山庄，运气的好的话，也许能成为水镜先生的亲传弟子，定决心，没有丝毫留恋，徐庶豁然转身，昂首挺胸奔远处走去，他目光坚定，脚步飞快，没有丝毫优柔拖沓，定决定，便会全力以赴，他相信，有朝一日，自己一定能够闯出一番作为，只希望那诸葛家的姑娘不要早早的嫁了人！нéiУāпGê

    ……………………

    “主公，大喜啊，大喜，刚刚收到扶风送来的消息，扶风守将皇甫嵩终于答应出兵了！”李儒得到消息忙兴冲冲的跑来送信，只是往日这个时辰都在书房呆着的董卓，这一刻，竟然不在。

    问过家中仆从，李儒才知道，董卓竟去了之前董羿经常蹲守的‘小黑屋’。

    “主公，你怎么会在这里？”

    走进小黑屋，眼前顿时幽暗了来，浑如黑夜，董卓正蹲着地上，瞪大眼睛仔细的瞅着什么，似乎根本没有听到李儒的说话声，李儒好奇，忙轻轻踱步走到近前，附身低头仔细一看，地面上用小石子简单的画了一个地形图，忽然觉得有些眼熟，猛然一惊，李儒脱口惊呼一声“主公，这不是之前羿郎来信中信的背面所画的东西吗？怎么这里也有？”

    转过身来，董卓一脸惊诧的表情，连他自己都愣是无法相信这个事实，却不得不冲李儒说道“这是羿郎没出洛阳所画的，那时的他，还没有去谯县，只是刚刚阻止了曹操行刺罢了。”

    “啊？”李儒简直不敢相信自己的耳朵，惊愣的禁不住一连退了好几步，险些跌坐在地上。

    “这么说，单凭曹操行刺一事，羿郎就早早的料定了这一切？”即便是李儒，也不相信这是真的，可事实貌似就是这样的，由不得他不信。

    “你看到了吗？那时候的他，就打算好了要坐镇河东，呵呵…我也不相信这是真的，可…又能如何解释呢？这间禁闭室除了他，再也没人进来过，何况当日我也瞧见他正在地上胡乱的画着什么，只当他是胡乱涂鸦罢了，想不到…”扭头看向李儒，董卓也无法用言语在形容自己此刻的惊讶表情。

    只能说，自己有一个妖孽般的儿子，貌似许子将也说过，说董羿妖孽重生，煞星转世！

    “你说什么？皇甫嵩答应出兵了？”回过身来的董卓，不敢置信的望向李儒。

    “是啊，主公，大喜啊，皇甫嵩肯答应出兵，就连文优起初也不相信，毕竟，此人太过刚毅顽固，一心直忠于朝廷，出兵就等于帮助主公对付关东诸侯，别的事还好说，恐怕这件事，也只有羿郎能够说动他啊。”李儒禁不住一阵感慨。

    对皇甫嵩，董卓又敬重，同时又怨恨，两人间的仇怨早已达到水火不容的地步，本来董卓想利用迁都一事，罢免皇甫嵩扶风守将的兵权，将他调回洛阳找机会除掉，却阴差阳错，再次并肩作战。

    对皇甫嵩的怨恨，全因董卓的狭隘心胸，小肚鸡肠的妒忌导致的，可董卓却没有丝毫悔悟之心，即便现在皇甫嵩答应出兵，心里仍然想着时候找机会除掉此人。

    汴水河畔。

    乌压压的洛阳军四面齐出，五万大军浩浩荡荡卷起漫天尘土，旌旗随风飘摆，战鼓激昂嘹亮，盔甲映着日辉银光闪烁，连续几战曹兵被打的丢盔弃甲，狼狈不堪，可，徐荣的洛阳军，仍旧无穷无尽的不断涌来，恶战一连相持了数日，洛阳军的战力，让曹操心里发寒，自己的三万精兵，转眼间，已经不足一半，而对方，精兵仍然遮天蔽日，连绵不绝。

    曹操孤军深入，徐荣利用成皋周围的有利山势，将兵马分兵埋伏于四周，不断袭扰围杀，而且始终保持人数上的绝对优势，从一开始，徐荣就想着彻底吃掉曹操这一路诸侯。

    他麾有十万精兵，虽然先头部队只派出五万，可不管有多少损伤，很快就会再次满员出战，愣是让曹操摸不清徐荣的底细，而且，单凭这一点，曹兵的士气，也惊吓的丧失许多。

    无论兵卒人数，还是统兵布阵，徐荣都远胜曹操，就连之前刘关张奇袭孔伷的人马，徐荣也在侧翼出了不少力，还抓住了颍川太守李旻和张安，二人被送往洛阳之后，董卓令烹杀二人，二人临入鼎，相谓曰：“不同曰生，乃同曰烹。”活活被董卓煮了吃进肚子里，死的当真凄惨。

    跨骑在良驹飞廉之上，徐荣手提大刀，面色肃穆，刚毅的脸上，二目如电，冷冷的直视着被困在敌阵中央的那杆随风飘荡的大纛旗，上面书着一个斗大的“曹”字，虽然相距很远，可徐荣却看的真切。(未完待续。)