
    若在陆地血战，徐晃有信心能取下此人首级，可在水中，徐晃却没有半点把握，但身为主将，徐晃并不会因此心中惧怕，何况自己若不出手，麾下兵将没有一个人能挡得住甘宁，那么白波军的伤亡只会更加惨烈。

    因为，仅仅片刻的功夫，死在甘宁手下的便不下百余人，这样的对手，不得不令徐晃深深忌惮！

    “哈哈…试一下你就知道了。”

    猛然一声冷笑，甘宁身形原地暴起，手中枪杆对准脚下的木筏狠狠刺出，并没有攻击徐晃，而是用力一挑，连续几道绳结纷纷被挑断，不少木竹脱离束缚四散开来，木筏登时颠簸的更加激烈，徐晃脚下也跟着剧烈的晃动了起来。

    “你…”徐晃心中愤怒，狠狠的瞪着甘宁，他竟生出一种被戏耍的感觉。

    对方本来就占据优势，却还不与他正面交手，一旦破坏木筏，徐晃便毫无丝毫反抗的能力。

    “哈哈哈…你要明白，在这江面之上，一切我说了算。”

    一声狂笑，带着惊人的威势，甘宁猛然向徐晃冲去，顺势一招蛟龙出海，枪头无声无息的扎向徐晃的心窝，徐晃忙侧步闪身，反手一斧，一抹金光快速划过，下一刻，便狠狠的砸在了旗杆之上。

    …………

    郭太连续派出两队援军，无论是之前韩暹的人马，还是徐晃的大军，因为甘宁的锦帆军奋力死战，都无法顺利渡江，而贾诩所献的疲兵之计随着时间的推移，也开始发挥出真正的威力。

    一连三天三夜得不到丝毫喘息，于扶罗的匈奴铁骑，不但损兵折将死伤惨重，剩下的三千骑兵，无论战力还是锐气，都跌进了谷底深渊。虽然还在不断骑马奔逃，可，看起来，更像是一群丢了魂失了胆的‘难民’罢了。

    众人身上的盔甲丢的遍地都是。一个个眼神呆滞，累喘如牛，有气无力的骑坐在马背上，说是骑马，更不如说被马驮载着更为恰当。相对于人来说，马儿的体力还算好些，当然，也仅仅是比人好些，这个时候，骑兵连挥舞马鞭子的力气都没有了，一旦离开马背，走不动几步，便会栽倒在地上再也爬不起来，体力早已乏累到了极致。

    “水…水…我要喝水。”不少眼神空洞的匈奴骑兵。有气无力的扯着嘶哑的喉咙哼叫着。

    “咴咴”人体力丧尽，马儿也好不到哪里，有的半路抽筋，有的蹄掌被崴，有的不时的吐着白沫趴在地上只是不住的抽搐。

    “砰…”

    一个骑兵突然眼前一沉，身子坐立不稳，从马背上重重的栽在了地上，连惨叫的力气都没有，身子直挺挺的躺在地上，再也动弹不得。若不是鼻孔还有气息，别人还当他已死掉了呢。

    “驾…”

    对方速度放慢，张绣等人并没有急于催马追赶，依旧不疾不徐的缠在后面。凡是掉队的骑兵，他们依然毫不留情的催马挑翻，主公有令，务必坚持四日，绝不能让匈奴骑兵停下歇息。

    “将军，现在贼兵都毫无战力了。干脆一拥而上杀光他们得了，何必如此费事？”有的兵卒心中不解，咧嘴冲张绣抱怨道。

    在他们看来，于扶罗的骑兵已经没有任何还手之力了，现在只需一个冲锋，便可让他们彻底覆灭。

    张绣的追风宝马不疾不徐的往前小跑着，悠闲的迈着小碎步，神情惬意的不得了，连张绣都觉得这更像是信马由缰的赏玩风景，实在舒畅。

    “狗子，你懂什么？这是主公的军令，军令如山，如今飞熊军已经折损四百骑，主公不希望再有一个骑兵阵亡，而且，此战的意义，你懂吗？若飞熊军毫无损伤便全歼了于扶罗的六千铁骑，你想，河东世家会怎么看？白波郭太会怎么想？关东诸侯又是什么态度？你啊，还是太年轻了。”

    虽然张绣也不算太聪敏，但是，毕竟见多识广，如今董羿初来乍到，此战不仅仅是一场简简单单的战斗，更是董羿在河东的拔剑立威，也是向世人证明自己威名的一战，当然，这全都得赖于贾诩的谋划！

    若一开始，就选择与匈奴骑兵正面激战，即便胜了，也会多有伤亡，别人也不会太高看董羿，可，以寥寥几百人伤亡全歼六千威震河东的匈奴骑兵，那效果，便截然不同了。

    威名有了，威信相应的也有了，到时候，任何一个敌人，都不敢再小看董羿，众多世家，也会心中折服，附近的百姓，更会踊跃来投。

    这一战，是董羿脱离董卓‘掌控’的第一战，意义非凡，张绣自然不敢怠慢。

    “嗷嗷…路边有水，还有酒肉…”

    忽然眼尖的匈奴骑兵两眼大亮，指着路边不知哪个‘好心人’丢下的干粮酒肉，顿时兴奋的嗷嗷欢叫起来，没等于扶罗阻止，不少人已经翻身下马哄抢了上去。

    “兄长…你瞧…”

    呼厨泉呼呼的喘着粗气，嘴巴一张一合，舌头都吐在了外面，死狗一般，无力的指了指路边突然多出来的‘美味’，心中不由得一阵不安。

    “小心，这是贼人的奸计。”

    苏力忙拼尽力气高声冲乱糟糟的兵卒们喊了一声，可是，却于事无补，连续多日水米未进，大伙的体力都早已到达了极限，就连那些马儿也欢叫着凑到了路边，许多草料散落在路旁，甚至不少新挖掘的坑洞里还有一汪汪的清水，这些自然都是张绣根据贾诩的吩咐所设下的圈套。

    即便明知道是董羿的诡计，又能如何，军令此刻对匈奴骑兵来说，丝毫起不到半点作用。

    胡乱的将干粮往嘴里塞着，匈奴骑兵一个个狼吞虎咽，不要命的往嘴里塞着，心里全都乐开了花。

    “冲啊…”

    前面斥候传来消息，张绣一声令下，当即策马率先奔了出去，犹如一支脱弦的利箭，快如疾风，顷刻间随着急促的马蹄声已经窜出数百米，不多时便追到了匈奴骑兵的身后，来不及防备的匈奴骑兵，面对死神的降临，能做的，只有默默的承受无情的摧残。(未完待续。)