
    李傕，颧骨高突，眼眶深陷，乍一看，整个人脸色阴霾，目光狠辣，像一头蓄势张开獠牙的猛兽一般，长的很凶，李傕素来刚烈暴虐，生性残暴，乃董卓麾下最为倚重的猛将，战力也仅屈居吕布之下，

    李傕话音刚落，张济、樊稠、郭汜三人纷纷闪身讨令，这四人都是西凉铁骑的擎天玉柱，深得董卓的器重，董卓连连点头，心中倍感欣慰。

    “好，你四人各引一万精骑，马上出战，其余众将，随我登城为众将士助威。”

    “诺。”众人齐声应诺，一时间，整个议事堂，杀气浩荡，尽是一派凛然的肃杀之气。

    袁绍命人扎下营寨，摆开阵仗，三十八万大军，单单营帐就扎出数十里，一眼望去，看不到边，营帐相连，一望无际，数十万大军，更是刀枪如林，戟戈如山，兵将们盔甲鲜明，杀气弥空，袁绍越看越喜，心中禁不住豪气陡升，远望着不远处的洛阳城墙，眼神也渐渐变得灼热起来。

    “呜呜…呜呜”

    “嘎吱…嘎吱”

    随着一阵激荡人心的号角声，洛阳城门洞开，吊桥长铺，在众人愣神之际，李傕等四员猛将率领四队骑兵如开闸的洪水猛兽一般，纷纷涌出城门，二龙出水，在城外摆开阵势，黑压压一片，全是黑色玄甲，全是西凉精骑，虽然只出动了四万人马，可，惊人的气势，却直冲云霄，让人禁不住心中悚然。

    董卓在众文武的簇拥下缓步登上城楼，手打凉棚，极目远眺，望着盟军遮天蔽日的架势，董卓也不禁有些动容，三十八万大军，连绵不绝，遮天蔽日。整个天地，一瞬间似乎都被盟军给踩在了脚下，到处旌旗飘摆，人喊马叫之声。更是不绝于耳。

    催马上前，袁绍摇指董卓慷慨豪气的呵斥道“董贼，你欺天罔地，灭国弑君，秽乱宫禁。残害生灵，狼戾不仁，罪恶冲积，本盟主顺应天意，大集义兵，如今天兵已兵临城下，董贼，你的末日到了，识相的，马上开城纳降。本盟主说不定，还会饶尔一条狗命，否则，城破之日，定叫尔等粉身碎骨，死无葬身之地。”

    这一刻，袁绍慷慨豪迈，言辞激烈，字字铿锵，句句激昂。不但让关东盟军三军将士感到热血激荡，也让董卓身旁的众文臣觉得异常振奋，乍一看，袁绍果然是来灭贼锄奸的。是来解救天子，匡扶朝廷的。

    “哼…”董卓还没有表示什么，倒是袁绍身后的袁术，幽幽的眼中闪过一丝愤恨，袁绍人前露脸，如此威风。袁术心中不甘，很是不满。

    “哼，贱妾所出，区区一个庶子，这么大的风头倒被他都抢了去，真是可恶！”

    淡淡的拍了拍手，似是在给袁绍这番说辞鼓掌，董卓脸上却是不屑，“说的真是大义凌然，仲颖甚是汗颜，可袁绍袁本初，你有什么资格这般说老夫？昔日你逃离洛阳，是谁赦免了你的罪过，是谁封你为渤海太守？坐镇一方，不思悔改，不思报国安民，竟然勾结乱党，起兵戈，扰乱社稷，你有何威德于百姓，有何功劳于社稷？居然被封为关东诸侯的盟主，你这个盟主，怎么得来的，是凭着你袁绍的威望吗？不是！你仰仗的是你袁家的威望，享受的祖宗的余荫，你，其实什么都不是，不过是个夸夸其谈，满口假仁假义的无能小儿罢了。”

    “董卓老贼，你放肆，如今大祸临头，雄兵压境，你还执迷不悟，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，来啊，谁愿讨令出战，给我灭一灭老贼的威风？”

    袁绍气的满脸涨红，嘴角有些抽搐，说话嘴唇都有些发抖，一声令下，袁绍身后当即闪出一员猛将，铜盔铜甲，紫征袍，生的五官端正，国字脸，眉横一字，剑眉虎目，鼻梁高挺，面色微黑，威武雄壮，胯下一匹乌云大宛良驹，手中一杆凤鸣盘龙枪，乃是袁绍麾下有名的上将，大将张颌！张颌张隽义！

    张颌神色冷峻，素来不善言辞，更不喜阿谀逢迎，虽然在袁绍帐下战功赫赫，却远比颜良文丑地位低的多，只因，他只会做事！

    张颌出战，耳旁只闻马蹄声响，乌云已如脱弦利箭般从阵中飞射而出，李傕麾下两员大将齐齐从阵中杀出，张颌只是轻描淡写的连刺几枪，便将两员敌将轻松挑于马下。

    西凉军一连杀出四员大将，都不是张颌的对手，一时间，关东盟军声威大震，气势高昂，就连曹操一双细小的双睛也狠狠的盯向了张颌，心中暗叹，袁绍麾下竟有此等猛将？

    单凭斗将，李傕几人都不是盟军的对手，眼看士气有些低落，李儒忙凑到董卓耳旁低声细语的劝道“主公，僵持时间愈久，恐怕对战局不利，如今吕布张辽徐荣等都不在洛阳，不如，命三军儿郎直接领兵冲杀，到时候，西凉铁骑的优势一旦发挥出来，贼兵虽众，也不足为虑，何况，我们还有杀手锏，只要拖住盟军，各路人马很快就会随后掩杀而至，到时候，便是盟军的覆灭之日！”

    董卓点点头，对李儒的建议很是赞同，当即传令让李傕四将领兵冲杀。

    四万西凉铁骑随着李傕手中令旗挥舞，急促的马蹄声如爆豆般，狠狠的叩击在地面上，发出让人震颤的雷音，四万铁骑不住的加速冲刺，气势何等惊人，黑压压宛如一股黑色怒涛汹涌碾压而来，万马嘶鸣，扬尘冲天，盟军不少兵将，纷纷惊吓的倒吸凉气，本能的向后倒退起来。

    曹操忙将曹纯招到近前，“子孝，速速统帅虎豹骑拒敌。”

    转过身来，曹操又把夏侯惇兄弟招到身边，一脸严肃的叮嘱道“告诫所有兵将，切勿自乱阵脚，一定要稳住阵型，西凉铁骑，天下闻名，一旦我们仓促大乱，他们便会死咬住不放，顷刻间就会将我们踩成碎尸。”

    久在董卓身旁，无论是并州狼骑，还是西凉铁骑，曹操都了如指掌，西凉铁骑悍勇难敌，并不是虚言，这些西凉骑兵，不但马术精湛，更是久经战阵的铁血精锐，胯下的骏马，更是价值连城的西凉宛马，这种马，体力充沛，脚力惊人，奔跑起来速度更是让其它战马望尘莫及，总之一句话，西凉铁骑，是董卓的杀手王牌，绝对不能小视。

    “列阵，迎敌！”

    知道事情严重，夏侯惇不敢迟疑，忙将阵中残兵收拢到一起，严令兵将列阵拒敌，这个时候，面对骑兵，逃，只能死的更快！

    倒是曹纯将一千虎豹骑带到了曹操身旁，虎豹骑刚刚成军，还没有显露出惊人的战力，便在徐荣的手上吃了败仗，三千铁骑，一战死伤近两千，这剩下的一千人，虽是残兵，却是经历浴血苦战闯过来的悍勇精兵，虽只有区区一千人，气势却也不简单。

    曹操统兵不凡，江东孙坚也不是易己之辈，孙坚也忙将麾下的兵将聚拢在一处，摆好拒敌的阵仗。

    “嗯？”对孙坚的兵将，曹操不敢小视，目光在众诸侯阵前随意的扫了一眼，韩馥阵前，一个严整的方阵吸引了曹操的注意，韩馥的方阵队列严阵，长枪如林，刀盾整肃，步兵骑兵互相协同，弓箭手殿后，刀盾兵在前，枪兵拱卫侧翼，看起来，不但队列齐整，兵将们也个个面容坚毅，脸上丝毫没有紧张慌乱的神色。

    阵前一匹乌骓马上，跨马提枪端坐一员黑矮精壮的武将，此人天生异相，扁平鼻，瘦长脸，蛤蟆嘴，三角眼，额头到脸颊还有一道斜斜的刀疤，五官短小，奇丑无比，可一双细小的眼睛，却是凶光灼灼，很是凶恶，单凭气势，曹操便知道此人必有惊人之处。

    曹操忍不住低低的赞叹一声“真是不简单，想不到韩馥麾下居然有此等统兵奇才。”

    “回主公，此人乃韩馥麾下一偏将，名叫鞠义。”荀攸忙解释道。

    鞠义不但擅长统兵布阵，更善于训练精锐死士，八百先登死士，就连公孙瓒的白马义从都不是敌手。

    远处西北角，公孙瓒身后，排列着齐刷刷的数千骏马，宛如白色帷帐似的将大地覆盖住一般，一片银白，分外耀眼，清一色，都是白色骏马，个个神骏非凡，气势也丝毫不逊色。

    可是曹操打量一番，忍不由得噗嗤冷笑起来“虚有其表，华而不实，难堪大用！”

    战场厮杀，需要的是让敌人恐惧的战斗力，三千白马？看起来，倒是养眼的很，可，曹操知道，天下骏马本就稀少，毛色纯白的骏马，更是凤毛麟角，公孙瓒麾下居然有这么多白马骑兵，不用想，就知道，其中凑数的不在少数，充其量，不过是赏心悦目罢了。

    曹操素来喜好军事布阵，可此刻留给他的时间却非常有限，其余诸侯麾下的兵阵，他还未来得及看仔细，那急促的马蹄声便已经逼近到了众人的阵前。

    袁绍的方阵首当其中，虽然袁绍身旁几员战将本领非凡，可是，面对铺天盖地席卷而来的数万西凉铁骑，个人武勇，根本改变不了大局。(未完待续。)