
    随着于扶罗几人的跪地乞降，不到半个时辰，于扶罗的这支铁骑便被张绣等人彻底扫清，粗略一算，飞熊军除了之前的四百阵亡将士，再无任何一人伤亡。

    “速速打扫战场，记住，之前所有伤亡的战马身上的马镫马蹄铁全都都要收回，不得大意，敌兵的匈奴战马，除了伤亡不能用的，剩下的全部带回。”

    “诺”

    这一战大获全胜，众兵卒无不欢喜鼓舞，当即领命纷纷忙碌起来，张绣则急忙翻身下马健步走到那些女人身前。

    “哪位是蔡家姑娘？”

    “呜呜，将军，我家小姐昏倒了，还望将军费心找人医治一番。”虽然这些随行丫鬟大都受辱，可心里还是牵挂着蔡琰的病情，

    “来啊，马上从附近招几辆马车，把这些人速速送回安邑，顺便给我把附近的郎中请来。”见蔡琰面色苍白，气息微弱，张绣半点不敢大意，急忙冲一旁的亲随高声吩咐道。

    “军师，于扶罗等人已被肃清，于扶罗、苏力、呼厨泉三名匪首已经被擒。”战斗刚一结束，便有斥候第一时间飞马禀报贾诩。

    “好，马上将于扶罗的人头砍下，派人送往临江渡口。”虽然很想将于扶罗押回安邑游街示众，让附近百姓都瞧一瞧昔日纵横河东，恶贯满盈的于扶罗的下场，可董羿与甘宁都在临江渡口拒敌，贾诩不得不改变了计划。

    “得令。”斥候答应一声，忙飞奔而去，不多时，一匹快马奔出清风峡谷，带着于扶罗的首级直奔临江渡口。

    “六千铁骑就这么完了？”得知于扶罗的骑兵覆灭，方悦愣怔了良久，愣是久久难以消化这个消息。

    这支骑兵昔日纵横河东，威震河内，连袁绍盟主都窥觑已久。费了好一番气力才说服了于扶罗，这下倒好，顷刻间便被董羿一举扫清。

    贾诩阴毒，董羿狠辣。这两人略施手段，便让袁绍一番心血付之东流，接下来，方悦明白，失去了骑兵的白波军。即便人数再多，短时间内也奈何不了董羿。

    河东，注定将成为董羿的天下！

    ……………………

    临江渡口

    激战正酣，涛涛的汾河江面，早已被鲜血染的猩红，浓稠的血腥气，随风飘荡，久久不散，悲壮的厮杀，彻底进入了白热化。四百出战的锦帆军，不到两个时辰，已经折损近半，至于徐晃的一万大军，至少一半已经变成了水中的浮尸。

    “项校尉，我们该怎么办？”

    留在南岸的几百降兵，呆呆的瞅着江心处的惨烈厮杀，一时都不知所措，坦白来说，没人看管他们。可以自由离去，就算跑了，溜了，也没有人理会。可不知为何，这些人竟舍不得离去。

    “要走便走，要留便留，啰嗦个鸟，你们自己拿主意，问我作甚。”

    懒懒的扫了众人一眼。项飞冷哼一声，索性闭上了眼睛，斜靠在一旁的石头上学着甘宁的样子酣睡了起来，只不过，纵然姿势再像，他也做不到甘宁那样，至少，他此刻心情格外复杂，想睡，也睡不着。

    本来之前还不想归降，可是甘宁临离开江面前，并没有下令杀掉他们，换做旁人，绝不可能这样做，而且，对锦帆军的悍不畏死的豪情虎胆以及那强悍的水战雄威，他打心里深深折服，面对徐晃的一万大军，四百锦帆竟毫不胆怯，且丝毫没有让白波军渡过江心，这一战，纵然惨烈，可锦帆军却愣是死死拖住了白波军的援军。

    “驾…”

    忽闻一阵急促的马蹄声由远及近的传来，不多时，声音越发的急促激荡，扭头睁眼，眼前登时闪出了一条飞速移动的黑线。

    “是骑兵！”

    “莫非是于扶罗的骑兵？”有人惊呼道。

    “不是，颜色不对，而且，气势也不对。”

    项飞摇头反驳道，待离近了，入眼望去，黑压压数百身穿黑色玄甲的西凉骑兵闪现在了眼前，一个个神色肃穆，杀气凛冽，区区数百人，阵列肃整，几乎同时勒住了战马。

    为首一人，英挺不俗，一双虎目，皂白分明，灼灼燃烧着炙热的寒光，此人丝毫没有理会项飞等人，而是一直凝望着位于江心处激战不休的锦帆军。

    不时的有惨叫声传到耳边，不时的有人翻身落入江中，许多白波军的竹筏早已被彻底割开，木竹四散裂开，随波飘荡的到处都是，一具具浮尸起起伏伏，不住的在眼前晃动着，整个江面，一片血红，极为刺眼。

    “吹号。”

    冷冷的摆了摆手，沉闷悠长的牛角号急促响起，震的项飞等人耳膜隐隐作痛，位于江心处的甘宁，一枪划开徐晃的巨斧，豁然转身，目光落在董羿身上，顿时面露喜色，精神一震。

    “兄弟们，主公来了，都给我打起精神来，万不可折了锦帆军的威名，杀啊…”

    甘宁怒吼一声，飞身纵上高空，手中旗杆陡然刺出，伴随着前端旗幡的猎猎响动声，锋利的枪头快如星火般扎向徐晃的心窝，徐晃脸色一凝，忙快步往后倒退几步，甘宁飞身落地，砰的一声，脚下木筏突然受力，顿时散列开来，随着一阵浪花溅出，甘宁顿时落入水中。

    对面的徐晃也不轻松，吓的忙飞身跳出好远，眼见这一个木筏即将散掉，徐晃无奈的叹口气，急忙冲向临近的一个木筏，可惜，没等站稳，脚下突然咔嚓一声，火红色的旗幡陡然从脚下飞快的扎来，徐晃大惊，忙快速侧身，下一刻随着一声暴喝，甘宁从水中飞一般的射了出来，伴着飞溅的浪花，在徐晃惊愣的目光注视下，甘宁凌厉的一脚侧踢狠狠的踹向徐晃的肋下，徐晃腾腾腾，连续倒退几步，险些栽进水中。

    “嘶…”对于不通水性的徐晃来说，能僵持这么久，已经很不错了，可惜，因为甘宁的肆意发威，先前连续几艘木筏，全都被他暴力破坏掉，就连木筏上的白波军，也有数百人遭到他的夺命虐杀。

    徐晃一边与甘宁激战，一边时刻关注脚下，而甘宁，自始至终，对脚下毫不在意，即便落水，他也可以轻而易举的再次从水中窜出，简直是水中的蛟龙，无论船上还是船下，他都游刃有余，异常利落。

    “兴霸，放他们过江吧。”董羿猛然扯开嗓子冲这边高喊。

    甘宁明白，主公是想让自己放他们过江，然后利用骑兵对付他们，可甘宁有自己的打算，锦帆军即便伤亡惨重，也比陆地骑兵优势更加明显，何况，这是属于自己的战斗，锦帆军绝不能让主公失望。

    “主公，江面上的事，还是交给兴霸吧，主公之命…兴霸怕是难从了，兄弟们，主公就在身后，该怎么做，不用我废话，一句话，不杀光这群白波贼兵，谁都不准退后半步。”

    甘宁慷慨高呼，手中锦帆大旗高高举过头顶，映着无尽的江面，锦帆大旗，猎猎飘摆，三个烫金的大字，因为沾染了太多的鲜血，格外妖异醒目。

    “锦帆军”

    “杀光他们，绝不后退。

    “死战不退，死战不退！”

    剩余的二百名锦帆儿郎回望了江边一眼，暗暗咬牙，然后齐声狂吼。

    江水翻滚，声音激荡，虽然只有二百锦帆军，依旧杀气逼空，豪情浩荡，徐晃身旁的白波军见此一幕，心中更加惶恐，不少人后背冷汗直冒，禁不住心底一阵绝望。

    顺风乘船，要想退后，根本不可能，可是要想前进，仅仅二百名锦帆军，便无疑是挡在他们面前不可逾越的一座高山！

    “全体下马！”

    董羿见状，心中顿时明白甘宁的打算。一声令下，五百铁骑全都翻身下马，动作整齐划一，干净利落。

    “抬战鼓来，我要亲自为锦帆将士擂鼓助威！”

    董羿此刻能做的，也就只有给将士们击鼓壮威了，不多时，一面牛皮大鼓便抬到了董羿的身前，挺身站立在江边，接过鼓槌，两眼直视着江心处的锦帆大旗，甘宁心中倍感激荡，自己麾下能有这样一支悍勇无畏的水上雄狮，应该值得庆幸，也值得自豪！

    “咚咚咚…”

    挽起袖子，双臂轮圆臂膀，董羿用力的抡起鼓槌，一下又一下，不断的猛击在战鼓之上，激荡人心的鼓声顿时响彻江边，下一刻，很快飘到了江心处，匆匆回头望了一眼江边，甘宁虎目赤红，眼眶微微有些湿润，猛一咬牙，冷冷的转过身来，眼中寒光一闪，手臂青筋暴涨，犹如龙蛇狂舞，脚下猛一用力，徐晃虎躯顿时一阵左摇右晃。

    甘宁双眼一眯，腰间银铃叮铛一阵脆响传来，徐晃一愣神的功夫，甘宁身形暴起，陡然一声怒喝，手中旗杆狠狠的砸向徐晃，徐晃忙举起开山斧抵挡，哪知，这一击，甘宁全力施展，势拔山河，旗杆裹着劲风，呼啸而至，顷刻间随着一声震颤人心的巨响，徐晃手臂狂颤，脸色顿时变得凝重无比。(未完待续。)