
    孙坚紧咬牙关，强忍剧痛，忙稳住呼吸，双腿快速游动，迅速的躲开甘宁的攻击范围，直到翻身登上一艘木筏，孙坚这才张嘴长长的出了一口气，孙坚久经沙场，他知道，一旦刚刚在水受伤自己张嘴喊叫，不但呼吸变得混乱，就连河水也会一股脑的灌进嘴里，到时候趁自己手忙脚乱，必定被甘宁逮住机会取了自己性命。

    “呼呼…”身上鲜血直流，孙坚有些气喘的粗喘了几口大气，刚想稍微歇息，突然脚的木筏猛的在水中立了起来，四个锦帆兵卒愣是抓住木筏的四角将木筏整个翻底掀了起来，孙坚赤溜溜身子一滑，很是狼狈的翻进了奔腾的江水之中。

    四人不由分说，齐齐的潜水游向孙坚，有的抓住孙坚的胳膊，手的抱住孙坚的大腿，刚要齐齐的潜入水中将孙坚活活憋死在水，左右两侧的程普祖茂见孙坚受伤落水，忙撇身旁的敌兵急急的赶了过来，两人来到近前，不由分说，钢刀一番猛烈的劈砍，将四个锦帆军杀死在江中，好不容易将孙坚救到木筏上。

    孙坚摆了摆手，示意自己并无大碍，只是刚刚一时不防，突然落水灌进了肚子好多水，加上伤势过重，乱了呼吸，才被锦帆军有机可乘。

    “主公，留得青山在，不怕没柴烧，要不然，咱们就撤吧，就算最后真的渡过黄河，恐怕我们这些人也所剩无几啊，何况北岸还有董羿的两千兵卒，渡河根本无望啊。”程普望着孙坚身上血淋淋的伤口，心痛的劝道.сОМ

    孙坚四周扫了一眼，江东兵刚刚还是几百人现在又稀疏了不少，不少人刚刚还在浴血厮杀，顷刻间已经变成水中的浮尸随波冲流的飘向了远处。

    “哈哈…说的真好听，可你们想要撤离，就那么简单吗？孙文台，再吃我一刀。”

    一声狂笑，甘宁再次踩水冲了过来，程普祖茂合力双战甘宁，三人愣是在江面上猛烈的厮杀了起来，甘宁以一敌二，不落风，僵持不，祖茂冲程普使了个眼色，程普心领神会，手中钢刀攻势猛然加快，刀刀猛烈，式式夺命，愣是一番狂风暴雨般的猛攻将甘宁暂时拖住，祖茂则钻入水，从面偷袭，一上，两人同时出手，甘宁被逼的狂性大发，猛的一头扎进水中，斩鲨刀先是荡开祖茂的攻击，紧跟着连番几刀砍向了程普的腰腹，祖茂见程普有危险，猛的一把抱住甘宁的左腿，将他狠狠的往拖了去，不然的话，程普一定会被甘宁劈中，甘宁怒瞪虎目，先是右腿照着祖茂的头部狠狠的踹了一脚，随即一弓身，挥刀直奔祖茂杀去，祖茂且战且退，渐渐的将甘宁引离了孙坚所在的位置。

    “主公，快些走。”见祖茂引开了甘宁，程普忙转过身来催促孙坚。

    “好，撤。”孙坚只好点头撤兵，这一战双方几乎将兵将都拼光了，既然甘宁的锦帆军也几乎损伤殆尽，那么只要回到南岸汇合各路诸侯借助众人之力一起渡江，孙坚相信，甘宁绝对没有能力抵挡，因为董羿只有这么一支水军。

    南岸虽然有董羿率领不少近卫军，可孙坚等人顺着黄河水奔游冲出一段距离，借助天黑的掩护，愣是带着残兵回到了邙山。

    南岸虽然有董羿率领不少近卫军，可孙坚等人顺着黄河水奔游冲出一段距离，借助天黑的掩护，愣是带着残兵回到了邙山。

    上岸之后，清点了一番人马，二万江东兵，经过几乎一整日的激战，只剩区区一百二十人逃了出来，就连祖茂也迟迟没有返回，孙坚有些担忧，忙冲程普韩当问道“德谋，义公，大荣怎么还没回来？”

    程普韩当皆是一脸担忧，众人焦急的等了半个时辰，愣是毫无动静，程普猛的心底一惊，目光看向孙坚，眼眶一红，咬牙劝道“主公，别等了，怕是大荣再也回不来了。”

    孙坚愣了，瞪大眼睛久久的盯着程普，眼睛一眨不眨，目光呆滞，略带狐疑，其实，孙坚常年征战，对危急的判断远比程普敏锐，祖茂迟迟不来，不用想，也知道被甘宁拖住了，面对甘宁，孙坚都无法在水中胜过他，更何况水性不如孙坚的祖茂了，只是，他心底不愿相信祖茂回不来罢了。

    祖茂的确死了，让孙坚从自己面前溜走，甘宁颇为自责，索性舍弃孙坚，愣是缠住祖茂不放，一番苦战后，将祖茂生生的拖进黄河江底，愣是活活的将祖茂溺死在了黄河水，让一个水性惊人的江东武将死在自己引以为傲的江河之中，没有比这更能让人解恨的了。

    祖茂带着满脸的不甘，挣扎良久，两个眼珠子几乎都瞪了出来，可他面对的却是纵横江河所向披靡的甘宁甘兴霸，再好的水性，也救不了他的性命。

    “甘宁不负主公所望，此战杀敌近两万，特来向主公交令。”拖着祖茂的死尸，带领剩余的十几个锦帆悍卒，甘宁咬牙阔步来到董羿的身前，将祖茂的尸体随手一丢，刚要弯腰行礼，噗通…失血过多的甘宁，终于倒了！

    一日苦战，能在江河之中将甘宁弄的如此精疲力尽，也就只有江东猛虎孙坚能够做到。

    两千轻骑，全军阵亡，一千锦帆军，只剩寥寥十二人，这一战，锦帆军彻底坚持到了最后，更杀了江东两员虎将，祖茂和黄盖，董羿非常感动，忙让人将甘宁抬去好生救治。

    至此，董羿的河东人马，灭敌已经近五万五千人！

    领兵返回黄河渡口，得知这边的惨烈战况，吃惊之余，贾诩仍不失冷静，思忖片刻，忙一脸担忧的说道“主公，只怕接来，苦战会接连不断啊，得知锦帆军伤亡殆尽，关东诸侯定会拼命往这边冲杀，而我们这点人马，只怕…不好应付啊。”

    就连谋略出众，智计不凡的贾诩，面对董羿的窘况，也有些捉襟见肘，毕竟董羿的兵马，实在太少了，牛辅胡轸吕布等人，人家不过是协助作战，并不是董羿的麾，不归董羿调度，董羿能依仗的只能是自己的本部人马。

    “拼吧，让卫觊把带来的两千城防军留吧。”咬了咬牙，董羿有些无奈的回道。

    “对了，先生，那白波军你打算如何应对？”想起截获的那封送往袁绍的密信，董羿一脸的担忧，即便这封信被扣，郭图依旧会继续游说郭太，郭太极有可能出兵。

    “成全他吧。”贾诩微微一笑，语出惊人，董羿愣住了，忙问道“先生是不想阻止郭太发兵？如果白波大军从我后方杀来，到时候，腹背受敌，我等岂不深陷绝境。”

    贾诩一脸洒然的笑道“那就让郭太的白波军兵进孟津渡口，去跟张燕的黑山军拼个你死我活，只要我们提前将白波军的动向告知张燕徐荣，让他们提前布伏兵，白波军不过是一群乌合之众，必然大败而逃，绝讨不得便宜，对我们来说，白波军伤亡越大，主公越能更好的稳固河东，何况，这一次，郭太的白波谷，文和绝不会让他安生，说不定，主公还会凭空得到一员本领不俗的上将。”

    “呵呵，好，那我就恭候先生的佳音了。”知道贾诩在白波谷派了不少近卫甚至还安插了眼线混入，董羿对贾诩统筹布局的本领，从未怀疑过。

    贾诩当即按着袁绍的笔迹给郭图回了一封信，这种事，对贾诩来说，不过是小菜一碟罢了，昔日在谯县的时候，贾诩就曾冒用袁绍的笔迹让刘表派出了甘宁的锦帆军赶往谯县。

    郭图收到袁绍的来信，信中说的非常明白，盟军近二十万大军被困邙山峡谷，进退两难，损失惨重，粮草又无法供应，董羿虽然兵马不足，素来诡诈难防，麾更是个个悍勇，连江东孙坚的二万精兵都尽数折在了锦帆之手，与其发兵攻击董羿，不如乘其不备，偷袭孟津渡口，孟津渡口连番遭遇韩馥曹操的猛攻，已经伤亡惨重，于毒眭固又无过人之处，乘其不备，当可一举夺取孟津渡口，到时候西凉大军必然回兵救援，邙山之围，便可轻易解除，至于郭太所提的要求，袁绍更是一概应允。

    与此同时，綦风也接到了贾诩新的指示。

    郭图按着袁绍的吩咐劝说郭太起兵，郭太器重李乐，本有意让李乐统兵出战，李乐执意反对出兵，郭太无奈，只好派兴义将军杨奉统兵四万兵进孟津，董羿虽然人马少，但是手里的兵实在太强了，连番兵不血刃灭掉于扶罗的六千骑兵和徐晃的一万大军，让郭太心里产生了不可磨灭的阴影，一次两次生猛倒也罢了，可董羿，几乎每次都以少胜多，战绩堪称惊艳，这次锦帆军更是又灭了孙坚的二万江东兵，郭太可不敢再触董羿的眉头了。(未完待续。)