
    说到最后，董羿愤然起身，眉目阴沉，面露寒光，一股凌冽的杀气，不由自主的在眼中闪烁了出来。

    皇甫嵩愣怔的望着董羿，久久无语，董羿对董卓的怨恨，出乎他的意料，董羿对十八路诸侯的愤恨，也让皇甫嵩惊讶。

    “若各路诸侯心忧汉室，真的有心匡扶汉室，我董羿绝不出兵干涉，即便家父兵败，我也选择坐壁上观，能做到这一点，对我来说，已经算是尽力了，毕竟家父所作所为，让我无话可说，可自州牧设立以来，各方诸侯，各自坐镇一方，不断招兵买马，积聚实力，一个个野心昭彰，心里早已没了天子，不然的话，也不会一连两个月，关东诸侯没有丝毫进取之心，这种可笑可悲的事情，羿实在无法忍受，如今真正忧心汉室天下者，寥寥无几，哎…”一阵长叹，董羿扭头将目光深切的投向皇甫嵩。

    董羿的惊人之语，让皇甫嵩极为震惊，在他看来，关东诸侯是正义之举，代表的是大义，是全天下的百姓，却没想到，董羿说的如此狠辣直接，关东诸侯愚弄世人，不过是各怀私心罢了，此番举动，也不是为了匡扶汉室，而是为了达成各自的野心。

    虽然这番话，皇甫嵩并不全信，可关东诸侯的做法，却实在让皇甫嵩无话可说。

    见皇甫嵩默然沉思，董羿又道“而且，渤海太守袁绍冀州韩馥一直在密谋推举幽州刘虞称帝，此事将军可知晓？关东诸侯的盟主都这般目无天子，蔑视皇权，你觉得关东诸侯此次讨家父是为了普天百姓吗？真是为了匡扶汉室吗？既然要匡扶汉室，为何袁绍要另立一个皇帝出来，那就是说，他们眼里，根本没有身在洛阳的天子。”

    “此事可当真？”皇甫嵩久在扶风，对中原诸侯的举动，了解的并不多。甫一听到袁绍要另立皇帝，皇甫嵩顿时腾的一下从帅座上站了起来，眼中除了惊讶，更萦绕着滔天的愤怒。

    “将军可自行派人调查。我的话，将军未必会信，今日来此，羿无非是个说客，可能我来劝说将军。将军会觉得我们父子是一丘之貉，同是一路人，我不解释，也没必要解释，将军，至少我与你一样，眼中不但有天下百姓，也有汉室社稷，既然各路诸侯不顾天子安危，无心匡扶汉室天下。就让我们一起结束这场闹剧吧。”

    “闹剧？”梁衍皇甫嵩两人彼此对视一眼，全都张大嘴巴，呆愣住了。

    “对，从一开始就是一场愚弄世人的闹剧，如果是我，真有心勤王清君侧，即便只有千余人，哪怕百余人，既然决定的事，自然要拼上性命去做。可各路诸侯，举兵四十万，整整两月，无丝毫举动。单单四十万大军两个月的花费，便是难以估量的惊人之数，这个钱，谁来出？还不是那些受苦受难的穷苦百姓。”董羿咬牙冷冷的说道。

    “这么说你要统领河东人马帮助丞相？”皇甫嵩直勾勾的盯着董羿，虽然董羿说的在理，可他脑海中不由自主就会想到董卓。

    “我不是帮助丞相。我只在乎大义，只在乎汉室社稷，我与家父早已父子决裂，将军切莫将我父子混为一谈。”董羿忙掷地有声的反驳道。

    “何为大义？”一旁始终未曾开口的梁衍突然直视着董羿冷冷的质问道。

    “大义，便是，现在是汉室天下，不是董氏天下！”董羿紧握双拳，语气高亢，落地有声，梁衍皇甫嵩竟惊愣的久久无语。

    虽然心中对汉室根本不抱希望，可董羿却不得不在乎别人的看法，毕竟，事情得一步步做，就连董卓，权倾天下，独霸朝纲，他也不敢说这天下是董家的天下。

    “我麾下不过区区三万人马，为何你会如此在意，丞相麾下如今不下几十万大军，多我不多，少我不少，少将军何苦亲自跑一趟呢？”

    董羿的话，犹如黄钟大吕，震荡着皇甫嵩的五脏六腑，他本来就心系汉室，即便天子被操控在董卓手里，天子下令，他也绝不会不从，加上董羿的一番游说，皇甫嵩终于有了决定，只不过，还是有些意外。

    毕竟相对于各路诸侯来说，皇甫嵩的人马并不多，只有区区三万。

    董羿摇了摇头，一脸敬重的称赞道“虽是三万，却远胜别人的十万大军，将军统兵有方，麾下兵将个个皆是沙场精锐，此三万雄兵，依羿看来，乃我大汉朝战力最强悍的精锐，何况其中还有不下一万的大汉精骑！如今汉室不兴，昔日汉武雄风，那是何等的令人敬仰，将军的三万精兵，都是追随将军久经沙场的铁血精锐，只有从他们身上，羿才能隐隐看到一丝昔日扫荡塞外的汉武精锐的影子，将军，羿郎虽不能代表任何人，可我还是想给你深鞠一躬！”

    说着，董羿站直了身子，恭恭敬敬冲皇甫嵩行了一礼，对于汉室天下，皇甫嵩不但忠心可昭日月，身为沙场武将，更是让董羿格外敬服，他的三万兵马，在董羿眼里，绝对不输黑山军的十万大军。

    “好，本将军答应出兵！”直视着董羿良久，似乎想把董羿整个人看透，最终皇甫嵩缓缓开口，语气却极为坚定。

    从皇甫嵩下定决心的那一刹那，董羿便明白，自己的这盘棋，已经开始按部就班的布置好了，接下来，便是‘引君入瓮’了。

    策马刚一离开扶风城，早早等候在城外的胡车儿等人忙笑着迎了上来。

    “主公，事情成了？”自己主公亲自出马，这件事在胡车儿看来，必定马到功成。

    “马上派人给家父送信，顺便八百里加急，将消息送往韩遂等人那里，大计已成，可以张网捕鱼了。”事情搞定，董羿一脸轻松，之所以将胡车儿等人带在身边，董羿便早早的做好了让斥候营飞报各处的打算。

    因为从一开始，董羿就不觉得说服皇甫嵩是件难事。(未完待续。)