
    “世人传言，温候神勇难敌，威名震慑四海，昔日坐镇边关，让十万鲜卑闻风丧胆，一听到飞将之名，皆如同丧家之犬，今日一见，不过如此，区区两万雄兵，竟奈何不得一个小小的董家庶子，并州狼骑独步天下，看来不过是谣传罢了。”吕布怒气未消，忽听道门外传来一阵爽朗的讥笑声，吕布顿时怒喝一声“是谁在门外？”

    “不才，颍川郭嘉是也！”话音未落，一袭青衫的郭嘉悠闲踱步走了进来。

    “哼，就凭你刚刚一番话，本侯就可以治你死罪。”两眼紧紧的盯视着郭嘉，逼人的煞气从吕布身上席卷而出，如澎湃江水瞬间涌向郭嘉，郭嘉笑容温和，脸色平静，面对吕布的惊人威势，竟视若无物，浑不在意。

    “颍川郭嘉，来此作甚？”见郭嘉神色镇定，不被自己气势所慑，吕布强压怒火，心中略感疑惑，忙问道。

    “如今天下，风起云涌，群雄并起，嘉一介寒门子弟，自然也不能免俗，正所谓良禽择木而栖，自然想找个雄主，展露胸中才华，而普天之下，最强诸侯，自然非丞相莫属。”话刚说了一半，吕布冷笑一声，将郭嘉的话从中打断“既如此，你为何不去洛阳毛遂自荐，来此处，找我作甚？”

    “呵呵…”郭嘉微微一笑，并不气恼，而是继续开口道“丞相能有今日之权势，温候当局首功，普天之下，论武勇本领，温候威震四方，无人能及，奉孝不是眼拙之人，自然要寻温候这般豪杰雄主效劳，何况，丞相霸业，已然达到极致，而温候的霸业，才刚刚开始，日后必将雄霸一方，逐鹿中原。”

    “哈哈哈…”被郭嘉一番吹捧，吕布高兴的仰天狂笑，心中积聚的豪情壮志，如洪水决堤般顿时喷涌而出，一来，吕布自负，素来喜欢别人吹捧夸赞，二来，吕布并不愿久居人下。

    “你要辅佐于我？”心中激动，之前的怒气顿时一扫而空，对待郭嘉这个初次谋面的不速之客，吕布语气也平和了几分。

    “温候武艺傲视天下，麾下披甲不下十万，更不乏盖世猛将，雁门张辽，万人难敌，陷阵高顺，挡着披靡，并州狼骑，更是称霸塞外，与西凉铁骑相比也毫不逊色，何况，将军身为丞相义子，极得器重，丞相日后霸业，必然是温候掌中之物，如此种种，奉孝又怎能不依附温候效劳呢。”郭嘉一边奉承着吕布，一边察言观色，见不多时，吕布已经得意忘形，神色有些飘飘然起来，郭嘉心中不由得暗暗鄙夷。

    吕布本来就想保存实力，不想让并州兵将迎战关东诸侯，董羿杀了二万并州军，最后一走了之，结果，吕布自然更加怨恨董羿，相应的也会更加不会出力，郭嘉此行，便是还昔日董羿的人情，让吕布的并州军彻底参与到这次乱世激战当中来。

    “奉孝说笑了，哼…虽然本侯功劳卓著，武艺无双，在丞相眼中，却未必及得上一个小小的庶子董羿。”一想到董羿从并州军重围中冲出洛阳，不但平安无事，还被任命为河东太守，吕布心里就窝火。

    对吕布的狭隘心胸，郭嘉更加不屑，脸上却依旧云淡风轻，笑着劝道“主公过虑了，小小的董羿，不过一个区区庶子，不足为惧，丞相当着文武百官，当着三军将士的面，已然割断了父子之情，更言明永远不准董羿踏进洛阳半步，纵然他能坐镇一方，也不值一提，温候只要此战带领并州军奋勇杀敌，立下盖世功勋，自然能打动丞相，日后近水楼台，奉孝也会相助主公成就霸业，区区董羿董仲之流，在郭嘉眼中，不过是懵懂孩童罢了，灭之，易如反掌！”

    “好，有奉孝这番话，本侯甚为欣慰。”吕布大喜，暗中派人打探郭嘉的底细，这一查不要紧，郭嘉虽是一介寒门，竟是颍川书院少有的麒麟之才，深得水镜先生赞誉，一向诡计不凡，有鬼才之称，吕布素来不被世家看重，此次得郭嘉相助，吕布自然格外欢喜。

    继毒士贾诩之后，郭嘉也开始展露头角，乱世序幕已经冉冉拉开，群雄并起的时刻即将到来，又怎么少的了斗勇的豪杰斗智的谋士呢？

    历史上，除了吕布面对联军讨董露了个脸，十万并州兵将并未参战，这一次，因为郭嘉的登场，并州军终于露出了嗜血的獠牙，而他们的矛头，直指来势汹汹的四十万关东联军。

    ……………………

    安邑，是昔日魏国的都城，如今是河东郡的重镇坚城，地理位置，不言而喻，此刻，这一日，安邑的百姓，却是人心惶惶，惊恐不迭，一队队策马奔腾的重甲铁骑狂奔而来，隆隆的铁蹄声后，卷起漫天的扬尘，让宁静朴实的安邑百姓惊吓不已，他们何曾见过如此雄壮威猛的雄狮？就算昔日魏国上将军庞涓的百战精锐，也难以与之媲美。

    飞熊军，单单每一匹良驹，花费都不下百金之多，整整三千铁骑，耗费何等惊人，上等的良驹，精良的盔甲，耀眼夺目的长枪腰刀，哪一样，对寻常百姓来说，都是见都未曾见过的。

    一连几日，每一日，都有大队铁骑分批进驻安邑，好多当地的百姓，纷纷私下窃语，“难不成要打仗了？怎么气氛如此紧张？这些究竟是哪里来的铁骑？为何如此之多？”

    几日之后，各城各县，榜文张贴各处，大伙才知晓，原来新来了一位河东太守，此人年纪轻轻，却威名赫赫，正是谯县襄阳洛阳，三战大发雄威上演惊天逆转的董羿。

    “十六岁的太守？真是闻所未闻，见所未见，真是开了眼界，听说这位少将军，着实厉害，之前一直深藏不露，只是去年下半年，才只离京一次，便让人刮目相看，你们听说过吗？谯县一场风云际会，五路诸侯，尽遭覆灭…”不知为何，河东各地，无论酒馆茶楼，还是勾栏酒肆，关于董羿的传言，如狂风席卷一样，蔓延之势，越发猛烈，最后，越传越神，渐渐的，董羿的威名，倒成了人们茶余饭后的一大重要谈资。