
    刚出房门，一阵凄厉的惨叫声便飘了进来，过不多久，许褚怒气冲冲的回到了厅中，只不过手中却多了一个血淋淋的人头。

    董羿不满的扫了众人一眼，沉声冷喝道“传我命令，安邑王氏私通乱贼，家中男的全部处斩，女的全部羁押，府中所有钱粮资财，即刻归公。”

    “本太守，不喜欢杀人，更不喜欢乱杀无辜，但是，诸位可别觉得董羿是个心软宽容之人，私通外敌，暗怀异心，最好不要让我察觉，今日本是盛宴，看在诸位一番盛情美意的面子上，今日，本太守只是略施惩戒，这账簿上的其他人，我打算给你们一个机会，希望你们引以为戒，不要让我失望，否则，后果…你们承担不起。”

    一番话说完，满堂鸦雀无声，厅中众人一个个惊吓的胆战心惊，神色惶恐，不少胆小的，早已吓的面如土色，身子抖如筛糠。

    送走众人之后，董羿将堂中情形告知贾诩，贾诩手捻胡须，哈哈大笑，“主公，你这手里，拿的究竟是何物，文和连日繁忙，虽有心监察诸多世家的举动，可一时还没有准备妥当，手底下也没有可用之人，你这莫不是…”指了指董羿手中的账簿，贾诩好似明白了什么。

    “先生果然慧眼如炬。”董羿点点头，随手将手中记录私通外敌的账簿丢给了贾诩，贾诩打开来一看，里面空空如也，什么也没有，抬头瞅了董羿良久，贾诩忍不住笑道“主公果然耍诈。”

    “不管怎么样？那些暗怀鬼胎者，有了今日的教训，定会有所收敛，就算是杀鸡儆猴吧，先生，日后你可要多多费心啊，玄机阁，争取早日运转起来。”

    贾诩忙点头道“文和明白。”

    想起连日来卫觊的表现，董羿冲贾诩仔细叮嘱道“这个卫觊，倒是个人物，进退得当，颇识大体，又是河东卫家举足轻重之人，日后多派人详查一下他的底细，若此人堪用，我自当不会轻慢。”

    ………………

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，迷雾还未散去，枝叶上还泛着晶莹的寒露，东方天际才刚刚露出红彤彤的日头，胡车儿便行色匆匆的飞跑进了太守府，董羿刚刚起身，得知胡车儿回府，急忙召见。

    “主公，于扶罗的大队铁骑已经进入了河东，路线我已探明，走的正是阳城官道，怕是要过沁水走翼城由绛邑转道进入白波谷。”

    “是吗？”董羿忙从榻上下来，匆匆披上衣袍快步走到屋中所挂的地图旁观看，瞅了一会，董羿忙召集张绣贾诩前来。

    待二人进屋之后，董羿便把情形告知两人，“二位，这白波军只有于扶罗一支骑兵，数量不下六千，随行的还有袁绍的谋士逢纪，还带了四千步兵，依二位之见，当如何应对？”

    “听说主公的铁器房已经研制出了马镫和马蹄铁？”贾诩抬头望向董羿，却转移了话题。

    “是，此物的用途虽只是试验阶段，但是效果确实非常了得，若配备给骑兵，定会发挥出惊人的威力。”虽然只找了几匹战马试验，还没有大批量投入使用，但是，效果令董羿非常满意。

    深深的看了一眼墙壁上的地形图，贾诩心中陡然闪过一丝亮光，一个妙计便在胸中电闪般冒了出来“那好，张绣，你马上让麾下骑兵换上此物，于扶罗的骑兵，远路而来，要对付他们，必须改变他的路线，彻底将他们拖入我们的掌心中，于扶罗的骑兵远路而来，长途奔袭，而我们则以逸待劳，到时候，双方此消彼长，股掌之间，于扶罗的数千铁骑文和便会让他灰飞烟灭。”

    “好，我马上去办。”知道时间紧迫，张绣强压心中的兴奋，忙答应着快步跑了出去。

    如今飞熊军董羿交到了张绣手中，张绣自然心情激荡，无时无刻，不想着奋战沙场为董羿建功立业，董羿的这份器重，对他来说，太沉重了，唯有拼死效命，方可报答。

    阳城一战，张绣没有参战，洛阳一战，张绣直到最后才下定决心，而董羿并未怪罪，因为董羿明白，张绣有他的苦衷，他出自西凉军，自然难以对西凉军挥动刀戈，若张绣无情无义，他绝不会那么难以抉择，许褚身为自己的近卫，甘宁统领水军，王越是自己的暗中死士，出身西凉的张绣，便成了统领飞熊军的不二人选。

    用人，董羿一向，果断干脆，用人不疑，从不优柔。

    乱世序幕已经拉开，虽然举步维艰，如今董羿也算羽翼初成，有了叫板诸侯的实力，麾下，锦帆甘宁、虎痴许褚、北地张绣、健将胡车儿、暗卫王越，谋士虽然明面上只有贾诩一人，但是，董羿有理由相信，未来终有一日，鬼才会来到自己的帐下，毕竟他现在正打着还人情的借口为自己‘效力’。

    这点莫须有的人情，董羿才不相信是郭嘉的本意，郭嘉既然暂时依附吕布，自然要将并州军悉数调动起来，对付关东联军，吕布的并州军注定会成为一支不可小觑的力量。

    如果一切顺利，到时候，河东董羿、扶风皇甫嵩、黑山张燕、西凉韩遂、汉中张鲁、徐州陶谦，六大诸侯加上董卓的西凉铁骑、徐荣的洛阳军、吕布的并州军，这场好戏注定非常精彩。

    ……………………

    阳城通往安邑的管道上，寒冬未退，冷风依然凛冽，不时的卷起阵阵风沙四处飞舞，枯黄的落叶，也时而飞上半空，飘飘荡荡，四处盘旋，还不到初春时节，路上行人稀疏，只有几波跑商的商队路过，可随着一阵热热闹闹的弹奏吹打声，远处天际处，渐渐闪出一条暗淡绵长的黑线，随着时间推移，吹奏声越发清脆动听，带着欢庆喜悦的气氛，原本细小的黑线，也越发的清晰，竟是一队浩浩荡荡的迎亲队伍，到了近前，只见，彩带飘扬，红绸飞舞，有的跨骑高头骏马，有的赶着马车，有的抬着花轿，一路吹吹打打，好不热闹。

    为首一杆高举的旗幡，斗大的一个‘卫’字，格外惹眼，路上的行人见状，纷纷闪避，一边羡慕的注视着迎亲车队，一边心中暗暗赞叹“原来是卫家的迎亲队伍。”

    卫家与蔡家联姻，消息早已传遍河东各地，卫家是河东名门，蔡家是当朝大儒之家，两家的份量都不轻，对寻常百姓来说，寻常能见上一眼，已是眼福匪浅。