
    刘备跟吕布同时离开虎牢关，先是在半路途中与盟军激战了一场，都有所损伤，吕布后来赶往了邙山，刘备觉得自己兵将不足，并没有急于前往邙山，邙山前有董羿后有胡轸牛辅的大军，吕布去了也只是锦上添花，起不到多大作用，兄弟三人合计了一番，刘备还是觉得于毒这一边说不定会被关东诸侯突围，何况派出的探报得来的消息，说曹操韩馥的大军并未进入邙山，这对刘备来说，无疑是打了一针兴奋剂。

    他知道，自己立功的机会到了，曹操韩馥，定然瞅准了东侧的孟津渡口。

    可惜曹操没来，韩馥领军猛攻于毒的人马，刘备看在眼里，将兵卒隐藏在暗处，并没有上前支援，因为于毒人马众多，短时间不会落败，刘备在等机会，后来得知韩馥派出了敢死军想偷袭于毒的后方，刘备顿时得意的笑了。

    当韩馥得知敢死军全军覆灭的噩耗传来，当即惊的慌了神，沮授田丰也是齐齐的愣了一下。

    谁也没有料到，刘备居然会在此处出现。

    ………………

    虎牢关，郭嘉依旧如往日那般从容洒脱，可城中所有的守兵都对这位年轻俊朗的军师敬若神明，心里崇拜的不得了，一战灭敌六万，单凭这个傲人的战绩，便没有人再敢怀疑郭嘉的能力，一个个都佩服的五体投地，甚至不少疯狂者更是暗暗给郭嘉弄了木雕神像偷偷的供奉了起来。

    听到这件事后，着实让郭嘉哭笑不得。

    “军师，城外有人求见，说的您的颍川故交好友。”天刚过晌午，一个兵卒小心翼翼的从城楼上跑进了郭嘉的书房。

    抬眼偷偷一打量，那兵卒顿时一阵羡慕，自家这位军师，真是悠闲，上次是在画侍女图，这次居然拿着小刀在雕刻美人。瞧那栩栩如生的美人雕像，那兵卒禁不住瞪大了双眼，喉结躁动的一阵滚动，连口水都快流出来了。实在刻的太像了，只看了几眼，就让好久没开过‘荤腥’的兵卒兴奋的浑身一阵燥热，估计拿着这玩意，将士们夜里非得争抢着搂在怀里做春-梦。

    “颍川故人？”回过头来。郭嘉轻轻将刻刀放在案桌上，两眼顿时一亮，嘴角微微勾起，郭嘉自语一声“终于来了！”

    “备船，我要出城。”

    虎牢关前一片汪洋，水势半点褪去的痕迹都没有，这倒让郭嘉更加惬意了不少，闲来没事，至少可以欣赏一下虎牢关外的浩瀚碧波，甚至有一次。有人瞧见郭嘉弄了个鱼钩坐在城楼上将鱼钩抛到城下美滋滋的垂钓了一番。

    那兵卒顿时哭丧着脸委屈的直咧嘴“军师，可是这里没有船只啊？”

    虎牢关，乃是兵家必争之地，四周不是群山，就是峡谷，若不是郭嘉命人掘开了汜水，这里半点水泊都见不到，哪里有什么船啊，正因为没船，关东诸侯才望而却步。不敢继续进攻。

    这个问题丝毫难不住郭嘉，不多时，郭嘉便乘着一整扇门板只带了两个随从出了虎牢关，那划船的兵卒嘴角一阵抽搐。猛的忍不住噗嗤笑了起来。

    “军师，你这…”觉得好笑，兵卒开口道。

    “怎么？”郭嘉笑问道。

    那兵卒将头摇的跟拨浪鼓似的，实在不知该说什么好了，这军师，实在太逗了。直接让人卸了块门板，倒也省事，至少不用打造竹筏了。

    之所以没有将荀彧接到城中，郭嘉是不想让荀彧看到城中的虚实，凭荀彧一双锐利的眼睛，很容易被他识破虎牢关的防备如今是何等的松懈，一旦再次领兵猛攻，郭嘉还真有些担心。

    当然，也仅仅是担心而已，郭嘉并不是没有应对之法。

    荀彧也只带了两个亲随，乍一看，倒真像是来见故交好友，一见面，荀彧便笑着迎了过来，望着郭嘉乘坐的门板，荀彧微微皱了皱眉头，心中暗道“难怪郭嘉要掘开汜水，这里连艘小船都没有，想要过关，只怕没那么容易。”

    “文若，一向可好？”笑着从门板上踱步走下，郭嘉冲荀彧拱了拱手，上前一把将荀彧拉住，如久别重逢的亲朋一般，仔细打量了荀彧一番，不住的点头笑道“我看不错，文若还是仪表堂堂，风采依旧啊。”

    荀彧嘴角微微抽动了两下，禁不住苦笑一声“拜你所赐，彧一切尚好，虎牢一战，奉孝，你可是出尽了风头，我做梦也没想到，你居然辅佐了吕布，哎…奉孝，你一向才智不凡，眼光向来毒辣，为何最后会选择了吕布，你可要知道，吕布素来为人势力，喜好爱慕虚荣，更骄狂自负，不被世家所容，你这不是明珠暗投吗？”

    “说完了？”

    笑呵呵的瞅着荀彧，郭嘉神色如常，面色温和，压根就没拿这事当回事，荀彧一阵无力，轻轻叹了口气，又劝慰道“如今汉室不幸，王道不振，天下诸侯并起，豪杰更是如亘河之沙，数不尽数，奉孝怀有一身惊人本领，到哪里不能施展胸中抱负，何苦屈身吕布麾下，你我相交一场，不如随我一起辅佐曹公，你意下如何？曹公志向远大，立志匡扶汉室，更胸襟四海，从善如流，凡是有才能之人，曹公都倍加器重，上次虎牢一败，曹公对奉孝可是念念不忘，奉孝啊，你何不考虑一下，普天之下，能与曹公比肩媲美者，恐怕屈指可数吧，我保证，奉孝若辅佐曹公，日后不但曹公可以成就霸业，奉孝也可名震四海，青史留名。”

    “文若，我知道你是为我好，你的心意我心领了，呵呵，辅佐曹公，还是算了吧，奉孝一介寒门闲士，不喜受约束，现在我过的很好，除了战事吃紧不能逛青楼幽会佳人，倒也逍遥自在。”郭嘉懒懒的舒展了一下筋骨，惬意的习地抱膝随意的坐在了地上。

    荀彧摇头长叹，暗道可惜，虽然他尊重郭嘉的决定，可还是不忍心他辅佐吕布，天下诸侯何其多，吕布不过一草莽匹夫罢了，根本入不了荀彧的法眼。

    “正所谓无事不登三宝殿，文若，说吧，来此找我有什么事？不会只是单纯的见故交好友吧，呵呵…”

    随意的笑着，郭嘉将双手惬意的放在脑后，竟不顾满地的泥土草屑，仰躺在了草地上，抬头望天，一双晶亮的双眸，如星辰般，格外闪耀。

    换了别人，定会觉得郭嘉失礼，可荀彧却只是微微一笑，脸上露出如兄长般亲切的笑容，他了解郭嘉，郭嘉率性而为，在别人眼中，放荡不羁，不拘俗礼，可郭嘉，依旧我行我素，从不在乎世人的冷眼讥讽，活的很是洒脱自在。

    “我来是向你道声谢，荀家的事情多亏有你，不然，一定会被董羿所害，此情，彧一直铭记在心，从不敢忘。”脸色一正，荀彧一脸诚挚的冲郭嘉拱手谢道。

    “呵呵…”

    郭嘉笑着摇了摇头，眼眶禁不住有些湿润“不是这个，你来绝不是为了专程向我道谢，你我相交莫逆，彼此之间，还用的着说谢谢吗，昔日没有你倾囊相助，奉孝哪里会有今日的容光，别说能不能入得了颍川书院？恐怕能不能好端端活到现在，都是个未知之数。”摇了摇头，往日的诸多景象一股脑潮水般纷纷涌进郭嘉的脑海。

    郭嘉是寒门庶子，父母早亡，不过是个清苦而又无依无靠的流浪儿，是荀彧，毅然伸手相助，更将郭嘉接进了颍川书院就读，寒门子弟想要踏入颍川书院，难比登天，可郭嘉，却一步登天，只因，荀家乃颍川举足轻重的望族，颍川书院更是荀家出资兴建的，给郭嘉开个后门，这对荀家来说，不过是动动嘴皮子罢了，郭嘉不但学了一身惊人本领，荀彧自始至终，从来没有轻视过郭嘉的出身，更从未将这笔恩情挂在嘴边，一直都拿郭嘉当作身份平等的好友相待。

    这份情，郭嘉没齿不忘，所以，昔日他孤身站在了董羿面前，保全了荀家一脉的兴旺稳固！

    “说吧，不管什么事，只要嘉能力所及，我绝不推辞。”见荀彧迟迟不开口，郭嘉倒忍不住抢先说道。

    对待荀彧，郭嘉心中很难保持往日那般镇静，可荀彧，却从郭嘉的脸上猜到了郭嘉的心思。

    “真的没事，只是来看看你，呵呵…你多保重，我该走了。”

    虽然自己对郭嘉有过恩惠，可一想到郭嘉保全了荀家满门，荀彧心头如同压了块巨石般格外沉重，这份情义，他知道他不开口，郭嘉也不会开口谈论此事，甚至以后也不会开口提及，荀彧不想让两人之间难得的情义掺杂了别的东西，最终还是忍住了没有开口。

    “眼下关东诸侯的局势并不乐观，文若，你真的没事？”郭嘉静静的望着荀彧，眼睛似乎会说话一般，轻轻眨动了几下，似乎早已看穿荀彧此行的用意。

    荀彧故作玩笑的打趣道“我若让你放曹公过关呢？”

    “奉孝定会如你所愿。”郭嘉没有丝毫犹豫，脱口而出。

    可荀彧却是心底一沉，他知道，如果这次承了郭嘉的情，那么以后，两人的关系，便再也回不到从前了。(未完待续。)