
    “主公，你是指白波郭太会派兵增援？”见董羿目光始终遥望着涧水北岸，甘宁忙问道。

    “正是，虽然派往白波军中的细作送来消息，说郭太与于扶罗一向貌合神离，此番于扶罗暗中归服袁绍，郭太得知后也着实愤怒，可，白波还需仰仗于扶罗的骑兵，得知于扶罗有难，自然不会见死不救，一旦白波军增援，必然要过汾河南渡，河面之上的事，没有人再比兴霸更能驾驭的了，白波军都是北地兵勇，绝不擅长水战，有兴霸的锦帆军出面，自然不足为虑，只是，对方贼众颇多，加之锦帆军训练时日尚短，又多是新兵，……”说着说着，董羿扭头看向甘宁，禁不住一阵轻叹。

    “哈哈哈…主公，纵然训练时日不多，纵然多是新招募的兵卒，可，在这水面之上，兴霸不是狂言，自兴霸出道以来，还从未输于过谁，即便对方有千军万马，一旦到了水上，兴霸也绝不放在眼里，昔日与高顺的陷阵营一战，主公当知晓陷阵营的雄威是何等的强悍，可，在陆地与之激战，我锦帆军仍然能搓伤他的锐气，若陷阵营与我的麾在水中激战，兴霸鼓掌间便可让高顺等人尽数覆灭在江河之中。”

    甘宁慷慨豪迈，这一刻豪情尽显，这份自信，自然来源于他纵横江河上的强悍实力，昔日锦帆贼，驰骋长江，挡着披靡，无论是面对官兵围剿，还是水贼厮杀，锦帆军都不曾惧怕过，就连水贼中的霸主周泰蒋钦，也无不在甘宁手饮恨，即便是蔡瑁的水军，也多次无功而返，如今白波军毫无水性，仅仅是乘船渡江，甘宁又怎能放在眼里呢？即便对方人多，在江面上，对甘宁来说，也不过是毫无用处的乌合之众罢了。黑しし阁

    “哎，有兴霸这番话，我就放心了，时间紧迫，兴霸，有劳你了。”重重的拍了拍甘宁的肩头，董羿心情复杂的说道。

    锦帆军是董羿非常倚重的王牌精锐，却不得不以‘残兵’出战，对甘宁等人的忠心悍勇，董羿非常欣慰，可是心中又万分愧疚，即便能完成此次重任，本来就人员严重不足的他们，不知又有多少人为自己的霸业丧命。

    晌午的时候，董羿留在了锦帆水寨与众将士们一起用餐，临别之际，董羿站起身来，满脸感激的连敬了众人三碗水酒，然后慨然拱手道“将士们，你们都是我董羿麾的热血好男儿，此番出战，我希望你们都能平安归来，此战奋战杀敌战功卓著者，河东王氏世家的年轻女子，可任意挑选，当然，僧多粥少，能不能讨到漂亮婆娘，就看你们的表现了，来，抬上来。”

    王家已被董羿所灭，王家女人的命运，自然由董羿做主。

    董羿亲自敬酒，本来就让将士们感动不已，竟然惊喜接踵而至，不但赏赐世家女子，还有满箱的金银为众人壮行。

    见众人无不激动，董羿摆了摆手，又道“只要大伙肯真心跟随我，我董羿绝不亏待，上阵杀敌，建功立业不假，可是，也别苦了家里的儿女爹娘，凡是军中老兵每人赏一贯，新兵两贯，待回来之后，我再为你们摆酒贺功。”

    “多谢主公厚赏，我等定效死命！奋战杀敌，不辱锦帆雄威！”

    “奋战杀敌，不辱锦帆雄威！”众将士轰然起身，高声应诺，五百健儿，声音高亢激荡，连江面上的水波都震荡的翻腾起来。

    钱虽然俗，可生于乱世中的众人，即便是董羿，也不能免俗，众人大多是迫于生计投军，金钱，无论在任何时候，都往往比别的东西，要更实际，更给力的多，至于报效国家，成就霸业，好多人大字不识一个，大道理讲的再多，未必有用。

    老兵激动，新兵更是雀跃，没想到刚刚投军，甚至都未曾参战过，拿的赏赐却比久经沙场的老兵多了一倍，不少老兵却偷偷背过脸，默默叹了口气，老兵久经沙场，自然明白，一旦参战，死的最多的便是新兵，一旦见了血，很多新兵就会胆怯畏缩，乱了手脚，越是这样，他们越会成为敌人的刀亡魂，看来主公正是知晓这一点，才多给了新兵赏赐。

    能这样做，已经说明董羿与别人不同，新兵在任何部卒都不被重视，只有久经沙场的老兵才会被厚赏被器重，可董羿却没有丝毫轻慢新兵的意思，不让他们上战场，这一点董羿做不到，但是能尽力哪怕让他们亲人多得一些抚恤，也是好的。

    将阻击白波援军的重任交给锦帆军，正是因为锦帆强悍无敌的水战之威，陆地之上，如果高顺的陷阵营是绝对的王者之师，那么在这江面之上，锦帆军才是无敌的水上霸主！

    ……………………

    关东诸侯，整日纸醉金迷，不思进取，唯独两人，虽然暂时按兵不动，却始终在紧锣密鼓的暗暗准备着，一个是江东猛虎孙坚，另一人则是奋武将军曹操，孙坚麾兵马不多，虽然依附在袁术麾，可也是捉襟见肘，连日来，孙坚一直忙于招兵操演人马，暂时无暇分心，对各路诸侯的表现，孙坚心中早已怒火中烧，可他一个小小的乌程侯，兵马不多，又没有威信，又无威望，说出来的话，自然没什么份量。

    与其白费唇舌，远不如埋头苦干来的实际，只有拿出震慑众人的战绩，一切便都不在话，这一战，孙坚早已憋了一口气，发誓一切准备就绪，就挥兵直逼虎牢关，别人怎么想怎么做，他不管，但是，这一战，孙坚志在必得。

    如今粮草有袁术供给，孙坚在鲁阳南阳等地忙于招募兵卒，对此，袁术非但不反对，反而大力支持，正因为看重孙坚的能力，袁术才会如此毫不惜力的支持孙坚，如今袁绍贵为联军盟主，深得众人敬重，这让从小就看不起袁绍的袁术很是不满，同是袁氏之后，自己根正苗红，乃袁家嫡亲血脉，袁绍不过是无足轻重的庶子，贱妾所出，居然骑到了自己头上，这让袁术很是不甘。

    所以，他要将孙坚这头猛虎彻底拉拢在自己麾，让别人看一看，他袁术，也不可小视，孙坚有勇有谋，武艺过人，麾江东兵将，更是个个精壮，又有程普韩当祖茂黄盖四员猛将舍命追随，孙坚力量越强，表现越出色，袁术自然会越满意，因为孙坚依附在他袁术麾，孙坚强，自然代表着袁术更强！

    论威望，袁术现在比不上袁绍，但是论实力，袁术很想将袁绍踩在脚，如今袁绍只不过是一小小的渤海太守，连粮草都得依赖韩馥馈赠，怎么能跟自己相提并论？

    听说董羿去了河东，袁术不知为何，竟然暗暗窃喜，他早已得知袁绍与白波军素有勾结，如果董羿能除掉白波，那最好不过，即便不能除掉，凭董羿的做派，也定会让白波军伤及元气，相应的，袁绍的依仗定然有损，甚至有一日做梦，袁术竟梦到董羿正率兵追杀袁绍，袁绍被追的像狗一样四处逃窜，披头散发的狼狈模样，让袁术从梦里笑的醒了过来。

    虽然董羿是袁家灭门的死敌，可袁术还是不希望袁绍继续威风去。