
    “何解？”董卓随口问道，并没有转身，对于李儒，董卓视作心腹，自己书房重地，别人没有特权随意进入，李儒却不在此列。

    “十八路诸侯，根基都在关东，西侧，唯独马腾起兵响应，可马腾也只带了区区几千人仓促响应，主公莫要忘了，咱们西侧驻扎着一员汉室股肱重将，此人坐镇，麾下精兵不下三万，小小的马腾，怎是敌手？”

    “你是说扶风守将皇甫嵩？”一想到此人，董卓就心中像扎了一根尖刺，目光登时变得狠厉了几分，皇甫嵩此人着实厉害，这一点，董卓深信不疑，昔日剿灭黄巾，皇甫嵩战功卓著，平黄巾，平王国叛乱…为汉室天下，皇甫嵩鞠躬尽瘁，确实让人慑服，而且皇甫嵩出身名门世家，不但在朝中威望极重，也深得三军将士拥戴，昔日与卢植朱儁并称汉末三大名将，如今卢植隐退，朱儁官拜河南尹，唯独皇甫嵩，仍旧手握兵权，统领一方。

    对皇甫嵩，董卓又是嫉妒，又是忌惮，中平五年，凉州王国叛乱，皇甫嵩领兵平乱，当时的董卓不过是皇甫嵩帐下的副将，对于乱军，董卓主张行雷利手段，快速出兵扫平叛乱，皇甫嵩却主张原地驻守以待时变，两人意见相佐，争执不下，皇甫嵩目光毒辣，智谋不凡，他料定陈仓不会有失，果不其然，历经八十多日围攻，陈仓依然固若金汤，而此时王国乱军军队疲乏士气尽丧，一直按兵不动的皇甫嵩突然下令追击，董卓却进谏劝阻，言穷寇莫追，皇甫嵩自然不予理会，最终皇甫嵩大获全胜，尽歼王国乱军，逼死主将王国。

    主帅英明，身为副将的董卓不但不敬服，反而心生怨恨。

    次年，朝廷担心董卓拥兵自重，下令让董卓交出兵权，调往并州上任，董卓拒不交出兵权，而皇甫嵩的侄子皇甫郦则劝说皇甫嵩领兵讨伐董卓，皇甫嵩没有听从侄子的劝说，只是上书朝廷，希望由朝廷处置董卓，董卓对皇甫嵩更加怨恨。

    掌握重权之后的董卓，起初慑于皇甫嵩的威望，并不敢擅动皇甫嵩，不过心中的怨恨，始终未曾消减。

    这次他觉得机会来了，可有利用迁都之事打压皇甫嵩，除掉这个心腹大患。

    “文优，你觉得迁都一事如何？”董卓平复了一下心中的怨怒，转身冲李儒问道。

    “也可也不可。”李儒的回答模棱两可，让董卓一愣，“此话何解？”

    “未战先怯，定会军心不稳，何况迁都事大，朝中百官定会不满，城中百万黎民也会心生怨恨，加之长安荒废已久…主公可要三思啊，至于说可行一事，各路诸侯三线围困，来势汹汹，无非是要谋夺洛阳，一旦主公迁都西退，洛阳便旦夕之间成了一座空城，盟军的企图便会不攻自破，而且主公则再无后顾之忧，可放开手脚与各路诸侯周旋血战，进可攻，退可守，百利无一害。”说着，李儒手指放在长安的位置，冲董卓笑道“长安乃三朝帝都，周在这里发祥，秦在这里崛起，西汉在这里龙兴，关中沃野千里，土地肥美，退可拒潼关，割据一方，尽可兵出潼关，争霸天下。”

    “文优所言甚善，与我倒是不谋而合。”董卓听完，鼓掌大笑，迁都并非董卓的无能昏庸表现，其实他是有自己的打算，不迁都，一旦兵败，满盘皆输，到时候百官被劫，天子被夺，根基尽失，董卓便再无依仗，而迁都，董卓则再无后顾之忧，可放开手脚与盟军博弈对决，即便败了，也可退守关中，再行谋划。

    “主公，猎鹰回来了。”就在两人谈话间，门外传来一阵轻轻的叩门声，董卓摆了摆手，“让他进来吧。”

    门分左右，外面走进一个行色匆匆的黑衣人，即便李儒也未曾见过此人，李儒犹豫片刻，刚想转身离去，董卓忙拦住了李儒“文优不必闪避，猎鹰，事情办的可顺利。”

    “回主公，少主已经接管了飞熊军，此刻想必已经过了邙山绕过了王屋山进入了河东地界。这里有一封信，是少主写给主公的。”猎鹰躬身行礼，说着从怀中掏出一封油封的牛皮信，一旁的李儒听后不由得脸上闪过一丝疑惑，“飞熊军。”

    董卓忙解释道“此事还未来得及告知你，飞熊军是我从十万西凉铁骑中挑选的忠勇悍卒组成的一支重甲铁骑，刚刚组建不久，至于威力如何，还不曾知晓，羿郎离开洛阳之时，身边只有区区二百兵将，就当是我这个当爹的给他送行的一份厚礼吧，留在我身边，不过是保命之用，交给他，想必可以派上用途，羿郎有勇有谋，定会不弱飞熊之名啊。”

    “呵呵，原来如此，交给羿郎，当不会负主公所望。”李儒忙点头称是。

    飞熊军横空出世，如今董羿已经见识了三支精锐之师，甘宁的锦帆军，虽是残兵，战力却让董羿叹服，高顺的陷阵营，阵法精妙，更是悍勇无双，如今飞熊军也交到了自己手中，至于日后，自然早晚会与各路诸侯麾下的精锐一较长短，见个高低。

    解烦军、白耳兵、无当飞军、白马义从、大戟士、先登死士、虎豹骑……汉末精锐何其多哉！

    “呵呵…你瞅瞅，儿子就是儿子，时时刻刻与我意见相佐啊，老夫就纳闷了，我的儿子，怎么行事做派素来从来不与老夫不谋而合呢？”一阵气恼，董卓甩手将信丢给了李儒。

    “呵呵…羿郎不主张迁都长安？”匆匆看罢书信，李儒也是哭笑不得。

    董卓气恼道“老夫知道，迁都事大，到时候必然民怨沸腾，百万黎庶千里转移，肯定多有不便，神都洛阳，贸然舍弃，也不是良策，这个逆子，心肠狠辣的时候让人忌惮，可唯独对百姓，却处处心软，真是可恶，他这口出狂言的脾气，还真是丝毫不曾收敛半分，文优，你真的觉得此战有胜算？”

    “主公，你瞧瞧这信的反面。”李儒猛然说话语调变得急促起来，似乎看到了不可思议的事情，被惊吓的不轻。

    “嗯？”董卓一愣，忙转过身来迈步来到李儒身旁，低头俯首，目光凝视着书信的背后。