
    “呵呵，我该走了，接下来还有很多事情要处理，放心，我此行真的没事，告辞了。”笑着拍了拍胸脯，荀彧冲郭嘉拱了拱手，没有过多停留，荀彧径直转身走了。

    “文若…”郭嘉忙站起身来喊住了荀彧，荀彧没有转身，只是冲身后轻轻摆了摆手，虽没有说什么，可郭嘉却感受到了一股强大的自信从荀彧身上传来。

    虽然空手而回，可荀彧却走的极为洒脱，来的时候本来心中还有些担忧，现在，倒放下了心中的重担，虽然盟军身处危境，可荀彧并不觉得就无路可走，身负经天纬地之才，被曹操誉为‘吾之子房。’荀彧并不是没有力挽狂澜的本领，何况就在来之前，他还刚刚给曹操献过三策。

    见到荀彧，曹操忙上前询问，荀彧摇头苦笑一声“彧有负主公所托，并没有玉成此事。”

    曹操摆了摆手，赶忙将荀彧拉着坐在一旁一处光滑的石墩上歇息“无妨无妨，文若一路辛苦了，且坐下歇息，刚刚探报送来消息，韩馥出兵进攻孟津渡口，却遭遇了刘备的伏兵，我有意起兵援助韩馥，文若觉得是否可行？”对荀彧，曹操很是看重。

    荀彧心中一暖，分外感动，当即沉吟半刻，这才点头道“主公圣明，只要我们出其不意，刘备的人马一战可灭，至于于毒眭固二人，虽有兵马数万，并不足为虑。”

    刘备兄弟三人领兵全歼韩馥的奇兵，当下马不停蹄直奔韩馥大军身后掩杀过去，韩馥正领军进攻于毒，本想前后夹击于毒，不料自己竟然落得腹背受敌的局面，登时慌了手脚，冀州兵军心登时大乱。

    眼看形势不妙，沮授当即向韩馥建议“主公，眼下局势危急，当火速派人向曹操求援。我料曹操也想从孟津突围，若我等失利损兵折将，对曹操并没有好处，他必然出兵来救。”

    韩馥不敢迟疑。忙派人找寻曹操的行踪，这下正验证了那句俗语“说曹操，曹操到。”千钧一发之际，没等派出去的人寻到曹操，曹操倒及时雨似的赶了过来。

    虽然麾下只有四千兵将。可曹操帐下，却是猛将云集，加之众人之前一直藏匿在山中养精蓄锐，个个气力充足，斗志旺盛，何况曹操与刘备更有莫大的仇怨，昔日谯县一战，曹操的族弟曹仁，就死在关羽的刀下，无论是曹操。还是曹纯等人，一见到刘备的兵马，皆是怒火直撞顶门，不用丝毫鼓动，一个个眼中早已火焰蹿腾，仇火灼烧的分外炙热。

    “关羽，匹夫，今日我要用你的首级祭奠我屈死的兄弟，啊…”曹纯咬牙怒瞪双睛，怒喝一声。当即抽出腰间的宝剑催马率领麾下的虎豹骑杀向了关羽。

    曹操的人马，犹如天兵下凡一般，突然从天而降，刘备等人一时没等回过神来。曹纯已经率先率领虎豹骑杀了过来，虎豹骑个个精悍，胯下都是千挑万选的良驹骏马，犹如狂风巨浪一般涌来，一时间，马嘶人喊。杀气冲天，刘备的几千兵马，顿时被冲的七零八落，阵型一乱，身后韩馥的兵马也如汹涌的潮水般涌来，三方人马，彼此交织在一处，曹纯长江如虹，仇火怒涨，手中长剑舞的飞快，上来就是一番不要命的猛攻，关羽凤目微合，压根没把曹纯放在眼里，青龙刀轻描淡写的几番格挡，便将曹纯的连绵剑招悉数化解，刚想轮刀将曹纯劈落马下，夏侯渊夏侯惇两兄弟齐齐的杀了过来，二人加上曹纯三人迎战关羽，关羽再强，也难以招架。

    张飞怒喝一声“哇呀呀，气煞我也，仗着人多，算什么本事，有种与你家三爷大战三百回合。”

    一声怒吼，犹如晴空打了个霹雳一般，惊震的四周众兵将耳膜嗡嗡作响，张飞环眼怒睁，刚髯倒竖，催马拧枪冲向夏侯惇，胯下乌骓马犹如一朵乌云一般，飞一般飘了过去，可惜，还没等张飞杀到夏侯惇近前，斜刺里一员小将催马舞刀冲了过来。

    “兀那黑厮，休得撒野，乐文谦在此，吃我一刀。”

    乐进，身材短小，相貌黝黑，却长的异常凶猛，一双鹰眼不时的喷射出冰冷慑人的寒光，乐进虽然加入曹操麾下时日不长，却是有名的斗将，每战必先，每战必勇，跟死在董羿刀下的曹洪一样，是个不怕死的拼命三郎。

    冲到近前，不由分说，乐进劈手就是一刀，钢刀恶狠狠的砸在张飞的枪杆之上，嘡啷啷…只一个回合，便让张飞的神色变得有些凝重起来，本以为对方只是个无足轻重的角色，想不到身量不高，却气势着实惊人，而且力道也丝毫不弱。

    “有点意思。”双手一抬，轻易的将乐进手中的钢刀挑开，随意的称赞了一声，张飞环眼怒睁，蛇矛一个乌龙摆尾，拨马掉头之际，反手横扫，蛇矛如龙蛇一般，半空中划过一道残影，快如电闪般直奔乐进肋下刺来。

    乐进忙收刀缩哽藏身，灵敏的躲了过去，两人刀来枪往，战在了一处，随着僵持的时间越久，张飞越发欣赏对方的本领，乐进越战越勇，虽然攻少守多，可是悍勇无畏，愣是凭着搏命的架势死死的缠住张飞不放。

    “啊…三弟，救我…”

    猛然身后一声惊呼，传来刘备的求救声，张飞忙虚晃一枪，勒马闪到一旁，回身观瞧，只见大哥刘备正被两员十多岁的小将追的狼狈逃窜，身上一转眼的功夫竟是满身伤痕，鲜血狂流，而且，就在张飞回头的一刹那，一员小将长枪如银龙一般寒星一闪，径直穿过了刘备的左肋，气的张飞暴叫一声，当即撇下乐进策马前去营救刘备。

    “嘿嘿，不愧是曹家兄弟，果然个个勇武。”乐进冲那两员小将心中暗暗称赞了一番，忙拨马杀向关羽，以一敌三，关羽本来就已经很是狼狈，乐进再加进来，关羽顿时压力倍增，不到几个回合，便忙中出错被乐进劈手一刀砍在了肩头，关羽强撑了不久，只好且战且退。

    张飞杀到曹真曹休近前，总算将二人杀退，好不容易救下刘备，见关羽也陷入了苦战，就连自己的兵将也被曹兵杀的死伤无数，刘备无奈，只好无奈的摆手“撤兵！”

    来的时候，满怀豪情壮志，走的时候，溃败如丧家之犬，刘备暗暗咬牙，心中很是不甘，可面对曹家兵将的悍勇，刘备也只得饮恨败走。

    若不是郭嘉用计伤了典韦，刘备三人的下场指定更惨，能不能活着离开，都不一定。

    曹操韩馥双方人马兵合一处，将聚一家，数万人马同时冲杀，先登兵，勇不可挡，虎豹骑势如破竹，曹操麾下个个武将更是奋力砍杀，众人一鼓作气，愣是将于毒的人马杀的丢盔卸甲溃不成军，眼看眭固再不救援，于毒镇守的关口就要被两军攻破，突然，身后一阵爆豆般的马蹄声响起，一名斥候飞马冲到韩馥近前，来不及翻身下马，急忙大喘着粗气禀报道“报，主公，大事不好，后方徐荣领兵杀了过来。”

    “啊…”韩馥大吃一惊，赶忙问道“徐荣此番带了多少兵马？”

    “不下三万。”

    “大事休矣，撤兵！”

    韩馥无奈，只好仓促撤兵，大好形势因为徐荣的出现，瞬间急转直下，不但韩馥不甘心，曹操也是愤恨不已，可连番与徐荣交手，曹操根本没有讨到半点便宜，曹操当机立断，也果断将兵马撤出。

    徐荣领兵宛如从天而降，即便双方仓促撤兵，也难以抵挡徐荣麾下的洛阳雄兵，只一交手，徐荣大军便犹如洪水猛兽般一下冲散了双方的阵型，杀的曹兵和冀州兵狼嚎鬼叫，纷纷溃逃，杀退了曹操和韩馥，得知于毒这边兵马损失的非常严重，徐荣当即屯兵飞灵山，在孟津渡口前方再次筑起防线，彻底断了曹操韩馥从此突围的念头。

    “真是可恶，这个徐荣，屡次坏我好事。”

    被杀的盔歪甲斜，狼狈溃逃，曹操恨的直咬牙，可是，面对徐荣，他又心感无力，徐荣精通兵法，统兵作战异常勇猛，上次汴水河畔一战，曹操至今心中仍然残有一丝深深的阴影，徐荣带给他的恐惧，简直是深入骨髓。

    徐荣从不盲目出兵，更不打没有准备的仗，曹操韩馥大军猛攻孟津渡口，徐荣得知后，当即领军斜插众人身后，险些将曹操韩馥给包了饺子，彻底丧命在孟津渡口。

    ………………

    邙山峡谷，胡轸牛辅这一侧，本来双方人马不下四万，如今又平添了吕布的三万精兵，顿时占据了压倒性的优势，盟军连番冲杀，不仅伤亡惨重，而且，没有丝毫希望能够突围成功，只能被众人死死的困在峡谷之中，只一日的激战，整个谷口，早已变得血染大地，尸横遍野，盟军死伤，不下三万，牛辅胡轸，也没有讨得多少便宜，盟军阵中不乏勇猛善战的骁将，也给他们带来了很大的压力，尤其是孔融麾下的虎将太史慈，更是险些要了华雄的性命，至今，华雄的胸前，还留着一个血肉翻腾的伤口，那一枪，若不是华雄躲的及时，只怕早就丧命了。(未完待续。)