
    刚一交手，不多时，死在徐晃手下的锦帆军便不下十人。

    之前攒射甘宁的弓箭手，由于脚下竹筏纷纷遭袭，不得已放弃了目标，转而向藏身江里的锦帆军出手。

    噗通一声，甘宁快速跳进江中，随着一朵巨大的浪花飞出水面，愣是手拿军旗，整个潜进了水底。，

    “不要乱，用手中长枪对付敌人，不管露没露头的，都给我往死里扎。”徐晃手提开山巨斧，咬牙稳住身形，见两旁的兵卒大都乱作一团，忙高声喝令。

    “是。”

    用长枪对付锦帆军，徐晃非常明智，得到徐晃提醒，不少木筏之上的兵卒一发现脚下有异动，便齐齐刺出手中长枪，虽然经常失守，可一旦命中目标，几杆长枪同时出手，便会瞬间将人扎成筛子。

    “我草…”

    刚刚解决掉一个敌兵，突然肩头斜刺里刺来一杆长枪，这对燕棋来说，绝对是挑衅，气的燕棋一声怒喝，伸手一把拽住枪杆，猛一用力，噗通，那白波敌军便跟着栽进了水中，趁对方咕嘟嘟冒泡之际，燕棋如游蛇一样快速缠住对方的身子，生生的把对方拖进了深处，然后，左手勒住对方的脖子，右手对准对方的脸颊狠狠的刺出手中的军刺。

    一下，两下，三下…暴怒之下的燕棋，连连出手，不多时，便把那敌兵的半边脸颊愣是戳了个稀烂，当然，人也死的已经不能再死了。

    “十个。”默默记了一下，燕棋敏捷转身，丢开敌兵的死尸，转而如鲤鱼般快速游向下一个双腿还在水中不断踢腾的白波军。

    左手一探，猛一用力，对方便跟着落进了水中，顷刻间，利刃犀利的军刺便快速的扎穿了对方的心口。

    “十一个！”

    “嗯？”忽然眼前一道火红的身影飞速逼近。燕棋心中一喜，忙伸手冲对方打了个手势，来的不是旁人，正是从水下快速潜游过来的甘宁。

    甘宁只是淡淡的冲燕棋点了点头。便快速的饶过燕棋，径直游向一个还没有遭受袭击的木筏底部，先是一个急速下坠，也不知甘宁用的什么法子，愣是在水中快速潜至江底。然后双手举旗，快速弹射而起，身子如鱼雷一般，速度越来越快，借着上浮之力，瞬间从对方竹筏下破阀而起，用旗幡挑开对方的木筏，借助上浮之力，甘宁突然从水中窜出，不但让木筏上的众敌兵一阵大乱。也让他们脚下的木筏跟剧烈的晃动起来。

    “给我去死吧。”旗杆一记猛烈的横扫，势如猛虎，怪力惊人，噗噗噗噗…不但抽打在身上让敌兵疼的厉害，也让不少人难以招架纷纷被扫的落入水中。

    旗杆在手，犹如一柄锋利森寒的长枪，甘宁漫天舞动，疯狂掩杀，旗幡锐啸连连，枪杆嚯嚯生风。白波贼兵大多扎堆聚集在一起，突遭袭击，根本难以抵挡，便一个个惨叫着。纷纷被扫入水中。

    勉强有几人刚想挥动长枪还击，甘宁一声断喝，身子猛然原地纵起，然后又重重的落在木筏之上，木筏顿时一阵剧烈的颠簸，没等刺出长枪。那几名白波兵便妈呀一声，惊恐慌乱的摔倒在了木筏上，甘宁毫不留情，旗杆连连刺出，顷刻间，便将几人喉咙扎了个通透。

    远处木筏上的徐晃，见这边兵卒大乱，目光落在手持锦旗的甘宁身上，心下一凛，忙拎着开山斧向这边快速奔来。

    “大鱼来了，本统领自然欢迎，放心，对于敌将，甘宁一向不会放过。”

    见徐晃彪悍的身影不断逼近，甘宁冷笑一声，手中旗杆舞的更加猛烈，时而如蛟龙飞舞，时而如银蛇刺出，这种厮杀，对甘宁来说，如同家常便饭，实在算不得激烈，可是木筏上的那些白波军可不这么想。

    这人实在太厉害了，不但水性过人，武艺更是精湛，更可气的，同样都站在木筏之上，他怎么脚下那么稳健呢？貌似在水里跟在陆地上没啥分别。

    即便没有厮杀，单单那奔腾的江流，便让白波军心慌不已，甘宁肆意在木筏上掩杀，木筏连续受力，颠簸的更加猛烈，甚至随时都有碎裂开来的危险，白波军无不心颤，在这水面上，他们的战力连平时的三成都发挥不出来，即便一人面对数百人，甘宁也占据压倒性的优势。

    “噗噗噗…”旗杆如疾风骤雨般不住的刺向混乱的白波军，一枪一个，枪枪夺命，先前被扫落水中的兵卒刚想扒住木筏爬上来，眼前一道黑影袭来，甘宁的旗杆便狠狠的扫了过来。

    “不要啊…”惨叫声登时响起，面对甘宁的暴力横扫，好几个敌兵愣是被抽爆了脑袋，只一瞬间，附近江面便全都被鲜血染的血红。

    “三十五。”燕棋飞速游到近旁，不住的将水中的敌兵拽进死亡的深渊，一眨眼的功夫，死在他手上的也有几十人了。

    “太少了，此战杀不够二百人，不配做锦帆军的副统领。”甘宁却一声冷笑，不满意的瞪了燕棋一眼，犹如一盆凉水狠狠的浇在了燕棋的头顶，燕棋无奈的撇了撇嘴，只好点头“统领放心，二百人的敌兵，我一定不负统领所望。”

    瓷牙咧嘴一阵狞笑，燕棋虎躯一震，眼神攸忽间变得更加炙热，不屑的望了一眼木筏上慌乱的敌兵，燕棋得意的舔了舔军刺上的血迹，似乎这些人在他面前，如同小绵羊一样，可以随意宰杀。

    “嘶嘶…”狂奔而至的徐晃，禁不住倒吸了一口凉气，即便是他这般沙场猛将，若杀两百人，也是很大的挑战，可在锦帆军眼里，这根本算不得什么。

    因为，水战，他们占据压倒性的优势！可以碾压一切敌人！

    随着时间的推移，战斗愈发的进入白热化，锦帆军虽勇，可毕竟只有区区四百人，徐晃一万大军，即便再怎么慌乱，毕竟也让不少锦帆军永远的死在了江波之中，单单徐晃一人，便劈翻不下十五人。

    来到甘宁所在的木筏，徐晃脸色凝重，半点不敢大意，甘宁依旧神色轻狂，面带不羁的冷笑，枪杆一横，冷森森的枪头指向徐晃，甘宁冷笑道“希望，你能在我手底下多撑几个回合？”

    “你就这么自信能胜的了我。”一边扎稳身形，徐晃一边将全身力道聚集在手中开山巨斧之上。(未完待续。)