
    刘备已经领兵攻打孔伷，连日来，刘关张奇兵频出，关羽张飞又是万人难敌的猛将，加上袁术暗中相助，孔伷的人马根本难以抵挡，本来就病倒在床榻上的孔伷，更是难以承受连番打击，没过几日，便一命呜呼，驾鹤西去了。

    十八路诸侯，没过多久，便折了一路人马，刘备收拢不少降兵，也平添了足够的粮草，袁术则借机举荐孙坚领任豫州刺史。

    眼见各路诸侯整日醉酒纵乐，曹操无奈之，只好亲自领兵进攻成皋，虽然麾猛将如云，谋臣如雨，可，曹操却遇到了生平第一劲敌。

    洛阳徐荣，不但作战勇猛，更精通战阵统兵，洛阳军更是异常彪悍，在徐荣手里，曹操连吃败仗，让世人大跌眼镜。

    曹操麾，武有猛将：夏侯惇夏侯渊典韦乐进曹纯曹真曹休，文有荀彧荀攸毛玠钟繇，兵卒更不三万之多，可愣是难以抵挡徐荣的大军猛攻。

    曹操大败，孔伷丧命，对于袁术来说，无疑是一大喜事，凭借孙坚的悍勇，加上吕布的暗中相助，他明白，属于他的‘春天’即将到来。

    连曹操都吃了败仗，本来就不敢妄动的关东诸侯，更是心惊胆丧，吓的再不敢进兵，就连全家被董羿所杀的袁绍，报仇的念头，也只得暂时压制了心头。нéiУāпGê一章节已更新

    关东诸侯能做的，只能是继续纵乐观望，消磨时光！

    却不知，一场惊天暴风骤雨，即将笼罩在众人头顶上空，董羿在河东加紧征兵训练，刘备也平添了数千人马，其余几路诸侯也都在悄然调兵，属于十八路诸侯的末日，已经如死神般，越来越近了。

    ……………………

    白雪皑皑的扶风城，大地一片银白，皇甫嵩此刻正挺身站立在城楼上，一生杀伐，经历无数战场血雨，皇甫嵩的身上，别有一股果敢刚毅的气度，军人的堂堂仪表与文士的雅量高致在皇甫嵩的身上二者结合，更衬托出皇甫嵩一代儒将的不凡风采。

    董卓的使臣一连来了三拨，坦白来说，皇甫嵩对董卓恨之入骨，不愿‘同流合污’，可内心深处，又是异常矛盾的，只因，他忠于汉室，一心只想做个青史留名的忠耿名将。可现在的汉室却操控在董卓手里，这是皇甫嵩迟迟难决定的缘由。

    让他坐镇一方，保境安民可以，让他扫除叛乱，对付异族，他也无怨无悔，即便献帝将他撤职甚至杀头，他也会毫无怨言，可明知道诸侯讨董是正义之举，让他起兵讨伐关东诸侯，这让皇甫嵩颇感为难。

    皇甫嵩的战绩，威震天，无人能及，昔日横扫黄巾，剿灭凉州叛乱，即便是讨董的十八路诸侯，往日也大多是皇甫嵩的麾副将罢了。

    “将军，进屋歇歇吧，已在这站了两个时辰了。”长史梁衍缓步走了过来，望着皇甫嵩依旧雄挺巍峨的虎躯，心中肃然起敬。

    苦笑一声，皇甫嵩摇了摇头“梁衍，我知道，你对本将军的举动，很是失望，日前董卓有迁都之意，你劝我暗中伏兵，趁献帝西迁之时，领三万精兵打董卓一个措手不及，趁势夺天子，灭董贼，号令四方，成就无上霸业，可你应该知道，昔日在冀州平叛张角匪患之时，汉阳名士闫忠，曾建议本将军收拢黄巾降兵坐镇冀州趁机自立，那时天时地利人和，岂不都远胜此刻，呵呵…”

    （ps:闫忠，能看出贾诩不凡，称赞他定会不输陈平张良，在冀州时，又建议皇甫嵩趁势拥兵自立，当真是了不得的奇才俊杰，而梁衍，虽然后世对他事迹不详，但此人，也不愧为一流谋臣，单凭董卓西迁的想法，就为皇甫嵩谋划了一个天衣无缝的惊天妙计。）

    在冀州时，那时候的皇甫嵩，无论威望，还是兵马，都无人能撼，可皇甫嵩一心忠于汉庭，当即严辞拒绝了闫忠的建议。

    “将军，如今汉庭已经日薄西山，行将就木，你这份忠心，虽然可照日月，可却…哎，如今天子被董贼攥于鼓掌之间，任意玩弄，将军谈何忠心汉室？岂不助纣为虐？”梁衍心中一阵悲苦，再次苦劝道。

    “驾…”就在两人谈话间，远处飞来一匹快马，马蹄声急促响亮，不多时，漫天粉雪飘洒的天际处，已经闪出了一个淡淡的黑点。

    常年统兵血战疆场的皇甫嵩，本能的转过身来，一双虎目闪动精光，死死的盯向那飞速奔驰的人影。

    离得近了，见是一个十几岁的英武少年，一身火红色的征袍格外惹眼，来人来到城门口，翻身马，冲城楼高喊一声“速去禀报你家皇甫将军，就说河东太守董羿求见。”

    “董羿？莫不是那个去年横空出世的煞星魔王？”皇甫嵩吃了一惊，忙命兵卒询问清楚，果然不多时便确定了董羿的身份。

    “居然单人独骑敢来扶风见我，此子，果然胆魄过人，来啊，开城，放他入城。”沉吟半晌，皇甫嵩豁然转身，一边命令兵卒开城，一边快步走城楼。

    “此人来此，必有所图，恐怕来者不善啊。”梁衍紧随皇甫嵩身后了城楼，心中却是难以平静。

    “河东太守董羿，见过皇甫将军，素问皇甫将军，威名赫赫，为我汉庭屡立功勋，羿一直心生仰慕，只可惜，未能一见，今日得见将军尊颜，实乃羿三生之幸。”刚一进城，皇甫嵩便在梁衍的陪同迎了出来，董羿忙笑着上前鞠躬行礼。

    对皇甫嵩，董羿心中非常敬重，昔日张角百万大军席卷中原，皇甫嵩领兵征讨，堪称力挽狂澜，不但火攻计灭了波才，更领兵直逼广宗彻底荡平了黄巾之乱。

    此人赏罚分明，极得士兵拥戴，虽生于世家名门，却跟兵卒同甘共苦，无论是张角之乱，还是凉州叛乱…皇甫嵩的一生，堪称勋功显赫，更难能可贵的，此人对汉庭的忠心，让董羿敬重之余，也感到深深的汗颜。

    因为这一次，自己前来游说皇甫嵩，便是要利用皇甫嵩对汉庭的这一番忠心。

    “想不到少将军如此年轻，竟闯出如此威名，真可谓后生可畏，丞相能有如此麒麟虎子，当真…幸运啊！”皇甫嵩笑着迎上前来，赞赏之余，又不仅心中一阵悲凉，董卓的儿子，如此出色，汉室复兴，在皇甫嵩看来，无疑更加没有希望。

    扶风城，宛如一座巨石修筑的坞堡，全部用大石条砌成，城墙也比寻常城墙高出三丈有余，连箭楼也是石板垒砌的。作为进出口的城门，则是两块巨大厚重的山石。也就是说，整个城堡的外部防御构造没有一寸木头，寻常的火攻根本无法伤城堡之毫发。

    然则使人更有强烈印象的是，这座城堡的城墙和箭楼全部都用黑色的山漆厚厚涂抹，黑亮光滑，非但威猛可怖，而且爬城偷袭者也决然无计可施。

    皇甫嵩的将军府，也只是一排寻常简陋的砖房，砖房被一圈高高的石墙围起，仅仅漏出一片灰蒙蒙的屋脊。正中大门由整块巨石凿成，粗犷坚实。大门前两排黑衣甲士肃然侍立，进得庭院，处处都是肃杀凛冽的兵卒，没有丝毫奢华考究的点缀，不愧是一代名将，皇甫嵩不但将扶风城打造的如同铜墙铁壁，连自己的将军府，也如此简单粗犷，皇甫嵩一生戎马，从不讲究个人享受，一心一意，把全部心思都放在了军旅职责之上。

    “跟将军比起来，羿真是羞愧难当，如今皇甫将军贵为左将军，坐镇一方，想不到，府中却如此清苦。”落座之后，董羿抱拳拱手，由衷的称赞道。

    皇甫嵩只是淡淡的点了点头，这样的生活已经陪伴他度过了数十年，他并不在意，更不至于被人吹捧几句就会沾沾自喜。

    “说吧，少将军此行，所为何事？”命人奉上茶水之后，皇甫嵩脸色一凝，声音隐隐带出几丝斥责之意，毕竟，无论如何，董羿是董卓的儿子，看到董羿，皇甫嵩不由得就想起那个恶贯满盈恨不得杀之后快的魔王董卓！

    “看来皇甫将军对小侄多有不满，我是我，家父是家父，还望皇甫将军不要误会，皇甫将军一心忠于汉室，让人敬重，可家父诸多恶行，招致天怨恨，不但将军您，就连我，又何尝心里好受过？可国家大义，高于一切，个人私情，不值一提。”

    在皇甫嵩面前，提到董卓，董羿心情沉重，面露愤恨之色，却又无奈的一阵叹气“家父祸国，恶行昭彰，身为人子，羿深以为耻，可，我又能如何？关东诸侯来势汹汹，众志成城，所作所为，不过是愚弄世人罢了，近两个月，十八路诸侯没有出动一兵一卒，各个心怀私心，真是可笑，往日皇甫将军领兵横扫黄巾，众多诸侯无不响应，皆奋勇上前，不避凶险，那是何等的声威，可如今呢？为何会这样？他们不是自诩匡扶汉室吗？真是滑天之大稽，因为他们眼里，根本就没有天子。”(未完待续。)