
    曹操双眼微眯，站在山头，望着绵延相连的群山峻岭，眼中冷芒闪烁，丝毫没有身处危境的不安和担忧，荀彧献计，曹操要出奇制胜，而断西凉兵的粮道，则是第一步，虽然被困，可四周山川相连，群岭纵横，对于兵将不多的曹操来说，未必不是一个最佳的狩猎场所。

    …………………

    函谷关

    长史梁衍一路急匆匆的来到皇甫嵩的身前“将军，刚刚后方传来急报，西凉马超兵取潼关，正领兵三万直扑函谷关而来。”

    矗立在城墙上的皇甫嵩缓缓转过身来，淡淡的看了梁衍一眼，突然噗嗤笑了，“马家儿郎，血气方刚，少年英雄，倒不愧为将门之后，没有辱没马家先祖马援的威名，不过，一时气盛，并不足为虑，马上传令让候岚薛豹领兵出城伏兵东南方五十里的枫林坡，待马超来此，前后夹击，区区马超，吾举手可灭。”

    皇甫嵩久经沙场，用兵如神，对敌妙策，信手拈来，小小的马超，即便来势汹汹，皇甫嵩也只是淡然一笑，并未放在眼里。

    不是老将军狂妄目中无人，正是因为看破了马超急于闯关救父的意图，皇甫嵩才会如此镇定自若，何况马超远路而来，一路急行，看似士气正盛，只要函谷关死死的攥在掌心里，久攻不下，西凉兵的士气，自然会逐渐溃丧消弭，到时候破敌对皇甫嵩来说，不过是举手之劳。

    虽然战事还未到来，皇甫嵩却丝毫没有掉以轻心，猛一看，函谷关守备非常松弛，暗中则在紧锣密鼓的准备着，各种守城器械全都纷纷运上了城头，只待马超大军一到，皇甫嵩便会让马超明白一个道理，那就是姜还是老的辣！

    月色渐浓。黑夜如一张巨大的黑幕，将邙山群岭笼罩在下面，一眼望去，乌压压一阵幽暗。交战双方厮杀一天，不约而同的同时罢兵，盟军伤亡惨重，粮草无法顺利供给，西凉众将也是急的如热锅上的蚂蚁。吕布更是急的咬牙切齿，不住的捶胸顿足，一张俊美的脸，刹那间变得紫青，一双虎目，凶光凌冽，气势着实吓人。

    帐中没有人敢跟吕布对视，就连胡轸也不敢，虽然之前镇守虎牢关的时候，胡轸是吕布的上级。可如今胡轸是戴罪之身，他丢了虎牢关，吕布却将虎牢关轻而易举的夺了过来，而且，连番几番交战，加上郭嘉的惊艳表现，如今并州军战功赫赫，几乎灭敌将近十万，这么大的功绩，谁敢小视。谁都明白，此战过后，吕布的地位，将会水涨船高。无人能出其右。

    “马上派兵催促洛阳火速将粮食送到，如今战事如此胶着，粮草供应不上，三军将士岂不心寒？”狠狠的扫了帐中众人一眼，吕布冷冷的吩咐道。

    “斥候一连派出了四五个，洛阳方面也传来了消息。说是粮草在半路途中被曹操韩馥所劫，护卫粮队的人马死伤惨重，丞相正为此事忧劳，相信很快粮草就能抵达，还望温候稍安勿躁，只需忍耐一时，何况谷中的盟军，跟我们相比，境况更惨烈，只要死守住谷口，盟军最多三五日，便会悉数化为谷中的累累白骨。”牛辅赶忙宽慰吕布。

    “哼…”吕布强压怒火，只好冷冷的点了点头，见众人都垂首不语，吕布很得意，他喜欢众人这样的表情，这是吕布多年以来的夙愿，他希望别人都臣服在自己面前，这种居高临下让人敬畏的感觉，吕布很迷恋，甚至有些疯狂，当然，仅仅胡轸牛辅对他敬畏，还远远不够，一想到虎牢关上那个为自己筹谋解忧的郭嘉，吕布就心中欢喜不已。

    这次大战之后，他相信，董卓绝对不会让他失望，一定会厚待他，讨董一战，并州军灭敌近十万，就连董羿连番那么多次精彩的表现，也跟自己无法相提并论，吕布也觉得董羿不过如此。

    邙山交战双方彼此都罢兵停战，而波涛依旧汹涌奔腾的黄河渡口，南北两岸，则灯火通明，亮子油松，将河面照的亮如白昼，亮光映照下，水流激荡的黄河水面一片血红，北岸卫觊带领不下两千城中兵卒赶来助战，虽然不能乘船作战，可众人还是高举火把为锦帆将士擂鼓呐喊。

    北岸有卫觊，并不奇怪，因为这里是河东地界，是属于董羿的地盘，卫觊带来的兵将，虽然不能参战，擂鼓助威，鼓舞士气，救治伤员，做些杂七杂八的事情，还是很称职的。

    而南岸，那边战事刚一结束，董羿便亲率许褚等人来到了黄河渡口，只留下贾诩张绣等人继续扼守谷口。

    这边董羿不能不来，因为，锦帆军已经彻底拼尽了家底，面对孙坚的三千江东兵，锦帆将士浴血死战，三百五十人，激战近二个时辰，只剩下不足五十人，而江东兵，也不过几百人罢了。

    可如此浩荡宽广的黄河江面，孙坚等人竟觉得处处都是锦帆军的影子，无论向哪个方向冲杀，都会碰到锦帆军的顽强抵抗，即便想顺江而下，也根本不可能，因为锦帆军如野狼一样死咬着不放。

    一如上次临江渡口一样，虽然董羿赶来了，可甘宁还是不打算让董羿率军登船相助，毕竟，董羿等人都不精通水性，单单那翻滚奔腾的黄河水，就没有几个人能够承受的住，何况，还要跟敌人在水里交战，这种事，甘宁觉得，只要锦帆军没死光，便绝不能麻烦别人。

    鼓声阵阵，轰鸣作响，声音震慑云霄，连天地都震颤不已，董羿咬牙死死的盯着前方的江面，除了拼命的给甘宁擂鼓助威，什么也做不了。

    为了防止盟军渡河，董羿将南岸的船只全都调往了北岸，即便仓促打造木筏，凭董羿等人的水性，恐怕不用孙坚掩杀，董羿也得被黄河水中的巨浪卷进水里冲的不知所踪。

    这是黄河，不是平静的湖面，除了锦帆军能在里面从容迎战，什么人都做不到。

    即便是孙坚的江东兵，也办不到，不然的话，他们也不会两万大军猛攻一天愣是闯不过黄河渡口。

    “杀啊…”孙坚冷冷的瞥了一眼甘宁身旁的寥寥几十名锦帆军，怒吼一声，再次如猛虎一般阔步冲向了甘宁。

    “等的就是你这句话，受死吧。”

    孙坚快，甘宁更快，甘宁健步如飞，在木筏上如履平地，一阵水花溅起，一个巨浪猛然掀来，趁孙坚身子左右一晃的空当，甘宁纵身挥刀，迎空斩鲨刀狠狠劈落，孙坚一侧身，咔嚓，大刀无情斩落，连带着将孙坚脚下的竹筏也都劈的四散开来，噗通，甘宁身子刚一落水，左手猛的抓住一块木板，借力纵身，甘宁的身子随即一个后翻，脚下微微晃了几下，再次稳稳的落在了竹筏之上。

    一股巨浪掀来，两人脚下的木筏随波翻腾，剧烈的浮荡起来，孙坚眉头一紧，一把扯开上身的软甲，露出一身矫健壮硕的虎躯，胸口处一撮虬须狰狞的护心毛格外醒目，强健的腱子肉，如铁疙瘩一般，浑身上下，充满爆炸性的力量，至今为止，连番恶战，孙坚身上可谓遍体鳞伤，刀疤箭伤不下十几处，其中当然也有甘宁的功劳，甘宁扫了一眼孙坚的胸口，咧嘴狞笑道“孙文台，你猜，下一刀，我会将伤口给你留在哪里？胸口，还是心窝？”

    “别忘了，你也伤的不轻，甘宁甘兴霸，若在陆地上，你早已死在了我的刀下。”瞥了眼甘宁依旧流血的胸口，孙坚不屑的冷笑道。

    孙坚武艺傲视天下，华雄那么强悍的猛将，在他手里，也只不过仅仅撑了十个回合，他与甘宁两人水中交战，堪称棋逢对手，但是，一旦到了陆地上，孙坚有足够的自信取下甘宁的首级。

    “真是狂妄！”

    微微冷笑一声，甘宁猛一把攥紧刀柄，在孙坚惊讶的目光注视下，甘宁连挥数刀，一阵咔咔的脆响声过后，两人脚下的竹筏顿时爆裂看来，两人几乎同时落入了水中，甘宁落水之际，身子便飞一般游向了孙坚，左手快速浮水，上半身微微露出水面，速度丝毫不慢，孙坚刚刚浮出水面，甘宁右手抡起斩鲨刀狠狠的奔着孙坚的右肩砍了过去，孙坚忙举刀抵挡。

    “当啷…”一声巨响，紧随着一阵激荡的水花四溅飞出，孙坚愣是抵挡不住甘宁强悍的怪力，被连人带刀劈进了水里，刚一进水，甘宁紧随其后，入水刀头快速的的刺向孙坚的后心，孙坚忙反手挥刀抵挡，江面上水花翻滚，波浪滔天，即便是黑夜，两人仍然能在水中彼此厮杀，惊人的水性，让人叹为观止。

    “噗嗤…”一番缠斗，甘宁趁孙坚挥刀抵挡斩鲨刀的功夫，左手猛然从腰间拽出军刺，照着孙坚的腰腹，毫不留情的狠狠攮了进去。(未完待续。)