
    “呼呼…兄长，歇一歇吧，实在跑不动了，纵然人能受得了，马儿也不行了。”呼厨泉呼呼喘着粗气，一边说着，一边解开身上的盔甲随意的丢在路旁。

    “兄弟，你这是？”于扶罗勒住战马有些惊讶，胯下战马倒有些感激的蹭了于扶罗裤腿一下。

    见两人停下，身后呼啦啦，顿时躺倒一片。

    “兄长，马儿乏力，即便想跑，没吃没喝，水草未进，也难以继续负重，现在我们毫无战力，穿着盔甲，也于事无补，反倒不如丢了轻便，至少马儿还能省点力气。”呼厨泉无奈的叹道。

    哭丧着脸呼厨泉伸手指了指于扶罗身后“你看看这些将士们，也大都脱了盔甲，为今之计，也只能希望援军能及时赶到，否则，我等性命堪危啊。”

    于扶罗扭头回身，果然跟呼厨泉说的一样，不少兵卒都把盔甲随意的丢在了路边，即便这样，也一个个浑身乏力，大张着嘴巴，不住的喘着粗气，不少骑兵更是实在走不动路，趴在地上，再也爬不起来。

    人都这样虚弱不堪，马儿更是要命，有的突噜噜的喷着响鼻，嘴边不时的流出白沫，有的则再也迈不动步子，翻倒在路边，不住的抽搐着，心中无奈，于扶罗也把身上的盔甲扯了下来，摇着头无奈的丢在路旁，其实，他心里也明白，这样做，对西凉骑兵更加有利，没了盔甲，便等于主动放弃抵抗，众人只能成为西凉骑兵案板上的鱼肉，被任意宰割，也只能暗暗祈祷白波援军能早点赶到。

    “杀啊…”

    一声尖锐的喊杀声破空传来，登时震碎众人的耳膜，于扶罗忙惊的从地上站起，可是刚一起身，顿时有些头晕目眩。眼前金星乱冒，险些站不稳摔倒在地。

    “撤…”

    绵软无力的喊了一声，于扶罗慌慌张张紧跑几步，刚要抓住丝疆上马。马儿竟四蹄一蹬，不乐意的躲开了，即便是自己的主人，累的半死的战马，也不想继续再逃命了。它实在太累了，就连于扶罗身后的兵卒，也一阵嘟囔囔的抱怨，有的索性躺在地上放弃抵抗，有的则乱糟糟的继续叫苦不迭。

    张绣等人风卷残云般裹挟着滔天的风沙，狂奔而至，不屑的扫了一眼匈奴骑兵的惨状，张绣没有多说一句话，手中金枪毫不留情的高高举在了半空，虎头金枪早已染的血红。映着烈日，更显妖异，冷森森的枪头，在匈奴骑兵绝望的眼神注视下，陡然狠狠落下，下一刻，一个冷到了极致让人恐惧到胆丧的字眼儿从张绣嘴里飘了出来。

    “杀！”

    “带上那些女人，赶紧撤!”

    好不容易骑上战马，于扶罗伸手指了指夹在众人中间的蔡琰等人冲兵卒们厉声吩咐道，此刻蔡琰的马车早已被丢在了路边。蔡琰跟着匈奴骑兵一路逃窜，这一路不停歇的折腾，对她来说，也难以忍受。不过神志略显清醒的她，心里明白，也许对她来说，这算是幸运的，若没有人追杀于扶罗，想必此刻自己已经遭了对方魔掌。

    飞熊军队列整齐。齐声应命，瞬间如同决堤的洪流一般，滚滚奔腾，席卷而出，整个天地，都跟随着马蹄隆隆的奔腾声，震颤不已。

    数百铁骑，清一色都是黑色玄甲，犹如一片翻滚奔腾的黑色怒涛，一排排长枪，冷森森的举在半空，遮天蔽日般碾压过来，宛如索命的死亡丛林。

    张绣心情激荡，胸中涌动着难以抑制的烈烈豪情，谁能想到，于扶罗的六千铁骑，会成为现在这副惨样，即便面对自己的四百余骑，也只能望风而逃，半点反抗的胆量都没有，匈奴骑兵不但全都成了惊弓之鸟，而且，是快要飞不动的死鸟。

    至于原本一队的五百铁骑，连续两日的追杀，飞熊军难免有些损伤，不过，伤亡并不太大，粗略算来，也不过总共折了二百骑而已。

    可是于扶罗的骑兵，伤亡几乎是飞熊军的十倍。

    一阵金雷般的轰鸣声响起，飞熊军瞬间冲至于扶罗等人刚刚停下歇息的地方，这里地上还有不少来不及爬起甚至已经放弃抵抗的匈奴骑兵，张绣等人毫不留情的举起长枪，无情刺出，胯下的战马也跟着翻腾起蹄掌，随着咴咴的咆哮声，碗口大的铁蹄，不住的踩踏在匈奴骑兵胸膛之上。

    马嘶人沸，杀声震天！

    飞熊军犹如索命的鬼差，长枪狂舞，纵马掩杀，不留丝毫情面，无论是放弃抵抗的，还是无力反抗的，又或者逃的稍慢的，无一例外，顷刻间，伴随着四处飞溅的血迹，登时化作满地的冰冷死尸。

    血箭狂飙，残肢抛飞。

    张绣神色冷峻，二目如电，眼中犹如一团灼热的烈焰在燃烧，手中金枪犹如龙蛇般漫天狂舞，每一枪刺出，都带有阵阵锐利的呼啸声，挡着披靡，无人是张绣一合之敌，张绣自始至终，神色冷漠，脸上没有一丝一毫的怜悯和不忍，从小追随叔父张济随军征讨羌蛮，对异族，张绣素来没有什么好感，这次董羿的想法，更是与他不谋而合。

    非我族类，其心必诛，绝不可轻饶！

    “猎鹰领命。”紧跟着空气中一阵轻微的震荡，随后，再次恢复原样，似乎这里从来就没有人出现过一样。

    世家都有自己的保命私兵，身为当朝丞相，树敌众多的董卓，自然身边也有足以自保的暗卫，前几日，越骑校尉伍孚趁下朝之际突然行刺董卓，险些惊出董卓一身冷汗，可没过半息的功夫，伍孚便死在了猎鹰剑下。

    一波未平，一波又起，这边董白刚哑了嗓子，突然侍郎蔡邕登门求见，蔡邕自从受招募以来，从未来过董府，董卓自然格外重视，忙稳住心神，平复住满腔悲痛，亲自带人迎了出去。

    “丞相，救一救小女吧，小女被匈奴劫了。”一见到董卓，蔡邕忍不住眼眶一红，当即垂泪，顾不得狼狈，忙哭喊着给董卓跪下。(未完待续。)