
    董羿催马如飞，目光直射前方，沿途不时的派出斥候飞马打探，逢纪的步兵，纵使速度再快，也快不过纵横自如的飞熊军，不到半日的功夫，董羿便在距离绛邑不远的枫林谷截住了逢纪的二千步兵。篮。色。书。巴,

    “想不到你麾下竟然还有这么多精壮骑兵”逢纪神色如常，脸上倒没有太过惊慌，倒是身后的二千步兵面对黑压压的五百铁骑，心中有些惊恐。

    勒住丝疆，飞熊军动作如出一辙，所有人的动作都整齐划一，几乎跟董羿同时勒住了丝疆，除了胯下战马不住的踢踏着蹄掌咴咴的嘶叫，五百骑兵宛如木雕石像一般，皆笔挺的跨坐在马背之上，从那仅仅露出两只眼睛的头盔中射出道道森冷的寒光。

    日光映照在众人的玄甲之上，折射出冷冷的寒光，虽然仅仅五百铁骑，可惊人的杀气，却直冲云霄，让对面的二千步兵心中倍感压抑，气势瞬间被压了下去。

    “本来我打算用这些骑兵全歼于扶罗的骑兵，想不到，逢先生突然率军北上，本太守不得不仓促调兵追赶。”一边打量着逢纪，董羿一边连声称赞着。

    “这么说来，这些骑兵，事先没有屯扎在清风峡谷”逢纪微怔，有些意外。

    “清风峡谷，根本没有驻军，哈哈，是逢先生多虑了，那里除了虚张声势的世家私兵，便只有本太守寥寥几人罢了。”董羿倒也没有多加隐瞒。

    逢纪禁不住嘶声叹了口气，脸上刹那间闪过一丝懊悔，“如此说来，是我失策了，步兵列阵，准备迎敌。”

    山羊胡猛然随风一扬，逢纪脸色一沉，果断下令。

    二千步兵听到逢纪的命令，气势稍微回转了些许，忙握紧手中的刀枪齐齐的向中聚拢。刀盾兵在前，弓箭手居中，长枪兵压住阵脚，二千人列成的大阵。乍一看，倒颇有架势。

    “呵呵比这更厉害的阵法，我也见识过，二千残兵，不足为虑。众军听令，锥形阵冲锋”

    目光不屑的在对面扫了一眼，心中不知为何，突然闪出高顺统领的陷阵营，高顺的陷阵营，即便阵型大乱，也让董羿大吃苦头，可惜，这里没有高顺，这些步兵也不是陷阵营。

    “杀啊”

    一声暴喝。天狼槊振臂高举，映着斜阳，冷芒逼射而出，一抖丝疆，没等对方摆好阵势，董羿当即带人催马冲了出去。

    五百铁骑犹如一柄锋利无比的刚锥，数百步的距离，瞬间将速度冲到了极致，铁蹄翻腾，扬尘滚滚。伴随着咴咴的马嘶声，众人眨眼间便冲到了步兵阵前。

    “放箭”

    若不是逢纪急忙提醒，这些河内步兵几乎都吓的慌了手脚，勉强稳住心神。哆嗦着双手费力的拉动弓弦，没等瞄准，有的便太过紧张胡乱的射出了弓箭。

    弓箭手如此，前面高举盾牌手提钢刀的刀盾兵也是如此，眼前黑色怒涛汹涌而至，那钵大马蹄在眼前不断放大。彪健的骏马更是齐齐的怒冲而来，何况这些飞熊军个个犹如金甲天神，浑身重甲覆身，看起来犹如刀枪不入的神兵神将下凡一般，这些兵卒越看越惊，心中不由得咚咚的狂跳起来。

    隆隆的马蹄声不断逼近，每一声，都犹如深深的叩击在众人心头一样，让人心肝狂颤，抖栗惊魄。

    稀疏杂乱的雕翎箭飞上半空，即便落在骑兵的盔甲之上，除了发出阵阵叮铛的脆响，并没有造成实质上的伤害，越是这样，步兵越是慌乱恐慌。

    “不要慌，稳住阵脚。”逢纪急忙高声喝令。

    逢纪话音未落，董羿等人便飞马而至，董羿手中天狼槊狠狠砸落，离得最近的一个刀盾兵，顿时噗嗤一声，没等发出惨叫便被砸碎了脑袋，西瓜开瓢一般，脑浆喷溅的到处都是，一旁的刀盾兵眼前黑影一闪，狮鬃兽已经狠狠的撞了过来，势如奔雷，犹如大山碾压过来，刀盾兵愣是被狠狠的撞飞了出去，跌倒在地，没等爬起来，一阵马蹄轰鸣声便在耳边响起，飞熊军无情的马蹄瞬间狠狠的踩过了他们的身躯。

    本已慌乱的步兵，面对飞熊军的冲锋，毫无还手之力，骏马冲撞，其势如虎，长枪突刺，犹如冷锋，飞熊军都是百战精锐，别的不擅长，杀人的本事个顶个的强悍，一时刀枪并举，毫不留情的疯狂挑杀，加上锥形阵犹如一把锋芒外露的尖刀，眨眼间便将逢纪刚刚组织起的阵型冲的七零八落，乱做一团。

    漫天尘土冲霄而起，一阵鬼哭狼嚎的惨叫声响起，董羿等人已经冲到了众人身后，勒马回身，咧嘴不屑的冷笑一声，董羿再次摆手下令，“冲”

    与步兵交战，骑兵的优势非常明显，只有把对方阵型彻底打乱，利用快速的来回折返冲刺，骑兵的威力才会发挥到极致，至于呆在原地与对方肉搏血拼，对董羿来说，那是不智的。

    “啊我的腿”

    “嗷我的胳膊断了。”

    “唔唔”有的手脚被马蹄踩断，有的甚至很不走运的被马蹄狠狠的踩在了裆下，即便有轻甲护体，某些地方，古代的软甲还是难以照顾到周全，对那些蜷缩起身子疼的浑身直抽搐的人来说，绝对不是蛋疼那么简单，甚至点背的，则是蛋碎人亡，结果只能是性福离他们越来越遥远

    “列阵，列阵。”逢纪不住的冲慌乱的兵卒高喊，可是作用甚微，对方只一个冲锋，步兵便折损数百，而且死的个个惨烈，简直惨不忍睹。

    这哪里是冲锋，简直是裸的碾轧

    “驾”噩梦再次降临，轰鸣的马蹄声吓的好多人不要命的转身跑，呆在原地对他们来说，绝对是死路一条，逢纪的命令，被众人纷纷抛在脑后，有的丢掉刀枪发力狂奔，有的鬼吼鬼叫大喊投降，有的则认命般的放弃抵抗，默默等待死神降临。

    一个冲锋，两个冲锋，第三个冲锋还没等展开，原本蓄势一待的步兵大阵，彻底没了踪影，除了满地留下的数百残尸，逃跑的不下三百，其余的要么跪地投降，要么身上伤势太重嚎叫着在地上不住翻滚着。

    “这”第一次统帅飞熊军出战，董羿没想到会如此顺利，不但顺利，飞熊军的威力简直可以用恐怖二字来形容。

    “为父送你一件礼物，抽空去东霞山谷一趟。”攸忽间，脑海中想起董卓临别告知的一番话，当时，董羿没在意，即便接管了飞熊军，也没在意，直到现在，董羿才明白，这份礼物究竟有多么贵重

    董羿身为三军之主，上阵杀敌的机会比之前少了许多，所以他到现在才明白，可张绣，却早爽翻了，这样一支精锐铁骑归自己统领，张绣连日来，撵的于扶罗跟死狗一样，都美的冒泡了2222

    西凉铁骑纵横天下，挡着披靡，而飞熊军则是从数万西凉铁骑中精挑细选出来的，个个都是百战精锐，战力可想而知，何况装备马匹也都是董卓花费重金打造的，这样一支能够名传后世的铁血精锐，自然不同寻常。

    当日让猎鹰急调飞熊军进驻东霞山谷，董卓有自己的打算，如果董羿不幸死在洛阳，那么这支铁骑将会为董羿复仇雪恨，如果侥幸没死，那便送给董羿当作争霸天下的利器

    对董羿，董卓也算费劲了心思，毕竟打断骨头连着筋，父子之间，血脉相连，这是任何人都比不了的

    “求大人饶命，我等愿意归降。”见董羿策马驰来，不少河内步兵纷纷跪地乞降，连喊饶命。

    只有逢纪，愤愤不平的看着身边的这些残兵，无奈的叹了口气，随手将宝剑抽出，逢纪毅然决然的将剑抵在了自己的脖子上。

    “将这些降兵带走，撤”只是淡淡的扫了逢纪一眼，董羿甚至都没有多余的话要说，便拨马走了。

    “这”不多时，董羿将五百降兵带走，逢纪愣愣的握着宝剑，傻掉了，本以为董羿要么劝降自己，要么杀掉自己，可做梦也没想到，人家竟然连理都不理自己，俨然将自己当成了空气。

    刚刚本来已经做好了悲壮赴死的觉悟，这回，呆呆的望着董羿等人离去的身影，长剑抵在喉咙处，逢纪都不知道究竟该不该继续抹脖子了。

    “将降兵带回安邑，其余人随我火速赶往临江渡口。”匆匆吩咐一声，将队伍分成两队，董羿率领三百铁骑急急的奔往临江渡口。

    “主公，你刚刚为何放了那谋士”许褚有些想不明白，忍不住问道。

    “呵呵，我若上前劝说，他必然不肯归降，若是想杀他，兴许他比我动手都快，而我却放了他，他想必倒不会死了，即便回到袁绍身旁，哼哼，也不打紧，我自有办法应对”

    虽然年纪轻，可董羿扑捉人心，却颇有见地，这些，一来是因为自己是穿越者，算是经历的多些，二来，经常跟贾诩呆在一起，耳濡目染，董羿也受益良多。未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节