
    木筏上，不少江东兵正与锦帆军厮杀在一处，水中不时的也有双方的人马在纠缠着，就连江水之，双方的水兵也在彼此血拼，如果被别人看到这一幕，一定会瞪大眼睛，满脸的质疑，这哪里是打仗，简直是在互相较量水性，浪起浪落间，不时的有人敏捷的在水中钻出钻入，一个个如鱼儿一般，追逐缠斗，看起来更像是在表演。

    这一幕，如假包换，是真真切切发生的一幕，只因，江东兵不乏水性过人的兵将，锦帆军更是个个都是浪里的锦鲤，所以，才会出现这一幕，同样，锦帆军才会伤亡如此惨重，甘宁的一千兵卒，此刻，也仅仅剩五百不到。

    就连甘宁自己，也中了非常严重的一刀，这一刀，正是拜孙坚所赐！

    “大锤……”猛然身边一声惊呼，水面上啪的一声，随着黄盖手中铁鞭狠狠砸落，刚刚伸手抱住黄盖双腿的李大锤，咕嘟嘟随着一阵血花溅起，整个人顿时翻滚着浮出了水面，半边肩胛骨愣是被黄盖铁鞭砸的粉碎。

    江东兵，不但孙坚水性过人，程普黄盖韩当祖茂皆是不俗，在水里打仗，对他们来说，跟陆地没什么区别，如同家常便饭一般容易简单。

    “大锤…”二嘎嘶吼一声，猛的一个鱼跃钻入水中，从水挥舞军刺狠狠的刺向黄盖。跪求百独黑*岩*閣

    “啊…”黄盖刚想闪躲，还有一口气在的李大锤拼命怒吼一声，愣是用另一条手臂死死的锁住了黄盖的左腿，黄盖身子受制，拼命推搡着，想将李大锤摔开，李大锤瓷牙咧嘴口出吐出一口血水，猛的张嘴一口咬住了黄盖的左腿。

    “啊…”疼的黄盖一声嘶痛，不管三七二十一，高高抡起铁鞭照着李大锤的脑袋狠狠的砸了去。

    “咔嚓，噗嗤…”漫天血花飞溅，江心处暴射出一阵绚丽的红光，李大锤没来得及留什么遗言，当即被铁鞭砸的脑浆迸裂，当场丧命。

    可惜，一刻，一把森寒夺目的军刺无声无息的划过水波狠狠的刺穿黄盖的腿骨，黄盖一声闷哼，弯腰钻入水中，铁鞭毫不留情直直的扎向二嘎。

    黄盖咬着剧痛，全力一击，铁鞭击的水波飞溅，二嘎没等来得及拽出军刺，便觉得一阵冰凉的寒意从胸腔处传来，噗嗤…眼前一阵血水喷涌而出，二嘎一声闷哼，张嘴咕嘟嘟一阵水泡冒出，尸体当场漂浮了起来，就算死了，满心不甘的两个大眼睛，也依旧怒瞪着。

    “弄死他，兄弟们，上，给大锤二嘎报仇。”附近江面上的几个锦帆军，各自咬牙怒吼一声，就要扑向黄盖。

    “都闪开。”

    一刀荡开孙坚的古锭刀，甘宁双目血红，一声虎吼，脚尖刚一落在竹筏上，再次借力弹射而起，空中双臂伸展开来，犹如大鹏展翅，猛的双手紧紧攥紧斩鲨刀，奔着水中的黄盖径直怒劈而，这一刀，携带惊雷之威，就连天地在这一刻，都跟着风云变色，黄盖本能的心中一紧，一种死神的阴影瞬间笼罩在黄盖的心头，预感到不妙，黄盖忙双腿蹬水，身子向旁闪躲。

    哗啦…一刀劈空，江水似乎都要被甘宁一刀劈为两半，飞溅起的水花足足一丈多高，因为用力过大，甘宁身子直直的沉入江心处，黄盖忙趁机向一旁躲开。

    周围几米外有好几个瞪着血红眼珠的锦帆兵卒，他们虽然咬牙切齿的瞪着黄盖，却没人上前来给他一刀。

    因为，对统领甘宁的本领，每个人都深信不疑，统领既然不让众人理会黄盖，那么，黄盖的命，注定由统领亲自解决。

    对甘宁的本领，锦帆军近乎深入骨髓的崇拜！

    腿上被军刺扎了，黄盖的动作有些不灵便，感觉到危及还没有远去，忙向一旁江东兵聚集的地方飞速游去，一个巨浪猛的掀来，浪花吹打在黄盖的脸上，打湿了黄盖的眼睛，黄盖意识的双眼微微眯起，忽然，觉得脚水流剧烈的一阵激荡，黄盖忙弯腰钻入水中，双手紧紧的握紧铁鞭，只见脚水波成漩涡状飞速旋转，隐隐有一股冷冽的寒光反射过来，黄盖一惊，忙向一旁飞快躲闪。

    可惜，他的动作还是慢了半拍。

    甘宁如飞鱼般从江底冲天而起，双手握刀，刀锋如陀螺般飞速旋转，就连江水中的水波都被甘宁搅动的不住翻腾，黄盖根本看不清甘宁的出手，只因，甘宁出手异常迅猛，加上水流搅拌的浑浊激荡，让人视线受阻，一个不防，黄盖的左腿连番被甘宁的斩鲨刀劈中，可惜这还不算完，甘宁猛的一把拽住黄盖的肩头，将他用力往一按，甘宁身子顿时冲出了水面，一刻，再次劈刀狠狠的奔着水波中的那道黑影劈落。

    刀锋过处，冷风呼啸，眼看就要劈入水中，正好黄盖的身子浮出了水面，甚至都来不及惊叫一声，甘宁将黄盖浮出水面的时间估算的刚刚好，噗嗤一声…刀光闪过，血雾喷溅，孙坚麾最得器重的战将，愣是被甘宁一刀劈为两半。

    “公覆…”孙坚见状顿时心痛的惊叫起来，与黄盖多番并肩作战的程普祖茂韩当等人也都齐齐的惊呼起来。

    甘宁脚踩水，手中斩鲨刀横在身前，不屑的扫了孙坚等人一眼，甘宁张嘴伸出舌头舔了舔刀刃上的血迹，眼神愈发的灼热起来。

    这一战，锦帆军伤亡惨重，可惜，江东兵还有这么多，想到临行前董羿的重托，心中一横，甘宁战意更加暴涨。，

    “嗷嗷嗷…统领威武，锦帆无敌！”

    不少水中的锦帆兵卒齐齐的挥舞着兵刃高兴的欢呼起来，甘宁一刀劈翻黄盖，锦帆军虽是残兵，却斗志更加高昂。

    “锦帆无敌，锦帆必胜！”就连南岸率领骑兵奋勇冲杀的燕棋等人，也齐齐的举起兵刃振臂高呼。

    回头望了一眼身旁的骑兵，燕棋咬了咬牙，又一次高高举起手中的镔铁哨棒，一声怒吼，领兵再次向前冲去。

    踩水来到二嘎的死尸旁，甘宁脸色阴沉，对二嘎的表现，心中甚是欣慰，这只不过是个新兵，只参加两场恶战，就早早的丢了性命，伸手将二嘎瞪大的眼睛抚闭，甘宁喃喃的说道“放心的走吧，你已经做的足够出色了，不愧是我甘宁带出来的兵，你是一个合格的锦帆将士！”

    转身看向依旧在坚持苦战的锦帆将士，人已经越来越少，不少江东兵的木筏再次向对岸驶去，甘宁一咬牙，冷笑一声“但有甘兴霸一口气在，这黄河渡口，谁也甭想过去。”

    甘宁豪情陡升，杀意凛然，飞身入水，直奔乘波逐浪不断逼近北岸的江东兵杀了过去。

    而留在南岸还未来得及登上木筏的江东兵，则死伤惨重，面对燕棋率领的骑兵，他们纵然斗志不减，却根本不占上风，铁骑纵横，马蹄无情的在人群中横冲直撞，不断的将众人践踏成一具具冰冷的死尸，虽然对方的骑兵，也在不断的减少，可骑兵只要存在着，对他们来说，便是无法撼动的一座大山。

    即便水性再强悍，在陆地与骑兵厮杀，江东兵根本不占丝毫优势。

    何况他们的主将如今都在江心处，留在岸边的不过是群龙无首的散兵罢了。

    …………………

    韩馥的大军神不知鬼不觉的突袭孟津渡口，于毒防备不及，顿时陷入了苦战，虽然麾人马众多，可所有黑山军都以为盟军都聚集在北线，根本没有料到韩馥大军会突袭这里，于毒仓促应战，一边领军抵挡韩馥的人马，一边向屯扎在后方的眭固求援。

    “主公，不必着急，黑山军人马虽众，战力却并不强悍，鞠义的先登死士已经闯过了银川岭，很快就逼近到孟津渡口。”沮授寸步不离的跟在韩馥身旁，见韩馥面色忧虑，忙好言劝慰。

    “杀啊…先登儿郎，让黑山军尝尝我们的厉害。”

    鞠义身先士卒，奋力死战，手中长枪狂舞，舞的风雨不透，孤身虎胆，不断前冲，枪影漫天闪烁，随即带起一阵阵猩红的血雾，数百先登死士紧随其后，嗷嗷狂叫，仅凭数百人，鞠义愣是将于毒的两万大军压制的连连后退。

    四万冀州军正要大举压上，田丰忙摆手止住了众人，让赵浮程唤分兵屯守两翼山谷，让鞠义故意不敌后撤，将贼人引入包围圈，鞠义打的正士气高昂，听到田丰的命令，很是不屑，可又无奈，他现在不过暂时是员偏将，韩馥对他并不是特别器重，无奈猛攻了一阵，故意露出溃败之势，仓促后撤。

    黑山军不防，大军蜂拥而至，紧紧的追了上来，正中田丰所设的伏击，赵浮程唤左右杀出，直杀的黑山军不住溃败，死伤着实惨重。

    “不愧是田丰，洞若观火，妙计破敌，主公，沮授还有一计，可派一精兵从东南方向的飞灵山斜插到于毒大军的身后，到时候前后夹击，则黑山于毒的兵马，一举可灭，剩的眭固大军，也不值一提。”

    “好，依计而行。”冀州军士气正盛，韩馥心中甚是欣慰，忙点头应允。

    沮授当即传令选拔一千名敢死军，从侧翼绕到对方身后，只可惜，计策着实高明，敢死军还没到飞灵山，便遇到了刘备的大军。

    一千人，即便再勇猛，面对谋略不凡且有猛将关张相助的刘备大军，结果，只能用悲惨来形容。(未完待续。)