
    此次运送粮草，卫觊亲自带队，他知道，虽然被董羿委以重任，可卫家诚意还是做的不够，毕竟，董羿对世族心中有些偏见，而且，卫仲道的事情也让对方心里有了一丝芥蒂，虽然蔡琰如今成了董羿的夫人，心里觉得有些替卫仲道可惜，可卫觊懂得进退，顾全大局，对卫家百年基业来说，无论是舍弃卫仲道，还是献出田地，暂时都是值得的，他相信，自己只要真心辅佐董羿，必然会有所回报。

    世家重利，他辅佐董羿，的确是为了私心，可，谁又能说，这么做，不对呢？

    就连怀有王佐之才的荀彧，难道真是就是实现自己心中的抱负吗？他辅佐曹操，也是考虑家族长远的利益。

    “伯儒，你啊，居然亲自带队来了，真是难为你了，快坐下歇息一下，你这身子骨，一路颠簸，肯定受了不少委屈吧。”

    卫觊将粮草运到的时候，董羿刚率兵击退袁绍等人的人马，再次将他们赶进了谷中，此刻，众人正在原地休整，一边忙着打扫战场，一边替负伤的兵卒处理伤势，此战，虽然灭敌不少，可董羿还是心疼自己的兵卒，近卫军伤亡三百，飞熊军也将近三百。

    至于灭敌的数量，单单在石头岭那一番劈头盖脸的猛砸加上箭雨招呼，灭敌便不下三万，再算上在谷口歼灭的荆州军和公孙瓒的人马，董羿这一路人马，灭敌已将近三万五千人。

    当然，还是比郭嘉逊色不少。

    “快将粮草卸下来，对了，主公，我还带了不少伤药，快，都拿下来。”卫觊不顾辛劳，忙张罗着让兵卒们将运来物资一一卸下。

    一旁的贾诩，见卫觊尽心尽力。微微点了点头，心中，算是对卫觊观感又好了几分。

    众人身后就是河东郡下，董羿的兵卒将士们。卫觊也明白，虽然是对付盟军诸侯，可也有保家的职责，一旦让缺少粮草供应的盟军闯入河东，那对河东百姓来说。绝对是末日灾难降临。

    见主公拎着药箱阔步走来，不少伤病不顾身上的伤痛，忙齐齐的从地上站了起来，“主公…”

    董羿摆了摆手，“快躺下，好好休息才是，待会，还有恶战等着我们，些许俗礼，当免则免。跟我，大家就不要客套了。”

    来到伤兵身前，董羿亲手帮着众人包扎伤口，好多兵卒感动的眼眶含泪，哽咽不已。

    这样的主公，值得舍命追随。

    “主公，甘将军那里，应该没事吧？”有的兵卒忍不住关切的问道。

    董羿顿时愣了一下，心头不知为何，犹如一块巨石压住一样。很是沉重，抬起头来，见好多兵卒都看向自己，董羿平复了一下心中的心绪。笑着冲众人安慰道“放心吧，甘宁作战勇猛，锦帆儿郎更是个个悍勇，绝不会是有事的，难道你们忘了之前徐晃的一万兵马是怎么全军覆灭的吗？”

    虽然嘴上这么宽慰众人，可董羿心里。却是很替甘宁担心，虽然自己身边还有数千人马，可董羿暂时却不能支援甘宁，因为，这个谷口必须有人镇守，一旦众人撤离，盟军顷刻间便可通过此处，后果，绝对不堪想象，若盟军不过黄河，而是绕过王屋山直扑河东境内，一旦在河东劫掠粮草残害百姓，董羿绝对难辞其咎，有不可推卸的失职。

    霍然起身，董羿目光深切的往向众兵将高声吆喝道“都给我打起精神来，一句话，死守谷口，绝不可放过一个盟军，我们身后，往西，就是黄河渡口，如今甘宁正统领锦帆将士与江东孙坚的二万精兵血战，往东，就是河东百姓，一旦盟军闯入，必将让百姓遭殃，无论如何，我们必须死守住这里，大家都听明白了吗？”

    众人都将目光齐齐的看向董羿，皆齐声高喊“死守谷口，死守谷口。”

    谁都明白，众人肩头肩负着多么重要的重任，盟军一旦通过谷口，无路是黄河渡口，还是河东百姓，都将面临盟军的袭扰，这绝对是不能容忍的。

    卫觊见状，也是一阵感动，河东就是他的家，他卫家的根基都在河东，他自然也不想让盟军冲进河东。

    “报…启禀主公，如今甘将军正与孙坚的江东兵血战，甘将军特命我来向主公报捷，一切尽在掌握，务必请主公放心。”

    众人刚吃罢战饭，一个浑身染血的骑兵策马奔了过来，来不及下马，那兵卒骑坐在马背上冲董羿躬身一抱拳，忙急急的禀报道。

    “战事如何？”董羿忙追问道。

    “一切顺利，江东兵拼死渡河，至今，没有一兵一卒能够顺利渡过黄河，主公，末将还得回去复命，请受小的不能下马行礼，告辞。”

    满脸愧疚的冲董羿再次拱手抱拳，那骑兵挥动皮鞭狠狠的在马背上抽了一皮鞭，策马直接回往了黄河渡口，一刻都没敢停留。

    “主公，黄河渡口的战事，一定非常吃紧，不如…”卫觊单看那骑兵的急迫神情，就隐隐心底有些不安，刚要开口劝说董羿，董羿脸色一沉，摆手摇头道“甘宁不会有事的，我们有我们的职责，这里才是属于我们的战场。”

    此刻的黄河渡口。

    黄河奔涌，波涛肆虐，眼前一片惨烈的厮杀惨象，人喊马叫声、兵戈交错声、澎湃的波涛翻滚声，早已彻底的夹杂在一起，原本黄色的波涛水流，呈现在众人面前的，早已变了模样，整个黄河渡口，血腥冲天，黄河早已被鲜血染的血红，江面上一眼望去，人头攒动，到处都是惨烈的厮杀，一排排木筏随波浮沉，有的木筏，早已凌乱的散落在四周，随波四处飘荡，有的依旧完好无损，血池一般的黄河水面上，翻腾的浪花不住掀起，一具具布满刀伤的尸体随波浮沉，一眼望去，几乎到处都是尸体，有江东兵的，其中也不乏锦帆军的。

    不但河中依旧厮杀惨烈，位于南岸的燕棋等人，也正率领骑兵浴血死战，两千轻骑，经过两个时辰的惨烈厮杀，已经折损过半，可骑兵的阵型，依旧严整肃杀，每次冲锋过后，众人都会不约而同的向举旗的旗手处靠拢。

    至于旗手，究竟换了几次，谁都不清楚。

    阻击战，众人选的是最合适的时机，当孙坚领兵几乎渡过大半的江面，甘宁才领兵迎战，身后的燕棋则领兵杀出，生生的将留在岸边的江东兵彻底切断，骑兵冲杀，水军拒敌，历经两个时辰的浴血厮杀，江东兵损失更是惨重，伤亡早已过半。

    甘宁生生的将孙坚的渡河大军挡了回来，锦帆军更是个个悍勇，孙坚此刻的表情，非常沉重，生平水战无数，第一次，如此惨烈，如此胶着，而对方兵力还与自己相差悬殊，这对孙坚来说，是莫大的耻辱。

    “咔嚓…”

    猛然脚下一声脆响传来，孙坚眉头一皱，不及多想，反手古锭刀奔着声音处狠狠劈落，当啷…一声激荡人心的撞击声响起，随着一阵水花四溅飞起，一道火红色身影飞鱼般从水底冲了出来，落地平稳的傲立在孙坚乘坐的木筏上，甘宁甩了甩身上的水渍，血红色的水珠四处洒落，火红的头发，依旧耀眼夺目，胸口处，一道深可见骨的刀疤，异常醒目，那狰狞翻腾的血肉，让人看了都有些心寒。

    下一刻，没等孙坚多想，一声激荡的银铃声响起，甘宁挥刀已经狠狠的冲向孙坚，孙坚古锭刀胸前一横，甘宁正好轮刀劈来，两把钢刀狠狠的撞击在一起，耀眼的火星夺目闪烁，甘宁脸色略显狰狞，双膀猛一用力，孙坚脚下咔嚓一声，数根竹板爆裂开来，孙坚脚下一轻，顿时被甘宁压制的一脚踩空，跌入水中。

    “受死吧。”

    甘宁毫不停留，飞身冲到近前，一个鱼跃纵身，挥刀也跟着冲进了水中，斩鲨刀划过一道水流，直奔水中的孙坚刺去，身在水中，孙坚依然如同在陆地上那般矫健，后退一蹬，快速的转过身来，反手一刀，古锭刀在水下再次狠狠的挡开了甘宁的大刀。

    两人在水中一番缠斗，愣是如飞鱼般，身手敏捷，丝毫不受水流限制，甘宁胸前鲜血直流，手中刀式却是连绵不绝，攻势一波比一波猛烈，喉结处，不时的鼓鼓滑动着，即便身在水中，水流如此湍急，浪头不住的涌来，可甘宁仍能不断的换气喘息，身手丝毫不会因此变得迟钝，越是受伤，招式愈发猛烈，愣是不多时，将孙坚逼的只得钻出水面大口喘气。

    “嘿嘿…”

    见孙坚浮出水面，双腿还在水中不住的踩着水，甘宁抿嘴脸上勾起一抹冷笑，双腿一蹬，身子飞一般射向孙坚的身下，砰的一把抓住孙坚的左腿，用力往下一拉，哪知孙坚似乎早有所料，脚下一受力，反手一刀狠狠的劈入水中，刀锋划过江水直奔甘宁手臂而来。

    “嘡啷…”甘宁忙松开手臂，斩鲨刀快速横扫，两把刀再次重重的击在一处，孙坚双腿一蹬，身子从水中冲了出去，正好落在祖茂所在的木筏上，甘宁咬牙咕嘟嘟的吐出一阵水泡，也跟着冲出了水面。(未完待续。)