
    形势严峻，片刻不能耽搁，曹操心中很是不安，何况韩遂张鲁张燕等人的兵马说不定马上就会向前推进，董卓的西凉军也有可能冲出洛阳随后掩杀过来，此刻，无论虎牢关守备如何，哪怕防备森严，曹操也不会犹豫，必须一鼓作气，拿下虎牢关。

    到时候，可进可退，即便不敌，也可顺利返回关东，一旦回不到关东，曹操明白，这里，很快就会变成关东诸侯的葬身之地！

    典韦当即脱去有些凌乱的盔甲，赤着上身，露着矫健的腱子肉，舞动双铁戟一路飞奔，直往关下冲去，攻城与夺关，截然不同，即便盟军有大军三十多万，可却难以施展，因为，攻城，东西南北四面城墙可以一齐强攻，而虎牢关，只有一面城墙，而且，城墙不但窄，更高，更厚，更陡，数十万盟军一齐向前涌来，瞬间扎堆挤在了一处，这对守城一方来说，算是比较有利。

    郭嘉迎风站立在雄关之上，羽扇轻摇，指挥若定，不住的命令兵卒丢掷滚木雷石，抛舍雕翎，不用任何瞄准，哪怕随便乱扔，也绝对不会命不中目标，关下黑压压一片，人挤人，人挨人，人推人，人踩人，拥挤不堪，挤的水泄不通，哪怕随便丢块石子，也能砸伤一个。

    “军师，烧好的滚油已经运来了，足足上千桶。”

    守城的兵卒虽然不多，吕布留下的却不是散兵游勇，在郭嘉的指挥调度之下，井然有序，丝毫不乱，滚木雷石一番猛砸，关下早已尸横遍野，尸体堆积如山，随着一个校尉一摆手，一桶桶烧的滚沸的热油运到了关上。

    郭嘉命人将热油齐齐的在城墙上摆开，一声令下。沸腾的热油被兵卒齐齐推倒，一时间，城墙上热气袅袅，白烟升腾。整个虎牢关上，远远望去，一片雾气昭昭，犹如迷幻仙境中一般，给人一种若隐若现的即视神秘感。

    “啊…我的眼睛。”

    “啊…疼死我了。”

    “我的手…”

    攻城的敌兵顿时一片哀嚎。爬上云梯的兵卒，突然头顶上空热油滚滚浇下，顿时翻滚着惨叫着跌到了城下，一个又一个，不住跌落，有的被烫瞎双眼，有的被烫烂了手臂，有的活活将一张脸皮烫的面目全非，登城的兵卒淬不及防，城下的盟军更是难以闪躲。不少眼尖的早早的发现热油泼下，推搡着高喊着“退后，快闪开。”

    却根本于事无补，密密麻麻的兵将拥挤在一起，即便想退，也难如登天。

    “你们只需坚守两个时辰，就可以好好歇息了，对了，热油不够的话，让人多烧些热水。顺便多弄点烟灰米粉来，两个时辰之内，绝不可让敌兵夺取虎牢关。”

    等城墙上烟雾渐渐散去，郭嘉跳脚探出脑袋瞅了瞅关下盟军的惨状。淡淡的笑了笑，效果不错，一千桶热油，让盟军数千人短时间内丧失了战斗力，初次登城参加血战的郭嘉，虽是文弱书生。虽平时看似游手好闲，不务正事，可，面对这种场面，却毫不在意，脸上，依旧云淡风轻，一脸淡然。

    有些人，生来就注定是经历大场面的人，在郭嘉眼里，惨烈的厮杀和画卷上美人，一样平常，同时，又一样重要，因为，这也是郭嘉的最爱。

    战场，注定是属于他的舞台！

    典韦好不容易奋勇冲上城墙，双戟左右横扫，上下怒砸，一连砸翻十几个守兵，眼瞅着一个文弱书生被兵卒簇拥在身后，典韦咧嘴嘿嘿直笑，在他看来，区区一个文弱书生还不是手到擒来。

    刚想阔步向前，他却发现，原本在他看来弱不禁风的书生，居然手中羽扇轻轻一摇，竟对他张嘴笑了起来，那一口整齐洁白的牙齿，如玉石珍珠一般，璀璨闪耀，分外惹眼，典韦从未见过一个男人单凭牙齿，居然这么好看，只微微一愣神的刹那，突然身前几个守兵猛的抬手一扬，一股烟尘登时落向典韦，典韦不屑的冷笑一声，纵身一跃，将一个守兵脑袋砸的开了瓢，可是，连续几个兵卒不断的抖手扬出灰尘米面，随风一吹，典韦眼前顿时一阵迷糊，只片刻之间，十几个枪兵齐齐怒吼着冲上前来，长枪并举，狠狠的刺向典韦周身左右。

    他们不但对典韦如此，凡是身手不俗的敌将登上城墙，都得到了守兵格外的‘优待。’

    典韦双眼紧闭，愣是凭着敏捷的感知，奋勇杀退身边的的守兵，可是对方不断涌来，连番招架之下，不但熏呛的厉害，眼睛看不见东西，对武将来说，那绝对是非常凶险的一件事。

    “杀啊…”守兵一阵疯狂围攻，连番两把钢刀狠狠的劈在典韦的后背，两把长枪也趁典韦不备洞穿了典韦的胸腹。

    “啊…”典韦张开血口，发狂的嘶吼一声，闭着眼睛，双戟狂舞，顷刻间便将偷袭得手的几个守兵砸倒在地，咬牙拽出胸前的长枪，典韦身子连晃几下，愣是最后稳如磐石般笔挺的立在了城墙之上，不屑的咆哮道“来啊，杀我啊。”身上血迹横流，典韦状若疯癫，犹如一头疯狂的野兽，震摄的守城的兵卒纷纷倒退，不敢向前。

    “啪啪”淡淡的拍了拍手，郭嘉冷冷的冲身旁的兵卒吩咐道“不必留情，给我杀，谁能取下此人首级，本军师必有重赏。”

    “诺”原本有些惧意的并州军，回过神来，一阵羞愧，连军师这样的文弱书生，都无惧死亡，自己怎么能惧怕一头暇了眼的疯虎呢，即便典韦再勇，猛虎架不住群狼，早晚也难逃一死。

    众兵卒怒吼一声，再次杀向典韦，不但典韦如此被动，其余武将也大都如此，郭嘉自知守城的兵卒人数不足，所以，便让兵卒多准备了一些烟灰米面，凡是难以抵挡的敌将，毫不客气，都往脸上招呼，只要对方迷住了双眼，战力自然大大损耗。

    至于手段卑劣，难免被人耻笑，可，郭嘉却不在乎这些，献妙策，出诡计，本来就是他的强项。

    指望几千守兵真刀真枪的杀退数十万敌军，那不太扯了吗？郭嘉现在要的是时间，只要能拖住盟军两个时辰，这虎牢关，便将成为众诸侯盟军心头挥之不去的噩梦。

    幸好夏侯惇冲上城墙将典韦护在身后，不然的话，堂堂威名赫赫的恶来典韦，将会死在区区几个无名小卒的手里。

    典韦逃过一劫，可韩馥麾下的上将潘凤，运气着实不咋地，刚一露头，十几捧烟灰便一股脑的扬在了潘凤的脸上，潘凤气的哇呀呀一阵暴叫，胡乱的挥动手中的板斧勉强厮杀了一阵，两个刀盾兵敏捷的滚地上前，寒光一闪，两把钢刀同时砍向了潘凤的双腿，潘凤凭着久经战阵的本能，忙纵身跃起，躲的很麻利，跳的也很漂亮，可几个枪兵斜刺里突然杀出，锋利的枪头从四面八方齐齐的刺向潘凤，没等双脚落地，当即潘凤避无可避的被洞穿了胸腹，一连六个血洞出现在胸背上，温热的鲜血喷溅而出，潘凤一声悲吼，痛的眼角都流出了眼泪。

    可，这还不算完，双脚刚一落地，之前的两个刀盾兵早已等候在那里，双刀齐挥，咔嚓，咔嚓…连续两刀，潘凤又是一阵歇斯底的惨叫，双腿硬是齐齐的被斩断了。

    “去死吧。”几名枪兵高喊一声，一起手腕用力，将潘凤嗖的一下，从城墙上高高举起丢到了城下。

    一连砸倒几个兵卒，潘凤落地之后，摔的当即粉身碎骨，死的不能再死了，韩馥见其惨状，当即一弯腰，吓的狂吐了起来。

    区区守兵不过几千人，无论是曹操，还是众家诸侯，都认为夺取虎牢关是一件很容易的事情，可是，连番猛攻，盟军伤亡惨重，却没有丝毫进展，不少成名的猛将，都咬牙愤恨的退了回来，潘凤惨死，韩馥伤痛不已，曹操对此，嗤之以鼻，潘凤的身手，在他看来，连董羿都不如，死了也就死了，没什么好可惜的。

    “啊欠…谁在背后偷偷议论我呢？”邙山石头岭一处密林中，正倚靠在石壁上闭目养神的董羿，不知为何，冷不防突然打了个喷嚏，愤愤的抱怨起来。

    潘凤死了也就罢了，可，连追随曹操的勇将典韦都受了重伤，身前背后，伤口十几处，血流的到处都是，不少伤口跟衣袍早已彻底粘连在一起，轻轻一扯，血肉翻腾，瞅的曹操心疼不已。

    “主公，对方实在诡诈的很，竟然让守兵准备了充足的烟灰米面，我等刚一露面，淬然不妨，着了对方的暗算，要不然的话，我早把那指挥守城的书生扯成了碎片。”典韦瞪着环眼，不甘心的怒骂着，心里，着实委屈的要命。

    这仗打的太憋屈了，还没杀几个贼兵，自己竟然受了重伤，险些丧命，若死在沙场之上，典韦绝对不会皱下眉头，可，几个小卒子险些要了自己的命，这…单是想想，就让人憋闷。(未完待续。)