
    “都给我听清楚了，降者不杀，否则，等待你们的，将只有死路一条。篮色,”白波军气势尽丧，被追杀的四处逃窜，甘宁钢刀举过头顶，冷冷的高喝道。

    “哗啦当啷”

    形势已经被锦帆军彻底控制，不少人心中早有归降之心，哪里还敢再反抗，当即将兵刃乖乖的丢在地上，全都跪伏在路边，双手高举，大喊“我等愿降。”

    白波军虽然势众，无论军纪还是忠心，远不如朝廷官军，很多人甚至是受到逼迫才屈身在白波军下，何况锦帆军如此勇猛，他们也不想白白送命。

    “好，能及时悬崖勒马，弃暗投明，不错，都给我带下去，主公有令，对待降兵，一律善待，绝不可怠慢”点了点头，甘宁摆手吩咐道。

    除了战死的一千多白波军，余下的多半投降，当然，也有不少趁乱溜走的，毕竟，面对锦帆军的雷霆横扫，白波贼兵出现逃兵，也是再所难免的。

    粗略一算，降兵不下七百，甘宁忙命人将降兵收拢起来，其余的则抓紧时间打扫战场，至于对岸的六千白波军，除了伸长脖子干瞪眼，什么也做不了，要渡河，主将阵亡，四千兵卒，降的降，杀的杀，他们也全都吓坏了，当然，还是有人急忙回奔白波谷将此事告知给渠帅郭太。

    “什么区区几百锦帆军，转眼间，灭了我四千白波军，真是岂有此理”得知韩暹被杀，大军惨败，郭太气的浑身狂抖，暴怒不已。

    “末将请令出战。”

    在众人惶恐不安，堂下纷纷骇然无语的时候，一道彪健的身影从人群中闪出，语气高亢，声音激越，正是白波大将徐晃徐公明。

    韩暹出战。徐晃心中本来有些担心，锦帆甘宁的表现，让徐晃很是震惊，几百锦帆军。居然如此勇猛，放眼整个白波军，如今士气低靡，其余人纵算请命出战，也未必能在此人手中讨得好处。为今之计，也只有自己出战，方可挽回白波军的士气，不然，驰援于扶罗，也只能是一句戏言罢了，一旦去晚了，便也只能给于扶罗等人收尸，这是徐晃不想看到的。

    “好公明接令，擢你引兵四千连同北岸的六千兵马合计一万大军。务必给我灭掉甘宁的锦帆军，火速驰援王屋山，不得有误。”

    “得令”徐晃抱拳拱手，高声领命，话音一落，徐晃转身阔步走出了帅帐，形势万分紧急，他一息也耽搁不得。

    甘宁的五百锦帆军，一战折损百余人，没等休整。便再次遇到了来势汹汹的徐晃大军，对锦帆军来说，这绝对是祸不单行的祸事，可。谁都明白，锦帆军除了血战，没有别的选择

    “区虎，马上命人近砍伐竹林，打造木筏，管豹。你引兵三千绕江而上，给我将附近所有打捞捕鱼的船夫都给我招来”

    望着眼前碧波浩荡的汾河水，徐晃心中长叹，也有些无奈，要驰援于扶罗，渡江是唯一的选择，否则一切都是空谈，可锦帆军水性惊人，这一点，让徐晃也有些忌惮。

    “记住，木筏尽量加宽加长，最好能像浮桥一样，给我在江面上铺开。”趁着兵卒们忙碌打造木筏的时候，徐晃又认真的叮嘱道。

    无论多少小船，在锦帆军面前都算不得什么，可木筏一旦铺开，不但利于白波军站稳身子，也可以趁势掩杀，一处遭袭，近的兵卒也可以抵挡贼兵，不至于瞬间船毁人亡。

    锦帆军只有区区几百人，徐晃能利用的，也只有人海战术了。

    何况小船易翻，木筏却不会，即便散掉，也可给落水的兵卒救命之用。

    遥望着对岸的忙碌景象，甘宁脸色微微有些凝重，禁不住失声赞道“呵呵，此人倒是不凡，颇有几分谋略，竟然舍弃小船，打造竹筏，兄弟们，这一战，绝不会轻松。”

    “可是统领，那些降兵如何处置一旦等徐晃大军准备妥当，我们上前拒敌，便没有人看管他们，到时他们突然哗变反戈一击，我等岂不腹背受敌。”燕棋指了指远处乌压压呆在一起的项飞等人，不放心的说道。

    “不如”想了一下，燕棋伸手在自己脖颈间一横“不如杀掉吧，虽说主公要招募降兵尽快壮大实力，可眼下，形势紧迫，不可大意啊。”

    “腹背受敌倒不会，别忘了，他们都不习水性，算哗变，也大不了偷偷跑掉，不必理会，跑了跑了吧，能真心留下来的，想必也会有吧。”甘宁出奇的倒不在意。

    因为锦帆军这次都要入水作战，即便项飞等人想反戈一击，也只能呆在江边傻呆呆的观望，别的什么也做不了

    “主公，大事不好了，逢纪突然领兵北上了。”突然一名斥候飞马狂奔到董羿身前，没等下马，便急急的开口禀报道。

    “什么速速取地图来。”本来双方已成对峙局面，逢纪不敢领兵向前，董羿心中也算放下心来，想不到，逢纪还是有了异动。

    金彪忙将羊皮地图递到董羿面前，董羿贾诩两人急忙蹲在地上观看，贾诩抬头询问斥候道“逢纪大军要去往何处可探听到”

    “小的不清楚。”斥候有些自责，忙低声回道。

    “北上，北上”一边打量着地图，贾诩一边喃喃自语，猛然，贾诩惊呼一声“主公，怕是逢纪要北上相助渡江的白波大军，这下，锦帆甘宁怕是形势不妙了。”

    贾诩何等睿智，只片刻间便洞察了逢纪的意图。

    董羿恍然顿悟，心中不由得一惊，“不愧为袁绍的谋士，此人倒有些本领”

    转过身来，贾诩冲金彪问道“目下于扶罗骑兵的伤亡如何”

    金彪忙回道“回军师，刚刚得到张绣将军送来的消息，于扶罗大军，已经伤亡过半，眼下已不足三千人。”

    “我军伤亡如何”

    “不足四百。”

    “先生，要不要调遣一队飞熊军出战”锦帆军本来兵卒不整，又多半是新招募的兵卒，董羿很是担心。

    轻轻叹了口气，贾诩点了点头“也只好如此了。”

    “金彪，你速速拿我虎符，马上传令张绣派一队骑兵来清风峡谷”董羿知道贾诩的打算，要全歼于扶罗的六千骑兵，所以他不想冒然调动飞熊军，可又不得不如此。

    “慢着。”金彪接过董羿的虎符刚要转身离去，贾诩忙喊住了他。

    “告诉张绣，可在沿途山道上多放酒肉水草饮水和草料，乱其心智，随后趁势掩杀，绝不可留情，切记，只杀骑兵，不杀战马”

    “诺”金彪高声领兵，忙飞奔而去，不多时，人影已经消失在众人眼前。

    一旁被随意丢在树下的方悦，听到这番对话，不由得心头狂颤，虎躯直抖，于扶罗的六千铁骑，仅仅过了三日，便折损了一半，而对方的骑兵伤亡却不足四百，这董羿，竟然如此厉害

    至于贾诩所说的沿途丢掷酒肉水草，略一思忖，方悦倍感恐惧，疲乏了几日的匈奴骑兵，一见到路边的酒肉水草，可想而知，定然蜂拥哄抢，可惜，那不过是贾诩所设的圈套罢了，或许吃不到嘴边，会被无情的飞熊军送入地狱，此人，心机当真毒辣

    过不多时，随着一阵轰鸣的雷音巨响，整个山谷都跟着剧烈的颤动起来，铁蹄轰鸣，骏马奔驰，派来的飞熊军犹如一股黑色怒涛席卷而来，不多时，便奔至了董羿等人近前。

    “先生，这里多劳你费心了，此战，我亲自统兵。”董羿素来行事果断，话音落，已大步流星的走下山坡，贾诩微微叹了口气，董羿的脾气，他深知，恐怕主公此刻，心中对锦帆很是担忧啊。

    “影子，你留下，切记，一定要保护先生周全。”下到山下，背对着身后董羿冷冷的吩咐一声，身后虚影一闪，下一刻，王越已经回奔到了山上。

    身为董羿的近卫统领许褚自然随军前往，即便董羿不允许，许褚也是一根筋，根本不会听劝。

    如今除了飞熊军人员尚算齐整，锦帆军近卫军玄机阁锦衣卫，都几乎是空架子，这让董羿很是忧心。

    近卫军，正统领许褚，副统领金彪，两人都是光杆司令，麾下没有一个可以号令的兵卒。

    倒是胡车儿的斥候营，经过多日精心选拔，总算有了起色，毕竟疆场厮杀，斥候探报至关重要，如今斥候营已有两百马术精湛且身手敏捷的精锐，稍稍让董羿心中有些安慰。

    抓丝疆，飞身上马，手中铁朔遥指北方，没有多余的话语，随着一声“出发”四百余骑如脱弦利箭一般，电射而出，随着一阵遮天蔽日的尘沙卷起，不多时，隆隆的骑兵便消失在了茫茫的山道尽头。

    胯下狮鬃兽感受到了主人的急迫心情，不用董羿抽动马鞭，便四蹄飞腾，将速度发挥到了极致，耳旁冷风呼啸，两旁群岭松竹飞速倒移，马上即将初春，北方天气还是凛冽的厉害，呼啸的冷风吹刮在脸上，带起刺骨的寒意。未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节