
    李傕、郭汜、张济、樊稠、全都目瞪口呆，这些人久经沙场，可董羿如此神威，他们做梦也难以相信，七百人仅仅折损不到一半，就全歼了两万并州军。

    人群中不起眼的位置，贾诩也暗自欣慰，自己的谋划，不过是给了董羿一个腾飞的机会，而能上演如此惊天逆转，则全靠董羿自己，这样勇武不凡，谋略过人的主公，当值得舍命追随，贾诩感到自己非常幸运。

    谯县灭敌一万五，襄阳灭敌两万多，这次又是全歼两万，董羿的傲人战绩，注定在不久之后，扬名四海，声震八荒！

    袁隗袁基等人虽然被挟持做了人质，两人心中此刻也是暗暗窃喜，这不过是‘演戏’罢了，若能顺利出城，袁家便永远不会再受董卓掌控，到时候，袁家儿郎率领雄狮扫平逆贼，袁家功勋卓著，威望将会更加鼎盛，想到即将到来的盛举，袁家儿郎，个个欢喜。

    当得知城中并州军尽数覆灭的消息，高顺登时瞪大了双睛，眼中涌动着浓浓的质疑和不解，心中生出一个斗大的问号？这究竟是怎么回事？

    可是这个答案还没得得到解惑，前方随着一阵隆隆的马蹄声，发狂的狼骑直奔南门而来，惊人的威势，势如奔雷，汹涌咆哮，宛如天崩地裂。

    陷阵营虽然勇猛强悍，可面对汹涌不绝的火马阵也不由得神色有几分慌乱，高顺忙摆手下令，“速速闪到一旁，放过这些马群。”

    “诺”陷阵营军法森严，令行如山，高顺一声令下，众人动作井然有序，迅猛快捷，眨眼之间，众人便各自闪到两旁，马群奔腾着径直冲了过去，高顺脸色沉重的盯视着久久穿梭不绝的马群，心中更加疑惑，这究竟是怎么回事？

    马群刚刚过去，董羿便带人挟持着袁家众人来到了城门口，高顺令旗一挥“列阵，不许走脱一人。”

    袁家众人顿时一阵惊慌。

    若不能顺利出城，岂不功亏一篑，这不是袁隗想看到的，就在彼此对峙之时，隐藏在马群中出城的甘宁等人却从城外迂回了过来，董羿挑选了不少骑术精湛的勇士藏身马背之下，他们的战马安然无恙，并没有浇洒桐油，也没有点燃火势，董羿打算前后夹击，趁乱一举出城，计划考虑的不可谓不周详，如此多的马群，同时发狂冲撞，高顺不得不放行，这便是董羿的机会。

    甘宁等人出城之后，刚想返回继续厮杀，正巧遇到张绣等人，见张绣此行带来了数百头耕牛，背后也全都浇上了桐油，甘宁忍不住捧腹大笑。

    继火马阵之后，郭嘉妙计再施火牛阵，而此时此刻，高顺的陷阵营已经再次摆好了阵型，身前便是袁家众人，再之后便是董羿的人马，这个时候，火牛阵一旦施展出来，高顺便不可能再次闪到一旁。

    马蹄咆哮声刚刚过去，身后突然烟火滚滚，哞叫连连，高顺顿时吃了一惊，刚刚转过身来，张绣甘宁等人紧随数百头点燃的耕牛便齐齐冲了过来。

    “这…”高顺瞪大双眼，张大嘴巴，不知道该说些什么，就连他，面对此等景象，也彻底有些呆傻。

    “哞哞…”随着不绝的牛叫声，郭嘉的火牛阵大显神威，几百头牛一起冲锋，威势也不可小视，队列严密的陷阵营，首当其冲，顿时被冲的阵型大乱，不少人来不及抵挡，便纷纷丧命，牛儿余势不减，径直扎进了挡在前面的袁家人群中，而董羿等人在队伍最后面，再次得天庇佑，安然无恙。

    “杀…”虽然不明白怎么回事，但是如此良机，董羿自然不会错过，当即一声怒吼，带领众人奋勇冲杀，甘宁许褚张绣跟随牛群身后齐齐掩杀，双方前后夹击，又有张绣带来的一百生力军，顿时声威大震，出了城，就可以逃出生天，几乎不需要任何的鼓动，众人便战意高昂，斗志满满。

    “不要乱，不要乱，给我杀，不要走脱一人。”高顺临危不乱，及时止住溃散的兵卒，手中点刚枪怒指苍穹振臂高呼，陷阵营众人顿时稳住了心神，而奔腾的牛群冲入袁家众人当中，受到阻挡，势头很快弱了下来，可惜，袁家死伤惨烈，袁隗更是当场被牛蹄踩断了胸膛，悲剧的气绝而亡，袁家近千人，面对数百头耕牛的疯狂冲撞，一个回合，便折损数百，而此刻，面对陷阵营的疯狂掩杀，便只能继续悲剧不断。

    “你们…”陷阵营对袁家出手倒也罢了，毕竟他们不想让董羿顺利出城，不得不如此，而更让人意外的是，董羿竟然也带人不要命的杀来，不管是陷阵营，还是袁家的人，锦帆军都一视同仁。

    “少将军，你这是何意？”太仆袁基望着风卷残云肆意挥刀杀向袁家人的锦帆兵卒，彻底慌了神。

    董羿却脸色一沉，不屑的冷笑道“不好意思，因为从一开始，你们袁家的末日便已注定，兄弟们，袁家帮了咱们这么一个大忙，记住，下手麻利点，别让他们走的太辛苦。”

    “噗通…”袁基当即瘫软在地上，本以为董羿跟董卓父子反目，可以跟自己成为一路人，想不到，不过是袁家人一厢情愿罢了，自始至终，贵为四世三公的袁家，竟然给董羿做了嫁衣，被当做棋子耍了个不亦乐乎。

    “一路走好。”随着董羿一番好意，袁基头顶一道巨大的黑影陡然砸落，当朝太仆，顷刻间命丧董羿槊下。

    甘宁许褚胡车儿带人疯狂反扑，高顺的陷阵营不能及时列好阵型，加之突遭袭击，平白折损了不少兵卒，根本挡不住几人的疯狂冲杀，可即使这样，高顺仍然临危不惧，不断的指挥着众人。

    “五行玄甲阵，长枪索命。”

    “滚地挥刀，钩镰兵上前。”

    阵型虽散，可是陷阵营的兵卒，仍然几十个人围成一个小型的方阵，刀盾兵在前，长枪兵居中，钩镰兵押后，三者相辅相成，不时的移步转动身形，时而刀盾拦阻锦帆军的冲杀，时而长枪兵突然踩住刀盾兵的肩头挥枪刺杀，时而钩镰兵从盾牌下划地勾割。整个南门，足足六个小的阵法，几百名陷阵兵卒彼此协同，从不各自为战，时而相邻的两个阵法合二为一，时而一分为二，随着高顺的军令不时的变化着，杀伤力，着实惊人。

    “长枪突刺。”甘宁刚刚冲到一个阵型前，刀盾兵突然退后，数十面盾牌齐齐的竖起，登时将众人如龟壳一样护在了中间，而盾牌相连的缝隙中，则突然刺出十几杆冷森森的长枪，甘宁顿时大吃一惊，急忙挥刀抵挡。

    “二龙出水，居中合拢。”令旗一挥，阵型再次变动，刀盾兵居中分开，分成左右两队从侧翼延伸，然后突然向中央合拢，甘宁顿时被困在阵型之中。

    原本居于阵中的兵卒，则各自快速的转动盾牌，愣是敏捷的躲到了阵外，而甘宁周身左右，则全是盾牌，一层层，一排排，防备严密，下一刻，盾牌手猛然高高举起盾牌，十几个钩镰兵突然伸出钩镰刀从甘宁下盘攻击。

    “给我滚开。”许褚一声怒喝，拎起一头耕牛远远的砸了过来，围困甘宁的阵型顿时大乱，几个兵卒更是不幸的被砸倒在地，甘宁心悸之余，额头上不由得渗出一丝冷汗。

    许褚神力惊人，不时的轮起地上惨死的耕牛左右挥舞，高顺的陷阵营虽然精妙，因为阵型太小，却奈何不得许褚，张绣等人汇合在一起，拼命掩杀，终于冲到了董羿的身前。

    董羿当即下令“走…出城…”

    “死战不退，杀啊，龟甲阵。”高顺双目赤红，怒声咆哮，身旁的阵型再次幻化，不少人将盾牌高高举过头顶，身形飞速转动，时不时的挥刀或者刺出长枪，兵卒们躲在盾牌之下，看起来如同小小的龟壳一样，十人一队，这种阵型对许褚伤害不大，可是对于寻常的兵卒，便无疑是世界末日。

    这是陷阵营的自杀式阵型，因为人数太少，不能组织成大阵，可即便如此，锦帆军还是大遭其害，不时的有人被劈砍成碎肉惨死在地上，高顺居于阵中，神色冷漠，指挥若定，始终不曾退后半步。

    “主公，随我来。”许褚在前方挥舞着耕牛负责开道，望着地上不住倒地的锦帆兄弟，董羿心情格外沉重，陷阵营当真可怕，若不是连番被冲散了阵型，自己很难逃出洛阳城。

    “撤…”董羿并没有逞匹夫之勇，这个时候跟高顺拼命厮杀，根本不是时候，只能害兄弟们无辜惨死，当董羿双腿踏过了城门，这一战，便宣告了董羿的胜利。

    “丞相有令，少将军突城成功，不必继续追杀。”牛辅策马赶来南门传令，高顺无奈的摆了摆手，“都住手吧。”

    董卓与董羿之前定的协定，只要董羿顺利离开洛阳，之前的过错，便不再计较，三军将士，都亲耳听到了这番话，高顺此刻除了沮丧叹气，什么也做不了，这一战，太憋屈了，他不服气。

    可又能如何呢，结果，还是董羿赢了，而袁家众人，不过是化作满地死尸罢了。