
    “不要碰我，不然，我就死在你面前。”于扶罗刚迈步登上马车，没等看清车上女人容貌，突然眼前寒光一闪，那女子手中竟忽然多了一把匕首，女子倒没有刺向于扶罗，而是径直将匕首架在了自己雪白的粉颈间。

    “连生气的声音，都这般悦耳动听，本太子真是喜欢。”拽出腰间佩剑，扬手一挑，蒙在蔡琰头上的盖头顿时飘了来，一刻，于扶罗目瞪口大，半晌久久无语，那美的令人窒息的脸蛋，于扶罗生来从未见过，跟此女一比，以前玩弄过的那些女子，简直不值一提。

    惊讶之余，心中懊悔不迭，于扶罗甚至都觉得，自己竟白活了这么多年。

    蔡琰生的肌肤胜雪，凝脂如玉，淡扫蛾眉，鼻梁秀挺，一头如墨的青丝高挽云髻，晶莹的蝴蝶玉簪不显丝毫奢华，反而配上那雪白的脸蛋和墨染的眸子，又多了几分清秀灵动，漂亮的月牙眉两颗珍珠般的眸子，如清澈甘泉，又似空谷幽潭，只看一眼，于扶罗便深陷其中，不得自拔，这女子，不但美，而且灵秀动人，身处如此危境，如此娇弱的她，脸上竟不曾露出丝毫慌乱之色。

    蔡琰是蔡邕独女，久经熏陶，虽然娇弱，心智却很坚韧，一方面来自父亲的熏陶教诲，二来，蔡邕未得董卓征召之前，整整流浪漂泊了十二年，而蔡琰的童年，就是这般过来的，所以她的心性，早已经受过了非比寻常的淬炼。黑しし阁

    “如此娇滴滴的美人，在这荒郊野外野－合一番，倒确实有些暴殄天物，不过，本太子告诉你，从现在开始，你不要抱有任何侥幸，因为，你注定将成为我于扶罗的女人。”好不容易收回杂念，舔了舔嘴角的涎水，于扶罗不舍的将目光从蔡琰身上移开。

    “多谢大王怜惜，既然是天意如此，琰儿也只好认命，琰儿毕竟是蔡家千金，若大王不行媒妁之礼，随意轻薄，琰儿唯有一死保全名节，恐怕那时候，大王只能跟一具冰凉的尸体行欢悦之好。”心头微微一沉，直视着于扶罗，蔡琰强迫自己镇定来，倔强不屈的回道。

    “好，本殿答应你，一回到白波谷，我就娶你。”虽然很想现在就把蔡琰压在身好好享受一番，可不知为何，面对蔡琰眼中的刚烈倔强，于扶罗竟心中不忍，只好答应。

    “来啊，传令三军，即刻回军，回奔白波谷。”匆匆上马，顾不得呼厨泉等人还压在女人身上享受那妙不可言的欢愉，于扶罗一刻也不想久待，恨不能一步就回到白波谷。

    “啊？这就回去了。”呼厨泉几人一阵抱怨，无奈叹了口气，只好恋恋不舍的从女人身上爬了起来。

    马车中的蔡琰，此刻则无声的流了晶莹的泪珠，咬了咬牙，心中默默祈祷，连她自己都不知在祈祷什么，刚刚不过是缓兵之计，一旦真的到了白波谷，等待自己的将会是什么，她心里一清二楚，用力握紧手中的匕首，蔡琰心中暗暗定决心，一旦真的没有希望逃出贼窝，自己唯有一死。

    只是想到家中已偌大年纪的老爹爹，蔡琰心中不由得一阵绞痛。

    “驾…”再次翻身上马的匈奴骑兵，一个个策马飞奔，马蹄隆隆作响，溅起阵阵遮天的扬尘，本来就是远路而来，人困马乏本该好好休息一番，可于扶罗却不住的催促急速行军，众人不敢违拗，只好拼命的挥舞马鞭。

    “报，殿，前面有一股大汉的骑兵出现。”刚奔行了不到十里，忽然前方斥候慌张张跑来禀报，于扶罗不由得愣了。

    “大汉的骑兵？这河东郡啥时候有大汉的骑兵了？就算有，他们敢与自己为敌吗？”于扶罗狂妄的想着。

    昔日白波横扫河东河内，两地官兵无不闻风丧胆，一见于扶罗骑兵到来，纷纷躲避，没人敢与匈奴铁骑交锋，这倒是新鲜了，竟然在这遇上了大汉的骑兵。

    “他们有多少人？打的是什么旗号？”于扶罗不屑的随口问道。

    “旗号上打的是河东太守‘董’，为首一人正是河东太守麾的骑兵统领西凉张绣。”斥候忙回道。

    “西凉张绣？河东董羿？”微微愣了，随即于扶罗仰天狂笑“听说董羿仅仅带了了两百残兵逃离洛阳，他能有多少骑兵？也敢与本殿叫板？哼，既然撞上了，正好给袁盟主送一份厚礼。”

    冷笑一声，于扶罗急忙传令让麾铁骑列好阵势，准备给董羿迎头痛击，于扶罗刚刚从河内返回，董羿身边有多少兵马，他一点也不清楚，还以为还是董羿当初逃离洛阳城的那点残兵呢。

    逢纪带领的步兵，这会被远远落在队伍后方，自然不能替于扶罗出谋划策。

    众人等待的时间并不长，随着一阵隆隆的震颤声，张绣统领五百飞熊铁骑如狂风卷地一般，汹涌而来，宛如万马奔腾，势如破竹，径直策马狂奔到了于扶罗等人的近前。

    “这…”于扶罗越看越惊，这些骑兵虽然数量不多，仅仅五百骑，可却是全身重甲，每一名骑兵的盔甲，都闪着冰冷的寒光，目光细细打量，于扶罗有些心惊，这些骑兵，从头到脚，几乎全部着甲，脸上只露着一对冷冷的眼睛不时射出道道寒光，连脸都遮住了，看上去，一个个宛如死神幽灵一样，气氛着实诡异。

    身着重甲，再看对方的胯战马，更是个个神骏，皆膘肥体健，四蹄雄壮，都是上等的西凉宛马，略一对此，于扶罗心头不由得一阵羡慕，这董羿的麾，竟然有这等雄壮的骑兵，单单是战马，西凉马就比匈奴马高出一头，于扶罗的气势，不由得弱了几分，可自己这边毕竟有六千铁骑，他觉得董羿也就这么一支骑兵，五百骑已经是他的极限了，就算战力强，自己这边人多势众，占据数量上的绝对优势，只需一拥而上，便可轻易让董羿的心血付之东流。

    “吹号，冲锋。”

    对张绣，于扶罗听都没听过，自然不会放在心上，大手一挥，身后登时响起了沉闷肃杀不失激荡的牛角号，数千铁骑，全都勒紧丝疆，手握弯刀，摆好了冲锋的架势，令旗一挥，众人哄然响应，一时间，山河震颤，天地激荡，匈奴骑兵宛如洪水咆哮一般，顷刻间就四面八方的奔张绣等人包夹了过来，张绣谨记董羿的吩咐，只是挑衅似的做了一个冲锋，留上百具匈奴骑兵的尸首，马上‘落荒而逃’

    “兄弟们，风紧扯呼，速退。”

    随着张绣一声令，飞熊军第一次亮相，就这么华丽丽的‘败逃’了。