
    “哞哞…哞哞…”

    前面的兵卒在奋力冲杀，后面的兵卒却突然听到一阵杂乱的牛角声，其中更夹杂着不少其它牲畜的叫声，有骡马、有牛羊、甚至还有猪叫声，不少人觉得纳闷，回头一瞧，这才发现，远处不知从哪里竟然被人赶来了不少牛羊牲畜，乌压压一大片，看起来宛如一个巨大的牲畜市场。

    贾诩让胡车儿带人征调附近所有百姓农户家的牲畜，事情非常顺利，不少百姓更是自愿帮忙轰赶这些牛羊，几个村镇的牛羊一股脑的全都赶到了谷口处，虽然牛羊对敌兵没什么杀伤力，可当数量达到一定程度的时候，一旦受到惊吓，四处乱跑乱撞，却可以轻松扰乱敌人的阵脚。

    “怎么回事？”后方营阵突然一阵大乱，孙策吃了一惊，忙回身喝问，没等兵卒们答话，孙策的眼前便闪出了漫山遍野的牛羊，这些牛羊有的尾巴上冒着火舌，没头没脑，乱喊乱叫着直奔山下的江东兵而来，一眼望去，不下上千头，江东兵此行多是步战兵卒，骑兵甚少，被牛羊一番冲撞，登时乱作一团。

    “杀啊，冲啊…”忽然，远处随着一阵急促的马蹄声，传来了一阵山呼海啸般的喊杀声，孙策定睛一看，又是一惊，那不是刚刚冲杀出去的骑兵吗，怎么又杀回来了？

    来的不是旁人，正是胡车儿率领的飞熊军，虽然只有数百骑，气势却犹如千军万马，数百铁骑在牛羊的掩护之下。如一把锋利无比的尖刀一下狠狠的扎进江东兵的营阵之中。顷刻间。江东兵便是一阵鬼哭狼嚎的哀嚎声，紧跟着，不少江东兵便被无情的飞熊军杀的人仰马翻，倒地一片。

    “真是岂有此理，竟然去而复返，都不要慌乱，速速随我杀敌。”孙策手中霸王枪指向苍穹，一声怒喝。犹如凭空打了个惊天霹雳，直震云霄，声音久久在山谷激荡，嘹亮而又清脆，原本有几分慌乱的兵卒，顿时气势一震，孙策一马当先，直奔胡车儿等人杀了过去，暂时倒把刚刚冲下尸墙的张绣等人瞥在了一旁。

    “这个胡车儿，竟敢抗命…”见胡车儿领兵杀来。张绣不但没有半点欣喜，反而一阵气恼。不过如今江东兵被突然而至的牛羊冲的阵型大乱，如此良机，张绣自然也不会错过，忙领兵随后掩杀。

    虎头金枪上下翻飞，迎空怒扫，张绣冲到哪里，哪里便是人仰马翻惨叫连天，滴血的金枪出手毫不留情，枪枪狠辣，招招夺命，虽然身上带伤，可发了狂的张绣，俨然一架停不下来的杀戮机器，只知道一味往前冲杀，狠厉的虎目中，尽是无尽的杀气，枪如疾风，刁钻犀利，整个人如同猛虎闯入羊群一般，没人能挡得住张绣前进的步伐。

    猛然余光瞥见一座小山丘上站立的戏志才，张绣顿时大怒，孙策放火，这主意就是此人出的，真是该死，抖擞精神，张绣直接转身奔戏志才杀了过去。

    “弓箭手何在？”没等冲到戏志才身前，戏志才轻轻一摆手，一声令下，上百名留守的弓箭手全部弯弓搭箭，箭簇径直瞄向如猛虎般狂奔而来的张绣。

    “放箭…”

    虽然是一个文弱书生，可戏志才却异常果断，右手虚空劈落，弓弦声应声而起，一阵密集的箭簇如暴雨般狠狠的冲张绣攒射而去，箭似流星，快如电闪，不到百步的距离，瞬间而至，张绣瞪大虎目，不屑的怒吼着，拼命的挥舞金枪拨打雕翎，铺天盖地的箭矢纷纷被金枪击落，竟难以伤及张绣分毫，可是对方的弓箭手，却前赴后继，一波射完，又冲上一波，丝毫不给张绣任何喘息的机会。

    “嘡啷…嗖嗖…”

    随着一阵震天动地的巨响，半空中一阵银光闪烁，胡车儿手中的两把钢刀全都被孙策击的飞了出去，孙策怒吼一声“受死吧。”

    霸王枪如怒涛骇浪一般裹着劲风狠狠的扫向胡车儿的腰腹，胡车儿根本躲闪不及，啪的一声，份量惊人的枪杆结结实实的抽在了胡车儿的身上，胡车儿顿时如断了线的风筝一般，嗖的一声，吐着鲜血倒飞了出去。

    “死…来。”孙策拍马冲向飞在半空中的胡车儿，没等胡车儿落地，手里的霸王枪已经脱手射了出去。

    胡车儿身在半空，根本无法躲闪，眼看性命堪危，忽然远处一声怒吼“休伤我将。”

    话音未落，一声破空声呼啸而至，出手的正是张绣，见胡车儿有性命之危，危急关头，张绣不顾自己的处境，毫不犹豫的抛出了手中的虎头湛金枪。

    金枪快如电闪，直接迎着孙策丢出的霸王枪狠狠的撞了过去，嘡啷…一声激荡人心的金戈声传来，半空中顿时闪出一阵绚丽的亮光，金光闪烁，银光缭绕，两把绝世神兵一番碰撞之后，齐齐的落在了地上。

    “嗖嗖嗖…”

    连续三支利箭却毫不留情的射在了张绣的身上，张绣紧咬牙关，哼都没哼一声，直接冲那些还在冲杀的飞熊军高声吩咐道“速速带着胡车儿离开，记住，谁都不要再回来了，这是本统领给你们下的最后一道命令。”

    “统领……”一向只知道冷漠杀伐甚少开口的飞熊军竟齐声的冲张绣高喊了起来。

    张绣虎目赤红，怒声咆哮道“张绣可以死，飞熊军绝不能亡，你们忍心让主公的一番心血全都付之东流吗？都给我滚…”

    说着，张绣快速的用脚尖挑起地上的一杆铁枪再次扑向了戏志才所在的山丘。

    “撤…”飞熊军众将士彼此对望了一眼，猛然一摆手，众人咬牙一拥而上将孙策杀退，愣是拼死将胡车儿救了出去。

    “放箭…放箭…”望着步步逼近的张绣，戏志才的脸色终于变了，因为张绣距离他已经不足几十步，更让人丧胆的是，此人身上已经中了五支雕翎箭，竟然出手还那么威猛，这样疯狂的猛将，戏志才还头一回遇见。

    “啊…”一声狮虎般的怒吼，张绣几个健步冲到山丘上，轮圆了臂膀，铁枪一记拦腰横扫，随着一阵咔咔的巨响，五六个弓箭手纷纷被张绣抽的东倒西歪，有的直接飞了出去。

    张绣欺身杀到近前，长枪狂舞，大发神威，一个又一个弓箭手转眼间纷纷不甘的瞪大眼珠倒了下去，每个人的胸口处都留下了一道血淋淋的血洞，汩汩的鲜血喷涌而出，眨眼间将土黄色的山丘染的血红。

    喷溅而起的鲜血溅满了张绣全身，张绣阔步向前，整个人狰狞的犹如来自地狱的索命阎罗，一步一步，不断向戏志才走进。

    那么多弓箭手竟然拦不住一个受了重伤的张绣，戏志才慌的忙转身逃命，恐怕再不逃命，小命就得交代在这里。

    “逃的了吗？”张绣冷笑一声，挥枪再次挡退几个敌兵，余光一直打量着狼狈逃窜的戏志才，猛的一声大喝，一枪挑起一个敌兵嗖的一声，看也没看，直接冲戏志才的头顶处丢了过去。

    戏志才连滚带爬的正往山下逃窜，忽然头顶处一个巨大的黑影飞来，刚要抬头，彭的一声，整个人顿时被飞来的江东兵砸倒在地上，就连脖子也险些砸断，疼的戏志才连连哀叫，瘦弱的身子不住的在地上翻滚着挣扎着。

    “再吃我一枪…”张绣说着再次挑起一杆长枪射向戏志才。

    “啊…吾命休矣！”眼睁睁的瞅着长枪破空而来，戏志才就算想爬起来都做不到，只能一声长叹，无奈的闭上了眼睛。

    “张绣，你休得逞狂。”远处突然传来一声怒雷般的大喝，孙策不知何时，手里早已拉紧了弓弦，弓弦响，利箭出，疾如流星的利箭直直的射向张绣抛出的铁枪，叮铛一声，铁枪受到阻挡，力道顿时弱了不少，就连准头也偏离了许多。

    可即使这样，那杆长枪还是擦着戏志才的身子狠狠的插在了地上。

    喷溅起的泥土溅了戏志才一脸，瞅了一眼还在剧烈震颤的枪杆，戏志才惊出了一身冷汗。

    “张绣，你来看…”孙策策马冲到张绣近前，用手一指四周，冲张绣高喊道“你的兵将已经被我江东兵全部扫清，这里，只剩下你孤身一人了，还要再做无畏的抵抗吗？张绣…醒醒吧，还要执迷不悟吗？”

    坦白来说，对张绣，孙策越是接触，越是敬重，他本有机会撤走，可他明知道守不住，还是毅然决然的选择死守到底。

    这不是愚蠢，孙策明白，他这是拿自己的生命在尽忠，忠于自己的职责，忠于他心中的那个主公——董羿！

    更让孙策惊讶的是，他竟然舍命救一个远不如自己本领的胡车儿，不解之余，这让孙策更加敬佩，这样的胸襟，有几人能够做到。

    张绣转身扫了一眼四周，顿时仰天一声长叹，“主公，末将有负主公所托，没有…守住这谷口。”(未完待续……)