
    眼睁睁的瞅着曹真被撕成碎片，满地狼藉，一片血腥，喷溅而出的鲜血染红了许褚的周围，一旁的敌兵惊吓的纷纷倒退，眼中满是难以置信的惧色，许褚不屑的踩过曹真的碎尸，再次提刀在手，一步一步冲向了下一个曹家人—曹纯。

    虽然董羿身边的亲随，只剩下区区几个人，可是这几个人任凭敌兵蜂拥而上，却根本杀不了他们，只因，董羿身边的人，个顶个的悍勇，金彪、燕棋、甘宁、王越、许褚、再加上董羿，哪一个不是身经百战的猛将，想要击杀其中任何一人，都非常困难。

    虽然处于包围圈之中，可薛霸的兵将却连番惨叫着一片片的倒在血泊之中，伤亡人数，火箭般不断蹿升，薛霸又急又怕，一边不住的催促兵将们继续冲杀，一边眼珠子滴溜溜乱转，似乎在考虑着自己究竟是该冲上去呢，还是形势不妙赶紧闪人呢。

    毕竟，这几个人太强了，每个人都名声在外，虎痴许褚，那是刀劈河北高览生撕曹真的狠人；锦帆甘宁，更是万人难敌的虎将，即便是金彪燕棋这样武艺略逊的骁将，也曾击杀过穆顺张勋，而董羿，更是威名在外，虽然身边还有这么多的兵将，可薛霸的心里，却是越发的惴惴不安。

    “子丹…”曹纯抽空挡住董羿的一波猛攻，转身一瞧，见曹真已经惨死在许褚的手下，而许褚正奔自己怒气冲冲的杀了过来，曹纯惊呼一声，赶忙拨马后退，一刻也不愿久留，想起曹操临行前的嘱托，“无论发生何事。务必保住性命，形势不利，速速退出洛阳。”

    曹纯咬牙挥剑，长剑狠狠的刺在战马的屁股上，马儿吃痛，稀律律一阵暴叫。发了疯一样，载着曹纯直接冲向了城门。

    “开城…”来到城门口，曹纯挥舞着宝剑冲守门的兵卒厉声怒吼道。

    “这…”兵将们顿时一愣，有的甚至心中纳闷，董羿现在正往这边杀来，这位曹操派来的武将干嘛不继续杀敌，莫非想要逃走？

    “杀啊…杀啊…”就在兵卒们愣神的功夫，身后的城门外，突然传来一阵嘈杂震天的喊杀声。隐隐还能看到不少火光在夜幕下闪烁，好似有人高举着火把正奔这边杀来，守兵全都愣住了，曹纯哪理会这些，刷刷刷…直接挥舞着宝剑砍倒几个敌兵，摆明了要跟张鲁的人马翻脸。

    洛阳城怎么样？与曹纯没有半点关系，本以为借着薛霸的兵马可以将董羿杀掉，可董羿身边的武将个个骁勇。见势不妙，曹纯不得不马上离开。一旦吕布徐荣的大军赶来，恐怕自己就算想出城，也做不到了。

    别人不知道吕布徐荣会领兵赶来，可曹纯却一清二楚，因为这正是曹操的谋划，荀彧的妙计。

    虽然张鲁韩遂两路人马加起来有八万。可在曹操眼里，他们即便冲入洛阳城，也不占丝毫的优势，因为董卓城中有两万精兵，城外还有徐荣吕布的数万人马。恐怕就连董羿皇甫嵩也不会对洛阳失陷坐视不理。

    曹操的真正用意，就是让张鲁韩遂当作鱼饵，调动徐荣吕布等人回援，而自己正好利用这个千载难逢的机会冲出囚笼。

    能让韩遂张鲁的八万大军当作鱼饵，不得不说，曹操的手笔，当真惊人。

    可惜，韩遂张鲁却被一瞬间的胜利冲昏了头脑，本以为曹操会牵扯住徐荣等人的兵马，却不料，用不了很久，自己就会成为瓮中的鱼鳖。

    曹纯趁守兵愣神之际，杀开一条血路，愣是夺门而出，扫了一眼城门外飞速向北门逼近的那道火龙，曹纯冷笑一声“这里，你们随便闹吧，本将军，恕不奉陪了。”

    说着，曹纯打马扬鞭，寻了一条僻静的小路直奔孟津飞驰而去。

    沾曹纯的光，董羿等人也顺利的冲到了城门口，外面火速赶来的不是旁人，正是大将徐晃，听闻洛阳失陷，徐晃担心董羿等人有危险，当即领兵杀了过来，当即众人合兵一处，再次冲薛霸的汉中兵掩杀过去，在徐晃等人的奋勇冲杀之下，薛霸的兵卒多半死伤，薛霸只得引残兵撤进了城中。

    董羿并没有急于追杀薛霸，而是转身冲徐晃吩咐道“公明，你领兵一千镇守北门，记住，无论如何，绝不可让北门被贼人夺了去。”

    董羿暂时还不知道周围的情况，只要城门在自己手上，即便董卓不敌韩遂等人，也可以顺利撤出洛阳，对董家人来说，守住城门，便等于有了退路

    城内一片混乱，到处都是喊杀声，张鲁的兵将，四处冲杀，到处劫掠，将整个洛阳城弄的乌烟瘴气，一片狼藉，韩遂则亲自领兵杀往皇城，来到皇城脚下，却发现李儒等人早已磨刀霍霍准备多时了。

    一万名西凉悍卒密密麻麻的守卫在城墙之上，个个神色冷峻，目露凶光，董卓麾下的西凉悍将也全部出动，李傕、郭汜、张济、樊稠、董越、华雄，再加上李儒亲自坐镇指挥，即便韩遂统帅了三万大军，想要破城而入，也非常困难。

    韩遂已经被冲昏了头脑，在他看来，董卓的兵马满打满算，不过区区两万人，而自己这边，两路人马加在一起，则有八万之众，足足是西凉兵的四倍，没有丝毫犹豫，韩遂直接领兵攻城。

    可是他们匆匆而来，根本就没有准备足够的攻城器械，加上西凉兵早已严阵以待，甫一交手，韩遂的兵将，顿时陷入了苦战，随着滚木雷石暴雨般倾泻砸落，再加上一轮轮遮天蔽日的箭雨无情射落，韩遂的兵马，不到一个时辰，就损失了一万多人。

    “军师，末将讨令出战。”见韩遂的兵马士气受挫，伤亡惨重，华雄冷笑一声，手提合扇板门刀大步流星来到李儒近前，拱手讨令道。

    “华将军，多加小心。”李儒知道华雄的勇猛，也觉得应该出兵挫伤一下韩遂的锐气，当即嘱咐一番，点头应允。

    “军师多虑了，华雄不是狂言，我杀这些匪寇贼兵，如探囊取物一般。”华雄高挺着胸膛，面带不屑的冷笑道。(未完待续……)