
    “咔嚓…噗通”

    张勋那挺拔雄壮的虎躯当即重重的摔倒在地，一旁不少南阳兵见到张勋顷刻间被人砸成肉酱，全都禁不住一阵惊呼。

    “干的漂亮。”两人兴奋的击了击手掌，然后不约而同的没有丝毫停歇再次扑向其它的敌兵。

    甘宁孤身迎战纪灵桥蕤，狂性大发，杀招尽出，斩鲨刀上下翻飞，锐啸连连，周身左右全是凌厉的刀光，以一敌二，愣是缠住纪灵桥蕤不落下风，纪灵乃袁术麾下第一猛将，可是与桥蕤合力，竟然陷入了苦战，袁术看的有些发急，见眨眼的功夫，兵将们已经死伤近两千，本有心撤退，可是目光落在董羿的身旁，袁术细小的眼珠竟露出得意的冷笑。

    南阳兵虽然伤亡惨重，可董羿的兵卒，已经不足百人了，而且大都负了伤，只要再僵持一会，袁术相信，就算耗也能耗死董羿。

    “众将听令，生死不论，诛杀董羿，本盟主必有重伤，谁能取下董羿的人头，我马上加封他做大将军。”

    “哈哈…袁公路，你未免太狂了吧。”忽然，远处山坡上传来一阵洪亮的大笑声，肃杀的夜空下，那声音震撤山谷，贯彻整个战场，交战的双方兵将全都听到了，就在众人愣神之际，远处猛然响起一片山呼海啸的喊杀声，不多时，众人的眼前便闪出了乌压压的一队人马。

    这些人，军容并不齐整，甚至身上盔甲也不一致。有的仅仅穿着布袍。有的披着软甲。有的穿着土黄色的兽皮，一点官军的模样都没有，看起来更像是山贼草寇，有些杂乱，可是，这些人的气势，却丝毫不弱，一个个挥舞着刀枪。眼珠子瞪的溜圆，不但身形魁梧健壮，个个凶光直冒，杀气腾腾。

    为首一员大将，头戴赤金盔，身穿青铜荷叶甲，外罩紫罗袍，胯下一匹踏云乌骓马，手中一柄金光闪闪的开山巨斧，往脸上看。棱角分明的一张国字脸，虎目剑眉。狮鼻阔口，连鬓络腮胡须，一双皂白分明的虎目，精光闪闪，凶光灼灼，不是旁人，正是昔日白波上将徐晃徐公明。

    见到徐晃，董羿顿时心中闪过贾诩昔日曾对自己说过的话，“文和不但要搅乱白波，让他们不得安生，说不定还会让主公平添一员虎将。”

    眼下果然应验了，贾诩，真不愧为自己的定海神针，身在数百里开外的邙山，却能轻而易举的搅乱白波大军，更说服了徐晃。

    “末将来迟，还望主公莫怪。”徐晃说着，翻身下马，单腿点地，恭恭敬敬冲董羿远远的行了一礼，身后的三千白波兵卒也齐齐的跪了下去，不过众人随即又快速的站了起来，这是战场，不是客套的时候，所有人都明白这一点，只不过，初次见到董羿，众人是在表露心中的那份诚意。

    既然投奔了董羿，理所应当，董羿便是他们新的头领。

    “哈哈…徐将军客气了，现在不是讲话所在，杀敌要紧，些许俗礼，当免则免。”见徐晃如此客套，董羿忙摆手劝道。

    “主公，你就放心吧，接下来，这里就交给我们吧，儿郎们，杀敌立功的时候到了，兄弟们，随我杀啊。”翻身上马，徐晃高高举起开山斧猛然振臂高呼道。

    不用徐晃回头，身后的三千名白波军便齐齐的挥舞着手中的刀枪哄然应诺“杀啊…”

    徐晃一声怒吼，当先催马杀向袁兵，身后三千儿郎紧紧跟随，众人宛如一群下山的猛虎脱笼的野兽，一个个嗷嗷啸叫，怪叫不已，杀气更是席卷苍穹，惊震八荒，这些都是跟随徐晃常年征战的虎狼之兵，论军纪，他们不如官军，论战阵，他们也不如，可是单论战力，他们却远胜袁术麾下的南阳兵。

    突如其来的状况，袁术的兵将甚至还没明白怎么回事，徐晃的人马已经冲了过来，甫一交手，南阳兵顿时人仰马翻，惨叫连天，白波军如狼似虎，徐晃更是威猛不凡，何况这些全是生力军，他们体力充沛，战意高昂，加上心中都怀有向董羿表露诚意投递投名状的决心，一上来，如点燃的爆竹一样，全都怒火高涨，杀气滔天，一个个不要命的拼死冲杀，强悍的战斗力，让仓促不迭的袁兵死伤惨不忍睹，军阵瞬间被冲开了一道巨大的豁口。

    徐晃犹如天神下凡，巨斧狂舞，萦绕出着金光缭绕的阵阵虚影，当真是挡着披靡，无人是他一合之敌，开山巨斧，势大力沉，威力惊人，挡在徐晃身前的南阳兵一片一片，风卷残云一般，纷纷倒地毙命，有的更是直接被徐晃巨斧劈为两半，徐晃勇猛，身后的白波军也是悍勇无畏，三千人犹如洪水猛兽一样，刹那间，便让袁兵伤亡惨重，袁术彻底吓傻了，不敢迟疑，忙咬牙挥手“撤…”

    董羿等人随后拼命掩杀，袁术的两万兵将，当逃离邙山的时候，仅仅剩下万余人，就连大将纪灵也险些死在甘宁之手。

    袁术悔的肠子都青了，逃离邙山之后咬牙指天破口大骂“董羿小儿，你个竖子，此番羞辱，来日袁公路必定让你血溅五步。”

    面对前来投奔的各路诸侯，虽然众人兵将不多，可曹操还是全部接纳，袁术无奈，也领兵投奔了曹操，此刻的十几路诸侯，所有兵将加在一起，也不过两万多人，而且个个狼狈，无论战力，还是军心，全都跌到了地狱深渊，可曹操，脸上却没有丝毫的紧张忧虑之色，依旧神情自若，镇定自如，而且出言劝慰众诸侯“诸位不必担忧，孟德已有突围妙计！”

    本来众人想推举曹操当盟主，这个时候，所有诸侯都如同丧家之犬，谁实力强，谁能带他们脱离重围，他们便会毫不犹豫的推举谁做盟主宝座，可曹操却并不在乎这个虚衔，一一婉言谢绝了众人的‘好意’，曹操依旧拜认袁术为联军盟主。

    曹操明白，如果自己做了盟主，不但会得罪袁家兄弟，一定也会被天下人耻笑，这个盟主，昔日是炙手可热的宝贝，所有人都恨不能抢在手里，但是，现在却变成了滑天下大稽的一个笑柄。

    讨董大战，被天下百姓寄予厚望，到头来，却成了一个让世人大跌眼睛的闹剧，不但没有威胁到董卓，反而被董卓调来几路兵马困了起来，浩浩荡荡的四十万大军眨眼之间，只剩下寥寥两三万残兵，此时此刻，谁当这个盟主，谁就会被天下人耻笑，更可笑的是袁术袁绍兄弟两人竟为这个闹的不可开交。

    杀退袁术之后，董羿没有丝毫停留，直接带着牛辅的尸首赶往了洛阳，就算牛辅死了，也得让家人看上一面，而徐晃则被董羿安抚一番暂时屯扎在洛阳城外。

    牛辅的兵马全军阵亡，吕布则带人逃往了虎牢关，所以，这个消息，董卓暂时还未得知。

    …………

    洛阳城，妙音妨。

    虽然外面战乱不断，刀兵四起，各路诸侯的人马还未被全部歼灭，东西南北各个关口也依旧严阵以待，就连城中各处也都笼罩着漫天的肃杀之气，城中西凉兵卒不住的来往巡视，映日的盔甲，闪亮的钢刀，每时每刻，都让城中百姓心中惊惧不迭，可妙音妨内，却是莺歌燕舞，锦瑟声声，来往的宾客，络绎不绝，影影绰绰，无论白昼，还是日暮，这里都会人海如潮，歌舞喧天。

    无论姿色，还是身段，又或者才艺，异娘都算不得出众，论姿色，妙音妨网罗各地的美貌女子不下数十人，环肥燕瘦，个个姿色不俗，论才艺，琴棋书画，这里也不乏绝技高超之人，论身段，想找什么样的女子，来到这里，绝对不会让你失望。

    之所以有这么大的场面，董羿花费重金，从董卓那里要来的钱财，除了抚恤兵将们的，几乎一半用在了这里，身为后世穿越者，董羿明白，论情报，女人往往比男人更具优势，而洛阳，权贵云集，世家聚拢，又是天子脚下，所以，这里的一举一动，都值得董羿关注。

    加之董羿又开设了鸿通柜房，不少商贾世族纷纷将钱财存在柜房内，别人会缺钱，董羿也绝对不会，何况在河东他还抄没了不少世家的钱财，董羿除了对自己稍微吝啬些，出手素来豪爽。

    单单妙音妨这近百名女子的花费，便不下亿万之巨，因为，这些女子，都是各地才艺绝佳的姑娘，有的是青楼的头牌，有的是被贬黜的官宦家的才女，有的是流落街头的卖艺者，有的则是色艺绝伦的清官人，甚至异娘还从牢房之中挑选了不少杀过人的女人，让人忠心，钱财虽不是万能的，至少可以表现董羿的诚意，加上异娘的训练调教，妙音妨虽兴建不久，也正逐渐的步入正轨。

    “咯咯…洛阳四大美人…琴绝蔡琰，棋绝赵悦，剑绝陆语婷，舞绝貂蝉…”此刻的异娘正静静的站在一间阁楼的窗沿边，回想着刚刚看罢的情报，喃喃的轻启朱唇，抿嘴娇笑着，虽然样貌不绝色，甚至脸上还有些斑点，可那一双魅惑含情却又犀利如刃的眼睛，却异常透亮。(未完待续……)