
    “白儿怕累，就不怕疼吗？”蔡琰故作生气，柳眉一皱，扬手欲打，董白倔强的挺起身子，故意将小身板挺的笔直，如高傲的小天鹅一样，宁死不屈，可是蔡琰才向前才走了几步，见势不妙的董白，顿时举手投降“白儿最乖了，我写还不成吗，婶娘别打！”

    “噗嗤…”抿嘴浅笑一声，蔡琰心中却是暗暗松了一口气，真打，她也下不去手，一想到董羿临行前传授的秘诀，蔡琰的嘴角笑的更甜了。

    董白最是机灵，见势不妙一定会乖乖服软，这一点董羿堪称‘了如指掌’，只要蔡琰摆出几分生气的架势，小家伙，必然会收敛许多。

    董白哪里知道，自己被最宠爱自己的小叔，给狠狠的‘摆’了一道，只不过，接下来的日子，蔡琰这个温柔恬静的女人倒为难的办起了‘恶’人。

    知道董白玩心甚重，偶尔蔡琰也会带着董白出府，只不过，蔡琰经常去城中董羿分设的各处粥铺给来往的难民和落魄的百姓做些布施米粥的善举，起初董白委屈的直抹眼泪，觉得太无趣了，渐渐的，见多了流落百姓的艰辛和不幸，加上蔡琰的从旁谆谆教导，董白的心性，也渐渐的变了许多。

    蔡琰随父在外漂泊十二年，对百姓们的疾苦可谓感同身受，最是了解，对董羿的多番爱民之举，身为妻子，蔡琰也倍感欣喜。

    虽然是女儿身，不能去战场上为丈夫分忧解愁，蔡琰，并不想只在家中做一个无用的花瓶。

    ………………

    石头岭一处略显陡峭的山林中，聚集着不下几千人马，虽然众人身形狼狈，略显疲乏，但是精气还算不错，这正是袁术的人马，袁绍等人在石头岭遇伏。袁术距的太远，麾下的兵马并没有受到波及，如今被困邙山峡谷的诸侯，有的向黄河渡口突围。却遭到董羿的兵将拼死抵挡，有的向后方突围，身后却有吕布牛辅的大军拦阻，而袁术，并没有带人突围。他很明智的率领本部人马趁乱登上了山坡，虽然进退两难，可袁术还是不想白白损耗麾下的兵将。

    大将桥蕤和纪灵正统帅五千兵马守在半山腰，袁术则亲自率领三千兵马驻扎在山坡之上，袁术此举，自然想保存实力，身边的斥候却统统派了出去，虽然身在邙山峡谷中央，对周围各路人马的动向，袁术也都了如指掌。

    “启禀主公。孔融、张邈、鲍信的兵马不下三万已经调转方向杀向了石头岭谷口，上党太守张扬、北平太守公孙瓒、渤海太守袁绍麾下的兵马全都损失殆尽，只剩下寥寥几个武将文臣罢了，荆州刘表派来的五千兵马，也全部丧命在董羿之手，大将黄忠，身负重伤，无法继续参战。”

    一个报信的探报飞跑到袁术近前，单腿点地，一脸小心的回道。

    袁术心机狠辣。喜怒无常，身边的兵卒，没有一个不惧怕袁术的，就连纪灵等颇受器重的大将。面对袁术的时候，心里也有些心悸。

    袁绍的人马被打的精光，就连大将高览也被许褚劈成了两半，这让袁术非常满意，若不是自己也身陷重围之中，袁术说不定非得跳起来高歌一曲。“我美了…美了…我…醉了…醉了。”然后好好的大肆庆祝一番。

    屈指轻轻的在一旁的石头上点了几下，袁术心中默默的估算着，昔日的十八路诸侯，如今，孔伷刘岱早早的丧了命，袁绍、公孙瓒、刘表、张扬的兵卒也都耗尽了，就连孙坚的二万江东兵也拼光了，盟军几乎折损了一半，再加上其余几路人马的伤亡，昔日浩浩荡荡气势惊人的四十万大军，满打满算，已不足十万了。

    谁能想到，董卓居然如此狠辣，调集了这么多人马，与其说这是诸侯讨董，倒不如说董卓困住盟军关门打狗更为恰当，好一招毒辣的螳螂捕蝉黄雀在后，忧虑之余，连奸猾阴狠的袁术都对董卓的惊天布局有些胆寒。

    “报，曹操韩馥两路人马黑风岭奇袭胡轸，胡轸被夏侯渊射落悬崖，胡轸所帅的两万人马，损失过万，降兵不下三千，余者皆四散逃亡，如今，吕布大军粮草迟迟供应不上，军中已经开始缺粮了。”

    正所谓，天无绝人之路，刚刚还是愁容满面的袁术，听到这个消息，当即高兴的拍手从地上跳了起来“太好了，曹阿瞒韩文节果然不简单，居然连连劫掠西凉三军的粮队，身处危境，却屡屡出奇制胜，不但断了吕布大军的粮草，更让西凉军心大乱，我看，这邙山峡谷，不日将会不攻自破，哈哈，将士们，再耐心忍耐两日，很快我就会带你们安然无恙的回到南阳。”心中激越，袁术转过身来冲身边将士们高喊了一声，原本有些颓丧低落的兵卒，皆是面露喜色，雀跃不已。

    ………………

    虎牢关

    “军师，胡轸阵亡，两万大军，一战死伤过半，这可如何是好，如今粮草迟迟无法供给，只怕很快就会大军哗变，不战自乱。”

    张辽顿足捶胸，不住的在郭嘉面前踱着步子，郭嘉淡淡的看了张辽一眼，他明白，张辽是忧心前方的战况，可郭嘉却并未放在心上，他知道，这定然是荀彧等人给曹操献的计策，利用周围有利的山势，采取少量精兵机动灵活的偷袭战术，彻底搅乱这场战局，好浑水摸鱼。

    曹操连战连胜，锐气正盛，郭嘉不是不想给吕布献策，而是，吕布的并州军尚有六万之众，对郭嘉来说，还是太多，是该好好损耗一下的时候了。

    何况韩遂张鲁的八万大军也已经加入了战局，至今还没有打过一仗，这事暂时郭嘉还不想插手，北线战事吃紧，曹操此举，对董羿来说，也算是间接的帮了一把，毕竟，董羿的七千精兵，已经损伤过半，若盟军继续施加压力，郭嘉还真的担心董羿抵挡不住，彻底拼光了家底。

    好言安抚了张辽一番，郭嘉亲自将张辽送出了虎牢关，张辽误以为郭嘉也无计可施，并没有责怪郭嘉，毕竟，即便军师有神鬼之能，也不能对所有问题都有化解之法，即便是神仙，也有办不到的事情。

    华雄一路狼狈不堪的逃回洛阳，急忙忙将大军落败的事情禀报给董卓，董卓心惊之余，气的更是勃然大怒，胡轸，乃董卓麾下委以器重的大将，居然死在了夏侯渊箭下，不仅如此，前方兵卒得不到粮草，战事肯定相当被动，眼看就要将关东诸侯一并困死在山中，形势却因为曹操，出现了预想不到的结果，这是董卓不想看到的。

    “文优，当日让曹操逃离洛阳，老夫之过也，哎…想不到，这个曹孟德，居然如此诡诈奸猾，不但屡屡劫夺粮草，老夫更因此损伤了近三万大军，更折了胡轸、王方、李蒙三员上将，真是可恨。”

    董卓满心懊悔，不住的自责，当日曹操行刺的时候，自己若能将曹操早早的杀死，不就没事了吗？

    守城一战，西凉大军折损近半，加上之前张济折损的一万铁骑，再算上王方、李蒙、胡轸损伤的兵马，董卓的身边，兵马已经有些捉襟见肘，已经到了无兵可派的地步，若继续派兵，洛阳城将会无兵可守，若有人乘机夺城，董卓的基业，将会彻底丢失，何况他不得不留些兵马看守那些心怀异心的文武朝臣。

    这一点郭嘉也考虑到了，西凉兵大伤元气，并州军洛阳军相对都还算完备，适当该让并州军放点血了，不然，事后，董卓很难维持三系平衡。

    若吕布知道郭嘉此刻的想法，不知道会不会哭晕在茅厕。

    至于曹操身处危境却表现的如此生猛，郭嘉自然清楚是荀彧等人从旁给曹操出谋献策，本想自己只要掘开汜水，就可以悠闲惬意的在一旁当个看热闹的逍遥看客，看来局势越来越有趣了，一想到曹操那双精敛睿智的眼睛，郭嘉有些懒散的心境，再次变得有些狂热。

    …………………

    白波大将杨奉统兵四万，浩浩荡荡直奔孟津渡口而来，一路畅通无阻，不出三日，便抵达了孟津渡口，领兵第一战，白波势如破竹，于毒故意装出不敌的模样，将白波大军彻底引入事先准备好的埋伏圈，一阵震天的鼓号声之后，徐荣从西面杀出，眭固从东面杀出，白绕南面冲出，加上于毒领兵掉头掩杀，只一战，四万白波军便彻底陷入重围之中。

    杨奉急的都慌了神，四面都是敌兵，乌压压，遮天蔽日，一眼看不到边，而且对方的人马不但勇猛还远比白波军多的多，眭固领兵三万，徐荣领兵二万，于毒领兵两万，白绕领兵三万，足足十万大军，杨奉领兵左右冲杀，愣是无法突出重围，双方十四万人马，直杀了一天一夜，到最后，徐荣催马舞刀冲到杨奉近前，一刀将杨奉斩落马下，杨奉的残兵，群龙无首，刨除死伤的，多半缴械归降，只一战，便轻易而居扫清了白波军近一半的兵力。(未完待续。)