
    ……………………

    荆襄山贼张虎处。

    “头领，山寨外有人求见。”一名身穿葛衣布袍的小喽啰两条腿飞毛腿一样，如一阵风似的便喊着便冲进了张虎的帅帐。

    如果说贾诩上次来的时候，张虎还能耀武扬威的摆出一派肃杀凌冽的阵势震慑贾诩，可惜，贾诩并没有放在眼里，那时候，张虎虽然被蒯越文聘撵进了深山中，可麾下兵马却不下五六万之多，放眼当时，张虎也算数得上的一路‘豪杰’。

    可惜，襄阳一战，被蒯越文聘魏延等人杀了个落花流水，数万人马一战几乎损失殆尽，现在的张虎陈生，满打满算，不过万余人，再没有争雄天下的雄心了，只能无奈的躲在深山丛林中，靠劫掠附近村民聊以度日，运气好的话，能碰到往来外地的客商在山下路过，干上一票，足够众人美美的吃喝几日，可攻掠城镇坐镇一方的雄心，张虎却是不敢再奢望了。

    “什么人求见…”张虎喝的醉眼朦胧，哈着酒气不在意的问道。

    “锦帆甘宁…”报信的小喽啰话刚脱口说出，只见原本醉的昏昏沉沉晕晕乎乎的张虎，腾的一下，从帅座上站起身来，两眼瞪的溜圆，眼中难得的露出几丝慑人的气势，连日来张虎一直借酒消愁，整个人颓废的跟个落魄的流浪汉似的，乍一听到甘宁的名字，可把张虎吓了一跳。

    “甘宁来我山寨了？他来做什么？”

    张虎面露惊惧之色，说话身子都在不住的哆嗦，人的名。树的影。甘宁还没投奔刘表之前。就在荆州名声在外，不过，那时候更多的是恶名，锦帆甘宁，招募巴郡一带的地痞恶棍，收拢不少无业青年，不论江河还是陆地上，干了不少惹人怨恨的勾当。被人背后骂作锦帆贼，名声虽恶，但甘宁好勇斗狠，本领超群，无论水贼周泰蒋钦还是江夏太守黄祖又或者水军都督蔡瑁，都在甘宁身上吃过不少亏，上次董羿更是为了区区一个甘宁，派贾诩游说自己出兵襄阳，结果，自己数万兵马险些尽数被蒯越等人歼灭。对张虎来说，甘宁就是他心中挥之不去的噩梦。

    “请…”如今甘宁在董羿麾下。威名更加显赫，先是全歼白波徐晃一万大军，接着又灭了江东孙坚两万精锐，更刀劈了黄盖溺死了祖茂，早已名动天下，只听甘宁的名字，就吓的张虎惶恐不迭，整了整衣袍，张虎忙亲自带人迎出了山寨。

    真可谓，此一时彼一时，上次张虎连贾诩都不怎么放在心上，仗着麾下兵将众多，摆足了威风，虽是联合，却眼睁睁的领兵等在襄阳城外，直到许褚夺取城门，张虎才领兵攻城，那时候的张虎，自诩为一方诸侯，任何人都不放在眼里。

    现在，张虎则是豪气不再，雄心壮志已经消弭的快没有了，虽然甘宁只有区区一个人，可还是惊的张虎紧张不已。

    见张虎亲自出迎，甘宁并没有过于托大，很是客套的上前冲张虎拱手道“劳烦渠帅亲自出迎，兴霸何德何能，万万承受不起啊。”

    “渠帅？”自张角振臂一呼揭开黄巾起义的序幕，之后各地的义军首领，都以渠帅自称，比如之前的白波军郭太，还有黑山军的张燕，都是如此，张虎兵败之后，窝在小山沟里，只剩下寥寥不到一万残兵，他连称号都改了，好久没人称他一声渠帅了，想不到，却是从甘宁的嘴里喊了出来，这让张虎有些受宠若惊，激动的连忙摆手“甘将军过誉了，今非昔比，现在的张虎不过一落草为寇的山大王罢了，正所谓，好汉不提当年勇，来，甘将军里面请。”

    客气的摆手弯腰挥手相请，张虎没有半点架子，甘宁摇头仰天一阵大笑，拉着张虎的手，两人并肩走进了上寨。

    “我观你山寨还有不下数千兵将，怎可一直躲避在这荒无人烟的山野丛林之中？生逢乱世，大丈夫当建功立业，博一番英名，张兄年纪轻轻，不过打了场败仗罢了，算得了什么，我甘宁历经无数恶战，身边的兵卒究竟有多少次被人打散打尽，连我自己都数不清了，可我只要活着，只要还有一口气在，我便再次组建起我的锦帆军，再次让别人听闻锦帆军的威名，吓的魂飞胆丧，可你…麾下还有这么多人，却如此泄气失志，真是可惜啊，本想有一场富贵送给张将军，看来，张将军是没有兴趣了？”

    “送我一场富贵？”这话听在耳边如此熟悉，张虎不由得咧嘴一阵苦笑，一想起上次贾诩来此也是这般说的，张虎的嘴角禁不住抽搐了一下。

    甘宁点了点头，淡淡的笑道“呵呵，上次我家军师邀请张兄出兵襄阳，张兄，你自己说说，区区襄阳，由我主公与你内外呼应，你却没能拿下此城，大好局面，眼睁睁的错过良机，空欢喜一场，我家主公一向对人赤诚，处事素来公正，上次的事，本来承诺给将军一个襄阳太守，可你们却没能拿下襄阳，数万大军竟不可思议的败在蒯越等人手里，弄成这副局面，我家主公很难再替张兄向朝廷表功讨赏，但是这次，有一个千载难逢的机会摆在眼前，不过我看张兄意志消沉，怕是我说了，你也不会动心，呵呵，还是算了，就当我白跑了一趟，甘宁告辞。”

    “甘将军，且留步，不知你说的是何事？”无论如何，张虎还是被勾起了好奇心，他想听听这次董羿能送给他什么富贵。

    上次董羿没能兑现承诺，张虎也有自知之明，自己占据大好局面，居然险些全军覆灭，他也没好意思让找董羿理论此事。

    甘宁俯身凑到张虎耳边压低了声音一字一顿的吐出四个字“截杀孙坚！”

    “什么？杀孙坚？”好悬没把张虎吓昏过去，见甘宁不像说笑，很认真的点了点头“对，就是孙坚。”：

    张虎脑袋顿时摇的跟拨浪鼓似的“不不不，甘将军还是饶了我吧，我还想多活几年，孙坚那可江东猛虎，本领盖世刀法精湛的大将，凭我这点残兵败将，杀他？甘将军还真是看的起张虎。”(未完待续……)