
    李儒的话，虽然董卓隐隐有些明白，可心里还是愤恨不已，儿子无论什么事，都非要站在跟自己对立的一面，这种感觉，让董卓心里有种被亲人叛离的感觉，虽然董羿一向表现不错，可越是这样，董卓越不希望儿子跟自己作对。

    一个侯爵的封号，在董卓看来，其实不算什么，可在外人看来，董羿要的不是董卓的封赏，而是天子的封赏，也就是说，他不承认董卓这个太师，也不承认董卓如今的权势和地位，至于董卓日后要称王，董羿自然更不会赞成。

    当然，这些都是做给外人看的，可这也让董卓很是恼怒，文武反对此事，吕布又冲自己抱怨，董羿一点也不知道收敛，行事一次比一次肆无忌惮，竟然公然擅杀大臣，连吕布的人也敢招惹，明摆着让自己处于左右为难的尴尬境地。

    “主公，羿郎也有他的苦衷，毕竟他走的是一条跟主公截然不同的路，虽然做的有些过火，可他心里，始终都是您的儿子，这是谁也无法改变的事实，战争刚刚结束，很多人一定误认为羿郎跟主公父子齐心合力打败了关东诸侯，很容易对董羿产生怀疑，认为他跟主公依旧亲如一家，行径一致，这对主公当然没什么，可对羿郎的威望却产生不可估量的影响，所以，他才会这次如此果断，主公你要明白，无论今后你做什么，至少从表面上看，董羿都绝不会赞同支持你，只有这样。他的霸业才能不断的走下去。”

    “真是岂有此理。”冷静下来。董卓也觉得李儒说的有道理。虽然董卓对自己做过的恶行不放在眼里，可也知道，这对董羿造成了很大的影响，父子决裂，董羿的仁者王道才能步步推进，才能更好的获取民心被世人认可，难怪这次处事如此狠辣，甚至不惜惹怒吕布。越是这样，在外人眼里，董羿才会更被认可。

    “只怕这样下去，说不定有朝一日，假戏也会弄假成真啊。”沉思良久，猛的抬起头来，董卓望着李儒一脸感慨的叹道。

    “主公，羿郎做什么都会有分寸，你不要想太多，无论如何。他身上流的可都是董家的血，有这份血肉深情在。董羿便永远不会真正的站在主公对立的一面。”董卓的话，让李儒心头一沉，虽然那种结果不敢想象，可李儒还是好言劝慰道，只是，董卓的一句话，让李儒心底隐隐生出一丝不安。

    “那么此事究竟如何处置？”董卓无奈的叹了口气，抬头望向李儒。

    李儒轻轻叹了口气，“主公，不答应的话，凭羿郎的个性，此事绝不会善罢甘休，眼下战事刚刚结束，目下之要，乃是稳固局势，这么闹下去，要么主公舍掉吕布，要么舍掉羿郎，除此之外，别无他法。”

    董卓无奈的点头道“哎，这个逆子，真会给我出难题，看来只能答应他了，为了安抚吕布，只得多给他一下封赏，否则吕布心中这口怨气着实出不来啊。”

    “主公，大事不好了，吕布的夫人严氏被人掳走了。”一波未平，一波又起，董卓没等喘口气，董越急匆匆的跑了进来。

    “什么人干的？”董卓下意识的喝问道，董越咧了咧嘴，脸上挤出一丝比哭还难看的笑脸。

    “什么？又是羿郎的人做的。”单凭董越的表情，董卓用脚趾头想就知道最不想发生的事，还是发生了。

    又是自己儿子派人做的，如果说杀掉越骑校尉秦谊只是稍微威胁一下吕布，那么这次明目张胆的掳走严氏简直太嚣张跋扈了。

    董卓扭头看向李儒，李儒也是无奈的直摇头，事情已经超出他的预料，摆明了董羿这是在逼迫董卓，不仅仅是答应封赏张绣宛城候那么简单，这次竟抢了吕布的夫人，董卓能坐视不理吗？

    ……………………

    妙音妨一间严密封闭的密室中，严氏被一个一身看不清容貌的黑衣蒙面人随意的丢在榻上，严氏又是挣扎，又是喊叫，虽是柔弱女流，此刻却像一头发疯的母老虎一般，大发雌威，对着黑衣人又抓又挠。

    “你是谁？为什么要带我来这里，你知道我是谁吗？快放我离开，否则我夫君一定会杀了你。”

    “啪啪…”黑衣人显然有些不耐烦，甩手狠狠的抽在了严氏的脸上，雪白的脸蛋，瞬间肿的红红的，甚至仔细看，还能看到丝丝流出的血迹。

    严氏被抽的当即蒙了，傻愣愣的瞪大双眼，不敢置信的望着将一张脸全部蒙在黑巾下的黑衣人，过了好大一会，严氏才哇的一声，嚎啕大哭起来，身为当世第一猛将吕布的女人，谁敢对严氏如此无礼，别说打，就算背后敢说句下流的脏话，都不行，可此时此刻，从黑衣人狼一样的眼神中，严氏看到的是浓浓的不屑和轻蔑的践踏。

    “啪啪…”黑衣人再次狠狠的抽了严氏两巴掌，严氏娇弱的身子，被抽的原地转了好几圈，不但抽的晕头转向，更痛的啊啊的叫了起来，刚哭了没两声，黑人冷冷的开口厉呵道“再哭，我就杀了你。”

    “你究竟是谁…为什么要抓我？我一个手无缚鸡之力的女人，跟大侠你没有仇怨吧？”黑衣人惊人的气势，吓的严氏忙止住悲声，再也不敢嚎啕哭泣，只是脸上疼的厉害，娇弱的身子仍然不住的起起伏伏，嘴里也不住的发出惴惴抽泣的声音。

    “我是谁，告诉你，也没关系，在下就是燕山王越，是河东董羿的贴身护卫，论相貌，你虽然风韵迷人，可姿色并不是最出众的，论身段，比你娇俏玲珑的也不在少数，何况你还有了孩子，可，我今天还是想跟你抵死缠绵一回，只因，你是吕布的女人，我在燕山的时候，吕布的飞将之名，早已名震塞外，那时的我，对吕布甚是仰慕，他保护一方，震慑异族，乃并州赫赫有名的一员虎将，那时我跟他差不多，他保家为囯，扬名疆场，我行侠仗义，除暴安良，可后来，我发现，除暴安良，行侠仗义，名声虽好，我却始终一无所有，所以这些东西我不再在乎，你家相公恐怕也是如此，从镇守边塞的英雄，一夜之间，弑杀义父改投董卓，跟着董卓坏事做尽，也享受了别人遥不可及的威望和权势，所以，我也变了，这些都得多谢你家相公，是他给我指明了方向，虽然都喜欢权势和女人，可他忠于的却是董卓，我忠于的则是董羿，两家水火不容，你也怨不得旁人，能睡吕布的女人，对我来说，不但舒服，而且解气！”(未完待续……)