
    方悦话音刚落，武将队列中站立的大将张济，感动的当场落泪，侄儿英年早逝，张济连日来痛断愁肠，想不到，董羿居然如此厚待侄儿，别的不说，单凭这番话，便足以让张济心中安慰。

    朝堂之上，众人全都惊讶不已，一个小小的张绣，在忠于汉室的朝臣看来，不过是依附在董家麾下的一条走狗，即便功劳再大，又能如何？居然恬不知耻的索求宛城候的侯爵。

    方悦话音刚落，武将队列中站立的大将张济，既感动的当场落泪，侄儿英年早逝，张济连日来痛断愁肠，想不到，董羿居然如此厚待侄儿，别的不说，单凭这番话，便足以让张济心中安慰。

    就连吕布也不满的冷哼了一声，自己费劲心血，不惜被天下人唾骂杀掉了义父丁原，才仅仅得到温候的封爵，如今董羿麾下一个小小的张绣，居然能与自己匹肩，甚至封爵封地都超过自己，这对吕布来说，简直是奇耻大辱。

    董卓也觉得董羿此事做的有些过了，无论如何，张绣都已经死了，即便要封赏，也不能给如此高的封爵，哪怕董羿给许褚甘宁等人索要高官，董卓都可以理解，在他看来，只有活着的人才有利用价值，高官厚禄才能让他们更加死心塌地的效命，死了，一死百了，倒不必如此隆重对待。

    见众文武都对此不满，董卓也没有当即表态，刘协却突然朗声笑道“自鲜卑各部被檀石槐统一并拢之后，五胡异族日益嚣张。屡次犯我边境。扰我子民。虽先帝也曾派兵出塞围剿异族，却连战连败，不断损兵折将，自汉武以来，我汉室兵威日益羸弱，才致使异族愈发猖獗，小小的于扶罗连年来不断领兵纵恶劫掠，弑杀无度。霍乱一方，更与白波勾串一气，愈发嚣张跋扈，张绣率领麾下铁骑一举全歼于扶罗所部，大大扬我汉朝天威，振奋万民之心，单单此举，于我汉室基业，张绣功不可没，此番又…死守邙山。战死沙场，此等功绩。理应得到嘉奖，不知太师意下如何？”

    董羿能派人上殿替张绣索要爵位，而没有直接找董卓，这让刘协心里很是欣慰，何况又听闻董羿与董卓父子多有间隙，两人性格也迥然不同，刘协觉得未必不能在这两父子中间‘做点文章’。

    董卓却摇头当即否决“凭张绣的功绩，封赏个侯爵，的确不算过分，可这宛城候，老夫觉得实在有欠妥当。”

    “嗯…”吕布听的心中一喜，忙抢步上前，“臣附议太师之言。”

    见董卓否决董羿的请求，王允等人自然更不会赞成了，董卓有自己的顾及，吕布就在自己身边，而且他对此事非常不满，若给了张绣如此高的封爵，董卓怕吕布难以诚服。

    何况自己麾下的文武也没有如此高的赏赐，董羿的做法，实在是给董卓出了一个不小的难题。

    见董卓反对，刘协心中悄然闪过一丝窃喜，刘协也没有多说什么，只得依从，毕竟他可不敢公然违拗董卓的意思。

    此刻的董羿，正率领麾下兵将衣着缟素，为死去的张绣等战死的数千名忠勇儿郎‘送行’。

    董羿亲自带头抬起成殓张绣尸体的棺木，身旁文丑许褚甘宁等人也都抢着抬棺，从安邑城，一直到城外的绿柳山，不下十几里，而且董羿身上的伤势还没有彻底恢复，可没有人能劝阻的了董羿，即便是贾诩，也很难说动董羿。

    虽然大战已经过去了十天，可董羿心中的悲痛，仍然无法抚平，痛失如此一员虎将，董羿怎能不难受，张绣明知道难以抵挡孙策的大军，却执意选择死战到底，之前更是让胡车儿将蔡琰贾诩安全护送出了重围，又在重围中救了胡车儿一命，更给自己留下了仅存的一支铁骑，否则的话，胡车儿连同数百名飞熊军也全都会悉数死在孙策等人的刀枪之下，这是不争的事实。

    目视前方，董羿的脚步，和此刻内心的心情，一样沉重，每往前迈出一步，身上的伤口都不住的扯动着，不到几百米，董羿身上的袍衣已经被鲜红的血浸湿了，一旁的许褚甘宁等人都心疼不已，可是董羿的神色，却依旧决然而坚定，谁都清楚，这个时候，不管是谁，根本无法劝动董羿。

    胡车儿抬着棺木，一路之上，更是嚎啕不绝，铁骨铮铮的男儿，像一个孩子一样，丝毫不在乎路边围观的行人的目光，不住的嚎叫着，泪水更是止不住的夺眶奔流着。

    “将军，你一路走好…主公亲自给你抬棺送行，你…看到了吗？呜呜…”

    张绣的棺木走在队伍的最前面，之后便是项飞以及那些战死在石头岭谷口的忠勇将士们的灵柩，整个送葬队伍，如一条白色长龙，绵延数里，一眼望不到边。

    此番大战，河东兵出动七千余人，加上收拢的降兵，伤亡不下万余人，这对董羿来说，是难以承受的毁灭性的打击，这些战死的兵将，都是好样的，他们值得如此厚葬，董羿不但亲自抬棺送葬，更要为这些死去的儿郎立碑刻字，绝不能让他们白白战死，不但要刻在心中深深铭记，更要在三军之中，树立新的标杆，那就是董羿的兵，无论活着还是战死，在董羿心中，都始终占据着不可取代的位置。

    乱世百姓迫于生计投军，无论哪里的诸侯，只要有口饱饭吃，都不愁征不到兵，甚至有的连军饷都不用发，更不要说替死去的兵将立碑刻字了，但是，董羿却执意坚持这么做，无论高低贵贱，只要替自己卖命，都值得自己认真对待，此番这么多兵将战死沙场，董羿连日来，光是抚恤慰问他们家属，花费便不下百万贯之多。

    这些人替自己卖命，他们死了，他们的家小，生计便成了问题，甚至有的直接面临家破人亡无以度日的窘境，这些董羿都不能置之不理，这些人替自己拼死命流热血，自己绝对不能让他们的爹娘妻儿痛失亲人的同时，再对自己寒心。

    “给这样的主公卖命，死了也值！”不少随行的兵将，每个人心中都涌动着这个念头。

    就连路旁围观的安邑百姓，也无不竖起大拇指称赞，甚至不少人瞧见董羿伤口撕裂还在咬牙坚持着继续前行，不少人忍不住偷偷流下了眼泪。(未完待续……)