
    这次，张燕下了决心，他不想让黑山军成为众人耻笑的笑耳，更不想自己的威名就此抹黑，自己亲自坐镇，如被曹操攻破，这对张燕来说，绝对是赤裸裸的耻辱。

    十五万黑山大军，虽然支援了石头岭三万，仍然有十二万之多，加上张辽带来的一万并州狼骑和刘关张兄弟三人，对曹操来说，依旧是难以轻松应对的恶战。

    虽然曹操足够谨慎，虽然调开了吕布徐荣，可刚刚领兵赶到孟津渡口，黑山军的举动便让曹操惊出了一身冷汗，大将白绕杨凤领兵左右齐出，似乎早早的等候在那里，每个人统领五万大军，十万大军，一眼望去，彻地连天，遮天蔽日，两相一对比，就好像一个三岁孩童站在一个彪形巨汉面前一样，差距简直就是天壤之别。

    “曹孟德，我家燕帅在此恭候多时了。”杨凤不屑的瞅着位于队伍对前面的曹操，大声冷笑道。

    “什么？”曹操顿时一声惊呼，心中不免起疑，张燕竟然识破了自己的举动，他竟然亲自领兵镇守孟津，这究竟是怎么回事？

    若这里依然是于毒眭固的人马驻守，曹操压根不会放在眼里，可孟津现在兵将全部更换一新，如果说之前是伤亡数万的于毒残兵，那么现在则全是张燕亲自统领的生力军，无论体力，还是士气，都空前旺盛，更何况有黑山渠帅张燕亲自坐镇，这对黑山军的士气来说，绝对大大鼓舞。

    “嘶…”曹操细小的眼睛打量了一番周围乌压压如潮水般密集的黑山军，见他们盔甲闪耀，刀枪耀眼，虽然不是百战精兵。可十万大军的气势，却不同凡响，曹操禁不住倒吸了一口冷气，引马倒退了几步，曹操的战马一退，身后众兵将全都齐齐的向后一阵倒退。盟军的气势，顿时一阵慌乱，就连勇猛无畏的江东猛虎孙坚和白马大将公孙瓒也齐齐的吃了一惊。

    “孟德，别来无恙啊。”随着一阵爽朗的笑声传来，一身黑色玄甲的张燕，亲自统帅两万大军居中杀出，十二万大军，左中右，三侧成扇形月牙状摆开阵势。简直是兵将如云，铺天盖地，长枪如林，杀气逼空。

    张燕二十五六岁，生的孔武彪健，虽不算英俊，却异常悍勇，胯下惊雷乌骓宝马。掌中一杆夺命点刚枪，黑盔黑甲黑面膛。宛如一个黑铁塔一样，身高臂长，体壮如牛，剑眉倒竖，虎目闪烁，与在场任何一个诸侯相比。张燕的实力，都是首屈一指的，虽然此番出兵，他带来了二十万黑山军，可张燕的大本营。还有八十万大军，即便这二十万全军覆灭，对张燕来说，也伤不到筋骨。

    “这可如何是好？”

    盟主袁术一双三角眼，瞅着四周漫山遍野的黑山军，滴溜溜乱转，心里着实慌了神，众关东诸侯也全都惊的心惊胆战，唯独袁绍例外，倒不是袁绍足够镇定，而是袁绍此行承受了太多的羞辱和打击，整个人已经变的跟木头桩子一样，眼睛总是呆呆的看起来傻掉了一样，跟着众人，他不过是一具没有恢复神彩的‘行尸走肉’罢了，周围的一切举动，对他来说，都没什么不同，因为他的心思，压根就没在上面。

    何况麾下大将，死的死，伤的伤，袁绍跟着众人，不过是凑个数罢了，一点忙都指望不上。

    高览被劈，文丑归降，张颌颜良重伤，黄忠也是重伤未愈，至于逢纪许攸等人，更不能指望了。

    “主公，怎么办？”

    曹纯催马来到曹操近前，一脸急迫的追问道，众诸侯也都把目光齐刷刷的投向曹操，曹操强自镇定了几分，咬了咬牙，猛的举起手中的倚天剑，冲众人高喊一声“将士们，袍泽弟兄们，前面不远处就是孟津渡口，过了渡口，我们就可以平安回家，否则，凭我们这点人，必将死无葬身之地，前进一步，就是生，后退一步，就是死，是生是死，由你们来决定。”

    “杀杀杀…”所有的兵将，无论原先隶属于谁的麾下，连日来的遭遇，早已将众人压的几乎喘不过气来，这个时候，机会就摆在面前，而且对他们来说，只有这么一次，谁都明白，只能拼命向前冲杀，除此再次他法，至于孙策强势奔袭石头岭谷口，众人此刻并不知情。

    受到曹操的鼓舞，所有兵将全都气势一振，纷纷挥舞着手中的刀枪齐声高喊，孙坚、太史慈、赵云、典韦、鞠义等人更是没等曹操下令，便嗷嗷咆哮着直奔张燕的中军杀了过去。

    “杀啊，儿郎们，跟他们拼了。”

    满血复活的典韦，如野兽一般，咆哮着，嘶吼着，拼命挥舞着手中的镔铁戟一骑绝尘，一头扎进了黑山军的阵营当中，双戟狂舞，如同发疯的猛虎一样，出手毫不留情，凄里咔嚓，砸的黑山军嗷嗷惨叫，登时血肉飞溅而出，一具又一具尸体被典韦砸的飞向了半空。

    自从虎牢一战之后，典韦就一直在养伤，没承想，关东诸侯竟然被逼到了如此绝境，典韦心里甚是愧疚，早就咬牙发誓，一定要保护主公杀出重围，所以，现在的他，简直是遇神杀神，遇佛杀佛，无人能挡，胯下宝马速度丝毫不减，可挡在典韦身前的黑山军，却成群结队的倒了下去，凄厉的惨叫声，此起彼落，久久不绝。

    赵云白马银枪，虽没有典韦那么狠辣，却招招夺命，出手迅猛如电，噗噗噗…枪影乱闪，诡异犀利，敌兵风吹败草一般，不住的倒在地上，玉狮子更是不住的在敌兵身上肆意冲撞踩踏，一人一骑一枪，配合的天衣无缝，也是无人能撼。

    而且，赵云不但枪术精悍，马术、弓术、箭术、无论马上还是步下，样样不俗，堪称三国少有的全能虎将，好几次被敌兵逼的跌下战马，可赵云，愣是左手持剑，右手舞枪，兔起鹊落间，将敌兵杀的纷纷毙命，玉狮子跟主人紧紧相随，心有灵犀，赵云冲到哪里，它就奔到哪里，杀退一波贼兵之后，赵云一个旋身腾空，漂亮的翻身落在了马背之上，再次催马向前，枪剑挥舞，杀的敌兵狼嚎鬼叫，着实凄惨。(未完待续……)