
    郭嘉笑道“呵呵…燕帅这么想，本在情理之中，毕竟，任谁也想不到，曹操韩馥几番突围不利，绝不会再从孟津突围，可，别人都这么想的时候，曹操恰恰会反而道而行之，曹操素来诡诈，用兵一向喜欢出其不意，屡行险招，让人防不胜防，北线山势险要，又有黄河天堑；西侧有老将军皇甫嵩统兵镇守，虎牢关又有洪水拦阻，燕帅，你的东侧，虽然兵将云集，却是分兵两路，兵卒连番取胜，难免有些骄狂懈怠，这一点，希望燕帅不要怪奉孝直言，然事实如此，若盟军真的行雷霆手段，孟津难守啊。”

    张燕深以为然的点头道“郭公子说的不错，哈哈，这番话，恐怕换做别人绝不敢当着我张燕的面直言相告，既然咱们合力出兵，理应齐心铲除乱贼，何况公孙瓒袁绍韩馥都是我是近邻，铲除盟军，张燕责无旁贷，请郭公子放心，即刻我就领兵赶往孟津，由我亲自坐镇孟津，谅区区盟军这些残兵败将绝难从孟津突围。”

    ………………

    这次讨董大战，对袁绍来说，如同过山车一样，昔日振臂一呼，万众响应，十八路诸侯都唯自己马首是瞻，那是何等的声威，何等的盛气凌人，可惜，这才数日，袁绍就从群山之巅被众人狠狠的推下了万丈悬崖，险些摔个粉身碎骨。

    之前袁绍之所以跟董卓如此拼命，一来是急于报仇，二来则是想依仗众人之力安全回到冀州。可现在。倒被众人冷落在一旁。无人理睬，这对袁绍来说，是莫大的耻辱，现在他的脑海中已经没了董羿的身影，全是袁术奸猾阴冷的模样，甚至夜里做噩梦，袁绍梦到的也是袁术眉飞色舞的意得神色。

    他发誓，一定要让袁术好看。一定要洗刷心中的耻辱。

    众诸侯都在帐中商议军机大事，虽然曹操也盛情邀请了袁绍，可袁绍根本没脸跟众人坐在一起，尤其是袁术冷嘲热讽的模样，他一刻也不想再看到。

    独自在帐外闲逛，忽然脑海一阵清明，猛的一拍大腿，袁绍恍然惊醒，虽说自己现在声望一落千丈，并不是一无所有。荆州刘表一向跟自己交情甚笃，虽说刘表的人马都死在了董羿的手上。可不是还有一个老将黄忠呢吗？一想到黄忠当日宛如天神下凡的英勇身姿，袁绍就一阵欣喜，如今黄忠有伤在身，自己连日来竟没有顾得上照料，袁绍心中暗暗自责，忙平复了下心绪疾步向黄忠将养的营帐走去。

    “嗯？”刚走出不远，忽听到一旁林中有人在闲聊说笑，不时的传来阵阵洪亮如钟的笑声，袁绍扭头一看，竟见一个黑铁般的壮汉与韩馥手下的鞠义呆在一起，看两人亲切熟路的模样，袁绍心中暗暗羡慕，“这黑大汉想必就是孟德麾下最勇猛善战的恶来典韦吧？看起来伤势似乎已经痊愈了，更想不到的是，他竟然与鞠义走的如此亲近，看来曹操对此人怕是动了窥觑之心啊。”

    虽然生性自负，注重颜面虚礼，可袁绍并不是心无点墨的无能之辈，只打量一眼，他就猜到了曹操的用意。

    袁绍猜的不错，经过连日接触，曹操跟鞠义私下处的不错，更让自己麾下的爱将暗暗与鞠义打的火热，只要有合适的机会，曹操一定会把鞠义抢到手里，至于田丰沮授，二人耿直刚正，曹操倒有些难以下手。

    谁也没有想到，韩遂会突然调转枪头，更说服了张鲁，两人趁洛阳空虚之际，假借进城与董卓商讨讨伐如何讨伐盟军之机突然领兵杀入洛阳，双方兵马足足八万之众，（韩遂本来有五万，留在潼关两万，后来被马超击败，马玩杨秋二将改投到了马超的麾下。）

    韩遂大军如猛虎出闸一样，蜂拥而入，直奔皇城而来，整个洛阳城，顿时刀兵四起，狼烟升腾，铺天盖地，全是山呼海啸般的喊杀声，韩遂在麾下六大猛将的簇拥下，一路势如破竹，直奔皇城奔袭而来，张鲁的兵马则直接分兵四门，把守住了各个城门口，形势千钧一发，两路大军之前又是毫无征兆，着实打了董卓个措手不及。

    当猎鹰一路狂奔到丞相府将此事告知董卓时，董卓整个人都蒙了。

    “真是岂有此理，甘宁许褚何在？”倒是董羿怒吼一声，惊醒了董卓。

    “父亲，形势紧迫，千万不能掉以轻心，孩儿马上赶奔北门，这里的事，就交给你们了。”话音刚落，董羿已经疾步匆匆的冲进了后院马厩，甘宁许褚忙跟了上去。

    “主公，快下令吧，务必让董旻死守皇城，绝不可让天子落在贼人之手，韩遂张鲁，这两个狗贼，真是狼心狗肺，待擒住二人，绝不可轻饶。”看了一眼疾步远去的董羿等人，李儒忙回过身来提醒董卓。

    “董越、华雄。”董卓深吸一口气，强自稳了稳心神，忙冲身旁的华雄董越高喊一声。

    “在…”二人高喊一声，忙躬身抱拳挺身站立在董卓身前。

    “命你二人马上统领西苑兵卒火速赶往皇城，务必给我死守到底。”

    “猎鹰何在？”

    “在。”

    “马上统帅府中暗卫给我将朝中所有公卿大臣都给我带到此处，绝不可让他们落入韩遂等人之手。”

    董卓虽然有些慌乱，处事却极为果断，韩遂张鲁统兵进城，目的不言而喻，一是为了天子，二是为了百官，只要这两张王牌在自己手中，董卓便可立于不败之地，即便最后无力扭转颓势，也可以此作为跟韩遂等人‘和谈’的筹码。

    “董仲…”

    听到喊自己名字，董仲一阵愣神，自打从娘胎里出来，从来父亲没给他下过任何一道命令，这次，实在出乎他的意料。

    “马上带着府中所有家眷进入密道，记住，没有我的命令，绝对不能出来，这是命令。”

    家人，在董卓心目中，始终占有不可取代的位置，身处危境，董卓不得不给自己留条退路，一旦鱼死网破，抵挡不住韩遂等人的大军，说不定这董府顷刻间就会化为一处人间炼狱，董卓不得不做好最坏的打算。

    “孩儿领命。”董仲眼眶一红，双眼顿时湿润了起来，拱手抱拳，不舍的冲董卓看了一眼，忙快步走了下去。

    “塔塔塔…”随着一阵急促的马蹄声，董羿等人全都挑选了上好的西凉骏马，董羿更是再次骑上了董卓的宝马象龙。

    “羿郎…”见董羿没有丝毫停留，直接带着许褚甘宁等人从身边狂奔了过去，董卓忙冲董羿高喊一声。

    “父亲勿忧，只要有孩儿一口气在，韩遂张鲁，绝夺不下洛阳，父亲保重。”没有回头，随着如雷鸣般急促的马蹄声，董羿激荡决然的声音异常清晰的飘到了董卓耳边。

    “你的伤…”董卓咬了咬牙，一阵暗叹，他倒不是担心别的，董羿如今伤势很重，胸口的枪伤都迸裂开了，作为一个父亲，看着儿子仍然带伤拼命，董卓的心，一阵剧烈的震荡。

    镇守北门的正是张鲁麾下大将薛霸，洛阳守军总共加起来，不过两万人，而且单单拱卫在皇城就不下一万人，剩下的一万人，面对张鲁韩遂的两路大军，不到半个时辰，多半死的死伤的伤，不少吓破胆的更是直接丢下了兵刃跪地投降。

    薛霸很得意，两家已经商定好了，一旦夺取洛阳，那么韩遂就要做西凉王，而自家主公张鲁则要做汉宁王，别的诸侯没有称王的胆量，韩遂张鲁却是有此野心，如今关东被打的兵力几乎丧尽，吕布徐荣等人也损兵折将伤了元气，就算他们得知此事火速来援，也根本无力回天，谁都明白，只要天子掌控在手中，吕布徐荣等人便不敢冒然跟韩遂等人叫板厮杀，尤其是徐荣，此人一向忠于汉室，跟皇甫嵩一样，甚是顽固，恐怕就算皇甫嵩得知天子落入韩遂之手，也不敢有别的异动。

    何况根据之前的商议，曹操也出手相助，他不但要派人帮韩遂张鲁夺取洛阳，更带领关东诸侯奇袭孟津吸引徐荣等人的兵马，让他们无力援救洛阳。

    看了一眼身旁的小将曹真和曹纯，薛霸顿时放下心来，有此二人相助，夺取北门薛霸根本不费吹灰之力，仅仅损失了几百兵将，就将数千守军打的落花流水，轻而易举就占了北门。

    正在薛霸洋洋自得的时候，突然远处传来一阵清脆而又急促的马蹄声！

    马蹄如雷，急如爆豆，叩击在冰冷的地面上，发出震人心胆的阵阵巨响，薛霸凝神循着声音向远处望去，见几道黑影正飞快的向城门移动，离得近了，还能看到那挥舞在半空明亮闪烁的道道寒光。

    “哼…我还以为是董卓亲率大军来了呢，原来不过是前来送死的几个虾兵蟹将，哼…来了本将军定会让他们人头落地。”

    “驾…”随着一阵高声吆喝声，董羿率领甘宁等人风驰电掣的杀到了北门前，不屑的瞅了一眼城门口密密麻麻的上千敌兵，董羿一把抄起马鞍桥上的天狼槊，也不搭话，直接催马杀了过去。(未完待续……)