
    “张绣，投降吧，这已经是我第五次劝你了，我真的不明白，董羿有什么值得你如此效命。”瞅着张绣满身的利箭，孙策心里竟有些心痛，这人，竟然拼到了如此地步？

    “哈哈，你不懂，其实，就连我自己也说不清楚，但我知道，我家主公与你们都不一样，单凭这一点，就值得我为他效死命。”

    张绣的回答，出乎孙策的意料，之前的张绣，本以为可以跟随董羿建功立业，然后为董卓争霸天下，扫清各方敌人，可是经历的越多，张绣才发现，自己走了一条截然不同的路，因为董羿根本就没想在董卓麾下替父亲打江山，董羿的狠辣，丝毫不逊色于董卓，可他的志向和抱负，更是远超董卓，连张绣自己也说不清，他只是知道，自己的主公，是一个别人无法与之相比的人物。

    谁能想到，还没去谯县，他就料到了诸侯讨董，更早早的布下了一个惊天的棋局；

    谁能想到，屡次身陷绝境，他都能力挽狂澜，上演让人为之叹服的惊艳之举；

    谁能想到，为了百姓，他竟敢跟董卓父子反目，拔剑相向；

    谁能想到，只占了一个小小的河东，他的布局已经延伸到了荆州和塞外；

    跟着董卓，张绣只知道一味杀敌，可跟着董羿，他的眼界变得更加广阔，他知道，没有任何一个人能够阻挡住董羿前进的步伐，属于董家的盛世王朝不久必然能实现！

    之所以救下胡车儿，张绣考虑的更加深远，主公麾下不缺盖世猛将，无论许褚甘宁还是徐晃，都可独当一面。胡车儿虽然本领不如自己，可他的长处，没有一个武将能比得了，主公慧眼如炬，将他放在了最合适的位置，而胡车儿跟着张绣的时候。却仅仅是个随阵杀敌的武将罢了。

    而主公却一眼就扑捉到了胡车儿的过人之处，斥候营战力虽弱，可却是三军将士的耳目，作用不可或缺，而自己死了，主公麾下还有别人可以替代自己，可胡车儿若是死了，斥候营便无人可以取代胡车儿的作用，胡车儿机敏果断。矫健灵活，更有一双不可多得的飞毛腿，何况又是追随自己那么久的爱将，于公于私，这么做张绣都不后悔。

    正如主公常说的一句话，无论做什么，只要值，那就去做。不要顾及其它！

    望着周围不断聚拢过来的江东兵，张绣长枪戳地。笔直傲然的挺立在山坡上，神色坦然，毫无半点惧色，生死，身为武将，他早有这个觉悟。为主公的霸业而死，一个字，值！

    “张绣，看来不管我说什么，你都不会听劝。呵呵，很好，孙策敬重你是一条好汉，说吧，临死前还有什么吩咐吗？我一定会成全你。”

    望着张绣倔强凌然的神色，孙策心中顿时肃然起敬，他知道，这样的猛将，心怀死志，即便选择死，也不会冲自己低头纳降的，这是一个值得敬重的磊落好汉。

    “嗤啦…”在众人惊讶的目光注视下，张绣一把从身上扯下一块布条，用手指直接沾着身上流出的鲜血唰唰的写了起来，在孙策看来，这定然是张绣在给家人或者董羿写什么遗言，索性孙策便耐心的等着。

    可，出乎孙策的意料，这封血书――这封张绣临终前的遗言，并不是写给家人，也不是写给董羿的！

    写好之后，张绣冲孙策拱了拱手，“希望我死之后，孙将军能够托人将这份信送到河东，交给我家主公。”

    “孙策，定当效劳。”孙策很痛快的答应了下来，因为他敬重张绣的忠义，不过是替他送一封信，对孙策来说，这不算什么。

    “多谢了，接下来，就让我们俩再痛痛快快的来一场男人之间的决斗吧。”

    冲孙策道了声谢，张绣再次握紧长枪两眼直勾勾的盯着孙策，气势再次变得凌然而又威重，一双炯炯有神的眼睛，尽是澎湃的战意

    即便死，张绣也不想死在无名鼠辈的刀枪之下，当然，他更不会选择自尽，对他来说，死在敌人的枪下，才是最好的归宿。

    “好，我答应你，来啊，把张绣的金枪拿来。”

    “多谢。”

    身负五箭，张绣毅然选择跟孙策来一场男人间的血战，这一幕，就连周围的江东兵都为之深深的震撼，就连从地上爬起来身形狼狈的戏志才也是一脸敬色。

    孙策持枪在手，张绣也再次翻身上马，两人间的碰撞，依然猛烈，可所有人的眼睛，却越来越变得湿润，即便是敌人，对张绣，他们也都生出了敬意。

    十个回合之后，二马错蹬，孙策咬牙刺出了最猛烈的一击，霸王枪直奔张绣心窝而去，而此时的张绣，伤的太重，动作已经变得缓慢了许多，终究没有躲过，待两匹马分开，张绣噗通一声从马背上跌落在地上，咬牙拼尽最后一丝气力，张绣再次手扶金枪，笔直的立在了地上，他的身躯笔挺如松，巍峨如山，风吹的征袍猎猎作响，他的眼睛也依旧目视前方，他的神色，也依旧冷峻如常，可他的呼吸…却停了下来。

    追风宝马围在主人身旁嘶嘶直叫，声音凄厉而悲凉，可它却再也无法唤醒已经彻底沉睡的张绣，孙策翻身下马，阔步来到张绣近前，俯身下拜，重重的行了一个大礼，然后唤过一名亲随，指了指地上的那封血书“送去河东吧。”

    戏志才刚想说点什么，孙策却冲他摆了摆手“无论写的是什么，都不能看，这是我对张绣的承诺，如此磊落忠耿的虎将，真是天下少有啊。走，进兵峡谷，马上派人通知关东诸侯，让他们速速从此处撤离。”

    “将军，那这匹马…”有人指了指围在张绣身边不舍得离去的追风宝马，谁都明白，那是一匹价值连城的西凉宛马，就这么丢下，着实可惜。

    “滚…”谁承想，孙策当即脸色一沉，对着那兵卒就是一通凌厉肃杀的冷喝，吓的那兵卒忙乖乖的低下了头，再也不敢言声。(未完待续……)

    PS：可能朋友们觉得不该死～我相信有人会理解的。