
    …………………

    王屋山。

    “军师，你怎么不走了？”刚抵达王屋山，见贾诩突然勒马停了下来，胡车儿顿时吃了一愣，忙催马来到贾诩近前询问。

    “呵呵…你看后面，孙策并没有派兵追赶，他的用意，只不过是为了冲过谷口救出孙坚等人，凭他那一万江东兵，绝不敢进我们河东。”贾诩神色镇定，手扶颌下须髯一脸笃定的笑道。

    “这…”胡车儿忙回头看了一眼，果然并没有江东兵的身影，胡车儿不敢大意，急忙派出卢亮打探身后的敌情，果不其然，江东兵丝毫没有进入王屋山的打算，胡车儿这才放下心来。

    “胡车儿，谷口战事紧迫，你马上如此这般…”贾诩将胡车儿招到耳边低声俯身在胡车儿耳边低语了几句。

    “军师，那末将是不是要赶回谷口助战啊，毕竟张将军麾下不过寥寥二千多散兵，恐怕难以抵挡孙策的一万大军。”听罢贾诩的计策，胡车儿佩服之余，对张绣等人的安危也甚是担忧，尤其一想到张绣临别时的决然悲壮的表情，胡车儿心里就一阵不安。

    “随你吧，不过，我看真的很没有必要，谷口怕是守不住啊。”贾诩点了点头，一声长叹。

    “那军师为何不让张绣也一并撤离呢？留他在那里，明知道守不住，不是白白让他送死吗？”胡车儿心头一沉，急的都快哭了。

    贾诩却脸色一沉，瞪着胡车儿厉声呵斥道“哼…守不住难道就不守了吗？你知道我们镇守谷口花费了多少心血吗？一旦让孙策轻而易举夺取谷口。不等于眼睁睁的放走关东诸侯吗？到时候。被天下人知晓。这个责任谁担负的起？就算明知道守不住，也要死守到底，张将军之所以选择死战到底，这份心思，难道你不懂吗？”

    “可…哎…”咬了咬牙，想说点什么，胡车儿最终还是什么也说不出口，只好匆匆打马领人离开了队伍。

    他要执行贾诩所出的计策。即便明知道谷口守不住，也得尽力而为。

    石头岭谷口。

    面对孙策统帅的一万名江东兵，张绣等人的压力可想而知。

    虽说众人可以借助这道狰狞恐怖的血肉城墙，可以震慑江东兵的军心，让他们士气受挫，可毕竟对方人多势众，兵力足足五倍于河东兵，何况孙策带来的都是悍勇善战的精锐兵卒，压力并不是一般的大。

    两人酣战数十回合，张绣的身上已经带了伤。直视着对面策马摇枪神色豪迈的孙策，张绣脸色越发的凝重。这孙策，真不愧为江东猛虎孙坚的儿子，本领惊人，枪法绝伦，手中霸王枪不但招式诡异多变，力量更是常人难以抗衡，屡屡与自己硬碰硬比拼蛮力，几十回合下来，张绣不但虎口震裂，就连五脏六腑似乎都要移位了，而就在两人厮杀的时候，张绣身边的河东兵，也根本难以抵挡强悍勇猛的江东兵，不到半个时辰，伤亡已经近千。

    “看枪…”孙策再次挥枪狠狠的刺向张绣，张绣不敢大意，忙双手举枪相还，“嘡啷…”随着一阵璀璨夺目的火蛇在半空中爆开，张绣的耳膜嗡嗡一阵震颤，虎口处的伤口再次迸裂，汩汩鲜血顺着枪杆不住的滴落在地上。

    孙策看了一眼张绣有些苍白的脸色，再次苦劝道“张绣，你大势已去，降了吧，再打下去，你根本不是我的对手？”

    “少说废话，张绣宁死不降，你给我闭嘴。”

    眉头一皱，张绣一声暴叫，再次拧枪扎向孙策，身处危境，张绣彻底发了狂，百鸟朝凤枪是施展的淋漓尽致，攻势陡然加快了一倍，一波不要命的猛攻，终于逼的孙策脸色惊变。

    “这样，才有意思。”见张绣招式加快，攻势变得猛烈，孙策赞叹之余，心中愈发兴奋，也打起了十二分的精神，两人又是一番惊天动地的恶战，可张绣猛攻一阵，并没有丧失理智，虚晃一枪，竟拨马撤到了尸墙下，在马背上纵身一跃，竟几个起纵踩着死尸上了那道让人不敢多看一眼的血肉城墙。

    “儿郎们，随我死守这里。”傲然站立在尸墙之上，张绣冲下面的河东兵大声高喊道。

    张绣就是众人的主心骨，见主将上了尸墙，众兵卒且战且退也纷纷爬上尸墙。

    “张绣，你要干什么？难道领兵守在上面，就可以挡住我的江东大军吗？”孙策枪头遥指张绣，不屑的怒喝道。

    “那你就试试吧。”张绣冷声反驳道。

    “嘶…”见张绣带人都登上尸墙，孙策要通过谷口，就必须攻破这道尸墙，除此，再无他法。

    瞅着血腥恐怖的尸墙，虽然心中仍然有几分胆寒，可孙策，毕竟胆魄过人，猛一咬牙，冲身后兵卒高喊一声“随我上。”

    一声令下，孙策带头冲到了尸墙下，这些江东兵，只好壮着胆子冲到了尸墙下，孙策当即翻身下马，径直往尸墙上面飞快的爬了上去。

    “给我砸…”张绣怒喝一声，率先拎起一个血淋淋的人头砸向了孙策，孙策单手抓住一条死人的胳膊，忙侧身闪躲，头顶处，顿时数百个人头倾盆大雨般砸了下来，就连孙策也没能幸免，仓促躲闪不及，头顶被狠狠的砸中了一下，不少江东兵更是被砸的惨叫不止。

    虽然人头砸在身上，不至于让众人丢掉性命，可是那种震慑心胆的恐怖震慑力，却让人魂飞魄散，被血淋淋的人头砸中，想想就让人浑身发毛，不少江东兵一个个惊吓的嗷嗷鬼叫，有的更是吓的抱头鼠窜。

    何况还要用手扒着恐怖吓人的死尸往上攀爬，上面不是烂肉，就是白骨，甚至还爬满了蛆虫，谁能受得了，可河东兵却受得了，因为，当初这道城墙，就是他们亲手搬着一具一具的死尸铸起来的。

    两千颗人头一通猛砸，杀伤力倒不算太大，可却让不少江东兵吓的再也不敢靠前，孙策气的哇哇暴叫，连连怒吼，更是再次带头爬了上去。

    “上…”孙策右手刚攀在上面，张绣一声虎吼，十多杆长枪便齐齐的刺了过来，孙策咬牙抵挡一阵，愣是被张绣打的无法登上尸墙。

    气的孙策暴怒不已，领兵几番猛攻，可张绣等人居高临下，凭借这道三丈高的尸墙，愣是让孙策无可奈何。

    “大公子，不必冲动，志才有一计，可破贼兵。”见孙策咬牙切齿，急的如热锅上的蚂蚁，戏志才却一脸轻松的走过来笑道。

    “哦？先生有破敌之计，快快速速讲来。”孙策心中大喜，忙一把抓住戏志才的手腕两眼直勾勾的盯着戏志才，一脸的急迫。

    “用死尸铸起城墙，本就有违天合，不如，大公子发发慈悲，让这些死尸早点超度，不知大公子意下如何？”戏志才笑道。

    “如何超度？”孙策一时没明白。

    戏志才却伸手冲一旁山坡上指了指，顺着戏志才手指的方向，孙策的目光顿时落在了那山中的蒿草之上，恍然惊醒“先生是说用火？”

    戏志才点了点头，孙策当即传令让兵卒就近砍伐木柴搜集干草，孙策等人的这些举动，就在张绣的眼皮子底下进行，张绣站在高处，看的一清二楚，禁不住一阵顿足，“这可如何是好？”

    扫了一眼身旁，河东兵只剩下区区数百人，若不是凭借这道尸墙，恐怕这些人早就被江东兵彻底歼灭了，可现在，敌人却要放火，一旦燃起大火，熏起浓烟，张绣等人也很难继续呆在上面。

    下来是死，呆在上面也是死，张绣心急如焚，绞尽脑汁，也想不出破解之法，数千名江东兵一起忙碌，很快尸墙下就堆起了小山一样的草堆，孙策来到近前，指了指那草堆，再次苦劝道“张绣，降了吧，对董羿，你已经尽力了，正所谓，良禽择木而栖，良臣择主而事，我敬重你的本领和忠义，奉劝你莫要继续执迷不悟，董羿跟其父董卓一样，残暴狠辣，毫无人性，这样的主子，何不早弃？”

    “你住口…”张绣怒吼一声，金枪飞快的挑起一具死尸直接砸向孙策，孙策忙闪身躲开。

    “哼…冥顽不灵，那就休怪孙策无情了，来啊，放火。”

    孙策气呼呼的瞪着张绣怒喝一声，心中暗替张绣感到惋惜，随着猛的一挥手，过来几个亲随，纷纷掏出火镰，片刻的功夫就点燃了火势，干柴烈火，一触即燃，随风一吹，顷刻间便燃起了汹汹大伙，更卷起了腾腾的滚滚浓烟。

    又是大火，又是浓烟，守在尸墙上面的张绣等人顿时手足失措，被烟火熏呛的着实难受，火势越来越大，身边已经蹭蹭的窜起了几丈高的火苗，张绣猛的一咬牙，“兄弟们，下去跟他们拼了。”

    说着，张绣当先纵身跳下了尸墙，身后的众兵卒也一个个的跟了下来，孙策见状，登时大喜，一边命令兵卒继续放火，务必将这道尸墙彻底烧成灰烬，自己则带领再次冲张绣杀了过去。(未完待续……)