
    “甘宁匹夫，你害我不浅啊。”仰天长叹一声，恨的张虎破口大骂，此刻他才恍然大悟，自己被甘宁给耍了。

    “哈哈哈，现在知道上当了，你不觉得太迟了吗？张虎陈生，你们一直龟缩在深山丛林之中，想要剿灭你们，着实不易，这次幸亏甘宁出面，不但借孙坚的手，挫伤了你的锐气，也给我们剿灭你的山寨提供了便利，你以为，就凭你这点虾兵蟹将，对付孙坚真的用得上你们？哼…真是愚蠢。”蒯越手中羽扇轻轻一摇，戏谑的瞅了张虎一眼，不屑的讥笑道。

    “哎…”本以为自己领兵挫伤孙坚的锐气，结果，却是他们假借孙坚之手除掉自己才是真的，张虎懊悔不已，悔的肠子都快青。

    张虎长叹一声，觉得自己真是可悲，被人当棋子利用，居然还梦在谷中，自以为得了好事，心里还盼着董羿给他莫大的封赏呢，岂不知，这件事，董羿压根就不知情，甘宁也只是在黄月英的劝说下，顺手送荆州一个人情。

    主公要遥控荆襄，暂时与荆襄，就少不得联合，这笔人情，对甘宁来说，不过是举手之劳。

    不得不说，追随董羿时间虽不长，正所谓，近朱者赤，近墨者黑，甘宁潜移默化中，手段也‘坏’了不少。

    换做之前，这种事他是不屑去做的！

    “大哥，张虎死了。”燕棋疾步闯进燕棋的屋中，粗喘着大气，满脸兴奋的说道。

    “死了便死了。有什么好大惊小怪的。这次。就当咱们送给荆州一份大礼，孙坚的兵将损失如何？”无所谓的笑了笑，甘宁话题一转，最担心的还是孙坚的情况。

    “有惊无险罢了，张虎真是没用，出动了近六千人马，只不过让孙坚才折损了不到一千人，我还真是高看了他。此人的确不堪重用，死的好啊，活着也是一个没用的废物。”即便张虎很悲催的死了，燕棋还是一肚子抱怨，本以为张虎能重挫一下孙坚，结果，张虎的人马，实在太菜了，连给孙坚塞牙缝都不够。

    “一千人，足够了。蔡瑁的人马准备的如何了？”甘宁倒一点也不感到意外，孙坚刚烈勇猛。本领过人，有万夫不当之勇，在陆地上，连甘宁都未必是他的对手，带出来的兵也是久经沙场的精锐悍卒，根本不是寻常山贼草寇能够与之争锋的，张虎能让孙坚损伤一千人，在甘宁看来，也算是废物利用，至少有了点闪光的价值。

    两次被董羿的人利用，从坐拥数万人马威震一方的‘霸主’，到溃败而逃被蒯越文聘联手全歼，张虎的一生，的确是充满了悲催，可他毕竟是为董羿做出了贡献，至少得到了甘宁的‘认可。’

    “蔡瑁已经领军赶往了襄江上游的天堑峡谷，那里水势最为湍急，利用水军伏兵，怕是孙坚，很难顺利通过。”常年在荆襄长大，哪里地势险要？哪里水流湍急？哪里峡谷陡峭？无论是燕棋，还是甘宁，都了如指掌。

    甘宁微微摇了摇头，不是蔡瑁选的地点不好，而是甘宁心里对蔡瑁的本领，实在不怎么看重“天堑峡谷，燕棋，不要太高看蔡瑁了，走，咱们马上赶往樊城，希望蔡瑁黄忠不要让我们失望。”

    “是。”

    “主公，还是多加小心吧，小小的张虎敢来挑衅虎威，我看其中必有玄机。”离开襄阳之后，孙坚一行人换乘水路乘船北上，程普还是不忘提醒孙坚。

    “呵呵，德谋，你猜的不错，不出所料，前方还有埋伏，而且一定是刘表的人马，小小的张虎，不过万余人，借给他天胆，他也不敢冒然与我为敌，此人虽然庸碌无能，却并不是十足的草包，至少，分得出轻重厉害，后面没有人给他撑腰，他会如此冒险让手下兵卒送命？怕是私下里刘表给了他不少好处。”孙坚点了点头，一脸笃定的笑道。

    孙坚有勇有谋，如果没有张虎的出现，他还不会怀疑到刘表，现在心里却是明镜一样，刘表终于还是出手了。

    可惜孙坚还是猜错了。

    “哼，等我回到豫州，我一定会让刘表为他的愚蠢决定付出惨重的代价。”咬了咬牙，孙坚虎目圆睁，眼中暴射出一道凌厉的杀机。

    “都给我打起精神来，沿路多加警戒，一经发现可疑动向，马上向我禀报。”回过身来，孙坚一脸肃然的冲身后的兵卒吩咐道。

    “诺。”各船之上的江东兵，纷纷高声应诺。

    距离襄江上游天堑峡谷往北二十里，路径樊城的必经之地上，有一处丰茂葱郁的密林，两旁山坡上，早已是春意盎然，绿意浓浓，草木都吐露了嫩叶散发着无尽的春意，这里地势险峻，如葫芦嘴一样，中间有一处非常陡峭险峻的地段，当地人称之为葫芦口，名字，非常形象贴切。

    一旁高高的山坡之上，迎风站立着一员鬓发银白的老将，金灿灿的盔甲，映着旭日，璀璨生辉，再加上此人手中擎着的那口森冷吓人的三亭砍山大刀，从山脚下抬头仰望，此人银髯飘摆，浑身金光闪耀，宛如一尊金甲天神，威风凛凛，光彩照人，山下谷口屯扎的骑兵，不时的仰望着这位宝刀不老的武将，一个个眼中涌动着强烈的敬慕之色。

    虽然讨董一战，黄忠大多数时间都负伤无法参战，但是石头岭谷口血战飞熊军的强悍英姿还是以迅猛无比的速度传到了荆州，老将军孤身迎敌，面对上千名飞熊铁骑临危不惧大杀四方，让张绣损兵折将无可奈何，若不是董羿率领数百近卫一齐围攻黄忠，黄忠岂能负伤落败，即便黄忠最后败了，也让一向高傲自负的袁绍刮目相看，这次更是指名道姓让老将军截杀孙坚，袁绍对黄忠的看重，可见一斑。

    刘表自然不能违拗的袁绍的‘旨意’，他哪里知道，若非与蔡家董羿此番目标一致，那封袁绍写给刘表的信，未必会落到刘表的手里。

    刘表日薄西山，迟暮在即，蔡家早已不把希望寄托在他的身上了，如今他们外要联合董羿，内要扶持次子刘琮继位，只不过时机还不太成熟罢了，不过，刘表在蔡家人眼里，早已不再是荆襄之主，这是不争的事实。

    刘表的病情，一日不如一日，这一切，都是拜董羿所赐，不然，他这个荆襄之主，至少还要安枕无忧十多年。(未完待续……)