
    典韦猛，赵云勇，夏侯惇、夏侯渊、孙坚、太史慈、鞠义…盟军麾下猛将个个不俗，虽然颜良张颌黄忠等人负伤无法参战，可十几路诸侯麾下的武将远远比张燕麾下的要厉害的多，任何一人，能是千人敌万人敌的虎将，即便是袁术麾下的大将纪灵，也是刀急马快，杀的黑山军纷纷败退，强悍的无法抵挡。

    “哼，想从我张燕这里突围，你们休想，来啊，弓箭手列阵。”

    见盟军悍勇无畏的杀了过来，张燕横眉怒目，气的勃然大怒，大手一挥，前面的刀兵枪兵呼啦一下，全都闪到两旁，上万名弓箭手阔步向前，随着张燕一声令下“给我使劲的射。”

    弓弦声骤然响起，急促而又密集的箭矢铺天盖地般射向拼死冲杀的盟军，赵云典韦拼命拨打雕翎，即便羽箭再密集，想要轻易伤到这些能征惯战的猛将，也是万难。

    倒是众人身后的兵将们死伤甚是惨烈，弓箭来势迅疾，遮天蔽日，密不透风，根本无法躲闪，武将身上有盔甲护体，寻常的兵卒身上根本没有盔甲，甚至大多只穿了件寻常的布袍，就算勉强有软甲的也仅仅是遮挡前胸和后背而已，无情的羽箭噗噗而来，毫不留情的从众人头顶倾泻而落，宛如下起了瓢泼大雨一样，本来就兵将严重不足的盟军，短短几轮箭雨，死伤便不下上千人。

    “儿郎们，随我杀啊，让他们瞧瞧咱们黑山军的厉害。”

    箭雨过后。张燕亲自策马舞枪领兵冲杀。十多万黑山军潮水一般卷向盟军。虽然盟军武将个个勇猛，可是黑山军的兵将，人数实在太多，简直多过盟军十几倍，到处都是以多打少的局面，上党太守张扬，愣是被一百多名黑山军困的无法脱身，最终活活被剁成肉酱。

    “主公。形势不妙，咱们还是撤吧。”逢纪见黑山军声势如此惊人，一拥而上，不多时，盟军死伤已经逼近三千，不少武将也都陷入了苦战，即便赵云典韦这样的万人敌，短时间内也难以轻松抽身。

    袁绍身边没有一个可战之力，眼瞅着贼兵乌压压的席卷过来，逢纪只好劝说袁绍撤退。不然，只能呆在原地等着人家来砍。

    张颌、颜良、黄忠除了咬牙叹气。根本帮不上忙，惊醒过来的袁绍，心里半点主意也没有，见十几万黑山军眼瞅着见盟军冲的七零八落杀的溃不成军，袁绍只得听从了逢纪的意见。

    “撤…”张颌颜良无奈也只得点头，众人簇拥着袁绍第一个脱离了战场。

    这次激战张燕之所以如此看重，盟军从任何一处突围都可以，唯独从自己这边绝对不行，因为自己人多势众，兵将最多，一旦被盟军突围，对张燕来说，绝对是难以洗刷的耻辱，天下人都会以为黑山军不过是乌合之众，根本不堪一击，这是张燕不能原谅的。

    何况，郭嘉的激将计，也起了作用，自己亲自坐镇，若是再丢了孟津，张燕实在丢不起这人，所以，张燕这次彻底拼了。

    黑山军人多势众，盟军悍将勇猛，虽然盟军局面不占优，却并没有落入被动，孙坚带领程普韩当奋力冲杀，猛虎发威，无人能挡；公孙瓒枣阳槊更是舞的霍霍生风，将挡在身前的敌兵砸的血肉飞溅，死尸抛飞；太史慈长枪如龙，招招猛烈；鞠义虎目赤红，悍勇无畏；就连鲍信麾下的小将于禁也是斗志高昂，战意澎湃，众多武将连番冲杀，黑山军的伤亡，更是惨烈，每一秒，每一刻，都会有黑山军永远的倒在血泊之中，再也无法站立起来。

    尤其是常山赵云，银枪狂舞，出手如电闪，枪枪夺命，收割生命对他来说，简直达到了惊人的地步，论勇猛，典韦最是狠辣，可单论杀敌的效率，没有人能比得上赵云。

    如秋水般的眸子，没有丝毫的表情，此刻的赵云，心中没有半点杂念，如果跟张绣第一次碰面，他心中还非常兴奋，不忍对大师兄下狠手，那么连番经历了惨烈的厮杀，赵云无论心志，还是枪法，都有了飞跃的质变，此刻的他，并非冷血，而是更加果断，原本身上那种稍显优柔稚嫩的性格，正在一点点的被冷血无情的战场磨练成刚毅果断的性格，这是乱世，是血腥无情的疆场，自己若再手下留情，那么，便再也不会活着回到常山，再也看不到家中的爹娘，再也无法贯彻心中的汉室正统。

    亮银枪，寒光闪烁，抖若寒星，如梨花般漫天飞舞，让人看的眼花缭乱，可是枪影过处，却是鲜血狂飙，甚至连惨叫声都不会发出，赵云出手，稳准狠快，简直快到了极致，在敌阵中策马冲杀，身前身后，几乎眨眼之间，便立马躺倒一片。

    激战随着时间的僵持，越发惨烈，黑山军不住的有人毙命倒地，被盟军杀的风吹麦浪一般，可盟军兵将，也是伤亡惨重，继上党张扬之后，山阳太守袁遗也被张燕一枪挑落，就连程普韩当这样的勇将，在源源不断的黑山军围攻之下，也大都带了伤，形势对双方来说，都非常不利，不到半个时辰，黑山军的伤亡，便已经破万，阵型渐渐开始被冲的散乱不整，典韦赵云鞠义等人合力冲杀，无论张燕怎么下令，无论多少黑山军挡在前面，根本无力抵挡。

    “对了…”袁术猛的拍了拍双掌，兴奋的冲众人大叫一声“我有破敌之策了，诸位可还记得当初董羿如何在我等包围圈之中逞威的吗？”

    一句话惊醒梦中人，在袁术的提议下，盟军很快将所有猛将聚拢在一起，一个猛将，黑山军都很难杀掉，将众多猛将聚拢在一处，那战力，绝对惊人，当初董羿将麾下六大勇将聚拢在一起，愣是在盟军大军中肆意冲杀无人能撼。

    这次，袁术现学现用，他要打造最强的攻击阵型，赵云等人当即听令催马居中聚合，眨眼的功夫，赵云、太史慈、孙坚、公孙瓒、典韦数十名虎将锥字形聚拢在众诸侯的身前，谁也不再各自为战，如今众人身处危境，也可以说是绝境，即便彼此再有不睦，这个时候，也知道应该众志成城，一鼓作气。(未完待续……)