
    “主公，真是太好了，承蒙老天眷顾，袁家基业不当灭啊，来日主公毕竟洪福齐天，再创辉煌，冀州崛起，指日可待啊。”谋士许攸忙一脸谄媚的逢迎道。

    “呵呵…如今关东诸侯都在苦战，生死尚且难以预料，想不到咱们…哈哈哈，本以为无路可走，想不到却是柳暗花明，真是可喜可贺啊。”袁绍也是得意非凡，不住的哈哈大笑。

    孙策的江东兵，本想打探一下其余诸侯的动向，袁绍根本不予理会，这个时候，他巴不得各路诸侯全军覆灭，正好洗刷一下心中的那口怨气，当然，他更希望袁术能够彻底死在张燕等人的刀枪之下。

    “走…火速赶往石头岭谷口。”撇下孙策的兵卒，袁绍高喊一声，直接策马扬鞭奔邙山冲了下去。

    “这…这袁盟主究竟是怎么了？他不是十八路诸侯的总盟主吗？怎么看起来对各路诸侯的死活，一点也不在意啊。”那些江东兵一个个你瞅瞅我，我看看你，全是一阵呆愣。

    袁绍被众人推下盟主宝座，孙策的兵将根本不知情。

    谁也没想到，之前最失意、兵将损失最严重的、看起来最无法脱离重围的袁绍，竟然是第一个毫发无伤的冲出重围，时也，命也，运气这东西，当真玄妙。

    策马冲出谷口，袁绍见到孙策，也只是冷冷的哼了一声，不但不领孙策的情，反而，对孙坚父子，更加恨之入骨，只因，孙坚乃是袁术的麾下。正所谓，爱屋及乌，自然也会恨屋及乌。

    孙坚勇猛，孙策也不同凡响，小小年纪，竟然全歼了张绣等人。见孙策如此勇猛不凡，袁绍自然不会高兴。

    打马扬鞭，袁绍直接领着众人回奔了冀州。

    “报，大公子，前方百余里外发现白波大军的动向。”袁绍刚走，一名斥候便急急的策马奔驰到孙策的近前。

    “哦？白波大军，他们有多少人马？”孙策吃了一惊，忙追问道。

    “足足有四万人马，浩浩荡荡。一眼望不到边，大公子，他们正是奔此处而来，这里，咱们绝不可久留啊。”

    “再探再报。”咬了咬牙，孙策将斥候屏退，刚将斥候打发走，又有人来报。说黑山军不下三万人也奔石头岭而来，孙策脸上终于露出了焦急之色。

    扭头冲身后峡谷中着急的望了一眼。孙策暗暗自语道“究竟是怎么回事？怎么父亲还没有出来？”

    白波军黑山军气势汹汹而来，眼瞅着不断逼近石头岭，孙策虽然英勇不凡，可也明白，凭自己身边这几千人马，根本挡不住对方七万大军。不得已，孙策再次派人进谷中搜寻诸侯们的动向，他只带了上千人留守谷口，无论如何，父亲没有脱困之前。这里绝不能落入贼人之手。

    对孙策来说，时间紧迫，形势万分紧急，可对被困入绝境的关东诸侯来说，形势则更加不妙，随着伤亡不断加剧，他们的处境也越发的凶险。

    公孙瓒、孔融、袁绍三路诸侯因为刘备的‘格外开恩’得以顺利的离开孟津，对于其余诸侯，刘备可不敢过多留情，一旦事情做的太过，被董卓董羿知晓，刘备相信，他们绝不会饶过自己，所以，人情送也送了，接下来，就该好好立功了。

    关羽、张飞、张辽、张燕，全力围攻众诸侯，盟军的伤亡急剧攀升，不到两个时辰，除了诸侯们身边的寥寥几员战将，兵将们几乎全军阵亡。

    “撤，快撤…”曹操无奈的仰天一声长叹，见势不妙，忙带人往来时的原路败退，可张飞等人根本不依不饶，死缠着不放，夏侯惇夏侯渊等人拼力死战，杀的浑身是血，死在他们刀枪之下的兵将也不知道有多少，可他们虽然勇猛，连番鏖战下来，身上也全都挂了彩。

    “狼骑听令，两翼迂回，左右包抄。”见曹操领兵要撤退，张辽根本就没想饶过曹操等人，一刀劈开曹真的长枪，张辽大刀高高举起，冲四周兵将厉声吩咐道。

    “诺…”两名狼骑校尉纷纷高声回应着各自带着一千骑兵从外围再次向曹操等人的退路疯狂拦阻过去。

    两千狼骑策马奔驰，卷起漫天沙尘，声势惊天动地，杀气更是怒卷苍穹，瞅着杀气腾腾精壮强悍的并州狼骑策马杀来，曹操只觉得眼前一阵晕眩，差点从马背上跌落下来。

    “主公，随我来。”就在曹操惊慌失措六神无主之时，一声炸雷般的怒吼，惊醒了曹操，曹操定睛一看，一个血淋淋的血人双手舞戟正掩护在自己马前，见是典韦，曹操激动的泪眼朦胧，不知道该说些什么。

    典韦的战马早就死于乱军之中，如今正好发挥自己步战的优势，典韦轮动双铁戟，疯狂的向前冲杀，无论是黑山军，还是并州狼骑，根本挡不住典韦前进的脚步，一波波的蜂拥上来，一片片的被典韦砸倒在地，就连不少狼骑的战马，也难以经受住典韦双铁戟的惊人神威。

    “放箭，放箭…”见典韦势不可挡，眼瞅着就要保护者曹操杀出重围，张燕忙冲身后的弓箭手下令。

    “啊…”张燕话音刚落，斜刺里一支冷箭突然射来，张燕根本来不及闪躲，肩头顿时中了一箭，身子连晃了几下，当即跌落马下。

    “杀啊…”将弓弦挂在背后，夏侯渊再次提枪向外冲杀，夏侯惇、曹纯、乐进等人也毫不示弱，全都杀红了眼。

    小将曹真被张辽缠住，几番想要避开张辽，可张辽也杀红了眼，这个时候，他一个也不想放过，翔龙偃月刀，招招猛烈，卷起漫天寒影，势如惊雷，攻势如澎湃奔涌的江水，连绵不绝，威力异常刚猛，曹真根本不是张辽的对手，连番苦斗，身上已经被张辽劈中了好几刀，即便是常山赵云，也难以取胜张辽，何况一个小小的曹真。

    “再吃我一刀。”话音落，张辽抬手再次一刀当空狠狠劈落，刀锋过处，锐啸连连，空气中传来阵阵夺命的呼啸声，曹真心惧不已，他知道张辽的刀法威力惊人，可不接招，如此凌厉的刀法，他也难以躲过，无奈之下，只好咬牙硬撑着双手紧握枪杆迎了上去。(未完待续……)