
    “姓牛的，你要是敢死，我绝不会饶过你。”

    董羿一边拼命的挥舞手中的天狼槊，一边冲愈发虚弱的牛辅歇斯底的吼叫道，他知道牛辅伤的很重，愤恨恼怒之余，董羿希望牛辅能撑下去，一旦神志不清，或者昏死过去，兴许，就真的再也醒不过来了。

    “啊…”

    董羿发疯了一般，疯狂的舞动天狼槊，铁朔呼啸狂舞，裹着凌厉的劲风，一下又一下，不断的砸在盟军的兵将身上，将一个又一个敌兵砸的血肉飞溅死尸乱飞，董羿两眼血红，整个人已经彻底沸腾了，每一击，都灌注全身的力道，倾力重砸，狂暴横扫，眼中没有半点怜悯和不忍，有的只是滔天的杀意和无尽的怒火。

    血肉之躯一旦被击中，下场可想而知，加上身旁有许褚甘宁等人拼死护卫在左右，甚至董羿都丝毫不用担心会被别人攻击到，他可以肆意的攻击，可以完全不用防御，因为偷袭或者攻击董羿的盟军兵将，没等近身，就已经早早的惨死在许褚等人的刀下。

    董羿带人在敌阵中横冲直撞，不但董羿杀红了眼，就连许褚等人也全都眼冒血光，杀意滔天，众人若是被困的死死的，盟军四面包抄，一起围杀，处境肯定十分凶险，可董羿等人虽然在敌兵人群之中，却可以不断的左右冲杀，盟军的包围圈，也随着董羿等人的扯动，不住的裂开，不住的聚拢。甚至很多敌兵一瞧见董羿带人悍不畏死的冲过来。本能的惊吓的连连后退。

    虽然董羿依旧在包围圈之中。可众人的行动却丝毫不受限制。

    “去死…”

    许褚一声怒喝，轮刀凶狠的将对方一员敌将劈断了数根肋骨，眼瞅着肠子也都流了出来，许褚刚抽出雁翎刀，想着再给他补上一刀，燕棋手中的哨棒电闪之间划破一道残影直直的没入那敌将的喉咙里，本来许褚已经将他砍翻，燕棋其实不用出手。可这个节骨眼，董羿的兵将都杀红了眼，没人会在意这个，几乎任何一个挡在众人面前的盟军兵将，都会瞬间面临被多人同时出手摧残的待遇。

    公孙瓒刚催马舞槊冲到近前，杀红眼的许褚甘宁等人同时怒吼着冲了过来，来势汹汹，杀气怒卷苍穹，差点没把公孙瓒吓蒙，虽然董羿的周围有很多盟军兵将。可看起来，这些人不像是包围董羿。倒像是董羿带领的小弟一样，董羿冲到哪里，他们便跟到那里，公孙瓒竟然会差生这样的错觉，只有一个合理的解释，那就是盟军根本挡不住董羿等人疯狂冲杀的脚步。

    只一个回合，公孙瓒就败了，没有任何悬念，甘宁燕棋等人齐齐的四面夹攻，同时出手，就连许褚，也一刀劈翻了公孙瓒骑乘的白马，虽然公孙瓒勇猛彪悍，可许褚甘宁等人合力同时出手，没有任何人能抵挡得住，即便战神吕布在这里，恐怕胜算也不大。

    “主公，速退，”

    赵云催马舞枪冲了过来，连番暴风骤雨般的一阵猛攻，总算将公孙瓒从死亡线上堪堪的救了回来，望着无可抵挡的董羿等人，赵云一阵心惊，仓促抵挡几招，便拨马退了出去，赵云不但武艺精湛，韬略更是不俗，董羿等人虽然勇猛，并不是没有应对之法，但是，却很难，只需几个大将联合挡住董羿等人的冲势，再加上众诸侯同时领兵四面夹攻，就可以将他们死死的困住。

    下山的猛虎很可怕，可只要将老虎困住，让他无法发挥奔跑冲踏的长处，结果，只能乖乖被收服。

    现在的关键，是让盟军都拼死抵挡，同时又要将本领高强的几个武将聚集起来，可能吗？赵云自嘲的叹了口气，只好拨马后退。

    虽然他本领不俗，枪法绝伦，可孤身一人，根本挡不住许褚等人的惊涛之势。

    “赵云，我来助你。”不但赵云看穿破解董羿等人攻势的办法，太史慈也慧眼如炬扑捉到了这一点。

    这个时候，想要彻底困住董羿，必须将他们的冲势彻底拦住，连续几日的接触，赵云无论本领还是人品，太史慈都非常欣赏，见赵云无奈的叹气撤退，太史慈忙提枪冲了过来。

    “也算我一个。”太史慈话音刚落，大将张颌黑影一闪，随着一阵奔驰的阔步声，张颌飞快地冲到了两人的面前。

    赵云一阵欣喜，忙抚掌笑道“好，正愁没有得力的搭档，哈哈，有子义隽义相助，困住董羿，绝非难事。”

    说着，赵云飘身下马，伸手轻轻的在玉狮子马背上拍了一下，赵云的宝马便乖巧的一声欢嘶，自己溜溜达达的跑到了一旁，即便战场如此混乱，甚至敌我双方都杀的天昏地暗，刀枪无眼，可赵云的玉狮子却是一等一的神骏良驹，颇有灵性，这里是山地，并不利于战马冲锋，所以它很识相的躲到一旁耐心的等待自己的主人。

    赵云、张颌、太史慈、三人彼此对视一眼，虽然没有说什么，三人却瞬间心有灵犀的达成了一致，想挡住对方强悍的势头，必须以暴制暴，用绝对的力量将这架疯狂冲刺的战车给死死的拦下来。

    赵云，年纪虽轻，本领却不俗，张颌位列河北四庭柱，更是一等一的猛将，太史慈，也是青州赫赫有名的豪杰，打定主意，从彼此的目光中三人都看到了那灼热升腾的汹汹火焰，虽然三人本领不俗，可也知道，对面董羿的手下，也不是等闲之辈。

    龙胆亮银枪缓缓高举，赵云屏气凝神，心中兴奋之余，又不免闪过一丝不安，跟随袁绍多番与董羿交手，董羿身边的兵将，个顶个的悍勇，都是不怕死的好汉，许褚甘宁王越三人，更是鳌里夺尊无法撼动的悍勇虎狼之将，虽然对自己的本领，赵云非常自信，可，年轻归年轻，他并不轻狂，许褚甘宁等人的本领，他可不敢小视。

    凤鸣枪冷冷的握在张颌的手中，此刻张颌的脸色，也是凝重的，两道横眉，深深的锁成了月牙状，对上别人，张颌根本不屑跟人联手，可这一次，即便三人联手，张颌心中也是非常沉重，因为对手不是旁人，而是董羿，那个心机狠辣，同时又悍勇无畏的董羿，董羿的兵将，闯过了无数恶仗，个个都彪悍不怕死，许褚更是刀劈高览的狠人。

    张颌的本领，虽然不逊色于高览，但两人也相差无几，何况董羿的身边，不只有一个许褚，更有甘宁王越等强悍角色，还有一群不怕死的虎狼之兵，想挡住他们，确实难度不小，连那么猛的大将颜良和公孙瓒在他们合力横扫之下，连一个回合都抵挡不住，虽然三人合力，可压力，也绝不轻松。

    太史慈手持梨花枪，神色冷峻，目光锐利，两眼紧紧的盯着人群中不断冲杀的董羿，这个人，给他留下的印象实在太过深刻，昔日李儒法场设计对付曹操，董羿据理力争，替数千无辜百姓向董卓求情，被当众打的皮开肉绽，遍体鳞伤，可随后董羿的表现，却再次来了个一百八十度大转变，愣是让西凉将士用刀枪狠狠的刺向那些已经气绝倒地的百姓，愣是把曹操从死人堆里给逼了出来。

    从那之后，董羿的惊人之举，可谓数不胜数，仁慈的时候，让人感动的甚至想要流泪，在谯县不忍水淹百姓，在阳城又不忍西凉将士残害无辜，在河东又多番行仁政施恩惠体恤穷苦，对待百姓，董羿的心是善良仁慈的，可是，这个人的狠辣，也是出了名了，狠辣和仁慈，这毫不搭边的两者竟然在董羿身上表现的淋漓尽致。

    曹家满门，他可以毫不留情的斩尽杀绝，甚至连夏侯惇夏侯渊有孕在身的夫人，他也不曾眨眼不舍得下手，董卓派往阳城的西凉将士，他也可以下令全部诛杀，甚至连死人的尸体，他都敢拿来筑起城墙，这样的人，太史慈也不知道自己心中究竟是什么滋味，董羿的举动，有的让他欣赏，有的则让他愤恨，甚至有些惧怕，单单那道数万具尸体高高筑起的城墙，至今想起来，太史慈背后仍然直冒冷汗。

    经历了一番惨烈的冲杀，董羿领人已经扑向了牛辅那边，眼看距离牛辅越来越近，可文丑却突然拎起牛辅退到了一旁，如同跟董羿玩老鹰抓小鸡的游戏一样，只要董羿冲来，文丑就将牛辅带到一旁，牛辅如同钓饵一样，引着董羿不断的向阵中冲杀，文丑虽然惧怕董羿麾下强悍的冲击力，可仗着四周兵将人多势众，目光看向董羿时，文丑的嘴角，竟不屑的勾起一抹戏谑的讥笑。

    似乎在说“来啊，牛辅就在我手里，有本事，你来抢啊。”

    “文丑，老子草-你-妈，你最好祈祷，千万别落在我手里，否则，老子亲自剐了你。”

    文丑的做法，彻底激怒了董羿，对方的手段，董羿心中一清二楚，可知道又能如何？自己此行来就是为了牛辅，虽然他已经伤的很重，可既然来了，董羿绝不会空手而返。(未完待续……)