
    “玄德公…能否借一步说话？”谋士逢纪壮着胆子冲刘备拱手一笑，翻身下马，迈步走向刘备。

    “大哥，休跟他啰嗦，费什么话啊，直接杀了得了。”张飞不耐烦的嘟囔道。

    可是出乎张飞的意料，刘备似乎早有此意，竟冲逢纪一笑，翻身下马跟着逢纪走向一旁的僻静树林中。

    当刘备两人从树林中走出时，逢纪迈步走向袁绍，也不知道逢纪跟袁绍说了什么，反正双方并没有发生什么冲突，刘备直接放过了袁绍一行人。

    “大哥，这究竟是为何啊？为什么要放过他们？”张飞万分不解，咧嘴握枪满脸不愤。

    “二弟，三弟，即便放过袁绍又能如何？他们能逃到哪里去呢？何况，即便让他们脱离此番困境，对我们来说，也未尝不是一桩好事，你们要知道，现在我们兄弟三人没有丝毫的立锥之地，愚兄不得不为今后早早谋划，事在人为，若将袁绍等人当场杀掉，虽然是大功一见，可我们的处境，未必能比现在好多少，你我兄弟三人，绝不可始终依附在董卓董羿等人帐下，找个容身之地，寻找合适的强援，方为上策，袁绍虽然被推下盟主宝座，可他毕竟是袁家子弟，这个时候，袁绍深处危境，被众人离弃，我们施以援手，如此天大的恩情，来日袁绍自然感恩戴德，投桃报李至少是应当的，何况荆州刘表一向唯袁绍马首是瞻，看似袁绍威望一落千丈。此人的底蕴。却仍然不可小觑。”

    刘备的一番感慨。让关羽张飞全都心中一阵酸楚，两人暗感羞愧，虽有万人难敌的本领，却并没有让大哥的处境得到多大的改观，反而不如大哥想的长远

    “大哥，接下来该怎么做？”张飞忙问道。

    “待机而动，盟军虎将云集，威力难以撼动。可黑山军毕竟人多势众，这个时候冒然杀出，凭我们兄弟三人，还无法撼动袁术等人，耐心的等一等吧。”

    刘备拖着圆润的下巴，两眼微微眯起，打量了一眼远处的惨烈厮杀，嘴角微微勾起一抹诡异的弧度，如今盟军气势正锐，可僵持时间久了。必然有所懈怠，等到他们士气颓丧。伤亡惨重的时候，对刘备来说，正是出手破敌的最佳良机。

    既然现在三人充当的是猎人的角色，自然要有足够的耐心。

    不出刘备预料，盟军虽然在赵云等人的带动下气势如虹，一路势如破竹，可黑山张燕也不是任人揉捏的软柿子，张燕不断的催促兵将围追堵截，将人海战术发挥到了极致，更身先士卒的带兵奋力冲杀，黑山军虽然伤亡惨烈，可士气并没有彻底消弭。

    盟军虽然摧枯拉，无法阻挡，随着时间的僵持，伤亡人数也在不断加剧，就连众多虎将，连番冲杀，身上也多都挂了彩。

    “杀啊，给我拦住他们。”

    张燕挥枪策马直奔冲在队伍最前端的赵云杀了过去，胯下惊雷势如下山猛虎，掌中点刚枪更是杀气滔天，赵云冰冷的双眸猛然闪过一道森冷的精光，不躲不闪，催马拧枪直奔张燕而来，离着张燕的坐骑还有十几步，亮银枪猛的一个回收，蓄势待发，张燕的战马刚刚冲到近前，电闪之间，亮银枪骤然刺出，快如星火，疾如流星。

    张燕甚至都没来得及抵挡，便被赵云一枪刺中右肋，疼的张燕一声闷哼，紧咬牙关，身子连番左右剧烈的摇晃了几下，勉强刚刚坐稳，赵云单臂横扫，枪杆直挂风声，迅雷不及掩耳之势直奔张燕肩头而来，张燕缩哽藏身，猛的一个弯腰欠身，啪嚓，一声，头顶上的追风狮子盔愣是被赵云打落在地，披头散发狼狈不堪的张燕，只是微微一愣神的功夫，赵云身后猛的刺出一枪，来势如电，无声无息，快的肉眼都扑捉不到，等看清对方是谁，那杆长枪已经扎进了张燕的胸口。

    出手的正是东莱悍将太史慈，只一枪，太史慈就将张燕挑落下马，数百黑山军拼死冲杀，总算保住了张燕一条性命，等张燕被从地上扶起来扭头再看赵云等人，已经如一片黑云疯狂的从眼前卷了过去，众多虎将一齐发威，黑山军即便围堵的再严密，也只是减缓了众人冲锋的势头，根本无法挡住众人前进的步伐。

    众人合力，拼死冲杀，眼瞅着已经杀到了孟津渡口，过了渡口，就可以顺顺利利的返回关东，可是，刚刚来到渡口，一阵惊天动地犹如狮虎咆哮的马蹄奔腾声，瞬间如一盆冷水浇灌在众人头顶，不知何时，张辽早早的绕行到了渡口，领兵突然席卷而出，让关东诸侯们登时吃了一惊。

    盟军不乏才智非凡的贤士谋臣，比如田丰、沮授、荀彧、荀攸，更不乏能征惯战的虎狼猛将，比如赵云、太史慈、孙坚、夏侯惇，可董卓这边，也并不都是无能之辈，大将张辽，统兵作战，盖世无双，论武勇，张辽刀法精湛，本领超群，论谋略，那也是独挡一面的将帅之才，领兵来到孟津见诸侯们气势如虹杀气冲天，张辽并没有直接领兵冲杀，而是从侧面山道领兵悄然迂回到了众人的正前方。

    盟军的气势，什么时候才会达到最顶点，那就是冲破黑山军的层层包围来到渡口岸边时，这个时候，距离胜利，只有一步之遥，气势最是旺盛，好比在沙漠中**难耐的人突然见到一片绿洲一样，一定会兴奋的手舞足蹈。

    而这个时候，张辽突然领兵杀出，无疑让众人的美梦瞬间遭到最毁灭性的打击，希望仅仅一步之遥，可这一步，因为张辽的到来，却足以让众人陷入到深深的绝望当中。

    胯下追电宝马，手中擎着翔龙偃月刀，身披乌金荷叶甲，大红滚裤，护心镜如一弯明月罩在胸前，紫征袍随风飘摆，咧咧作响，张辽微阖虎目，冷冷的扫视着赵云等人，跨坐在马背上，不怒自威，惊人气势，宛如浩瀚的江水，不动如山，动如猛兽出笼，谁都不敢小视，从张辽的眼中，众人看到的一股披靡天下万事皆在掌握的烈烈豪情，超乎寻常的自信，让冲到渡口的盟军兵将，全都为之一愣。(未完待续……)