
    董羿点了点头，拍了拍贾诩的肩头，这种举动，对身边的兵将，董羿早已习以为常，可对待自己很是敬重

    的贾诩，董羿从来不敢如此失礼，可这次，董羿却眼含希冀的望着贾诩，“先生，这里就交给你了，单凭这一

    道血肉城墙，短日内盟军绝对不敢来犯，我此行，不得不去啊，因为我的家人身陷危境，生死不明，我绝不能

    置之不理啊。”

    “主公，万不可亲涉险境啊。”贾诩知道董羿是将这里一切都托付给自己，他要领军去救牛辅。

    牛辅，虽然之前是贾诩的上司，可在贾诩眼里，不过是一个平庸无能之人，没有丝毫的用处，可董羿有的

    时候，却倔强的像一头牛，一旦决定的事，很难改变，尤其是牵扯到家人，这让贾诩心中隐隐生出一丝不安，

    当然这种不安不是替自己安危担心，他只是担心董羿的霸业。

    因为此时此刻，洛阳城正在散播让董卓称王加冕的不利谣言，如果以后…忽然贾诩自嘲的摇了摇头，那种

    结果，他不愿再想，作为一个出色的君王，他希望，董羿能够做到无情寡义，狠辣果断，任何事都不能搀杂私

    情，可，董羿，对家人的态度，让贾诩越发的不安。

    并不能说董羿看重家人做的不对，可他却是贾诩选择的主公，未来贾诩注定要将他推到最高的位置，而那

    个位置。必将面对主公的另一个家人。一个最亲的人。那就是董羿的父亲董卓！

    …………

    袁术表奏孙坚坐领豫州刺史，孙坚拔营领兵讨伐董卓，留下了侄儿孙贲坐镇豫州，孙贲少失双亲，乃孙坚

    孪生兄弟孙羌之子，由孙坚一手养大，虽不是亲生父子，却胜似骨肉至亲。

    豫州距离洛阳不过是咫尺之遥。对于前方的战事，孙贲时刻关注，本想追随叔父一同讨伐董卓，可孙坚还

    是不放心的将他留在了豫州，虽说江东是孙坚的根基所在，可孙坚还是很看重豫州这块风水宝地，豫州身处中

    原腹地，人杰地灵，不但聚集着众多的才俊贤士，更有沃野千里。良田万顷，毗邻神都洛阳。往来商贾云集，

    这里，无论经济，还是粮产，都占有举足轻重的地位，孙坚可不想平白丢了这块刚到嘴的肥肉。

    本以为关东诸侯会一鼓作气以狂风卷落叶之势横扫董卓的西凉三军，可事情的发展，却让所有人大跌眼镜

    ，自从孙坚势如破竹攻取虎牢关之后，被寄予厚望的关东诸侯竟然一下子让董卓调来的各路诸侯给包了饺子，

    之后的形势，越发的不利，直到听说关东诸侯被困邙山峡谷，孙贲终于坐不住了，当即火速传书给身在长沙的

    孙策。

    常言道，将门出虎子，孙坚这个将门，足足有五位虎子。

    分别是，孙策，孙权，孙翊，孙匡，孙朗，前四子为孙坚正妻吴夫人所出，孙朗为妾室所出，孙坚与吴夫

    人的结合，说来还有一段插曲，当时的吴夫人，乃望族千金，人又端庄贤惠，貌美国色，家里根本相不中生性

    粗狂的孙坚，孙坚虽然名声在外，是当地公认的豪杰勇士，可在吴家人眼中，孙坚不过是个不务正业的流氓，

    且到处滋事，是个不安分的刺头，对于孙坚的求婚，吴家自然是断然拒绝。

    对于吴家的拒绝，虽然既感到惭愧，又心生怨恨，孙坚并没有放弃娶吴家小姐的念头，反而放出狂言，此

    生非她不娶，如若不然，当如何如之何？典型的耍起了无赖。

    （这一点，还在单身的狼友们可以借鉴一下，脸皮该厚的时候一定要厚，只要能抱得美人归，耍点‘非正

    当’的手段，应该是值得的。）孙坚的无赖举动，让吴家人彻底犯了难，摊上这么一个无赖流氓，又招惹不起

    ，正在家人无计可施的为难时刻，吴家小姐力排众议，竟然答应了孙坚的求婚。

    吴家小姐对长辈只说了一句话“有必要为爱一女以取祸？如若不遇，只是我的命。”事实证明，吴夫人的

    决定，是正确的。

    嫁给孙坚之后，两人琴瑟相和，相敬如宾，吴夫人更先后给孙坚生了四子一女，个顶个的日后都是江东举

    足轻重的俊杰儿女。

    据说，吴夫人怀上孙策时，梦见有月亮钻入怀中，怀上孙权时，则梦见有太阳钻入怀中，之后将此事告知

    孙坚，孙坚听闻后，高兴的抚掌大笑，孙坚回答道“日月者，为阴阳之精，此乃极贵之象，吾子孙其兴乎！”

    月者，阴之极，日者，阳之极，按阴阳五行之说，此乃大富大贵之相，预示着孙氏宗族，将在孙策和孙权

    的手中，发扬壮大，日益兴旺！

    孙策虽然年幼，不到十六岁，可他的经历，却相当不凡，自幼追随父亲东征西讨，不但武艺精湛，见识也

    是不俗，历经无数大小恶战，小小年纪，就名震了江东，更难能可贵的是，孙策至纯至孝，孙坚经常征讨在外

    ，家里的母亲弟弟妹妹，孙策一力承担，孝顺母亲，抚养众弟，负责家族的安危，任劳任怨，不曾有丝毫抱怨。

    孙策人品出众，生性豪爽，胆略过人，武艺精湛，他继承孙坚英武的神表、过人的胆识、果敢的魄力，历

    经多番锤炼，早早的显露出了令人折服的领袖魅力，几番征讨匪寇，孙策身边逐渐的聚集起了不少英年俊杰，

    得知孙贲送来的八百里急书，孙策没有丝毫犹豫。当即聚集城内所有精壮部卒。直奔洛阳而来。几乎跟马超一

    样，两人都是少年英雄，这一次，都是发兵救父，脾气同样都是刚烈火爆。

    马超起兵早，因为他还没有等到洛阳的消息，单纯的根据韩遂等人的动向，就料定了洛阳局势有变。而孙

    策，相对来说，远在荆州，步调就晚了半拍，一路急行，一万大军马不停蹄，直奔豫州而来，此行孙策几乎把

    家底全都拿了出来，本来孙坚临行前就带走了多半的兵卒，这些还是孙策最近征讨附近的贼兵重新聚拢了不少

    人马。否则的话，恐怕孙策要单人独骑孤身前来了。

    一想到舒县结识的那个异性手足。孙策火速行军之余，隐隐有些可惜，若此人能随自己一齐同行，该有多

    少啊。

    此人姓周名瑜，周瑜仰慕孙策的武勇豪爽，孙策欣赏周瑜的旷世才华，两人惺惺相惜，结拜为金兰兄弟，

    虽然周瑜跟孙策同年同岁，年纪也不大，但是，孙策相信，若周瑜此行能随自己一同前来，一定会为自己分忧

    解惑，让自己能更顺利的救出被困的父亲，

    “将军，全完了，两万名西凉将士，一战全完，只剩下这数百残兵了。”胡赤儿哭丧着脸指着聚拢在牛辅

    身旁的一小撮狼狈不堪的残兵，一脸哽咽的叹气道。

    “真是可恶，这该死的袁术袁公路，此番羞辱，来日吾必十倍奉还，哼…”牛辅手扶肋下宝剑，气的咬牙

    切齿，满脸愤恨。

    牛辅的营寨驻扎在谷口内侧，而吕布率领郝萌曹性则拱卫在外围，就算平日激战的时候，也是牛辅的人马

    最先跟峡谷被困的盟军拼死血战，相对来说，牛辅的人马，伤亡远比并州军严重，更像是掩护在并州军身前的

    一道屏障，打仗的时候，他们出力最多，伤亡最大，更多的是充当并州军的炮灰，牛辅素来耿直忠厚，从不与

    人争功攀比，行事极为本分，就算被吕布派作炮灰，牛辅心里也没有怨言，无论如何，围杀关东诸侯，一切都

    是为了岳丈的宏图霸业，何况吕布的骄狂蛮横，是出了名的，如今并州军战功显赫，吕布的气焰自然更加跋扈

    ，别说对方不是吕布，就是旁的将领，牛辅也不会计较个人的得失。

    因为屯扎在谷口内侧，所以袁术的兵马突然奇袭，牛辅的营寨顿时首当其中，虽然双方兵将数量相当，可

    ，盟军在袁术的粮草接济下，体力得到了补充，士气也得到了极大的恢复，加上好不容易看到脱离邙山峡谷的

    机会，自然奋勇杀敌，斗志高昂，何况，盟军兵卒虽不多，可能征惯战的猛将却是不少，神将太史慈、江东猛

    虎孙文台，铁锤大将武安国，河北四庭柱颜良、文丑、张颌、常山赵云、白马大将公孙瓒…任何一个人，都是

    万人难敌的勇猛虎将，面对发了疯的关东盟军，牛辅的两万大军，风吹落叶一般，纷纷败退，顷刻间被盟军杀

    的人仰马翻，惨死无数，牛辅拼死突围，近两万西凉将士，几乎全部死在了盟军的刀枪之下。

    夜黑风高，被杀的慌不择路，抹黑躲进一处山谷中，本想跟吕布大军汇合，斥候们带回来的消息，让牛辅

    惊的彻底愣住了。

    “将军，吕布领兵已经撤出了邙山。”

    “这…”牛辅又急又气，心中虽然很是愤恨，可又不知道该说些什么，吕布竟然不管他的死活，带领并州

    军退出了邙山，这他娘的也忒不仗义了吧。

    什么将军带什么兵，并州军只听从吕布的军令，吕布此举，不能没有私心，既想尽力保存并州军的实力，

    同时，吕布又希望西凉军能多些伤亡，如此一来，自己在董卓面前，将会地位更高，威望更强。

    牛辅彻底被吕布抛弃了，吕布独自带领高顺等人快速的撤出了邙山，而曹操与袁术等人，根本没有丝毫要

    放过牛辅的打算，后有曹操韩馥两路人马，前有袁术的关东盟军，牛辅的处境，可想而知。(未完待续……)