
    若是董羿占据上风，这一点，倒不意外，可实际情况绝非如此，而是关东诸侯明明围困住了董羿，却眼睁睁的瞅着董羿杀了胡赤儿收了文丑，没人敢上前拦阻，滑稽可笑的一幕，却是真真切切发生在眼前的。

    “姐夫，走…咱们回家！”见董羿走到牛辅身前，弯腰将牛辅背在身上，所有诸侯全都长出了一口气，这仗终于结束了，这董羿总算可以走了，不管怎么样？事已至此，既然袁术不想杀董羿，那就让他赶紧离开吧。

    袁术也长长的出了一口气，心中的一块巨石总算落下了，挥了挥手，“将路让开。”

    呼啦，盟军的包围圈顿时左右一分，中间闪出一条几米宽的通道，在盟军兵将的注视下，董羿背着牛辅带领许褚等人缓缓向外走去，之前带来的五百必将，经历了一番血战，现在只剩下不足二百人。

    董羿的伤亡是巨大的，可他，心中的那团仇焰并没有熄灭，文丑投降自己勉强收下，可牛辅的死，这里几乎所有人都脱不了干系，何况袁术等人的打算董羿已经一清二楚，现在他们巴不得自己离开，谁也不想跟自己继续死耗拼杀下去，这一点，董羿非常确定。

    一步一步，董羿走的脚步很慢，却每一步，都落地铿锵有力，身后的许褚甘宁也都是紧紧跟随，众人一边迈步向前走，一边冷冷的盯视着两旁的盟军兵将，虽然只剩下两百人，可董羿等人带给盟军的威压。却是惊人的。两旁盟军不由自主的吓的向后倒退。没有人敢跟董羿等人对视，谁都明白，这是一群可怕的虎狼，面对十几路诸侯，愣是纵横冲杀，肆意蹂躏，丝毫不落被动，更当众杀了胡赤儿收了猛将文丑。连各自的主公都不敢说什么，这些兵将自然心里更是畏惧。

    “少将军走好。”见董羿迈步走来，相聚自己不过十几步，眼看就要出了包围圈，袁术勉强堆起笑脸冲董羿拱了拱手。

    袁术心里则是暗暗咬牙发誓“董羿，咱们的仇怨暂时跟你记下，日后我必定让你血债血偿。”

    “动手…”随着董羿瓷牙冲他咧嘴戏谑的划过一丝冷笑，董羿猛的摆手下令，出乎所有人的预料，在众人愣神之际。许褚甘宁猛虎下山一般疯狂的扑向了袁术。

    “董羿，你不守信义。”袁术吓的顿时大惊失色。忙一边往后急退，一边冲董羿呵斥。

    “哼…跟你这种人用的着守信吗？你纳命来吧。”没等董羿开口，甘宁挥舞着钢刀一连劈翻十几个兵卒奔着袁术就冲了过来，来到近前，二话不说，抬手就是一刀，瞅着森冷夺目的斩鲨刀奔自己头顶狠狠劈落，袁术吓的亡魂皆丧，整个人都傻了。

    “噗嗤…”幸好纪灵挥刀挡了一下，否则，这一刀，甘宁一定能够要了袁术的小命。不过刀锋虽然偏了些，还是划开了袁术的胸口，痛的袁术嗷嗷直叫，尖细的声音，老鸦一般，凄厉而又瘆人。

    “给我杀，一个不留，今日我要让你们所有的诸侯都给我姐夫陪葬。”董羿说着将牛辅的尸首轻轻的放在地上，一把从亲随手中抄起天狼槊不顾满身的伤势也冲敌兵扑了过去，董羿一声令下，身旁的二百近卫军全都疯了一般，齐齐的怒吼着各自挥舞着刀枪再次奔盟军席卷而去，四周的盟军淬不及防，顿时大乱，被许褚等人一番奋力拼杀，不少盟军当即死伤倒地，血雨再次溅飞到半空，樱花般随风洒落。

    董羿等人气势如虹，一个个亡命徒一般，杀的盟军人仰马翻，死伤无数，纪灵仓促抵挡了几招，便被甘宁凌厉的攻势逼的连连后退，袁术一边往后奔逃，一边挥手下令“给我上，都给我上，务必给我擒下董羿，取董羿首级者，本盟主必有重赏。”

    “哈哈哈…有本事你们就来啊，我董羿就在这里，哪里也不去，我看谁能杀得了我，丑话说在前头，老子不怕死，可你们敢跟我拼吗？拼光了你们还拿什么去突围，哈哈…”

    董羿一槊将一个敌兵砸倒在地，一脚踩住对方的脖子，用力一拧，咔嚓一声，那敌兵没等发出惨叫，便被踩断了喉咙，就连眼珠子都从眼眶中鼓了出来。

    面对董羿等人的再次发威，所有诸侯全都慌了神，这个时候，董羿已经再次脱离了包围圈，再想困住他，必将付出惨烈的代价，可是，正如董羿所说，谁敢啊？

    原本处于被动的董羿此刻竟然反客为主占据了主动！

    甘宁杀退纪灵，直奔袁术追去，许褚等人也如一把尖刀一样再次搅乱盟军的阵型，有的盟军仓促抵挡，有的见自己主公并没有下令冲杀，很识相的乖乖退到一旁，场面再次出现诡异的一幕，有的盟军在观望，有的在撤退，有的在仓促抵抗，这种情形下，董羿心中大喜，不要命的带人继续奋力冲杀，刀枪狂舞之下，盟军再次陷入无尽的炼狱当中。

    见甘宁死缠着不放，袁术连连惊呼“给我拦住他。”甘宁步步紧逼，孤身一人杀入袁术的兵将之中，大刀舞的风雨不透，漫天血雨彪健，惨烈的肢体四处抛飞，夺命的银铃声更是响个不停，袁术的兵将虽然人多势众，可短时间内根本奈何不了甘宁，没过多久，甘宁的四周左右，便躺倒了一片。

    “诸位，还愣着什么，一起上，杀了狗贼董羿。”见公孙瓒等人都呆在一旁无动于衷，袁术忙高声催促道。

    公孙瓒咬牙犹豫了一会，刚要下令冲杀，赵云忙出言拦住了公孙瓒“主公，不可啊，与董羿死拼，良机已经错过了，再想擒下他，代价实在太大了，我们根本承受不起，如今盟军兵马不过二万余人，大将伤的伤，死的死，谁能拦得住董羿麾下的虎狼之将？何况他现在又多了一个文丑。”

    文丑虽然身上带伤，可这个时候也拼了，他知道董羿本不想收他，是甘宁许褚等人替自己苦苦求情才收留了自己，既然归顺了董羿，那么自己便不能呆在一旁看热闹，抄起梅花枪带伤的文丑也拼命的加入了激战当中，虽然董羿这边人数不多，可众人众志成城悍勇无畏，加上几员猛将带头冲杀，气势简直如同下山猛虎，一个比一个不怕死，而盟军则都动了私心，谁也不想拼命向前，甚至没过多久，冀州韩馥率先撤出了战局。

    在沮授田丰的劝说下，韩馥很果断的领兵走了，若是围杀董羿，机会是有的，可惜袁术自作多情，竟然想着跟董羿罢兵言和，不然董羿说不定已经死了。

    言和就言和吧，可董羿实在太过奸诈狡猾，竟然摆了袁术一道，再拼下去，关东诸侯还怎么突围？韩馥也不傻，直接领兵走了。

    “哎…”公孙瓒叹了口气，也歉意似的冲袁术拱了拱手，“对不住了公路，恕公孙瓒无能为力。”公孙瓒带着赵云也走了。

    眨眼的功夫，孔融马腾张扬等人也都领兵撤出了山谷，倒是山阳太守袁遗还在左右摇摆，迟迟没有下定决心，毕竟他跟袁术同属袁家子弟，何况这个时候，袁术兵马还有两万余人，是势力最大的一路诸侯，袁遗还盼着沾袁术的光冲出重围呢。

    “哼…咱们也走。”

    袁绍冷冷的瞪了袁术一眼也带着颜良张颌等人离开了，不到半刻，十几路诸侯大多走了，他们离开并不是心中没有目标，纵观各路诸侯，袁绍昏庸，袁术也不够果断，且两人都自私自利，一点也不顾全大局，反而不如曹操精明果断。虽然刚刚袁术跟董羿言和看似是替大伙考虑，可是董羿一翻脸，袁术就忘了之前说过什么了。

    大家离开山谷便径直去投奔曹操去了，眨眼之间，除了袁遗关东诸侯走的一个不剩，袁术也有些懊悔，可这个时候，董羿的人马死咬住他不放，他又不甘心被董羿如此欺负，毕竟董羿只不过两百人，而袁术还有两万多人。

    两万人被两百人欺负，他不甘心，何况甘宁刚刚险些要了他的命，他恨不得把董羿这些人全部一网歼灭。

    之前训斥袁绍不顾全大局，其实不过是袁术以此为借口羞辱袁绍罢了，甫一听到董羿到来的消息，袁术便下令围杀董羿，那个时候，他心里也没有为大局着想，在他看来，董羿几百人应该很容易对待，直到发现董羿等人的强悍，袁术才改了主意。

    现在的袁术，心里非常矛盾，既不愿被众诸侯怨恨甚至抛弃，又咽不下心中的怒气，权衡利弊，犹豫良久，袁术还是希望跟董羿彼此罢手。

    “董羿，你不要欺人太甚，现在罢手还来得及，本盟主可以既往不咎。”见董羿等人穷追不放，袁术心中盼着董羿能够及时‘悬崖勒马’。

    可董羿根本就不领情，因为现在的处境，占据主动的并不是袁术，而是自己这边，虽然袁术有两万人，可他麾下并没有赵云太史慈张颌那样的悍将。(未完待续……)