
    正如当日赵云、太史慈、张颌三人联手挡住董羿等人一样，这次张辽的大军一拥而上愣是将赵云等人的冲势生生的挡住了。

    一旦冲势被挡，四周的黑山军一拥而上，包围圈越来越严密，黑山军如潮水一样，里三层，外三层，将包围圈围拢的水泄不通，盟军很难再发起冲锋。

    张辽催马杀到赵云近前，抬手就是一刀，赵云忙举枪相还，“嘡…”寒光闪，火星溅，赵云根本就没有手下留情，可还是没有将张辽的大刀磕出，赵云飞快的扫了张辽一眼，脸色顿时变得凝重了许多，他知道自己遇上了一位难以应对的劲敌，忙收枪变招，枪走轻灵，瞬间施展出百鸟朝凤枪的绝技。

    亮银枪上下翻飞，速度越来越快，渐渐的将张辽罩在了漫天枪影之下，让人分辨不出哪是真假，只觉得到处都是杀机，让人难以防备，可张辽沉着冷静不慌不忙，大刀大开大合，守的风雨不透，两人一个出招快如电闪，一个稳如泰山，赵云的虚招，愣是被张辽一一识破，二人你来我往，瞬间就酣斗在一处，因为连番冲杀，赵云的体力多有损耗，加上年轻稚嫩，经验尚有不足，此刻的他，面对以逸待劳张辽，并不占上风。

    可张辽短时间内想要取胜，也非常不易，一个是昔日镇守边关的雁门猛虎，一个是初生牛犊的常山蛟龙，猛虎斗蛟龙，可谓巅峰对决，连番几十回合激战。愣是难分胜负。

    太史慈等人刚想上前帮忙。可是发现关羽张飞已经冲入了方阵正中央。眼看各家诸侯即将遇险，太史慈孙坚等人忙拨马回身援救孔融等人，加上身边黑山军并州狼骑蜂拥上前，众多虎将很难再继续保持冲锋的阵势，纷纷陷入苦战，袁术设计组成的最强冲击阵型正渐渐的被张辽等人联手瓦解。

    的确，众多虎将组成的冲锋，简直就是摧枯拉朽。无可抵挡，可一旦阵型散了，便再也无法继续发挥势如破竹的冲锋优势。

    “终于碰上一条大鱼，哈哈，曹孟德，受死吧，今日你的人头，俺张翼德要定了。”

    瞥见人群中挥剑杀敌的曹操，张飞兴奋的哇哇一阵暴叫，蛇矛枪左右一轮。将十几个敌兵杀退，几个健步。便冲到了曹操的近前，二话不说，拧枪就刺，曹操正在抵挡张燕的黑山军，根本来不及躲闪，幸好大将夏侯惇舞刀及时的挡住了张飞的杀招。

    “嘡啷…”金戈相交，火星四溅，惊人的巨响，震的人耳膜嗡嗡直响，即便是虎将夏侯惇，也很难挡住张飞的猛烈攻势，一招被封，张飞更加兴奋，顿时抖擞精神，蛇矛出招陡然变得更加犀利，一连刺出十几枪，枪枪不离夏侯惇的周身要害，夏侯惇不敢大意，全力迎战，瞥见张飞怒目横眉哇哇怪叫的凶悍模样，曹操惊出了一身冷汗。

    “孔融老儿，受死吧。”张飞目标直指曹操，关羽则盯上了北海孔融，孔融虽是文弱文士，却性格刚烈，胆色过人，面对关羽凌然无敌的气势，孔融倒依旧神色不慌不忙，甚至还出言讥讽刘备助纣为虐。

    “二弟住手。”眼瞅着关羽已经杀到了孔融近前，刘备忙高喊一声拦住了关羽，扭头看向孔融，刘备笑道“孔文举，非是今日玄德不杀你，乃是敬重你的磊落肝肠，呵呵，天下大势，你孔文举又能看破几分，说我兄弟三人助纣为虐，你们十八路诸侯又做了什么？”

    关羽冷冷的瞪了孔融一眼，再次转身杀向公孙瓒，刘备吓出了一身冷汗，忙拦住了关羽，“二弟，伯珪与我有同门之谊，断不可对他动刀兵。”

    关羽微微沉吟了一下，恍然明白了大哥的用意，说是立功，未必真要立功，从大哥放走袁绍，关羽就知道大哥在为今后考虑。

    “玄德…”公孙瓒激动的不知该说些什么，赵云被张辽挡住，凭公孙瓒身边几个虾兵蟹将，根本挡不住关羽的青龙刀，这一点，公孙瓒深信不疑。

    刘备摆了摆手好言劝道“伯珪，此战你们已经深陷重围，可谓插翅难逃，想要突围，无疑痴人说梦，听我一句劝，还是退了吧，否则，我也救你不得。”

    公孙瓒叹了口气“哎…”扭头扫了一眼周围，只一会的功夫，盟军再次折损两千余人，眼下已不过三千人，而且被死死的困在包围圈之中，想要突围，确实如刘备所说，根本没有任何胜算。

    可即便撤走，还不是死路一条，公孙瓒深深的望了刘备一眼，眼中有些希冀又有几分落寞，刘备忙摆手让关羽让开退路，公孙瓒虽然没有说什么，还是冲刘备拱了拱手，扭头冲赵云吩咐一声“子龙，不要再打了，形势不利，随我速退。”

    “这…”赵云一阵长叹，咬牙挡开张辽的大刀，忙催马冲向公孙瓒。

    刘备眯缝着双眼，目光紧紧的盯着策马奔驰而来的赵云，心里着实羡慕，刚刚他兄弟三人一直在山上关注山下的战况，赵云的强悍表现，深深的折服了刘备，刘备又是赞叹，又是羡慕，公孙瓒麾下竟有此等盖世的虎将，哎…若能被我刘备收到麾下，那该是何等的幸事！

    见关羽抽刀放过了公孙瓒，赵云微微愣了一下，好奇的打量了刘备一眼，刘备忙恢复镇定，露出一脸温和可亲的笑容，甚至还冲赵云客气的点了点头。

    张燕张辽都是领兵杀敌，可刘备，可在不断的送人情，先是放走袁绍，接着又放过公孙瓒，就连孔融，他也没有动手，刘备的算盘打的很精明，无论此战过后董羿董卓封不封赏自己，自己都不会没有容身之地，交好袁绍公孙瓒等人，对自己日后的霸业，绝对没有坏处。

    “主公，是江东的人马，好像是孙策的旗号。”刚刚从孟津撤离的袁绍等人，正巧遇到孙策派来找寻各路诸侯的兵卒，听闻对方说明来意，一直闷闷不乐整日发呆的袁绍，终于咧嘴笑了。

    “真是天不灭我袁本初啊。”(未完待续……)