
    眼见城中各处张鲁的兵马还在肆意劫掠纵恶，韩遂也懒得提醒他们，张鲁的五万大军一个个都被胜利冲昏了头脑，还在做白日美梦，他们哪里知道，整个洛阳城，马上就要变成他们的葬身之地。

    “将军，前面妙音妨里发现不少如天仙般貌美的姑娘…嘿嘿，个顶个的水灵，可比咱们西凉边塞的女人嫩多了，伸手一摸，都能滴出水来。”校尉管豹一脸谄媚的奔到大将薛义的马前，邀功似的禀报道。

    “妙音妨…”

    薛霸的兄弟薛义手扶下巴，面露狐疑之色，低语了一声，忙追问道“有多少女人，果真那般美艳？”

    “不下数十人，如今已被我们团团围住，一个也逃不掉，将军，你要是不信，你自己亲自去瞧瞧，小的没骗你，简直太漂亮了，看的都让人眼馋。”

    生于西凉边塞的兵将，素来军纪不严，尤其是韩遂的兵将，更是劫掠成性，强抢民女，劫夺百姓，这种勾当他们做的一点也不比董卓的兵将少，凡是遇见漂亮女人，根本不用考虑，直接抢来随意凌辱，行径简直令人发指。

    韩遂的兵将攻打皇城，而张鲁的兵将则在城中四处纵恶，如今韩遂兵败如丧家之犬，这些兵将根本还不知情，大将候虎候豹亲自领兵去了董府，在薛义等人看来，董卓灭亡，为时不远，不用许久，整个洛阳城就是他们的天下，所以，他们才会如此肆无忌惮，才会如此毫无顾忌。

    “前面带路。”

    “诺。”

    管豹忙笑呵呵的策马冲到了前面，不多时，就将薛义带到了妙音妨。薛义抬眼一看，霍，单看外边的布局装饰，这妙音妨雕梁画栋，奢华贵气，简直是气派惊人。处处彩灯高悬，遍地彩旗飘荡，提鼻子一闻，就连空气中，都是让人迷醉的红粉胭脂香，一排排持枪持剑的汉中兵将妙音妨围拢的水泄不通，密密麻麻，困如铁桶，别说人了。恐怕连只苍蝇都飞不出去。

    心中甚是满意，薛义翻身下马，管豹在头前引路，推门走进妙音妨的厅堂，薛义顿时一阵眼花缭乱，看的眼睛都直了，正如管豹所说，这里面的女人。个顶个的娇俏水灵，环肥燕瘦。姿色各异，随便挑出来一个，都比塞外女子水嫩的多。

    “咕噜…”只瞅了一眼，薛义就感觉浑身燥热，嗓子干涩的厉害，喉结本能的一阵滚动。倒咽了口吐沫，薛义的脸上，顿时浮现出了贪婪的坏笑。

    “哈哈哈…真是老天眷顾，这么多女人，哈哈。本将军今日大发慈悲，我挑几个剩下的你们随意把玩，哈哈，记住，一定要尽兴，外面无论发生何事，都不准惊扰本将军的雅兴。”

    大手一挥，薛义直接迈步上前，一手一个，拦腰抱起两个水嫩的女人直接登上楼梯上了二楼，下面的管豹等人，顿时一阵欢呼，心里大喊将军万岁，这样的风流好事，打着灯笼都遇不见，这么多美女，对这些好久没开过荤腥的壮硕汉子来说，诱惑力简直惊人。

    没有多久，众人便一个个眼里露出了野兽一样的色-欲，管豹吩咐一声“所有屯长以上的武将每人随意挑选一名女子，其余的兵将轮流警戒。”

    “草…真他娘的晦气。”

    见管豹等人一个个美女在怀，没捞着机会的纷纷心中暗骂不已，骂归骂，谁让他们军衔低呢，只能干巴巴的等着，除非里面的人玩腻了，才会轮到他们，哪一次，不是这样，不少人心里恨得将管豹薛义祖宗十八代都问候了一遍。

    妙音妨里面的女子个个绝色，面对如狼似虎的汉中兵将，任凭他们如何哀求哭泣，都改变不了落入贼手的命运，可真的会这样吗？

    “这是怎么回事？外面听起来好吵啊，莫非有人滋事？”文丑方悦正在地下一间密室养伤，忽听到上面传来一阵若有若无的怪响，文丑耳朵一动，忙冲一旁躺在榻上的方悦问道。

    方悦翻了个白眼，“你问我，我问谁去？”

    “不用问了，如今城中大乱，韩遂张鲁突然领兵反叛，有贼兵闯入这里，再正常不过，谁让我们都是娇滴滴毫无还手之力的女人呢？”随着一声勾魂妩媚的声音传来，王异在十二个黑衣女子的簇拥下走了进来。

    “啊？”文丑当即惊的跳了起来“什么？韩遂张鲁反叛了？这可如何是好，主公现在不是正在城中吗？那他岂不会有危险？”

    “咯咯…你是新来的吧，即便有危险，主公也不会有事，你们且耐心在此等候，很快，这场叛乱就会烟消云散，我出去一下，很快就回来。”

    “你要出去？”方悦惊叫着想从床上坐起来，可是身子一动，顿时疼的厉害，就连嘴角都一阵抽搐，伤的实在太重了，动一下，都很困难。

    “怎么？觉得我是柔弱女子，怕我出去被人欺负，呵呵…好意心领了，我王异，最擅长的不是歌舞逢迎，也不是陪人欢笑，而是…”顿了一下，王异淡淡的看了文丑方悦一眼，并没有将话说完，而是故作神秘的冲两人浅浅一笑，随即一摆手“来了客人，不热情招待岂不怠慢了宾客，走，随我去招呼客人。”

    “啊…嗷…”不多时，楼上的包房内便传出了让人热血沸腾的喊叫声，对于守在楼下的兵卒们来说，这定然是他们的将军们正在女人身上大发神威肆意鞭挞，享受的不得了，就在众人羡慕嫉妒恨的焦急等待中，喊叫声，此起彼伏，久久不绝，终于有人觉得怪异，刚想提醒一下身旁的兵卒，突然，“嘭嘭嘭”

    楼上的窗户，全都突然从里面推开，一个个血淋淋的人头从里面飞了出来，吓了众人顿时面无血色，突然有人惊呼一声“你们看，那是薛义将军的脑袋。”

    “嘭嘭嘭…”楼上开启的窗户，再次齐刷刷关闭了，就连楼下的门窗，也突然从外面关严了，在众人愣神的刹那，屋中所有的风灯突然熄灭，整个妙音妨顿时一片死寂。

    诡异恐怖的气氛，笼罩在众人头顶，所有冲入妙音妨的敌兵全都吓的惊慌失措，他们争先恐后的想要夺门而出，可是，等待他们的却是从门窗外射进来的无休无止的冷箭，噗噗噗…箭矢密集如雨，毫不停歇，疯狂而又犀利，就连楼顶上空，也有不少暗格突然射出阵阵夺命的冷箭。

    “啊…救命啊…”

    “我的眼睛…”

    “疼死我了。”

    自以为妙音妨对他们这些很久没开过荤的兵壮们来说是最美的天堂，可，往往，天堂与地狱，仅仅一线之隔。

    董羿花费重金，贾诩慧眼如炬，从洛阳天牢中千挑万选出来的王异，怎么可能只是一个弱不禁风的女人呢？

    冷箭只是开胃小菜，这里处处机关，到处是埋伏，甚至还从西域胡商手中买来各种迷药毒药，对付敌人的手段，简直层出不穷。

    “滋滋…滋滋…”箭雨过后，侥幸没死的兵将，忽然听到一阵阵怪异的响动，可惜里面黑的伸手不见五指，他们根本不知道那是什么东西发出的声响。

    “啊…有东西钻我身上了。”

    突然一个兵卒惊叫起来，紧跟着叫声愈发惨烈，甚至都能听到那人痛不欲生的翻滚声，将旁边不少桌椅急都弄的倒翻在地。

    “蛇…有毒蛇…”

    有人反应过来，忙提醒身边的同伴，可是，如此漆黑的屋中，提醒对别人来说，能起多大作用，惨叫声此起彼伏，越来越多，也越来越凄厉，谁能想到，王异在这里，还准备了不少各地捕猎来的毒蛇怪莽。

    不到一个时辰，里面的兵将们便再也没有传出任何的响动，王异打了个响指，抿嘴一笑，“点灯”

    根本不需要用人去点灯，一个凤卫只轻轻转动了一下一处控制内堂的机关，厅堂中所有的风灯便全都亮了起来。

    王异率领众人推门走进里面，抬眼望去，成百上千的汉中兵，死相着实凄惨，有的被冷箭射的浑身中箭，有的被毒蛇咬的惨不忍睹，甚至一条数米长的巨蟒还将一个敌将活活的吞进了肚子里，撑的肚皮鼓的滚圆。

    “马上将这里打扫干净。”见没有一个生还者，王异欣慰的点点头，摆手冲身边的凤卫吩咐道。

    “是…”

    春夏秋冬四女，神色镇定脚步飞快的走向那些依旧在享受美餐的毒蛇，只见他们不但胆色过人，一点也不惧怕毒蛇，身手更是异常敏捷，突起鹊落，个个身轻如燕，出手飘逸而又凌厉，无论毒蛇如何凶猛，对她们来说，都是手到擒来，而且，毒蛇仿佛回到主人怀抱中一样，被抓住以后，很快就乖乖的盘起了身子。

    梅兰竹菊四女则带人清理地上的死尸，一个个动作麻利，毫不生疏，面对如此血腥惨烈的死尸，从她们的脸上，看不到，一点一滴的紧张和不安。

    桃梨杏柳四女则将坏掉的门窗桌椅，再次更换一新，当众人忙碌完之后，整个妙音妨再次焕然一新，连一点血腥都看不到，对男人们来说，这里仍旧是欢乐的天堂，可，天堂的门，或许就通往地狱！(未完待续……)

    PS：今天停电，晚上才来更的少大家多谅解一下，谢谢！