
    随着一阵水花激荡而起，顺利游到南岸的孙策，飞身从水中跃起，没等落地，右手已经拽出了背后的霸王枪，夜幕下，枪头上的寒光星芒一样，点点闪烁，虽不耀眼，却带有逼人的寒意，几个岸边巡逻的兵卒诧异的往这边探了探头，正犹豫着要不要过来查看一下，孙策双腿一落地，瞬间像上紧了发条的弹簧一样，落地弹射而起，身如猎豹一样，举枪冲着那巡逻的兵卒飞射而出。

    “什么人？”见一个人影飞速扑来，一个兵卒惊呼一声忙壮着胆子喝问道。

    “嗖…噗嗤”孙策直接抛出手中的霸王枪，枪挂风声，呼啸而出，快如电闪，径直穿透那兵卒的咽喉，连人带枪携带雷霆之威径直穿在了地上，孙策几个健步冲到近前，一把拽出长枪，转身就扑向了其余的兵卒，一转眼的功夫，十几个岸边巡逻的河东兵全都毙命于孙策枪下，等后面跟来的五百精兵登上岸头，孙策已经孤身一人杀进了河东兵屯扎在渡口的营寨。

    霸王枪上下翻飞，挡着披靡，当真是碰上死，擦着伤，这些河东兵，对上孙策，没有丝毫悬念，风吹败草一样，甚至有的到死连惨叫声都没来得及发出。

    一眨眼的功夫，孙策便带人扫灭了南岸驻守的三百多河东兵，而且没有让一人逃脱，就算他们想送信给董羿，也是休想，留下几个亲兵接应渡河的戏志才等人，孙策连身上的湿衣服都来不及换下，直接领人杀往了石头岭谷口。

    黄河渡口之所以守卫松懈。那是因为不论董羿还是贾诩。都觉得没有必要。可石头岭附近，董羿虽然离开，徐晃也带领三千白波军跟了去，可张绣贾诩却丝毫没有大意，即便盟军不敢来北线突围，兵将们仍然继续严阵以待，何况少夫人此刻就呆在这里，谁敢马虎？

    蔡琰听说前线战事紧迫。兵将们十之八九都阵亡了，就连董羿也受了重伤，她整日提心吊胆，替董羿担惊受怕，后来实在耐不住了，便随着卫家的粮队赶来了，这件事，谁也阻止不了，卫觊不行，胡涛綦风更不行。因为蔡琰的身份在那摆着呢，那是董羿的夫人。谁敢无礼冒犯？

    胡车儿也没能劝说蔡琰回去，蔡琰这次铁了心非要赶来，别人都觉得纳闷，可蔡琰心里也有难言的苦衷，自从嫁给董羿之后，身子一直虚弱有病，两人至今还没有圆房，若是董羿出了事，自己就算想给董家留个后都不可能，所以，不管谁拦，蔡琰都不为所动，就算张绣贾诩，总不能派人再把蔡琰轰回去吧，何况盟军已经吓的退出了峡谷，再也不敢往北线突围，索性，贾诩也就由着蔡琰在此等待董羿。

    谁能想到，这一夜，孙策会领兵突然奇袭此处，而且，孙策不但勇猛强悍，更带来了一万江东精锐子弟，更有戏志才相随。

    虽是深夜，幕夜如墨，可贾诩的营帐却灯火通明，贾诩不仅仅要坐镇石头岭，各地的情报他也都时刻关注，无论是胡涛，还是綦风，一有动向，都会派人传来消息，虽然身处邙山群岭之中，各方动态，贾诩也都如同掌上观纹，心中一清二楚。

    值得庆幸的是，连日来的酷刑折磨，呼厨泉三人已经撑不住了，相信马上就会表露忠心，贾诩正为留下谁而发愁？三人不可能都留下，就算杀鸡儆猴，至少也得除掉一人，可这三人，份量都不轻，一个是于扶罗的得力猛将，一个是贴身谋士，另一个则是他的嫡亲血脉。

    虽然刚刚坐镇河东，无论董羿，还是贾诩，眼光都没有仅仅盯在河东这块巴掌大的小地方，比如荆襄九郡，董羿一直在跟蔡家修复关系，力求尽量搅乱荆州，争取谋求最大的利益，荆州的重要性，不言而喻，既是水路中专的枢纽，又是沃野丰茂的粮仓，同时又是身处中原腹地的战略要冲，刘表羸弱无能，如今更是重病缠身，已经时日无多，只不过是苟延残喘罢了，越是如此，董羿越要争取在荆州分一杯羹。

    而灭掉于扶罗活捉呼厨泉三人，董羿则是将野心伸向了塞外异族，虽然暂时无力征讨蛮夷，可这三张王牌，董羿也不想白白浪费了，若能控制匈奴一部，搅乱异族，让他们内部霍乱，短日内不敢冒犯中原边界，等董羿日后积蓄足够的力量，他会毫不犹豫的出兵塞外，一统漠北，再展汉武雄风。

    案桌上摆满匈奴各部的情报，大都是从呼出泉三人嘴里掏出来的，一连数日，贾诩一直在筹谋此事，虽然上了年纪，可贾诩做事，认真的程度，让精力旺盛的张绣都备感汗颜，一旦忙碌起来，轻则忘记时辰，重则连水米都不进，一个人一坐就是一天一夜，连饭都忘记吃。

    “啪…”一道黑影嗖的一下窜到一棵树上，轻轻的在树上斥候肩头拍了一下，惊的那人浑身一抖，差点从树上跌下来，回身一看，这才手扶胸口，一脸抱怨道“统领，原来是你啊，你吓死我了。”

    来人正是斥候营统领胡车儿，胡车儿拎着一个皮囊，扒开塞子笑着伸手递到了那斥候面前“喝一口吧，虽是初春，可夜里还是冷的紧，尤其是这山林之中，风冷的吹在身上跟刀子一样，喝一口，暖暖身子吧。”

    “统领，你这可是让俺违犯军纪啊。”卢亮摸着头皮，眼馋的瞅着胡车儿手中的皮囊，嘴上却是为难的回道。

    “滚犊子，这是夫人赏的，喝一口吧，没人会怪你的。”

    “哎…”胡车儿话音刚落，卢亮一把夺过了皮囊张口就狠狠的灌了一气，一边不住的咋抹嘴，一边得意的笑道“早说啊统领，夫人赏的酒就算挨皮鞭俺也得尝上一口。”

    “你小子，这他-娘-的是尝一口吗？别胡咧咧了，给我打起精神来，记住警戒，一有异动，马上吹号。”笑骂一声，伸手在卢亮脑袋上拍了一下，胡车儿又飞快的从树上出溜了下去，虽然董羿没在这里，可胡车儿可丝毫不敢大意，单单派出巡夜监视的斥候就不下五十人，而且两个时辰一倒班，确保每个人都精力充沛，不会有半点疏漏松懈。

    不但斥候营出动，张绣也派出不少兵卒在四处巡视，任何风吹草动，都休想逃过众人的眼睛。

    南岸的几百守兵，顷刻间被孙策扫灭的干干净净，孙策的心中，稍稍有些轻狂，他觉得河东兵不过如此，所以直接领着几百精兵便提前杀了过来，而且没有丝毫的隐秘行踪，这一点，孙策跟孙坚一模一样，两人都是性格暴烈天生虎胆，即便守卫严密，孙策也不会放在心上，因为身后的大军马上就会赶到，不论此处多么难攻，孙策都誓要夺下来。

    “嗯？”胡车儿刚走了没多大一会，卢亮便发现远处传来一阵若隐若无的响动，站在树梢上举目往远处观瞧，见不下数百黑影正快速的向山谷进发，来的方向正是黄河渡口，卢亮不敢大意，忙吹了声口哨，树下立马窜出两道黑影飞快的奔来人冲了过去。

    这树下的两人正是卢亮的下属，虽然比不了统领胡车儿，如今卢亮也是一个小小的伍长，掌管着五个斥候，放在后世，也就是一个小班头，没多大威风，可在斥候营，即便一个最寻常的斥候，也让人羡慕的要死，因为斥候营并非任何人想进就能进来的。

    长的壮，身手好，根本不顶用，斥候最基本的必要条件，头脑灵活，反应迅速，而且腿脚够快，对身手倒不怎么在意，每个兵种，都有自己的侧重之处，董羿虽然懂的少，毕竟怎么说也是后世穿越来的，至少明白什么人做什么最合适，斥候，就得腿脚好反应快，眼睛好使，脑子灵便，若是让许褚这样的猛将当斥候，兴许还不合格呢。

    “敌袭，敌袭。”那两个斥候没等跑出多远，便瞧见了来势汹汹的孙策一行人，两人不待回禀卢亮，忙振臂高喊了起来，一边喊，一边去摸怀里的号角，孙策微微愣了一下，他没想到这里会守卫如此严密，不过，孙策的神色随即恢复如常，索性霸王枪手中一横，直接冲着谷口营寨高喊了一声“吾乃豫州刺史孙坚长子孙策孙伯符。”

    声如惊雷，气贯山河，激荡嘹亮的喊声在山谷久久回荡，河东兵顿时全都惊动了，若换了旁人，当敌方发现时，一定会以雷霆之势赶紧出击，绝不能让敌人全都惊动，可孙策，却浑不在意，年轻气盛的小霸王孙策，性格直爽，脾气刚烈，加上本领不俗，更继承了猛虎孙坚过人的胆魄，这对他说，再正常不过，即便让敌人全部惊动，有了防备，又能如何？

    若是戏志才跟在旁边，指定会劝阻孙策。

    “马上派人保护好夫人。”贾诩听到外面的响动，忙撂下案卷，冲史阿叮嘱一声，贾诩便快步出了营帐，贾诩也有些纳闷，千算万算，没有料到孙坚的儿子会来，毕竟孙策虽然在江东有了些许名号，可在北地关外，甚少有人听说过孙策。(未完待续……)