
    赵云张颌太史慈都是一等一的猛将，许褚甘宁王越也是悍勇无敌的虎将，三对三，就算占据优势，也很难短时间分出胜负，但是，现在并不是三对三，而是多对三，就连董羿金彪等人也全都冲了上来，众人一起出手，赵云等人的压力可想而知。

    “仲康，兴霸，影子，这个交给你们了，其余的，我带人拦住，务必速战速决。”

    赵云三人想拼死拦住董羿，董羿自然也不会甘心，双方一交上手，虽然赵云等人被逼的不住后退，可董羿的冲势因为三人的阻拦，已经慢了很多，周围的盟军正再次向前涌来，守在外围的近卫军瞬间陷入了困境，眨眼的功夫，董羿这边的伤亡便加剧了不少。

    形势危急，电闪之间，董羿的脑海中就闪出了田忌赛马的故事，董羿冲许褚甘宁王越三人打了手势，自己则带人疯狂的冲向赵云太史慈，田忌赛马，是上对中，中对下，下对上，三局两胜，最后获胜，而现在的局面，许褚甘宁王越等人跟赵云他们差距并不明显，堪称棋逢对手，这个时候董羿就要打破这种平衡，让最强的三人快速的解决掉一个，其余人拼死将另外两个拖住。

    虽然跟田忌的赛马不太一样，却不乏有些神似的韵味，许褚三人联手，可以轻松解决掉赵云其中的任何一个，至于为什么会选择张颌，这种情况下，谁又能保持绝对的冷静，对谁都一样。不过是觉得张颌是袁绍的部将。反正董羿对袁绍没好感。只好委屈张颌了，其实从内心深处，对这三人，董羿都很欣赏，可现在的情况，他这种感情，只能被压制在心底。

    “好咧，主公。你多加小心。”许褚嘱咐一声，连番劈出十几刀，将太史慈挡到一旁，然后纵身直奔张颌杀了过去，甘宁也撇下赵云冲向了张颌，张颌应付一个王越，本来就压力不轻，这一下，被三人同时包夹围攻，瞬间陷入了苦战。

    赵云刚想冲过去帮助张颌。董羿抢先舞槊挡住了赵云，天狼槊舞的风雨不透。愣是不要命的缠住了赵云，就连金彪燕棋也一左一右齐齐的杀向赵云，这个时候，虽然心里欣赏赵云的忠勇英武，形势所迫，董羿也没有丝毫留情的可能，一出手，就是全力以赴。

    金彪燕棋也咬牙嘶吼着，彻底拼了，赵云心中担心张颌，一怒之下，银枪如狂风暴雨一般，攻势陡然加快了一倍，漫天枪影闪烁，或挑，或刺，或扫、或砸，亮银枪如同活了的银龙一般，上下翻飞，漫天狂舞，董羿三人瞬间压力倍增，三人搏命缠斗，也根本不占上风，赵云的武艺，才短短几日，却有了飞一般的进步，相信此刻，若是跟张绣再打一次，张绣绝对占不到便宜。

    方悦项飞连同十几名近卫悍卒则一齐围攻太史慈，太史慈也是如同发了狂一般，梨花枪舞的飞快，枪影过处，寒风呼啸，虽然被这么多人困住，太史慈依然没有陷入被动，不出三个回合，随着一声惨叫，梨花枪噗噗寒星一闪，一连两个近卫兵卒全都应声倒在了地上。

    飞快的抽出长枪，看也没看倒地的死尸，太史慈怒吼一声，反手横扫，雪亮的枪杆磨盘一样，狠狠的扫向方悦和项飞，项飞一咬牙，方天戟胸前一横，嘡啷啷一声爆响，伴随着璀璨的火蛇夺空闪出，项飞的身子立即向后划了出去，方天戟划过地面，留下一道深深的划痕，太史慈这一击，力量惊人，勇猛难挡，项飞根本抵挡不住。

    方悦忙挺枪刺向太史慈，太史慈弯腰一探身，快速的让过方悦的铁枪，顺势收回梨花枪，陡然变招，枪头飞快的扎向方悦的右肋，方悦赶忙侧身闪躲，与此同时项飞再次咬牙扑了过来。

    这个时候，时间就是生命，因为三人的阻拦，周围的盟军越聚越多，不但董羿等人陷入苦战，冲势受阻，不少近卫军更是连连被盟军绞杀，对方人多势众，不断的从外围步步推进，一个又一个近卫兵卒血拼到最后，愣是无法抵挡对方潮水般的攻势，随着时间的推移，董羿身边的兵将，正一个又一个，不断的倒下，虽然他们每一个人都誓死拼杀到了最后，可，不利的形势，越发危急。

    “啊…”

    时间紧迫，张颌想拼死抵挡三人的攻势，可许褚三人也想速战速决，与任何一人单打独斗，张颌的优势都不明显，何况是一下子面对三个，不到五个回合，许褚借着甘宁的掩护，一刀劈中了张颌的前胸，咔嚓一声，就连挡在外面的护心镜都被许褚一刀劈为两半，幸好有盔甲护身，张颌并没有伤到要害，可他的处境，越发的被动。

    许褚雁翎刀刚收了回来，一阵狂风掠过张颌的左肋，带起一阵惊人的寒意，张颌不敢大意，忙缩身闪躲，甘宁的刀锋几乎擦着张颌的肩头划了过去，甘宁急的虎吼一声，这个时候，若不能早点解决战斗，兵卒们的伤亡指定越来越多，到最后，被彻底困死，主公的性命，可就有危险了。

    一刀落空，没等身子落地，反手横扫，甘宁再次狠狠的砍向张颌的腰腹，张颌连连向后倒退，忽然，斜刺里一道寒星飞速在眼前划过，惊人的速度，让张颌心底泛起一股惊人的寒意，刚要躲避，许褚纵身挥刀却抢先挡住了张颌的退路，张颌只能眼睁睁的瞅着那把锋利的长剑刺穿自己的胸口，出手的正是王越，王越身形飘忽，出手狠辣，没有太多的花俏招式，讲究的是一击毙命，所以，一旦被他逮住机会，张颌的下场可想而知。

    “噗…”随着王越脸上闪过一丝狰狞的冷笑，张颌的顿时口出鲜血倒飞了出去，许褚甘宁没有丝毫犹豫，张颌身子刚一落地，两人便冲了过来，连续挥刀直奔张颌砍落，张颌忙就地一滚，咬牙狼狈的躲了过去。

    这边张颌身受重伤，动作变慢，形势越发狼狈，太史慈那边则越发勇猛，一声怒吼，再次将一个近卫军挑飞到半空，反手枪杆顺势横扫，正好抽在项飞的肩头，方悦纵身扑到近前，太史慈冷笑一声，梨花枪陡然舞的风雨不透，虚实难料的枪影之中，陡然寒星一闪，下一刻，方悦的身子顿时抽搐了几下，紧跟着一声闷哼，身子便直挺挺的倒了下去。

    “去死吧。”

    太史慈虎目中闪过一丝狰狞的兽焰，一个大鹏展翅，锐利森冷的枪头直直的扎向方悦的心口，出手迅猛，快如电闪，方悦忙就地向一旁躲闪，躲过了要害之处，左肩却再次被太史慈刺穿。

    “啊…”项飞咬牙再次扑了过来，太史慈一下将方悦挑起，甩手用力，方悦的身子顿时倒飞了出去，正好砸中项飞，两人叠在一起，齐齐的向后倒飞了出去，刚一落地，太史慈便冲了过来，枪头裹着劲风，直奔两人胸口而来。

    “快走。”项飞咬牙一把将身前的方悦推到一旁，下一刻，那把滴血的枪头便整个没入了项飞的心窝。

    “啊…”痛的项飞面色狰狞，咬牙悲吼一声，项飞拼尽全力，双手死死的抓住太史慈的枪杆，不让他抽出长枪，用自己最后一丝气力，给同伴争取这微不足道的一点时间。

    “项飞…”方悦虎目血红，眼眶含泪，若不是项飞出手将自己推开，自己指定也被扎穿了胸口。

    太史慈用力的想要抽出长枪，竟然一下子没抽出来，就在这时，方悦连同几个近卫兵再次疯狂的扑了上来，众人刀枪并举，狠狠的冲太史慈身上招呼，太史慈一咬牙，索性将项飞挑了起来，轮动铁枪横扫千钧，再次将方悦等人击退，而项飞则悲吼一声，当场气绝。

    “老子跟你拼了。”

    方悦咬牙怒吼着，疯狂的舞动铁枪悍不畏死的杀向太史慈，太史慈镇定自若，攻势犀利，枪法猛烈，长枪过处，人影倒飞，没几个回合，便把方悦抽的断了几根肋骨，吐血倒地，想要从地上爬起来，都极为困难。

    “噗嗤…”太史慈阔步冲到方悦身前，刚要举枪结果方悦，突然一旁张颌惨叫一声，身上一阵血肉翻腾，甘宁一刀劈中张颌的后背，若不是心中敬重张颌的勇武没有使足全力，只怕张颌非得被甘宁劈为两半。

    “嗖…”甘宁瞅着地上咬牙悲吼满脸不甘的张颌，就在愣神的一刹那，身旁一阵冷风吹过，王越拎着长剑冲了过来。

    “不要…”甘宁不知为何，竟本能的侧步挡在了张颌的身前。

    “哼，你想留他一命，你敢违抗主公的命令。”冷冷的瞪着甘宁，王越眼中杀意蹿腾，甚至对甘宁，他都动了杀念。

    “这…”

    “主公…”远处随着一声悲愤的吼叫，董羿被赵云一枪挑的飞了出去，甘宁忙撇下地上的张颌扑了过去，来到赵云近前，二话不说，甘宁轮刀就劈，连番猛攻，愣是逼的赵云无法向前。(未完待续……)