
    “黄忠，我敬重你是一条光明磊落的好汉，不想与你为敌，看来，今日你是执意要阻拦我了。”怒火高涨的孙坚，眼神如野兽一样，瞳孔陡然泛起了妖冶的红光，一双虎目，喷射出熊熊的火光，此情此景，孙坚明白，今日一番恶战，怕是再所难免了。

    “我说过，只要你把首级留下，其余人，我可以枉开一面，否则，休怪黄汉升不念旧情。”

    “姜果然还是老的辣，哈哈哈，黄忠，希望你不要让我家主公失望，最好一刀将孙坚人头取下。”不知何时，旁边高高的山坡上一处蒿草丛中突然闪出了一个头戴斗笠的身影，不是旁人，正是一直关注孙坚等人动向的锦帆副将燕棋。

    甘宁此番只带了十几名贴身护卫，自然不能逞匹夫之勇，甘宁先是利用襄阳的山贼张虎，接着又是蔡瑁和黄忠，虽然暂时孙坚还活蹦乱跳的很，可他身边的随行护卫，连番激战，已经伤亡过半，如果黄忠能杀掉孙坚，那最好不过，若是不能，甘宁绝对不会袖手旁观的，必要的时候，一定会给孙坚以致命性的打击。

    燕棋的任务，就是随时关注孙坚的所有动向，以便及时的禀报给甘宁。

    现在甘宁就呆在离此不远的樊城，乃是孙坚返回豫州的必经之地，目的，自然不言而喻。

    “黄忠，那我就不客气了，到时候可别怪我欺负你年老体弱，驾…”怒吼一声，孙坚催马舞刀，直奔黄忠杀了过去，胯下花骢马快如闪电，奔驰如飞。马蹄阵阵作响，耳旁风声呼啸，孙坚一双虎目紧紧的盯视着黄忠，眨眼之间，就冲到了黄忠的近前，劈手就是一刀。势大力沉的一招力劈华山，宝刀虚空之中残影一闪，携带惊人的虎狼之威恶狠狠的砍向了黄忠的前胸。

    “来的好…”黄忠轻轻的赞了一声，不急不慌的双手横刀，三亭砍山大刀推窗望月胸前一横，只听嘡啷…一声山崩地裂般的巨响在两把绝世神兵的撞击处传了出来，巨大的震响，震的双方的兵卒耳膜一张嗡嗡作响，虽然手中使的是短兵器。可孙坚体壮如牛，臂力惊人，与黄忠比拼力量，丝毫不落下风。

    一个江东猛虎，一个是荆州老将，两人转眼之间，杀在了一处，战场之上。马蹄飞腾，钢刀狂舞。黄彪马嘶嘶长叫，花骢马咴咴直吼，两匹马在互相较力，甚至时不时的靠蛮力冲撞对方，马背上的两员武将，也是杀招尽出。斗的难分难解。

    孙坚刀法精湛，膂力过人，攻势犹如猛虎出笼，威猛难挡。

    黄忠刀法稳健，经验老道。任凭孙坚狂风暴雨般连番猛攻，黄忠始终稳如磐石，不断的将孙坚的杀招一一化解掉。

    人在斗，马在斗，两旁的兵卒也纷纷擂鼓呐喊，各自给自家主将鼓劲助威，黄忠虽然上了年纪，可是体力丝毫不输给身处壮年的孙坚，而且，无论经验，还是刀法，都不在孙坚之下，转眼间，已经过了三十多个回合，久攻不下，孙坚的心中愈发焦急，额头上都渗出了冷汗，不得不说，黄忠本领实在超群，根本不在孙坚之下，越打，孙坚心里越是吃惊，自纵横江东以来，孙坚还从未将任何一个敌人放在眼里，可碰上黄忠，他不得不心里暗暗称赞，真是人老宝刀不老，想不到荆州竟有此等虎将。

    “这可如何是好，义公，再这般僵持下去，怕是主公难以应付啊。”程普瞧着场中的激烈打斗，见孙坚渐渐落入被动，急的直跺脚。

    “程老将军，父亲是不是有危险？”孙权虽然不通武艺，可是，他却从程普的脸上看出了端倪，程普刚要安慰孙权几句，孙权却摇头道“程老将军，你瞧，对面黄忠率领的全是精锐的骑兵，而我们江东兵士气本来就有些溃丧，又多是步战步兵，一旦对方发动冲锋，我们很容易落入被动。”

    “说的也是，这该如何是好？”

    这个时候，众人好不容易到达了此处，眼看通过前面的樊城，很快就能进入南阳地界，一旦到了南阳，便可高枕无忧了，毕竟如今坐镇南阳的乃是袁术袁公路，可是一旦后退，损兵折将的江东兵很容易被荆州军步步蚕食掉，程普心中焦急，听了孙权的话，目光望向对面黄忠身后的千余名骑兵，心头顿时一沉，如同压了一块巨石。

    “我有办法，程老将军且附耳过来。”孙权小眼珠骨碌碌一转，嘴角微微露出一丝舒展的笑容，程普吃了一惊，见孙权不像在说笑，忙将身子向孙权身前凑了凑。

    “如此这般…”孙权垫起脚尖在程普耳边低低的嘀咕了几句，程普闻听之后，连声称赞，“此计甚妙，真不愧为主公的儿子。”

    将门出虎子，程普心中一阵感叹，忙将几名随军校尉唤到近前“你们听好了，速速将所有马车聚拢在一起，上面多备干草，都给我放火引燃，待会听我一声令下，咱们一齐冲过葫芦口。

    “诺…”这些兵将都是久经沙场的精锐，一声令下，便纷纷领兵忙碌起来，不一会的功夫，数十辆马车便聚拢在了一起，有的在搜集干柴，有的直接将坏掉的马车拆掉，有的直接点火将马车引燃。

    “嗯？”余光瞧见江东兵有所异动，黄忠忙狂攻几招，将孙坚逼退，一拨马向后退了几步，举目往对面定睛一看，黄忠顿时吃了一惊。

    “不好，众儿郎听令，马上随我杀敌，冲啊。”黄忠目光何等锐利，只瞅了一眼，就知道江东兵的目的，他们要利用引燃的马车向前推进，自己的骑兵虽然强悍，可骑兵却有一个致命的缺陷，那就是怕火，战马一旦受惊，骑兵很容易自乱阵脚，再精锐的骑兵碰上大火，也无可奈何。

    “哈哈，黄忠，你不觉得有点迟了吗？”

    孙坚瞧见火光，心头大喜，虽然不明白是怎么回事，可是见黄忠领兵要冲向刚刚引燃的车辆，孙坚忙领兵挡在了前面，韩当程普也率人冲了上来，双方短兵相接厮杀在了一起，身后的江东兵则继续引燃大火，孙坚等人则用自己的身躯替身后的兵卒争取这难能可贵的时间。(未完待续……)