
    琴绝蔡琰，仙音妙曲，名震京师；棋绝赵悦，心智玲珑，品貌脱凡；剑绝陆语婷，豪门千金，古怪刁蛮；舞绝貂蝉，国色天骄，妩媚动人.

    如今蔡琰已经成了自家主母，其余三人，虽然别人不怎么在意，可是妙音妨却暗中将三女的情报搜集了不少，尤其这个貂蝉，更值得异娘花费心思，不但因为她长的貌美,舞跳的绝伦，更因她是司徒王允的义女，而王允则是朝中三公之一，不但名望极高，更得朝中文武拥戴，虽然忠于汉室，董卓却颇为忌惮，并不敢擅动王允。

    从玄机阁传来的消息，王允被主公列为重点监控对象，而司徒府又一向拱卫严密，外人根本不得入内，想要安插眼线，并不容易，何况寻常的眼线，也根本无法靠近王允，自然窃取不到重要的情报，若能说服貂蝉，让她为主公所用，则一切难事都会迎刃而解。

    洛阳四大美人，除了主母蔡琰被公认为洛阳第一美人，其余三人，都是妙音妨根据得来的情报内部排出的名次，甚少被人知晓，毕竟这三人，赵悦是世家千金，貂蝉是司徒养女，生于鸿门世家，甚少出门，关于他们的耳闻，外面传播的极少，倒是那陆语婷脾气古怪，刁蛮任性，加之母亲难产而逝，其父对她甚是宠爱，凡事都由着她，倒经常抛头露面，而且此人极为痴迷剑道，整日自吹要做一行侠仗义除暴安良的侠女，头脑却不甚灵便，可以说是单纯的要命。天真到了极致。据说。没少给家里惹祸。

    之所以对这三人如此看重，因为身为女人，异娘知道，情报来源，由女人出面，最是妥帖，比如貂蝉，异娘已经将她设为重点游说对象。王允虽然耿直刚正，一心忠于汉室，却有一个特别的嗜好，那就是喜欢舞姬，倒不是流恋美人在怀的风情妩媚，而是王允特别喜欢欣赏美人歌舞。

    司徒府中豢养的舞姬，不下数十人，每日闲暇，王允都会让这些舞姬起舞助兴惬意的享受一番，终日不倦。对舞姬痴迷到了一个疯狂的地步，而貂蝉正是司徒府中舞姬中的魁首。品貌出众，舞技绝伦，甚得王允垂怜，不然也不会收做养女藏于金屋！

    “坊主…”就在异娘思虑下一步如何拉近与貂蝉的关系时，忽然门外传来一声低低的呼唤声，异娘忙摒除杂绪，淡淡的回了声“进来吧。”

    “嘎吱…”门分左右，发出一阵清脆的响动，外面闪身走进一个黑衣女子，身形利落，动作飘逸，进屋后冲异娘微微欠身行了一礼，这才恭声回道“刚刚得来消息，丞相领兵去了议郎赵融府，怕是赵家要遭遇不测，最近不少文武世家公然维护天子皇权，抵制外面流传出去的传言，丞相很是恼怒，而这议郎赵融连日来经常出入皇宫内院，据说…”那黑衣女子顿了一下，忙压低声音低低的回道“赵融面见过少帝，怕是献帝已经得知了丞相有称王的企图。”

    “我知道了。”异娘的脸上没有丝毫惊诧的表情，只是淡淡的点了点头，便将黑衣女子屏退了下去。

    赵家遭殃，异娘并不关注，而且，这出大戏，正是她设下的，最近洛阳城，不但到处都在散播替董卓歌功颂德的传言，异娘也在世家权贵那边派人煽风点火，让不少权贵世族蠢蠢欲动，即便董卓再蛮横，他们也不希望董卓称王加冕，而他们越是反对，越是抱怨，异娘知道，董卓自然会愈发震怒，到时候，雷霆一怒，难免血腥镇压，而董卓与世族权贵们的矛盾，注定也会更加尖锐。

    之所以这么做，自然是来自上头的命令，下这道命令的，正是锦衣卫和玄机阁的幕后掌舵者――贾诩！

    贾诩并不想单纯的将董卓推上宝座，而是要让他处于万劫不复的危境。

    “…报…坊主…”刚刚屏退黑衣侍女，忽然门外急匆匆的冲进一个侍女，异娘当即脸色沉了下来，看似向前轻轻迈出一步，可那看似弱不禁风的娇躯却如惊虹一闪，好似一道残影掠过，异娘已经冷冷的站在了那侍女面前，而且手中不知何时已经多了一把闪着幽冷寒光的匕首，“冬儿，你可知罪？未经禀报，就敢擅闯我的闺阁，你眼里，还有我这个坊主吗？”

    声音很轻很脆，犹如清泉流淌，又如黄莺啼鸣，可却不带有丝毫的感情，冰冷到了极致，那侍女当即惊吓的跪倒在地“坊主息怒，冬儿不是故意冒犯，主公来了…”

    “什么？主公来了？”异娘刚想发怒，忽然愣住了，呆滞的目光一闪而逝，随即恢复了清明锐利，匆匆一摆手“带我去见主公，你…的事，稍后再说，记住，即便天塌下来，妙音妨的规矩，也不能乱。”

    叫冬儿的姑娘虽然心中有些委屈，却并不敢辩驳，只得诺诺应声，董羿深夜入城，只带了十几名亲兵护卫，众人全部换了便装，大部队都跟徐晃留在了城外。

    “少主，这边请。”

    两个持剑的女婢一手提着风灯，一手持着长剑，小心翼翼的在头前带路，幽暗的密道中，没有丝毫的响动，静的出奇，对于妙音妨何时设有密道？董羿并不关注，他做事，一向交给别人，因为，董羿前世除了喜好打架瞎混，别的并不擅长，既不是懂得史学的高材生，又不是精通战法布阵的军事发烧友，更不是身怀绝技的古武传人，他不过是个再普通不过的小人物罢了。

    自己不懂的事，董羿并不会瞎指挥，交给合适的人去做，便足够了，正如汉高祖刘邦，可谓一无是处的一个流氓地痞，但他会识人用人，能知人善任，让张良运筹，韩信统兵，萧何辅政，三人在刘邦麾下，如鱼得水，各展所长，所以刘邦才打下了偌大的汉室江山。

    无论玄机阁，还是锦衣卫，董羿从来没有插手过，就连妙音妨，除了派人给予金钱支持，董羿之前甚至都没来看过一眼。

    两个女婢一路谨慎小心，并不敢搭话，董羿此行紧迫，脸色阴沉似水，更没有闲心理会他们，一路脚步急行，就连密道内设置的机关董羿都没有多看一眼，因为，用人不疑，疑人不用，既然贾诩将妙音妨交给异娘，董羿便一百二十个放心。

    将董羿等人带到一间密室中，两个女婢忙躬身退了下去，董羿摆手让金彪燕棋将方悦放下，项飞阵亡，方悦身负重伤，虽然此行事情紧急，可董羿还是先把方悦送了过来，毕竟，他伤的太重了，身上枪伤刀伤不下二十几处，就连胸骨都断了好几根，虽然方悦的本领，算不得太出众，之前又是王匡的部将，可既然归顺自己，那便是自己的部将，董羿对待自己的部卒，不但重情重义，更一视同仁。

    “主公…方悦愧对主公厚恩，主公有急事实在不宜在方悦身上再花费心力…”强撑着身体想要起身，可方悦却使不出半点力气，连番激战，不但体力耗尽，加上伤重失血过多，现在的方悦，就算想说句话，都费很大气力。

    “什么也别说了，牛辅已经死了，早一刻回府，晚一刻回府，都是一样的，可你，还活着，给我撑下去，我一定会让人找来最好的郎中给你诊治。”董羿忙走到方悦近前，将他扶着再次平躺在地上。

    方悦感动的泣不成声，只是含着眼泪，连连点头，不为别的，单为主公这份情义，方悦也发誓一定要好好活下去，等养好伤再给主公卖命。

    “文丑，待会你也留下吧。”扭头看向文丑，董羿也是一阵不忍，文丑的伤大多来自王越三人，也伤的不轻。

    “主公，我的伤，不打紧，没事的。”见董羿对一个寻常的近卫都如此关切，文丑先是惊讶，随即大受震撼，难怪董羿的兵将一个个的都那么悍不畏死，这不是没有缘由的。

    “妙音妨王异率领麾下凤卫拜见主公。”声音未落，王异在十几名持剑女婢的簇拥下走进了暗室，甫一见面，没敢抬头，王异等人便齐齐的弯腰拜了下去。

    “起来吧。”董羿摆手道。

    王异这才抬起头来偷偷看了董羿一眼，这位在外人眼里，杀人不眨眼的狠辣恶魔，这位让十八路诸侯噩梦不断的乱世魔王，她还是第一次见到，此时的董羿，虽然一身便装，可身上仍旧血迹斑斑，身上充斥着无尽的肃杀之气，就连脸上也没有丝毫的表情，给人的感觉，非常冷漠。

    王异也是一阵诧异，虽然听说过有关董羿的不少传言，可是亲眼所见，却更加震撼，一个十几岁的少年，愣是杀伐果断，屡屡闯过尸山血海，虽然董羿才刚刚十六岁，可董羿的经历，却一点也不简单，逼人的气势，愣是让人不敢直视。

    只跟董羿对视了一眼，王异就忙将头低下，余光扫见躺在地上的方悦，王异忙冲身后吩咐一声“冬儿，马上将这人抬下去，务必请最好的郎中过来诊治。”(未完待续……)

    PS：谢谢大家的支持、成绩不好我也会坚持列底，不会让大家失望。