
    “二姐，你糊涂啊，这是董羿的人，董羿大闹襄阳，杀了我城中多少兵将，蔡中蔡和是怎么死的难道你忘记了吗？经学院我蔡家十多个子弟就白白死了吗？”蔡瑁不满的冲蔡夫人抱怨道，越是见甘宁一副轻蔑不屑的表情，他越是来气，恨不能一剑扎死甘宁，可他也知道，凭自己的身手，很难杀的了甘宁。

    蔡夫人柳眉一竖，狠狠的剐了蔡瑁一眼“蔡瑁，你真是让我太失望了，家里已经决定了，你自己去问父亲去吧，荆州现在什么状况，别人不清楚，你这个水军都督难道也不清楚吗？他刘表还有几天可活，小小的孙坚如今一跃成了豫州刺史，袁术也成了关东诸侯的盟主，袁术孙坚两人都不是易己之辈，不到半个月的时间，袁术已经占了宛城鲁阳兵锋很快就会直指我荆襄腹地，这个时候，亏你还有心思计较之前襄阳的仇怨，被袁术夺了我荆襄，我蔡家将会永无宁日，小小的蔡中蔡和，死了便死了，凭董羿的手段，十个你绑在一起也不是对手，十八路诸侯豪杰如云谋臣如雨，结果还不是连战连败，最终全军覆灭，少将军能不计前嫌，是我们蔡家烧了高香，你再敢对少将军无礼，二姐定不饶你。”

    蔡瑁被蔡夫人训的半点脾气都没有，耷拉着脑袋，霜打的茄子一样，无奈的只好应声道“二姐，小弟知错了。”

    转念一想，蔡瑁也明白，董羿毕竟远在河东。眼下的敌人是袁术和孙坚。至少他们对荆州的威胁最大。

    蔡夫人轻轻叹了口气。对这个弟弟实在是恨铁不成钢，虽然统帅一军，可不论是武勇还是见解，都不出众，蔡夫人心中也替家族忧心，偌大一个荆襄望族，只凭借联姻想要永久兴旺，在这乱世着实不易。若蔡家有不输蒯家的豪杰俊秀，那该多好啊。

    蒯家，无论蒯越还是蒯良都是数一数二的荆州才俊，即便是蒯棋，才能也远超蔡瑁。

    不过值得庆幸的是，如今刘表病重，一切政务军要至少蔡瑁都会找自己商议，单凭这一点，蔡夫人多少心里还算欣慰，比如这封黄忠带给刘表的信。蔡瑁便提前截到了手中，蔡夫人展开了匆匆看了一遍。扭头看向甘宁，抿嘴娇笑一声“看来这次孙坚必死无疑啊。”

    “袁绍想借刘景升之手杀掉孙坚，跟我们不谋而合，此事我家主公早已知晓，所以此行才派我前来，一定要确保万无一失，取下孙坚的首级，我才好回河东向主公复命。”

    望着甘宁自信满满一脸志在必得的样子，蔡瑁心中有些不服，冷冷的讥笑道“那可是江东猛虎孙坚孙文台，不是不入流的虾兵蟹将，论武勇，孙坚盖世无双，恐怕就连温候吕布，孙坚也能与之匹敌，就凭你，口口声声要取下孙坚的首级，你这口气未免太大了吧？”

    “拭目以待吧。”甘宁懒的搭理蔡瑁，直接对他选择无视。

    “甘将军且在府中小住几日，回头我马上安排。”蔡夫人狠狠瞪了蔡瑁一眼，忙堆着笑脸冲甘宁笑道。

    “那就叨扰了。”甘宁也不客气，当即带着燕棋在蔡家住了下来。

    蔡夫人与蔡瑁二人商议一番，马上派人沿途日夜监视孙坚的行踪，一发现孙坚的踪影，消息会第一时间送到蔡夫人耳边，与此同时，蔡瑁让黄忠精心选拔了一队骑兵打算从陆地截杀孙坚，而蔡瑁自己则选拔三千名精壮水卒从水路伏击，无论孙坚走水路，还是旱路，在蔡瑁看来，都插翅难逃。

    刚刚安顿好甘宁等人在府中住下，不知怎么回事，黄月英鼻子比兔子还要灵敏，单凭蔡瑁调动水军，就发现了其中的蹊跷，当天便兴冲冲的跑来了蔡府，“姨娘，发生什么事了？要打仗了不成？”

    一路小跑着冲进蔡夫人的房间，黄月英来不迭喘口气上来就连珠炮似的冲蔡夫人问道。

    “嘘嘘…噤声，知道这事定瞒你不过，是啊，要打仗了，猜猜吧，你不是能掐会算吗？”蔡夫人宠溺的在黄月英鼻尖轻轻戳了一下。

    “咯咯…姨娘，讨董刚刚结束，十八路诸侯，死的死，亡的亡，这个时候，就算想打仗，他们也无能为力，我倒是听说黄忠将军从冀州返回了，不出所料，怕是袁绍要请姨丈帮忙对付孙坚吧？”

    “呵呵，你只猜对了一半，不仅仅是袁绍，还有一个人，那就是河东的董羿，当然，为了我荆襄九郡大局着想，孙坚的确没有活着的必要。”

    “董羿…董羿来了吗？”黄月英登时瞪大了双眼，下意识的往四周瞅了一眼，见她一脸急迫的模样，蔡夫人忍不住心中一酸，这孩子真是命苦，小小年纪就如此牵肠挂肚的犯了相思，原本正是天真烂漫的年纪，却一天比一天憔悴。

    虽然不忍心打击黄月英，可蔡夫人不得不摇头叹道“他没来，倒是麾下的大将甘宁来了。”

    “太好了。”出乎蔡夫人的意料，黄月英并没有太过失落，反而急匆匆的跑了出去，寻到甘宁的住处，黄月英径直走了进去，倒把甘宁等人吓了一跳。

    本来燕棋甘宁等人正合计着如何伏击孙坚的事情，不料被黄月英突然闯入，让大家全都愣住了，扭头将房门轻轻关好，黄月英冲惊的目瞪口呆的甘宁等人笑道“你们继续…我不打扰你们。”

    大伙差点没笑乐了，这算是不打扰吗？黄月英不理会众人的诧异表情，直接搬了一个小凳挨着众人坐下了，小手拖着圆圆的下巴瞪着一双闪亮的大眼睛一脸认真的瞅着众人“你们继续…就当我不存在好了。”

    甘宁皱眉不满的喝问道“我说黄姑娘，别闹了，说吧，你来这里想做什么？”

    “你们一定是董羿派来的吧，算我一个好不好，我也帮忙。”甘宁肺都快气炸了，一双眼珠子瞪的溜圆，黄月英仿佛没有看到，反而一脸兴奋的央求道。

    “算你一个，你…不添乱，我们就烧高香了。”燕棋不满的扫了黄月英纤弱的身体一眼，冷冷的讥笑道，若不是顾及这位姑娘跟主公相识，燕棋绝对不会客气。

    “我可以替你们出谋划策啊，干脆我做你们的军师得了。”众人的厌烦之情，黄月英似乎一点也没介意，反而更加兴奋，更直接要‘接管’众人的指挥大权。(未完待续……)