
    “主公，救我。”

    文丑动作稍慢，王越纵身窜到文丑身旁，举剑就劈，犀利的剑法，犹如碧波潮水，连绵不绝，漫天都是无穷无尽的剑影，上下左右，将文丑所有退路全部封死，文丑一边仓促举枪抵挡，一边冲袁绍求救，他希望袁绍能说动众诸侯让大家一起出手挡住董羿。

    可袁术没有发话，十几路诸侯也没有动手的意思，就连赵云太史慈等人，也无奈的站在一旁，只能给予文丑精神上的支持，这一幕，非常诡异，可确实真真切切的发生在眼前。

    论实力，论兵将，十几路诸侯占据上风，甚至都把董羿给死死的困住了，可因为袁术的出现，众人竟瞬间达成了一致，全都选择了冷漠旁观，若这里没有盟军的兵将守在外围，文丑就算打不过许褚等人也可以轻松逃走，可，盟军不帮忙也就算了，反而因为人拥挤在一处挡住了文丑逃命的路线。

    见所有人都无动于衷，文丑有种被抛弃的感觉，董羿瞪着猩红的双眼打死也不想饶过他，许褚等人又快速的包抄了过来，就单单身前一个王越，都将文丑逼的无法轻松抽身，文丑郁闷的都快疯了，一边暗骂董羿等人卑鄙无耻，一边恼怒盟军的无动于衷。

    之前文丑拎着牛辅四处乱窜，把董羿等人当猴子一样戏耍，不然董羿的兵将也不会死伤如此惨重，更不会被逼的困入重围之中，否则，牛辅早就被董羿救了出来，可现在的牛辅，已经奄奄一息。虽然不愿意相信，可董羿心里很清楚，牛辅撑不了多久了。

    “主公，救我。”肩头被王越一剑劈中，痛的文丑嘶吼一声，扭头再次看向袁绍。文丑近乎歇斯底的苦苦哀求道。

    “这…”

    看了看身旁的张颌和颜良，袁绍无奈的叹了口气，两人都伤的很重，至于许攸逢纪等人，身为谋士，身子骨弱的连杀鸡的力气都没有，总不能指望他们冲下去跟董羿拼命吧，至于自己，这个念头袁绍根本不敢想象。恐怕自己到不了董羿身前，就会被剁成肉酱。

    扭头看向袁术，袁绍强忍心中怒火，近乎祈求的说道“公路，你就眼睁睁的瞅着文丑死于非命吗？无论如何，你身为盟主，不能对我的部下死活不闻不顾吧，这也…太薄情寡义了吧。”

    若不是为了文丑。袁绍绝对不会跟袁术多说一句话，刚刚被煽了一耳光。就算死，袁绍也不会向袁术求情，可现在没办法，如今各路诸侯都听袁术的指派，自己的话，根本没有任何份量。

    “哼。袁本初，自作虐，不可活，董羿可是你引来的，不是吗？数千兵将都无辜惨死在董羿之手。这个责任，你担的起吗？你把众人害的如此凄惨，怎么？莫非还要将众人拖入深渊不成？”

    不屑的瞥了袁绍一眼，袁术冷冷的讥讽道，这个时候，袁术心中倒把跟袁家有血海深仇的董羿抛到了九霄云外，见袁绍低声下气向自己求情，这一幕，袁术日思夜想，不知梦中期盼了多久，终于老天开眼，不过，即便袁绍软声求情，袁术也不予理会，何况，文丑身为袁绍的左膀右臂，死了也好，那样袁绍折了羽翼就再也翻不起风浪来了。

    “你…”对于袁术的冷漠无情，袁绍气的嘴唇发颤，浑身直抖，却又无可奈何。

    赵云太史慈张颌三人彼此相视一眼，也是齐齐的叹了口气，三人好不容易拼死将董羿等人拦住，眼看就要将董羿等人一举歼灭，可，袁术竟然下令众人罢手，怨恨归怨恨，三人也明白，袁术的做法，也有一定的道理，只是，剿灭董羿的大好良机，就这么白白的错过了，何况，凭董羿的狠辣，这个人情，他不但不会领，反而气焰会更加嚣张跋扈，这不，当着众人的面，他要剁了文丑。

    “纪灵…”见文丑已经陷入苦战，袁术心里明白，不除掉文丑和胡赤儿董羿绝不会罢手，忙转身喊过纪灵。

    “主公…”纪灵倒提着大刀健步走到袁术跟前。

    “速速擒住胡赤儿，将他交给董羿处置。”指了指躲在人群中的胡赤儿，袁术冷冷的吩咐道。

    “末将领命。”

    纪灵答应一声，当即转身快步奔胡赤儿冲了过去，胡赤儿顿时慌了神，他做梦也没想到自己会是这种结局，好不容易下定决心背叛了牛辅，本以为关东诸侯会厚待自己甚至给自己封官加赏，日后说不定还会有享不尽的荣华富贵，毕竟牛辅可是堂堂的中郎将，那是董卓麾下最得器重的一员大将，这份投名状，份量着实不轻，可到头来，胡赤儿却什么也没得到，反而被纪灵一把抓住提留小鸡仔一样拎到了董羿的面前。

    见王越甘宁已经拦住了文丑，金彪燕棋也冲了过去，文丑插翅也跑不了，董羿这才喘了口粗气，稍微止住了脚步，见纪灵将胡赤儿拎了过来，董羿二话没说，上前飞起一脚狠狠的踹在胡赤儿的面门上，当场踹断了胡赤儿的鼻梁骨。

    “跪下…”

    一声怒吼，董羿怒瞪着虎目，两眼死死的盯着胡车儿，眼中涌动着浓浓的杀意，胡赤儿鼻梁被踹断，脸上登时鲜血淋漓，着实血腥，可他还是强忍悲痛，不敢吭声惨叫，赶忙乖乖的跪地脑门一下一下，狠狠的撞击在冰冷的地面上，“少将军饶命，小的该死，都怪小的一时糊涂…”

    “嗤啦…”董羿身上伤的太重，血流不止，厮杀的时候，早已忘记了疼痛，可是身子一旦停下来，钻心的疼，让他不住的皱眉咧嘴，目光绕过地上的胡赤儿穿过人群落在了赵云的脸上，董羿看着赵云，从征袍上一把扯下一角咬牙紧紧的勒住了胸口，伤口刚刚勒住，布条登时染的血红，隐隐还能看到里面若隐若现露出森然的白骨。

    这一枪，正是拜赵云所赐，此刻，董羿的眼中，没有半点恨意，疆场厮杀，各为其主，董羿从来不会找这样的借口怨恨敌人，输了败了，是自己本领不济，怨不得旁人，同样，敌人死在自己的手上，也是咎由自取，对赵云，董羿非常欣赏，才小小年纪，本领就如此惊人，自己与金彪燕棋三人合力不但拿不下赵云，反而险些丧命，而赵云，还比自己小两岁，真不愧为百万曹军中七进七出的常山赵子龙，武艺真是了得！

    赵云对视着董羿，心底也是生出了深深的敬意，身为一方诸侯，董羿竟然为了一个区区的牛辅，甘愿亲身犯险，伤的这么重，还如此坦然自若，丝毫不在乎自己的生死，难怪他身边的兵将个个悍不畏死，有这样不怕死的主公，他们怎能不舍身效命？扭头看了一眼周围的十几路诸侯，这些人，有哪个跟董羿一样会舍命带头拼杀？孙坚勉强算一个，就连自己的主公公孙瓒也顶多算半个，其余的，多是胆小怕死之辈。

    难怪大师兄张绣会舍命追随董羿，董羿无论魅力还是魄力，都值得称道。

    “主公，你的伤…”方悦之前伤的太重，暂时无法继续参战，见董羿伤的这么重，方悦强撑着身子拄着铁枪一步一晃的走了过来，刚说了一句话，已经哽咽的泣不成声了。

    “没事…老子好的很。”董羿摆了摆手，迈步走到仍在地上磕头求饶的胡赤儿跟前，不屑的怒骂道“还他-娘-的有脸求饶，哼…你对不起的不是我，而是待你不薄的牛辅，西凉军怎么会有你这样忘恩负义的东西，良心简直被狗吃了。”

    说着董羿一把拽住胡车儿蓬乱披散的长发，直接扯着他的头发将他从地上狠狠的拖到了牛辅的近前，胡赤儿疼的嗷嗷直叫，身子没多久，就被地上崎岖不平的石子磨的血肉翻腾鲜血直流，瘆人的惨叫声，让人听了直起鸡皮疙瘩。

    “姐夫…”来到牛辅身前，董羿哽咽着半蹲下身子，一把将牛辅扶住，牛辅暗淡无神的双瞳听到董羿的呼唤总算有了些许光彩，用力的睁大眼睛，望着董羿，牛辅泪水直流，“羿郎…是姐夫害了你。”

    董羿用力的摇摇头，宽慰牛辅道“姐夫，都是一家人，再这么说，可就生分了，你等我一下，我马上就带你回家。”

    “回家…”喃喃的念叨了一遍，牛辅的眼神豁然变得透亮，想起家中的玉娘，牛辅竟用力的冲董羿点了点头，“对……回家。”

    “回家…回家…”牛辅一连念叨了几遍，眼神终于再次暗淡了下去，猛的伸手指了指洛阳的方向，牛辅高喊一声“玉娘…等我，我这就…回来了。”

    其实，董羿早就知道牛辅不行了，要不然的话，他一定马上带上牛辅回洛阳，之所以拿下文丑和胡赤儿，不过是想让让牛辅死之前，能看到两人的首级，让他们替牛辅陪葬，可惜，还是太迟了，牛辅并没有等到那一刻。(未完待续……)