
    “统领，军师八百里急令。”一名斥候急匆匆的闯进了锦衣卫的大营，刚刚从白波谷赶回来的綦风正好在营中坐镇，见斥候一脸急色，顿时心头一沉，忙快步走到那斥候近前，迫切的说道“讲…”

    “军师有令，一，火速派人赶往白波谷，让白波李乐出兵石头岭谷口；二，马上让安邑郡守卫觊征调四县兵马于王屋山屯兵警戒，拱卫河东；三，派人赶往孟津，让黑山军派人援助石头岭谷口；第四…”那斥候顿了一下，这才咬牙含泪道“马上派人前往谷口收敛众兵将的尸首。”

    “什么？出了什么事？难不成石头岭失陷了？”綦风何等聪明，虽然不敢相信，可还是隐隐猜到了大概。

    斥候哽咽的哭喊道“石头岭突遭孙策大军奇袭…失守了，将士们…全军阵亡了。”

    孙策强势来袭，荀彧力挽狂澜，韩遂突然反叛，张燕火速领兵坐镇孟津，眼看关东诸侯即将悉数被一举歼灭，可是大战的硝烟，却更加猛烈，出乎意料的事情一桩接着一桩，而此刻身在洛阳的董羿，还并不知道这些。

    ………………

    “将军，大事不好了，韩遂张鲁的兵马突然领兵奔袭洛阳，怕是居心叵测，没安好心啊。”刚刚从虎牢关领兵打算赶往孟津的吕布，突然接到斥候送来的消息，顿时吃了一惊，再三询问那斥候，得知张鲁韩遂果然领兵去了洛阳，而且行事非常可疑。吕布又问道“可有曹操等人的消息？”

    斥候一阵摇头“并无消息。”

    “莫非军师失算了。众将听令。火速随我赶往洛阳，无论发生何事，洛阳绝不能落在贼人之手。”

    担心洛阳有失，吕布急忙调转马头领兵赶往了洛阳，与此同时，就连荣阳太守徐荣，也得到了这个消息，权衡利弊之下。徐荣也匆匆撤离了孟津，毕竟，相对来说，洛阳那边形势十万火急，更加重要，丢了洛阳，便等于丢了天子，丢了汉室基业，这是徐荣绝不能允许的。

    吕布徐荣得到消息调兵赶往洛阳，此时的洛阳城。还没有被韩遂等人闯入，也就是说。他们得到的消息时，比董羿更早。

    毕竟两人距离洛阳太远，若是得知洛阳失陷的消息，即便火速回兵，怕是也来不及了。

    而藏于黑龙岭附近的曹操，听说徐荣吕布都将兵将掉往了洛阳，顿时捻髯大笑“呵呵…韩遂老弟，恕孟德对你不住了，来啊，马上传令三军，火速奔往孟津，给于毒他们来一个措手不及。”

    曹操之前与韩遂商议的是，曹操领兵奇袭孟津，吸引徐荣吕布等人的兵力，韩遂才会如此没有后顾之忧的大举领兵杀往洛阳，可到头来，韩遂还是被心机更深沉狠辣的曹操摆了一道，为了表示自己的诚意，曹操甚至连族亲曹纯曹真都派了过去。

    连族亲都派了过来，韩遂张鲁自然信以为真，可结果，真正吸引徐荣吕布兵力的却是韩遂张鲁二人，而曹操却放心大胆的突袭孟津。

    荀彧巧言游说，曹操诡诈狠辣，而郭嘉更是料事如神，虽然吕布徐荣赶往了洛阳，可郭嘉，不但成功说服张燕亲自统兵坐镇孟津，更暗派大将张辽奔袭小路斜插孟津，吕布在明，张辽在暗，这一步棋，郭嘉考虑的十分周密，吕布走了，徐荣走了，对郭嘉的计策，都没有什么影响，因为他虽然没有料到韩遂会反叛，可还是觉得事情一定会出现变故，张辽这张底牌，郭嘉终于最关键的时候用在了刀刃上。

    孟津渡口，曹操真的能攻破吗？

    于毒眭固突然被张燕调走，张燕亲统十五万黑山军率领大将白绕杨凤坐镇孟津，而刘关张三人也早就等的不耐烦了，张辽又统兵一万火速奔往孟津，曹操等人兵马加在一起，总共不足三万，即便典韦伤势恢复，即便曹操麾下有那么多精兵猛将，可对方不但兵马众多，更有虎将关羽、张飞、张辽、张燕等人，曹操等人的险境，看起来，依旧不妙。

    …………

    “想不到这么快，终于又见面了，呵呵，曹家血海深仇，正好今日与你来个彻底了结。”见董羿只带了十几个亲随，曹纯一脸狞笑，冷笑一声，一把拽出腰间的宝剑催马直奔董羿冲了过去，年轻气盛的曹真，也不示弱，两人一前一后闯过人群径直挡在了董羿的面前。

    “董羿，受死吧。”来到近前，得意的大喝一声，曹真催马拧枪直取董羿，一个受了重伤的董羿，在曹真看来，不用几个回合就能解决，这可是曹家的血海死仇，若死在自己手里，不但能替曹家满门报仇雪恨，也可让主公对自己另眼相看，如此大功一件，曹真单单想想，就一阵心花怒放，仿佛他已经看到董羿被自己一枪挑落的惨样。

    “哼，我当是谁呢，原来是曹家的余孽，正好送你们上西天跟家人团聚。”董羿瓷牙咧嘴露出一口雪白的牙齿，冷峻的脸上闪过一丝狰狞的冷笑，见曹真举枪刺来，董羿单臂横扫，虽然身上带伤，可发了狂拼上全力的董羿，力量仍旧惊人，只听嘡…的一声巨响，曹真连人带马愣是被董羿砸的倒退了好几步。

    身子剧烈的震荡，虎口更是撕裂般难受，只一个回合，就让曹真脸色惊变，没等再次出手，斜刺里一个巨大的黑影陡然袭来，彭的一声，随即曹真身子猛烈一晃，竟随着战马噗通一声倒在了地上。

    “你是何人？”曹真不敢置信的瞪大双眼，从地上爬了起来，见此人身高过丈，一副黑脸膛，长的极为凶恶，满脸虬须，扎里扎煞，如钢针相仿，甚是吓人，再加上那一双如铜陵般大小的眼珠，瞪的溜圆，仿佛有一团火在不断的灼烧，气势甚是骇人。

    “铿铿…”倒提着雁翎刀，许褚一步一步，不断逼近曹真，怒视着他，不屑的冷笑道“乳臭未干的黄牙孺子，竟敢对我家主公出手，就凭你，连跟我家主公提鞋都不配，今儿，我非撕了你不可。”(未完待续……)