
    “主公，前面就是天堑峡谷了，要当心啊。”程普站在船头手指正前方的一处奇险陡峭的峡谷，一脸担忧的冲孙坚提醒道。

    此处之所以被称为天堑峡谷，是因为原本宽阔浩荡的江水，就像一个突然被扎进的口袋一样，突然变得非常狭窄，两旁陡峭的巨山愣是要拦腰将江水切断一样，不但山势险峻，河道也是暗礁丛生窄的要命，更让人忧心的是此处的水流，异常湍急，犹如出闸的洪流一样，奔涌澎湃，汹涌不绝，没有精湛的舵手，很容易船毁人亡丢了性命。

    “周善…”孙坚蔚然一笑，淡淡的点了点头，转身回头冲自己贴身的管家护卫周善高喊了一声。

    孔武雄壮的周善忙阔步闪出，挺身抱拳，高声回道“主公。”

    “你马上带二十艘蒙冲小船领一千精兵前去探路，若没有异动，直接闯过天堑峡谷，身后一旦有所异动，马上领兵回返，我们两路水军前后夹击，即便有伏兵，也定叫他们有来无回。”说着孙坚精湛的虎目中闪过一丝不屑的冷笑。

    “末将领命。”周善答应一声，忙带着二十艘蒙冲小船顺江而下，小船飞快的在江面穿梭划行，乘波逐浪，速度飞快，眨眼功夫便脱离了孙坚的船队。

    “德谋，即便真有伏兵，见了周善的人马，他们也会着实伤些脑筋，若伏击，我们就有了防备，不伏击，周善便可顺利的穿过天堑峡谷。就算他们要伏击我们。周善还可以领兵杀回来解救。你说，若你是贼兵主将，你当如何抉择？”笑着收回目光，孙坚冲程普问道。

    “主公英明！”

    程普连声称赞道，对于孙坚的武勇和谋略，自从追随孙坚开始的第一天起，程普等人就彻底的心悦诚服，论武勇。孙坚劈波斩浪，刀法精湛，每战必先，刚猛无比，屡次恶战，无不杀的敌人丢盔丧胆，即便当世第一猛将吕布，孙坚也有一战之力，颜良文丑华雄之流，虽然赫赫有名。可孙坚的武艺，远在他们之上。至今程普还记得，西凉上将关西华雄，在孙坚马前，连十个回合都没有撑过。

    而且，孙坚使的还是短兵器，兵刃不占优，可面对华雄，却还是占据压倒性的优势。

    孙坚久经沙场，何况心里早有了防备之心，蔡瑁虽然选了一处奇险无比的水流湍急之处，结果还是被孙坚提前识破了，周善领兵飞速逼近天堑峡谷，蔡瑁张允早早的就发现了周善的行踪，可是，蔡瑁却急的直跺脚，不知如何是好，只因，周善只是先头部队，孙坚的大军还远远的拖在后面，并没有一齐往峡谷赶来。

    “都督，怎么办？要不要伏击周善的人马？”张允心里更没主意。

    “可恨的孙文台，真是狡猾，传令三军，待机而动，不要贸然行动。”蔡瑁恼怒不已，也无可奈何，只得眼睁睁的放过了周善的二十艘蒙冲快船，得知周善顺利通过，孙坚哈哈一阵大笑，一摆手“传令三军，扯开船帆，快速通过峡谷。”

    “都督，发现孙坚的船只，约莫三十余艘小船，其中还包括两艘虎头战舟。”

    “终于来了，听我口令，都给我打起精神来，准备迎敌！”虽然陆地作战，蔡瑁文不成，武不就，是个碌碌无能之辈，但是训练水军在江河上迎敌，蔡瑁的本领还是有的，不然三国中曹操夺取荆襄九郡也不会将麾下所有水军都交给蔡瑁负责操练。

    “嘎嘎…”几只昏鸦从两旁峡谷的山坡上突然嘈杂的叫着展翅飞向了半空，孙坚眉头微微一皱，忙高举右手，冲三军将士打了个手势，所有人全都绷紧了心弦打起了十二分的精神，程普韩当更是将手齐齐的伸到了腰间紧紧的握住了刀柄。

    “彭…嘎吱…”驶在最前头的一艘小船猛的船头高高的翘了起来，船上的兵卒顿时一阵慌乱，嘈杂的喊叫声刚刚响起，在众人惊讶的目光注视下，那艘小船突然调转了方向，横在了江面上，一波巨浪掀来，小船受水面积太大，整个侧面全都被浪头击中，船身剧烈的摇晃了几下，毫无悬念的侧翻进了水中。

    “不好，敌袭，听我命令，全部将船帆扯下，准备战斗。”孙坚急忙高声传令，不过，继第一艘小船翻进江里之后，接连不断的又有五艘小船反应不迭侧翻进江水之中，虽然早有心里准备，可是众人还是一阵恐慌，眼尖的孙坚，一双虎目紧紧的盯视着翻船的水面，目光陡然一亮，眼中闪过一丝惊讶，“水中有铁链，不好，是横江铁索。”

    孙坚的话音刚落，十几条铁链突然被用力拉紧飞速的弹出水面，前前后后，几乎将孙坚的船队全都给拦在了江心处。

    “杀啊，不论死活，诛杀孙坚。”

    两旁峡谷处，突然响起了漫山遍野的喊杀声，孙坚抬头定睛观瞧，只见高高的峡谷之上，刀枪闪耀，盔甲明亮，山头上漫山遍野全是荆州军的旗幡，不少荆州兵躲在树林蒿草丛中不住的摇旗呐喊。

    “主公，是荆州兵的战船。”程普猛然伸手一指前方的江面，孙坚急忙将目光转向前方，果不其然，眼前的江面，白茫茫一片，突然闪出数十艘战船，船头旗幡招展，袖带飘扬，一面黑色大纛旗迎风烈烈飘摆，上写五个烫金大字“水军都督蔡！”

    “后面也有船…”本来就有些慌乱的江东兵发现前后都有荆州水军，变得更加焦灼不安，唯独孙坚自始至终始终神色镇定，这种场面，他经历的实在太多了。

    水中先设下横江铁索，将自己的船队困在江水中，然后大军前后包抄，不愧为荆襄九郡的水军都督，果然有几分道行。

    “嗖嗖嗖…”铁索拦江，水下蔡瑁竟然也准备了伏兵，突然一道又一道的铁钩从水中激射而出，太过出乎意料，不少江东兵没等明白怎么回事，有的便被勾住身子，被扯进了江水之中，刚一落水，身子刚刚扑腾了几下，四五个黑影一拥而上，不但将落水的江东兵迅速的拽进水中，更刀剑齐上，一齐往落水者身上招呼，如厉鬼索命一样，落水者根本无从反抗，便纷纷被水中潜藏的‘水鬼’毫不留情的夺走了性命。(未完待续……)