
    十日后，讨董大战，硝烟散尽，关东诸侯大都各自奔往自己的驻地，董卓调来的几路人马，韩遂被杀，原本麾下的八员大将，马玩杨秋之前归顺了刚刚在乱世展露头角的马超，梁兴成宜则死在了华雄刀下，剩余的四人全部归顺了董卓。张燕等人也都各自返回驻地，经历连番血战的司隶洛阳一带终于再次恢复了平静。

    虽然刀兵暂时停止，可暗处的激流，却仍在不断的涌动着。

    洛阳到处都是欢声笑语，到处都是对董卓歌功颂德的称赞声，其中自然少不了妙音妨的推波助澜，甚至更少不了董卓的默许，西凉兵元气大伤，董卓连日来不断的征兵扩充实力，更从西凉调来了数万悍卒补充到自己的嫡系部曲之中，征兵扩军，一来是为了维护洛阳安定，二来是维系三系制衡，三来，则为自己称王加冕壮大声势，只有拥有足够的力量，董卓才可以肆无忌惮的实行自己进一步疯狂的计划。

    三国中，董卓没有称王，可这一次，因为董羿贾诩的惊天布局，一战将四十万盟军全部歼灭，天下间再也没有反抗自己的力量，董卓的野心，自然空前的暴涨。

    早朝之时，董卓麾下的文武群臣，联名启奏献帝，让刘协进封董卓为当朝太师，位列三公之首，掌管天下兵马军机大权，纵然有文武直言劝阻，董卓的决心，依然不会有丝毫动摇，太师，不过是他称王的第一步。他要一步一步。登上最高的巅峰。

    关东诸侯的不作为。韩遂张鲁的惨败，让刘协失望之余，变得更加沉稳隐忍，董卓的野心，他一清二楚，可他并没有阻止，而是很痛快的应允了。

    董卓对刘协的识时务非常满意，再次提出要求。将麾下众文武一一封赏，献帝无一不允，眼看即将退朝，忽然有人来报，河东使臣求见。

    “嗯？”不但众文武愣了一下，连董卓都有些不解，董卓心中纳闷，羿郎不是回返河东了吗？能有什么事非得派人来朝堂上说，直接派人知会自己一声不就行了吗？

    在董卓看来，董羿派人来朝堂上根本多此一举。天子如今都掌控在自己手中，无论董羿有什么要求。董卓都可以满足他，再大的国事要务，对董卓来说，也不过是小小的家事罢了。

    刘协扭头将目光投向董卓，见董卓点头，刘协这才冲身边的太监轻轻的点了点头。

    “宣河东使臣进殿。”

    小太监扯开喉咙高喊一声，尖细的嗓音，震的殿中众文武耳膜一阵翁鸣。

    一员身穿重甲的小将在众人惊讶的目光注视下高挺着胸膛毫不胆怯的阔步走进了坤德殿。

    “你是何人？”此人董卓觉得非常陌生，忍不住好奇开口问道，在他看来，董羿即便自己不能亲自来，至少也应该派出身边得力的文武前来，要么是水军统领甘宁，要么是近卫统领许褚，至于骑兵统领，还是算了，貌似大将张绣已经不幸阵亡了，一想到张绣，董卓禁不住暗暗叹了口气，他知道董羿连番血战兵马也着实损耗的厉害，连大将张绣都死在了孙策的霸王枪下。

    虽然从方悦的脸上看不到丝毫的紧张和不安，可此时方悦的心里，却着实兴奋不已，他做梦也没想到，自己会有机会出现在朝堂之上，本来正在妙音妨养伤，却突然接到董羿派人送来的命令，主公居然让自己一个小小的近卫去朝堂给死去的张绣索求侯爵。

    刚一听到命令，方悦大吃了一惊，主公目前不过是个小小的河东太守，河东只不过是司隶辖下内的一个巴掌大的地盘，主公虽然被封为安乐侯，那不过是凭借董卓的权威受到的特殊照顾罢了，凭董羿一个小小的太守，居然给死去的张绣向献帝讨要宛城候的爵位，这件事，方悦很难理解。

    毕竟，这个侯爵非同一般，甚至比董羿的太守之职都要远远高出许多。

    汉末爵位与西汉大致相同，仍然是九等爵位，分别是、王、公、侯、伯、子、男、县侯、乡侯、亭侯、关内侯，王爵至男爵皆有国号、封地、乃是王公贵胄们县侯以下无封地而有租税，县侯不是任何人想封就能封的，董卓麾下的温候吕布，被董卓如此器重，也只不过是一个小小的温侯，（当时直接用某侯直接称呼，而省略中间的县字，所以称呼吕布为温候，而不是温县侯！）

    吕布杀了丁原，带着数万并州军投靠董卓，也仅仅被封了一个温候，可主公却直接让自己开口给张绣讨要一个宛城候的至高侯爵。

    大家都熟知的关羽，斩颜良，诛文丑，立下那么大的功劳，也不过只封了个小小的亭侯――汉寿亭侯！

    方悦心里其实非常忐忑，不过，既然是主公的命令，也只能硬着头皮来了，为了不给董羿丢脸，方悦彻底豁出去了，就算心里再紧张，从外表上也丝毫看不出什么来。

    见董卓问话，方悦忙回道，“小的乃是河东董太守麾下近卫军一寻常的武卒。”

    “什么？”殿中众文武顿时一片哗然，这董羿居然如此不把天威皇权放在眼里，派个使臣，居然派了个无足轻重的小兵，这简直就是没把当今天子放在眼里。

    “你知道这里什么地方吗？董羿真是目中无人，蔑视天威…”司徒王允忍不住竟然当着董卓的面直言呵斥起方悦。

    “我家主公公务繁忙，无暇抽身，何况缴灭乱军，我家主公身上的伤势还未痊愈，虽然有些失礼，可眼下战事刚刚结束，河东百业未定，实在抽不出人手，还望陛下体谅。”

    刘协倒没怎么在意，见董卓没有别的表示，刘协这才询问方悦来意，方悦不卑不亢，没有理会在场众人的狐疑目光，直接开口道“我家主公麾下上将张绣，自追随我主以来，灭于扶罗，扫白波，围讨关东盟军，可谓战功卓著，功勋盖世，不幸面对孙策大军的突然来袭，悲烈殒命，我家主公希望陛下体念张将军的累累殊功，赐予宛城侯的爵位，让张将军瞑目九泉，也让汉家征战沙场的儿郎们振奋士气。”(未完待续……)