
    董羿笑了笑继续说道“到那时，我们的机会，也会更加渺茫，恐怕灭掉韩馥袁绍等人之后，张燕很快就会调转矛头收拾我们。野心这东西，最不靠谱，有的人先有野心后有实力，而有的人，实力越强，则野心也大，退一万步讲，即便张燕只想安安稳稳的呆在冀州，即便他没有争霸天下的雄心，那也不行，因为，让一个拥兵数十万的诸侯在我们眼皮子底下，没有人会睡的安稳，何况早晚他也会成为我们的绊脚石，我们绝不能让张燕继续做大。”

    董羿目光扫过众人，眼中充满汹汹的火光，惊人的气势，让众人心中一阵凛然，董羿的雄心壮志，众人敬服不已，不但小小的河东容不下，就连广袤辽阔的并州恐怕也只是暂时的落脚之地，董羿素来胆魄过人，即便现在兵将残缺不整，胃口却没有丝毫的收敛。

    远交近攻之计，众人有的觉得太过冲动，有的觉得太过冒险，卫觊更是一脸的担忧“主公，你是说联合冀州韩馥北平公孙瓒等人一起对付张燕？”见董羿点头，卫觊嘴角微微抽搐了一下，苦笑道“就在十天前，我们跟张燕几路人马刚刚全歼了盟军四十万兵将，现在恐怕这些诸侯们心里恨不得生吞了我们，怎么可能跟我们联合呢？”

    “伯儒过虑了，昔日战国七雄，互相攻伐，合纵联盟，远交近攻更是层出不穷，现在的敌人，也许下一刻就会成为反目的仇敌。敌人也有可能变成亲密无间的盟友。乱世争霸。切记，没有长久的盟友，只有永恒的利益，之前我们联合张燕消弱袁绍韩馥等人，对张燕来说，百利无一害，他自然乐意，现在吗?张燕坐拥百万贼众。一家独大，韩馥公孙瓒都担心这头猛虎张开獠牙吞并了他们，自然希望联手除掉张燕，至于他们跟我们之间的仇怨，我相信，他们会权衡利弊顾全大局的，否则的话，没有这点胸襟，他们将很快被乱世所淘汰。”贾诩笑着解释道，脸上云淡风青。镇定自若，看的出来。在贾诩看来，韩馥他们一定会答应此事的。

    这就是三国，这就是乱世争斗不变的铁则，那就是一切都以利益为重。

    商议的结果，董羿并没有动摇，依旧打算东进并州，表奏朝廷，提领并州牧，坐镇并州，一来，操演兵马，将并州作为逐鹿争霸的跳板；二来积蓄力量，并州毗邻边塞，最不缺的就是上等的良驹宝马，加上有力的地形，骑兵在这里，简直就是天堂，不然的话，昔日丁原麾下，也不会打造出吕布所率领的所向披靡的并州狼骑；三来吗，无论鲜卑匈奴还是张燕的黑山军，都是董羿以战养战最好的对手，只有战争，才会淬炼出最铁血的精兵，同样的也能很快的收拢降兵积聚力量。

    三国曹操之所以崛起的那么迅速，更多的是讨伐郡内的黄巾军，以战养战，光收降黄巾军就不下二十万，这些人被曹操整编为青州军，为他横扫北方扫灭各路敌人立下了赫赫殊功。

    事情议定，贾诩又道“主公，张燕实力太过雄厚，必须尽可能的联合各路诸侯，还有一人，主公或许可以一用。”

    “何人？”董羿忙问道。

    “刘备。”

    “嘶…”董羿禁不住倒吸了一口凉气，这个人的名字，一直深深的刻在他的脑海里，坦白来说，董羿不想看到刘备崛起，这是一个稍微给点阳光必定灿烂的人物，可刘备有的时候，利用得当，真的能起到很大的作用，董羿心里也非常矛盾。

    董羿对刘备的担心，贾诩再明白不过，不过贾诩还是出言劝道“主公，当以大局为重，之前有玄机密卫传来消息，刘备对镇东将军一职很是不满，私下曾对张飞关羽抱怨过，刘备三人的力量，若能为我所用，对主公的霸业，非常有必要，眼下大敌是张燕，主公不如表奏朝廷替刘备请个封赏，这个恩情，相信刘备不会忘记的，何况主公之前对刘备有救命提拔之恩，他必然会成为我们的有力臂助，有他加入，不但能对抗张燕，对于搅动冀州幽州的局面，说不定还能起到意想不到的作用。”

    “好吧，多谢先生提醒，回头我会安排的。”对贾诩的谋略心机，董羿打心里佩服，仅凭贾诩一个眼神，董羿就知道，董羿心中已经有了计划。

    目光扫过在场众人，董羿自嘲的苦笑一声，之前一直将刘备曹操视作心腹大敌，那是因为自己一直没摆正自己的位置，总是以穿越者的眼光看待这两位盖世豪杰，曹操刘备的确厉害，可自己未必就没有与之抗衡的实力，如今自己身边，猛将不乏锦帆甘宁、白波徐晃、虎痴许褚、剑圣王越、上将文丑、更有毒士贾诩真心辅佐，有必要还时时刻刻对刘备提心吊胆吗?即便刘备曹操崛起，又能如何？难道自己就会一直原地踏步吗？

    …………………

    长沙通往襄阳的官路上，虽是初春时节，寒风依然有些凛冽，刚刚吐露春枝的柳树被冷风吹的疯狂摇摆，阵阵吹袭而来的冷风，毫不留情的将枝条吹的呜呜作响，树梢上刚刚钻出来的嫩芽，也被无情的吹落在地上，天气还未彻底转暖，路上的行人却络绎穿梭，影影绰绰，荆襄之地，人杰地灵，土地富饶，远比别的地方富足的多，往来的客商，更是云集于此，再冷酷的天气，荆襄之地，也是热闹依旧，繁华不减。

    “咚咚咚…”随着一阵急促的锣鼓声，几匹飞奔而来的健马惊动了路边的行人，马背之上，清一色，身穿软甲，头戴杂锦，都是二十五六岁的精壮兵卒，个顶个的精神抖擞，赳赳不凡，其中为首一名兵卒一边策马一边冲路旁的行人高喊道“豫州孙刺史行仗在此路过，行人速速退让，不可惊扰刺史大驾。”

    “豫州刺史，莫非就是昔日江东猛虎孙坚孙文台？”行人纷纷往路边避让，其中有人好奇的窃窃私语道。

    “那可不，如今孙坚已经今非昔比了，之前不过是小小的乌程侯，现在，偌大的颍川豫州都是人家的，孙氏家族，英豪辈出，就连小小的孙策，也一战成名，不但强势奔袭夺取了石头岭救出了众诸侯，更枪挑了西凉张绣，全歼了董羿的河东兵，真可谓虎父无犬子啊。”有人偷偷的称赞道。(未完待续……)

    PS：上章有重复的地方，不好意思，逍遥太不小心了，各位多担待。