
    许褚仅用一拳，就将曹真连人带马打翻在地，强悍的怪力，让曹真心惧不已，对方居然如此狂妄，还要活撕了自己，曹真又是惧怕，又是不甘，瞥了一眼左右，曹纯已经跟董羿打在了一处，董羿身旁的其余兵将也被薛霸大军团团包围住。

    即便他们再强悍，曹真也不相信凭他们区区几人，就能扭转局势，当即稳住心神，拧枪直奔许褚心窝刺出，枪挂风声，呼啸而出，无论力道，还是角度，都发挥出了最强的威力，可是，出乎曹真的意料，看似许褚漫不经心的随手劈出一刀，竟嘡啷一声，将曹真的枪杆封了出去。

    曹真手臂狂颤，五脏一阵猛烈的震荡，身子竟一个站立不稳，险些栽倒。

    “呼呼…”嘴里粗气直喘，没等站稳身形，耳旁风声鹤唳，一道森冷的寒光陡然闪现在眼前，许褚纵身怒斩，大刀直奔曹真头顶劈来，势大力沉，气势惊人，曹真咬牙站稳身子双手紧握枪杆，一个推窗望月，枪杆再次跟刀头狠狠的撞击在一处。

    无数星光当空闪烁，噗通…一声，咬牙拼尽全力的曹真，也难以抵挡许褚的天生神力，双腿一屈，一条腿当即跪倒在了地上，许褚右手抽刀，左手成拳，巨大的拳头，如一块磨盘一般，照着曹真的胸口狠狠的砸了过去。

    彭…曹真当即闷哼一声，口吐鲜血，身子仰面倒飞了出去，许褚轮刀阔步，速度飞快的追了上来。如一阵黑色旋风卷过一般。十几个敌兵愣是拦他不住。纷纷被他劈翻在地，冲到曹真近前，曹真刚刚从地上爬起，许褚飞起一脚，再次将曹真踹了出去，曹真头晕目眩，五脏移位，整个身子都快散了架。内脏翻腾，血海激荡，连番被许褚怪力摧残，才十几岁的他根本承受不住。

    “给我拦住他，上…”随着薛霸一声怒吼，敌兵再次一窝蜂的冲向许褚。

    “仲康，不必理会，这些虾兵蟹将交给我来清理吧。”

    许褚刚要怒吼着挥刀杀向这些碍事的敌兵，身后传来一声熟悉的喊声，紧跟着一阵激荡的银铃声响起。甘宁快步挥刀冲了过来，几个健步。甘宁就冲到了近前，不屑的扫了一眼乌压压扎堆聚拢在一起的敌兵，甘宁仰天大笑“人多了好啊，这样杀起来才过瘾。”

    瓷牙咧嘴一阵狂笑，甘宁一个纵身，如猛虎下山一般，挥舞着斩鲨刀，直接一头扎进了敌兵人堆里，刀光漫天狂舞，血肉四处飞溅，随着一一阵阵凄厉丧胆的惨叫声，仅仅甘宁一人，愣是将数百敌兵杀的纷纷败退，不住的有人惨叫着倒在了血泊之中。

    滴血的斩鲨刀，狠辣无情，毫无任何花俏可言，全是最简单，最直接的劈砍，可是，却没有人能挡得住甘宁，甚至，他们连一招都挡不住。往往最简单的招式，同时也是最狠辣最血腥的招式。

    甘宁大发神威，无人能挡，许褚则再次冲到曹真近前，曹真刚想爬起来，许褚彭的一把抓住身边一个敌兵，那敌兵顿时疼的唉吆直叫，许褚咧嘴一声大笑，直接将那敌兵丢沙包一样掷向了曹真，曹真双腿刚刚站直，头顶一阵怪风袭来，那敌兵狠狠的砸落在他的头顶。

    “我的妈呀…”两人惨叫一声，顿时叠罗汉一样摔在了一起，许褚一个鱼跃冲到近前，先是一刀将那敌兵劈开了胸膛，随即脚尖一挑，便将那死尸皮球一般踢飞到半空中，好似燃放了一朵璀璨的烟花一般，飞到半空的那敌兵胸膛处鲜血四溅，留下一道绚烂夺目的红色绚影。

    “你是曹家的人对吧？”一把抓住曹真的脖子，许褚怒喝着将曹真举了起来。

    “是…又如何？”虽然心中恐惧到极点，可曹真毕竟是曹操的族亲，血性还是有的，即便被许褚抓住，愣是怒瞪着双眼，一副高傲不屈的模样。

    “曹家人，哼…老子发过誓，碰上曹家人，全都撕成碎片。”许褚咬牙怒吼着，狠厉的目光中竟片刻间闪出一滴晶莹的水雾，许家寨近千口人全都死在曹操手下，就连许褚的爹娘也没能幸免，对曹家人，许褚可谓恨之入骨，在他心目中，曹家人早就全都划上了‘重点清理对象’，最大的两个仇敌，一个是曹操，一个是夏侯惇。

    因为在谯县，诛杀百姓正是曹操下的命令，否则村里的百姓，也不会遭受无辜血宰，而夏侯惇，则亲手杀了他的爹娘，不过主公说过，曹操最后得留给他，所以许褚只能找其它的曹家人出气，至于夏侯惇，可惜，一直没能碰上，否则，这笔血海深仇，许褚一定亲手了结。

    身边的同伴都知道许褚家人死在了曹家人之手，所以，许褚才会对一个小小的曹真如此在意，所以，甘宁才会替他挡住那些虾兵蟹将。

    “统领，给许家寨冤死的无辜报仇！”见曹真落在许褚手中，金彪咬牙狠狠的挥舞着手中的狼牙枪，声音嘶哑而又哽咽，一刹那间，金彪的眼眶也红润了许多。

    “那是自然…”

    许褚咬牙冲金彪点了点头，猛的抬起头来，蒲扇大的大手死死的抓紧曹真的双臂，曹真拼死挣扎，可他在许褚的手中，就如同一个三岁小孩子一般，任凭挣扎的再激烈，也无法挣脱开许褚铁钳子一般的大手

    许褚抬头望天，猛的张嘴仰天咆哮起来，声音悲壮而又激昂，带着对在天英灵的愧疚，许褚咆哮着，双手猛然用力向左右一分，两条粗壮的手臂上，顿时青筋鼓涨而起，盘盘旋旋，逶逶迤迤，如龙蛇一般，狰狞而又可怖，曹真猛然一声惨叫，两条臂膀愣是被许褚生生的扯了下来，咔嚓一声，伴随着一阵脆骨响声传来，两条血淋淋的手臂顿时被许褚丢向了半空。

    曹真痛的几乎昏死过去，可许褚动作却丝毫没有停止的打算，再次将曹真身子倒翻过来，一声怒喝，曹真的双腿也再次脱离了身体……。(未完待续……)