
    “受死吧…”

    冷冷的瞥了躺在地上的张颌一眼，王越缓缓举起宝剑，一步一步再次向张颌逼近，张颌强撑着身子从地上站起，他自问已经尽力了，可是许褚甘宁王越三人联手，彼此不但配合默契，更身手高强，能撑到现在，他已经心中无悔了。

    即便心底有些不甘心，可形势如此，凭张颌一己之力，也无法力挽狂澜，不过值得庆幸的是，因为自己牵扯住董羿手下最强的三人，董羿等人的攻势，已经彻底被挡下了，一眨眼的功夫，董羿的人马已经被蚕食的所剩不多，虽然六大勇将悍勇难当，在赵云太史慈的凌厉攻击之下，项飞已经阵亡，方悦也身负重伤，就连其余的近卫军，也多半死在了盟军刀枪之下，这个时候，面对盟军的铁桶包围，张颌相信董羿等人的末日，不远了。

    淡淡的看了王越一眼，张颌将身子挺的笔直，缓缓的闭上了双眼，面对死亡，既然躲不掉，索性坦然承受。

    “噗通…”一口鲜血喷出，董羿的身子重重的跌落在地上，赵云刚想过来补上一枪，却在中途被甘宁生生的挡住了。

    董羿咬牙起身，扭头扫了一眼四周，正好看到王越举剑要对张颌出手，董羿淡淡的摆了摆手“饶他一命吧，他已经身受重伤，无法继续参战了。”

    “主公…”王越扭头看向董羿，满脸的不解。

    张颌也是一愣，他不敢相信自己的耳朵，如此狠辣果决的董羿。竟然要放过他。他究竟怎么想的？正因为自己的阻拦。董羿等人才处于了绝境，才会被盟军团团围困住，他应该很痛快的让人杀掉自己才对啊。

    可是，董羿并没有看他，从地上爬起之后，径直再次扑向了赵云，这个时候，所有人都拼了命。盟军越聚越多，众人前进的脚步，因为赵云三人的出现，如同前面挡了三座大山一样，想要轻松通过，非常不易，赵云枪法精妙，太史慈悍勇难当，二人搏命抵挡，若不是甘宁许褚前来相助。只怕金彪等人也会步了项飞的后尘。

    “吼”

    许褚一声虎吼，雁翎刀陡然加快。脚步不断阔步向前，愣是一番猛攻，将太史慈逼的连连后退，金彪燕棋左右夹攻，太史慈咬牙苦战，可是却颇为被动。

    赵云伤了董羿，甘宁也是狂性大发，让赵云无法轻松抽身，不过甘宁虽勇，可略显稚嫩的赵云，却是不慌不忙，沉着应战，招式丝毫不乱，银枪时而噗噗急刺，时而当空横扫，时而诡异的陡然变招，百鸟朝凤枪，施展的淋漓极致，堪称诡计多变迅猛无比，连番数十回合激战，甘宁虽略占主动，却无法伤及赵云分毫。

    “嘡啷…”一招平沙落雁，甘宁凌厉的纵身一刀，斩鲨刀恶狠狠的砍在赵云的银枪之上，赵云单臂用力，愣是将甘宁的刀头挑了出去，余光扫到方悦从身后袭来，赵云猛的一欠身，俯身急转，右脚为轴，身子快速的转向方悦，亮银枪诡异的划过一道残影，没等方悦出招，森冷的枪头已经无声无息的扎向了方悦的前胸。

    “赵云，你休得逞狂。”

    无奈饶过张颌的王越，见这边陷入苦战，忙飞身踩过几个敌兵的肩头，空中一个雄鹰展翅挥剑直刺赵云，赵云脚步侧移，飞快的闪过王越的长剑，手臂用力一抖，枪头寒星乱颤，瞬间幻化出数道密集的枪影，虚实难料，宛如漫天梨花当空洒落，伴随着刺骨的冷风，逼的方悦连连后退，赵云抢步上前，暂时撇下甘宁和许褚，枪头奔着方悦的胸口如影随形，快如电闪，方悦退的快，赵云步履逼的更快更急，噗嗤…一声，银枪毫无阻拦的应声没入方悦的胸口，方悦闷哼一声，愣是咬牙怒吼一声，当即撇下手中的长枪，双手猛的一把将赵云的银枪抓在手中。

    虽然肋骨断了几根，可这个时候的方悦却是咬牙拼到了极限，即便面对常山赵云，他也无所畏惧。

    狞笑着瞪着赵云，方悦冲赵云身后的甘宁王越吼叫一声“快动手，杀了他。”

    没等方悦开口，两人便一左一右的奔了过来，双双刀剑齐舞，毫不留情，方悦用自己的身体争取的看似微不足道的一点时间，却足以让两大绝世猛将让赵云负伤。

    甘宁挥刀横扫，刀锋直奔赵云的后背而来，赵云忙弯腰侧身，奈何，因为方悦的牵制，动作稍慢了点，战场厮杀，电光火石之间，任何一点迟疑和慌乱，都有可能让人丢掉性命，堪堪躲过了甘宁的刀锋，王越的长剑却已经飞快的逼近到了赵云的后心，赵云艺高人胆大，索性松开长枪纵身一个前滚翻，身子敏捷的躲过了要害，背后的护甲却被王越一剑刺穿，就连赵云的肋下，也瞬间多了一个深可见骨的血洞。

    赵云身子刚一落地，方悦咬牙发狠，拼尽最后一丝气力愣是一个饿虎扑食冲向落地的赵云，一把锁住了赵云的脖子，甘宁王越再次飞快的逼近赵云，赵云身陷绝境，猛然一声虎吼，虎臂用力，顺势一个屈膝膝顶，瞬息之间，将周身上下所有的力道发挥到极致，愣是挣脱了方悦的搂抱，就地一个侧滚，一把抄起地上的银枪，赵云心悸的看了一眼无力起身的方悦，心中暗暗闪过一丝敬意，不愧是董羿手下的兵将，个个悍勇无畏，哎…轻叹一声，赵云肋下受伤，自知难以抵挡甘宁王越的合力杀招，很果断的退到了一旁。

    这个时候，即便董羿的兵将再勇猛，因为兵卒已经死伤大半，已经深陷重围，根本无力突破盟军的层层包围。

    “羿郎，不要管我，你快走吧。”望着胸前鲜血狂飙，依旧在人群中拼死冲杀的董羿，牛辅的双眼，感动的泪眼朦胧，拼尽气力，冲着董羿高高的喊了一声，他不想因为自己连累的董羿送命。

    “草…牛辅，你他娘的睁大眼睛看仔细了，看看我是谁？……我是西凉董羿，谁能杀得了我，少为老子担心，你要是敢死，我一定把你大卸八块，记住，给我撑下去，噗通……”话音未落，十多个盟军齐齐的冲到董羿身前，虽然董羿勇猛强悍，可是还是有一把铁枪狠狠的扎进了董羿的左腿。

    “啊…不要啊。”见董羿受伤倒地，漫天刀枪无穷无尽的挥向董羿，牛辅歇斯底的嘶吼了起来。

    可是，下一刻，浑身浴血的董羿再次笔直的站立了起来，槊风呼啸，随着董羿仰天一声长啸，天狼槊摧枯拉朽的携带惊人之威，一连将四五个敌兵砸的吐血飞了出去，王越甘宁全都拼死冲到董羿身旁，所有人全都疯狂了，漫天刀光剑影之下，无尽血雨飙溅而起，围堵董羿的盟军，顷刻间毙命倒地，风吹麦浪一般，虽然董羿等人无法在包围圈肆意冲杀，可盟军一波波的潮水攻势，愣是无法奈何的了董羿，虽然浑身是血，这个时候，已经杀红眼的董羿，早已忘记了身上的疼痛，心中只有一个坚定不移的念头，那就是拼死救出牛辅，若牛辅死在这里，那么，就让这里的所有人，都给姐夫陪葬。

    “羿郎…”牛辅激动的嚎啕大哭，泪水决堤的洪水一般，夺眶而出，久久不止。

    “姐夫，不用管我，我是西凉董羿，能杀我的人，还在娘胎里没生出来呢，你们都给我听仔细了，要么现在把人交给我，要么，你们全都给他陪葬。”一槊将一个敌兵砸的脑浆迸裂，董羿挺身踩在敌兵的尸体上，冲着四周聚拢而来的敌兵，不屑的仰天怒吼道。

    望着陷入疯狂的董羿，想起董羿之前连番惊人而又狠辣的表现，袁绍等人，都惊震的连连后退，所有人的脸色，都刹那间变得异常苍白。

    “诸位，无论如何，此人绝不能留，一定要斩草除根，否则，后患无穷。”

    董羿的狠辣和勇猛，袁绍看在眼里，越发的心悸胆寒，何况好不容易困住董羿，这可是报仇雪恨的大好良机，他可不想白白错过。

    一边催促众人继续拼杀，袁绍一边派人催促那些还没有赶到的诸侯。

    袁术一路走来，不停的得到斥候们送来的消息，他没有想到，董羿等人居然如此强悍，仅仅两个时辰不到，死在董羿手里的兵将，便不下四五千人，而且，噩耗还在不断的传来。

    “报，袁绍麾下大将颜良身受重伤，无法继续战斗。”

    “报，公孙瓒被甘宁一刀劈中，也无法继续参战。”

    “报，大将张颌身中三处刀伤，两处剑伤，性命堪危。”

    “报，常山赵云也受伤退出战局，至今为止，盟军伤亡已经不下五千五百余人，而且，伤亡人数还在不断急剧攀升。”

    “嘶…”

    形势越发不利，袁术越发懊悔，起初本想借助众诸侯的力量一举将董羿除掉，可现在的形势，即便能杀掉董羿，盟军的伤亡，也是无法承受的，那么还拿什么向外突围呢，权衡利弊之下，袁术果断传令，让各路诸侯停止围剿董羿的行动，马上撤离战斗。(未完待续……)