
    如今曹操、韩馥两路人马聚集在一起，共计两万多人，双方虽然兵卒不多，可都是精锐，加之众人不再为粮草的事情发愁，甚至用不了的粮草，曹操大手一挥，也会毫不客气的放火烧掉，就算烧成灰烬，他也不可能留给西凉军一粒米一棵草，手段狠辣不失果断，这一点，让鞠义很是欣赏，几番接触下来，鞠义对曹操愈发的敬服。

    在鞠义看来，曹操此人不但胸襟广阔，更智计不凡，该狠辣的时候，绝不手软，这一点，正对鞠义的胃口，何况，曹操素来爱才，之前攻打洛阳的时候，曹操就盯上了鞠义，就连韩馥麾下的田丰沮授，曹操也是眼馋的紧，恨不能一股脑的划拉到自己身边。

    曹操对韩馥根本不放在眼里，可是韩馥麾下这几个能人良将，曹操却甚是喜欢，所以两路人马，看起来倒真像难兄难弟似的黏糊的很是热乎。

    典韦的伤势也在不断好转，加上两人麾下有四大顶尖谋士献计出谋，胡轸纵然有两万精兵，曹操也不会放在眼里，因为局势已经不再被动，曹操如今的胃口，正变得越来越大……。

    ……………………

    函谷关

    梁衍迈步急匆匆的走到皇甫嵩近前，一脸急迫的说道“将军，来了，马超的大军眼下距离函谷关不足五十里，对方没有丝毫扎营的迹象，怕是要直接攻城。”

    “终于来了……再不来，我都等的有些不耐烦了，好久没打仗了，都有些生疏了，再不做点什么，怕是世人都忘了我皇甫嵩究竟是谁了？”放下手中的兵书，皇甫嵩起身伸展了一下身躯，看似略带自嘲的一番感慨，可梁衍却从皇甫嵩的眼中感受到了一股强烈的杀气。

    这种气势，只有久经杀伐的武将身上才会有。而皇甫嵩，如藏鞘多时的一把利剑，一旦拔鞘亮剑，定会犹如打盹睡醒的猛虎雄狮一般。其势如虹，不可抵挡。

    “叔父，侄儿愿随叔父登城血战。”

    随着一阵如洪钟般的声音传来，厅外阔步走进一个巍峨挺拔的英武少年，生的器宇轩昂。威风凛凛，正是皇甫嵩的侄儿皇甫郦，不但武勇不俗，更继承了皇甫嵩的统兵之道，堪称文武兼备，是个可堪雕琢的统兵将才。

    欣喜之余，皇甫嵩心中又微微生出几分愤恨，侄儿跟自己戎马半生，对汉室忠心耿耿，更继承自己的衣钵。有勇有谋，可堪大用，倒是亲生的儿子，却让皇甫嵩甚是不满，这个逆子，居然跟董卓狼狈勾串，沆瀣一气，成了交情甚笃的狐朋狗友，甚至还多番劝说自己，让自己向董卓低头臣服。

    想到儿子皇甫坚寿。皇甫嵩脑海中不由得闪出了董羿的影子，董羿与自己儿子年纪相若，却少年英才，表现不凡。跟其父截然不同，不但不与老贼同流合污，更心怀仁义，从不枉杀百姓，生于乱世，行事果断。遇事沉着，统兵作战，有勇有谋，狠辣之余，更不失侠义心肠，甚至小小年纪，就敢跟老子直面叫板，同样都是父子截然不同，可董卓却生了一个好儿子，而自己呢，一生英明，却险些被皇甫坚寿毁于一旦，这让皇甫嵩心中格外的纠结。

    “报，马超大军距离函谷关已不足三十里！”

    忽然一名慌张张的斥候从外面跑了进来，皇甫嵩深深的吸了一口气，将心中多于的杂念一并摒除，看了梁衍皇甫郦一眼，摆手道“走，随我登城，我倒要见识一下，马家儿郎，究竟有何与众不同之处？”

    皇甫嵩披挂好盔甲，龙行虎步，手扶肋下佩剑，一脸杀气直奔城墙阔步走去，梁衍、皇甫郦彼此对视一眼，全都紧紧跟了上去。

    马超领兵三万犹如出闸的洪流，一路来势汹汹，马不停蹄，直奔函谷关杀来，三万西凉大军，浩浩荡荡，杀气直冲云霄，一个个，精壮彪悍，二目精光闪烁。

    西凉兵将清一色头戴皮盔，腰扎豹皮裙，足蹬马靴，腰悬弯刀，手拿梭镖，三棱形的梭镖，寒光闪烁，杀气萦绕，一眼望去，皆是漫天杀气，久居边塞的西凉儿郎，一个个壮的跟小牛犊一样，魁梧彪悍，宛如凶神恶煞，单凭气势，就远比中原兵将要凶猛强悍的多，加上马家在西凉根基稳固名震塞外，又是名门之后，马超带出来的兵，只能用四个字来形容，那就是精兵悍卒！

    来到函谷关城下，一字长蛇阵摆开阵势，居中一员白袍小将，宛如夜空中的一轮明月，长的俊美英武，面如秋水，星眸虎目，白面如玉，鼻梁高挺，眉目清秀，眼眸如碧波秋水，清澈闪耀，素白色的征袍随风飘摆，不怒自威，一身银光闪烁的龙鳞宝甲，更衬托出马超与众不同的风流英姿，马腾生得粗犷孔武，马超却像个银娃娃一样，长的煞是好看，跨马持枪，傲立阵中，犹如一只神采飞扬的仙鹤落于土鸡群中，格外亮丽夺目。

    手中天狼枪，斜指半空，银光萦绕，映着天空洒落的日光，夺射出绚丽的幽光，胯下的粉腚伯龙驹，更是通体雪白，一身鬃毛，如雪缎子一般，光滑亮丽，不掺丝毫杂毛，人生的英姿飒爽，马儿也如此神骏，一人一马一枪，单看一眼，皇甫嵩脑海中不由得闪出了英姿勃发的温候吕布吕奉先来。

    金吕布，银马超，真可谓，闭月羞花芙蓉面，少年英俊风流将！果然名不虚传，只是第一次亮相，马超便让皇甫嵩深深的记在了心中。

    无论相貌，还是气度，马超都是一等一的少年俊杰。

    接下来，马超的武艺，将会给皇甫嵩带来更大的震撼，幸亏是皇甫嵩镇守函谷关，若换了旁人，能不能守住关口，还是两说。

    马超身旁，左有马岱，右有庞德，再之后便是马休马铁，甚至人群中还有马玩杨秋的身影，三万雄兵虽然一路奔波，可气势，丝毫不弱，滔天杀气，无形的席卷半空，让皇甫嵩心惊之余，城墙上的兵将，也皆是一阵肃然。

    “你就是皇甫老将军，马超这厢有礼了。”

    银枪缓缓落下，马超催马冲到阵前，骑坐在马背上先是冲皇甫嵩拱手一礼，虽然生性粗狂豪爽，马超却颇为懂礼守节。

    皇甫嵩淡淡的点了点头，“马超，你不在西凉镇守边关，保境安民，无故兴兵来犯，可知道，此乃大不敬之过？”转过身来伸手指了指神都洛阳所在的方向，皇甫嵩沉声喝问道“擅离职守，领兵冒犯天子龙威，你可知罪？”

    “哼，老将军，人长一张嘴，各说各有理，今日马超不为别的，天子大义，我不理会，社稷大道，也与我无干，马超来此，只为救父，父纲子常，人之本分，还望老将军枉开一面，否则，刀兵相见，休怪马超不留情面。”直视着皇甫嵩的目光，马超慷慨激昂，高声喊道，虽然年轻稚嫩，可马超气势丝毫不弱。

    “哼，那就看你有没有本事从我这函谷关闯过去了。”皇甫嵩说着，苍啷啷，一把抽出腰间的震霄宝剑，宝剑出鞘，寒光夺目，冷气逼人，皇甫嵩转身扫了一眼两旁的兵卒，“尔等务必死守此关，绝不可放一人过关。”

    “我等必当誓死守城，不负将军厚望！”众守兵齐声高呼，声壮山河。

    “好…那就休怪马超枪下无情了，来啊，驾云梯，攻城。”天狼枪高举苍穹，马超星目一瞪，振臂高呼道。

    “嗷嗷…”随着庞德马岱带头振臂狂呼，三万名西凉健卒皆一拥而上，数十架云梯如长龙一般，直奔巍峨挺拔的函谷关飞速逼近，马岱亲自带领三千壮卒抬着冲城锤直奔函谷关城门杀去，庞德等人也纷纷翻身下马拎着兵刃杀向城墙。

    “啪啪啪…”

    一架架云梯狠狠的砸在城墙之上，无穷无尽的西凉兵潮水一般，挥舞着兵刃，高呼着奋不顾身的登上城楼，云梯之上，不多时，便爬满了乌压压的西凉兵。

    “嗖嗖嗖”没等对方登上城楼，守城的兵卒突然冲向云梯，愣是将一架架云梯挑了起来，云梯失去了支撑，纷纷东倒西歪的向后倒去，紧跟着皇甫嵩一声令下“放箭。”

    云梯上的西凉兵顿时下饺子一般，纷纷惨叫着从云梯上跌了下来，没等落地，铺天盖地的冷箭密集如雨，纷纷射来，不多时，西凉兵便被射成了一个又一个的刺猬状的物体，还没等落地，就多半气绝丧命了。

    箭雨遮天蔽日，无穷无尽的冲西凉兵头顶攒落，惨叫声，久久不绝，可西凉兵愣是前赴后继，不断的瞪着眼珠，挥舞梭镖奔城头奋勇涌来，云梯被掀倒，不用多长时间，必定会再次搭在城墙上，刚一交手，皇甫嵩便领教了西凉兵卒的勇猛和强悍。

    老将军赞赏之余，沉着自若，指挥若定，守城兵卒井然有序，丝毫不受西凉兵气势影响，箭雨不断从城头射落，滚木雷石，也疯狂的狠狠砸落，那些搭在城楼上的云梯，也会被守兵再次推开，甚至好多云梯直接被守兵浇上桐油一把火点着，不但登梯的西凉兵被滚油烫的鬼吼鬼叫凄惨落地，就连云梯也会被洒在上面的热油烧的付之一炬难以再用。(未完待续。)