
    通往河东的山路上，一骑如飞，马蹄如雷，马蹄强劲有力的叩击在略显冰冷的路面上，发出阵阵急促的震响，黑色神骏的大宛马四蹄飞奔，快如利箭穿梭，速度风驰电掣，早已发挥到了极致，可是，空中挥舞的马鞭仍然时不时的抽打在马背上，路旁的行人一边慌忙向路边躲闪，生怕被对方撞倒，心里则暗暗替那匹骏马暗生不忍，这么好的骏马，主人竟舍得如此抽打，还真下得去手。

    虎头岭是扼守在王屋山北麓的一处险隘，驻守在关口上的河东兵正在谨慎小心的警戒着，闻听到急促奔驰的马蹄声，关口上的哨兵顿时警觉起来，见奔驰而来的人距离越来越近，却一点也没有减速的打算，马鞭仍不断的挥舞着，卷起的鞭花啪啪作响，马儿也毫不停歇的直直的一头向关口冲了过来。

    巡逻的哨兵忙挥动手中的旗幡，示意对方勒住战马，接受通关检查。

    “我乃主公麾下近卫营兵将方悦是也，这是令牌，速速开关，有十万火急的军情要禀报主公。”策马者正是得到消息第一时间赶奔河东报信的小将方悦，一边高喊着，方悦一边从怀里掏出一枚金灿灿的虎头令牌，令牌虽小，隔的距离也不算近，但是铸金打造的令牌远远的就闪出一道金光缭绕的光彩，中间还闪烁着璀璨的宝石光辉，这是专门为近卫军打造的瑞虎令牌，河东辖内的兵将都清楚，守兵不敢怠慢。忙高声下令“速速开关。”

    数十名守兵忙飞奔到关口下。快速的打开关卡。并把设置在路旁的井栏移走，众人刚刚打开关口，方悦的战马已经奔驰到了近前，跨坐在马背上冲众人拱了拱手，速度不停，方悦一骑绝尘，眨眼功夫便消失在众人的眼前，就连那急促的马蹄声。也很快消失在众人耳边。，

    “出了什么事？主公的近卫竟如此焦急？”这些守兵呆愣愣的望着方悦远去的方向，一时间，心里都惴惴不安。

    一路马不停蹄直奔安邑城中，到了府门口方悦便累的趴在地上站不起身来，愣是被几名门卫急匆匆的从门口抬进了董羿的太守府。

    “主公，大事不好了……洛阳急报，……吕布。”

    “快去拿水来，方悦你先不要说话，来把人给我平放在地上。”见方悦累的人都快要虚脱了。董羿忙抢步来到方悦近前，跟两个抬方悦的门卫将方悦轻轻的放在地上。有人急忙端来一碗温水，董羿亲自接过水碗一手扶着方悦一手给他喂下。

    “主公……”方悦挣扎着刚要继续开口，董羿一个眼神瞪了过去，方悦只好乖乖的将水喝下。

    等方悦喘了口气，董羿这才问道“慢慢说，究竟怎么回事？”

    “主公，王统领实在太过分了，他竟然抢了吕布的女人…”方悦简单组织了一下语言，急忙将事情经过告诉给了董羿。

    “主公，王越简直就是一条彻头彻尾的疯狗啊，这次，可算是闯了大祸了，吕布五万大军倾巢而出，我河东，拿什么来抵挡？”匆忙赶来的贾诩听完方悦的禀报，暗暗叹了口气。

    “呵呵，干的不错，只是没想到，王越胆子这么大，连吕布的女人都敢碰，是时候见一面了，这里交给你了先生，我要马上去见一个人。”董羿倒一点也不感到意外，王越既然把他自己当作一条疯狗，自己这个做主人的自然得给他撑腰，他闯的祸，自己来抗，理所应当，何况，先前让王越去洛阳大闹，就是出自董羿的授意，董羿并不是一时鲁莽，心中早有自己的考虑。

    “主公要去见谁？”贾诩有些没明白，忙抬头问道。

    “一位颍川的老朋友，这人先生应该一点也不陌生，那就是颍川麒麟才子郭嘉郭奉孝，世人称之为鬼才！”

    “鬼才郭嘉？”贾诩大吃一惊，对郭嘉，凡是参加过讨董大战的没有一个人不知道，而且随着郭嘉虎牢一战扬名，他的大名早已传遍了神州大地，一战灭敌六万，虽然年纪尚青，可没有人敢小看这个出身寒门的鬼才。

    董羿也没有过多解释，有些人，一点就透，尤其是贾诩这样智计无双的人物，望着董羿疾步出屋的冷峻背影，贾诩手拖着下巴，低头沉思了一会，忽然自顾自的笑了“原来这郭嘉也是主公手中的一张王牌！主公的布局，还真是惊人。”

    “军师，那接下来咱们该怎么办？”徐晃等人心情都很是急迫，许褚冷哼一声，“怕个鸟啊，俗话说的好，兵来将挡，水来土掩，有什么好怕的，不就是一个吕布吗？别人怕他，我可不怕。”许褚不屑的高挺着胸膛冷笑道。

    “你啊，除了练武就是砍人，你搞得清现在的状况吗？对方五万大军汹汹而来，拿什么抵挡？就算我等再勇猛，也怕是无力扭转乾坤啊。”从许褚的眼神中，徐晃看到许褚对吕布的不屑和对众人的讥讽，这根本不是怕不怕死的问题，当然，这种事情对于一根筋的许褚来说，他压根也想不明白。

    许褚遇事从不动脑，这种费力伤脑筋的事情，许褚根本不擅长，他现在一天到晚，只有三件事，练武、睡觉、站岗，若遇到战事的时候，练武则变成了砍人，反正每天到晚就只做三件事，别的他也做不来。

    “走了。”董羿换了一身简单的白袍，来到门口冲许褚一招手，许褚乐呵呵的瞪了屋中徐晃等人一眼“你们啊，还是继续伤脑筋吧，俺就不奉陪了。”

    带着许褚金彪还有十几名近卫董羿离开安邑直奔洛阳而去，吕布调动三军，单单准备粮草就需要时间，虽然聚集了五万大军，并没有马上杀往河东，只不过，一切都在加紧准备，发兵也已经迫在眉睫了，洛阳距离河东不过数百里，少则半日，多则两日，吕布就可以领兵逼进河东。

    郭嘉正在屋中来回踱步，一向悠闲自得的郭奉孝，今日不时的皱着眉头，甚至还轻轻的叹气跺脚，看的出来，郭嘉的心情没往日那般轻松洒脱。

    “公子，驿站有人捎信来，说有河东故友求见。”一个贴身的家仆来到门外轻轻的敲了两下门低声冲里面说道。

    “河东？故友？莫非他亲自来了？”郭嘉停住脚步，嘴角总算舒展开了，微微露出一丝略带欣喜的笑容。(未完待续……)