
    正如电视中很多演反面角色的坏人，其实不过是长了一副坏人的嘴脸罢了，真正的内心多半都不是坏的，当时刚刚回到河东，对金彪的事董羿始终记在心里，就找到了胡涛，让他派一名密卫暗中监视一下金彪，看看这小子究竟能不能轰轰烈烈的将虎妞拿下，若金彪太过扭捏不能办成，董羿会再想别的法子，所以金彪并不知道，自己早早的就被人给跟踪监视了。

    “你…都看到了…？”金彪不敢置信的问道。

    “对，当时我就在树上，没想到你们搞了那么久还没完事，我都差点困的睡着了。”那精瘦的密卫嘿嘿一笑倒很坦诚的承认了。

    “全看到了？”金彪的脸色，比哭还难看，这回脸可丢大了，这种事，主公真是坏透了，居然派人监视自己。

    幸好当时没有单反和dv，不然董羿非得让人将所发生的一切都完完整整的录下来，回头自己好偷偷观赏一翻，解解闷逗逗闷子也是好的。

    那名密卫很认真很负责的说道“嗯，我做事一向如此，要么不做，要做一定做到最好，不然，也根本不配做一名合格的玄机密卫。”

    “呵呵……金彪，这件事不怪他，是我下的命令。”

    董羿见金彪有些羞恼，怕他心中不快，因此事怨恨玄机阁的密卫，董羿忙笑着将责任一股脑全揽到自己身上，金彪咧了咧嘴，不甘心的瞪了那人一眼，愤愤不爽的问道“你叫什么名字？”

    “玄十二！”

    笑呵呵的盯着金彪，对方淡淡的回道，金彪自然不敢找玄十二的麻烦。只怕以后再跟虎妞两人亲热的时候，怕是要多加小心了，一定要侦查仔细了才能放心的办事，即便这样，怕是心里也会留下淡淡的阴影。

    “其实我什么也没看见。”见金彪对此事很是纠结，苦瓜脸委屈的很是难看。玄十二想安慰金彪一下，哪知金彪突然冲他大吼一声“我求求你了，老弟，这事能不能不要再提了。”

    “哈哈…”金彪欲哭无泪委屈懊恼的模样，引得众人笑的更加欢乐，众人之间有说有笑，气氛如此融洽，文丑也深受感染，不由得心中一暖。刚刚本以为董羿要寻自己麻烦狠狠羞辱自己一番，想不到，自己竟以小人之心度君子之腹，竟误会了董羿，董羿的心胸，让文丑甚是感动。

    “好咧，此事等金彪与虎妞两人喜结连理的时候，咱们再议论。现在我与先生有个想法，可能不太成熟。说出来大家一起商讨一番，也听听各位的意见，看看是否可行？”摆了摆手，止住众人的笑声，董羿脸色一正，顿时严肃了起来。

    “主公。究竟是何事？”徐晃忍不住忙追问道。

    “张绣的侯爵，应该很快就能被天子应允，张绣理当赏赐加封，诸位为我征战疆场，浴血杀敌。自然我董羿也不能厚此薄彼，回头我会表奏朝廷替诸位请功，当然，小小的河东，我并没有看在眼里，河东辖区太小，又隶属京师司隶辖区，掣肘太多，何况公明已经投到了我的麾下，白波也很难对我们构成威胁，下一步，先生与我的意思，是离开河东，挺进并州，诸位觉得，此事是否可行？”

    在场众人全都一惊，此刻众人才恍然大悟，原来替张绣索要宛城候的侯爵，仅仅是个开端，董羿并没有忘记众人的功劳，替张绣要了宛城候的侯爵之后，马上替众人请功，而小小的河东太守，显然已经无法满足董羿的胃口，董羿这招棋走的实属精妙。

    在外人看来，董羿心痛阵亡的张绣，替他讨要侯爵，让三军将士更加誓死效命，可董羿，实际上不仅仅只是这样，张绣的事，朝廷若是封赏，那么理所应当的许褚等人也应该得到封赏，那么身为他们的主公，董羿的封赏自然不能太过逊色，先把下属推出来，当所有人都以为董羿仅仅是安抚下属收拢军心的时候，哪知董羿不过是一步步露出獠牙罢了，河东太守，显然已经无法满足他的胃口了。

    “主公要领并州刺史？”文丑一下子猜到了董羿的用意，挥兵进入并州？听董羿说的很简单，实际上，文丑明白，董羿下一步就要将并州这块肥肉彻底纳入自己麾下。

    “不是并州刺史？要做自然就做并州牧。”董羿摇了摇头，一脸坚定的回道，似乎并州牧在董羿眼里，随手可得一样，看起来似乎信心满满。

    “主公，并州毗邻边塞，与鲜卑匈奴羌族都有接壤，素来不安定，土地虽然辽阔，田地却并不富饶，跟西凉有些相似，土地贫瘠，百姓穷苦，不但粮产不足备，连年灾害波及，并州境地的百姓纷纷离乡背井南下逃难，主公去了并州，单单征兵一事，就肯定让人头疼，何况并州附近的山川邱泽之中，匪寇横行，就连黑山军也经常在并州出没，主公，凭咱们眼下的实力，实在不宜招惹黑山张燕，我觉得，并州并不是最佳的龙兴之地。”

    卫觊摇了摇头，当即反驳道，虽然说的有理有据，实际上，卫觊更多的是替家族着想，他们卫家的基业都在河东，他可不想让董羿离开，一旦董羿走了，卫家就如同少了护身符一样，谁来保障他们卫家的利益？

    卫觊说的有几分道理，许褚等人也纷纷点头，乱世争霸，兵、钱、粮，三者缺一不可，并州连年蝗灾旱灾不断，自从黄巾之乱以来，老百姓多半背井离乡的离开了家乡，有的流落到荆襄一带，有的甚至去了更远的交趾，很多人则直接落草为寇，加入了各种各样的草寇义军，黑山张燕之所以麾下有百万之众，其中有很大一部分正是来源于并州的百姓。

    乱世，当百姓的生存都得不到保障的时候，逼上梁山的自然比比皆是。

    贾诩却起身笑道“卫长史，你说的不错，无论钱粮，还是民众，田地，并州都不是一处绝佳的去处，可卫长史却忽略了一些更重要的东西，比如，并州虽多丘陵山川，更不乏辽阔无边的草原，这种地势，最利于骑兵冲锋作战，而无论是并州，还是塞外，都不缺俊良的好马，占了并州，主公可以在很短的时间内，就打造出一支无敌的骑兵，飞熊军再次补充完备，也指日可待，利于作战，盛产良驹，这都是别的地方无法与之相比的。”(未完待续……)