
    “哼…有什么好怕的，本侠女在此，我看谁敢来此撒野？”见赵忠如此慌张，陆语婷当即胸脯一挺，长剑一横，满脸傲然的冷哼道。

    “你…我的姑奶奶，你也快点逃吧，别说你是侠女，就是天王老子都不好使，来的可是董卓，你…我求求你了，赶紧跟我走吧，趁现在贼兵还没有进后院，赶紧跟我走。”赵忠急的都快哭了。

    “董卓…”赵悦喃喃的念叨了一声，一把推开赵忠，神色一正，冲赵忠陆语婷说道“你们赶紧走吧，我不能走，赵家遭劫，为人子女，赵悦愿与赵家共患难，绝不独自苟活。”说着，赵悦正了正裙摆，竟直接迈步冲门外走去。

    “小姐…”赵忠噗通一声，哭喊着跪在了地上，“小姐，老奴求求你了，快跟我走吧。”

    “我也跟你一起去，哼，董卓，别人怕他，我才不怕。”

    陆语婷雄赳赳的也要持剑跟上去，赵悦猛的转过身来，两眼直视着陆语婷，“你…语婷，你醒醒吧，那是西凉董卓，是魔王屠夫，你…你去了，无疑羊入虎口，别天真了，就你那跟街头卖艺小贩学的三脚猫的剑法，能顶什么用，快走吧。”

    “我…”陆语婷支支吾吾一阵语塞。

    小小的赵悦这一刻，神情镇定，气势威重，竟直视的让陆语婷羞愧的低下了头，从小到大，陆语婷都是一个高高在上的公主，何曾低过头，就连听到董卓的名字。她也不害怕。只可惜。被爹娘宠惯了她，根本不知世事的险恶，而，小小年纪的赵悦，却心志远超常人，虽是柔弱女子，可胆魄心机都不是寻常人可比。

    当赵悦来到前院的时候，董卓麾下的虎狼之兵已经将赵家家小几乎都抓了起来。正一个个被刀斧手按倒在地上，眼看就要被杀头，而董卓则坐在一张虎皮座椅上正大刀金马的欣赏着眼前的血腥一幕，对他来说，欣赏杀人远比饮酒纵乐要畅快的多。

    小赵悦一露面，顿时吸引了董卓的目光，董卓一摆手，几个兵卒过来就要抓住赵悦，赵悦强自镇定，竟淡淡的摆了摆手。挺着小身板径直迈步走向董卓。

    “赵悦见过丞相。”

    来到董卓身前，赵悦款款下拜。虽声音有些发颤，脸色略显苍白，可那双深邃透亮的眼眸，却始终透着坚毅的神色。

    “悦儿你…”赵融用力的挣扎着，拼命的冲赵悦吼叫道“你为何不敢赵忠一起逃离这里，我的傻孩子啊，你…糊涂啊。”

    “悦儿虽幼，却也是赵家儿女，家族遭难，悦儿不忍独活，请丞相成全。”

    “哈哈哈…”

    董卓得意的仰天大笑，一双环眼频频的扫视着赵悦，虽然这女娃才十二三岁，却娇俏可人，清秀脱俗，更让董卓欣赏的，小小年纪，竟然有此等心志，虽然俯身跪拜，却依旧倔强的高挺着胸脯，那双倔强不屈坚毅清幽的眼眸，让董卓心中豁然一亮，不由得生出了贪婪的征服欲-望。

    董卓独霸京师以来，身边的女人多如天上的繁星，数不胜数，甚至就连早日醒来，昨夜被临幸女人的相貌，他也甚少记得清楚，只因，慑于董卓的权威，没有人敢反抗他，如此倔强坚毅的女孩，小小年纪就知道与家人共患难，换了旁人，每人敢跟董卓对视，更不要说直面对话了，恐怕早就吓的跪地哭喊着求饶了。

    “主公，据说这赵家姑娘是个才女，心思灵秀，棋艺一绝。”李肃见董卓面露贪婪，动了揽美之心，忙凑到董卓耳旁近乎谄媚的笑道。

    “哦？还是个才女？”董卓有些意外，不由得咧嘴笑了起来。

    “既如此，那好办了，赵悦，可愿救你的父兄家人？”

    董卓摆出一副温和的模样笑着冲赵悦问道，虽然表情温和，笑容也算亲切，可董卓一双满是邪念的眼珠子仍旧滴溜溜的盯视着赵悦娇俏的身姿瞅的直喘粗气。

    “丞相有话还望言明。”赵悦强忍心中的厌恶，抬头直视着董卓咬牙回道。

    “很好，这里总共有你的家人二十三人，本相也不为难你，从我亲兵中随意挑选二十三个会下棋的兵卒，你与他们分别对弈，给你一炷香的时间，最后，胜几局，我便饶几人性命，可好？”

    “君子一言？”虽然心中暗骂董卓没有人性，可嘴上赵悦还是如此说道。

    “快马一鞭。”杀人对董卓来说，不仅仅是杀人，更多的是一种娱乐，耍些助兴的小节目，他自然心中欢喜，若一番刀剑劈砍，顷刻间将人都杀光了，那也太无趣了。

    很快有兵卒从附近屋中搬出二十三张案桌，一一摆上棋局，就算临时凑不出这么多棋局，这也难不住董卓，附近全是豪门贵族的府邸，别说董卓派人‘借’几副棋盘，就是‘借’他们的女人，也没人敢说个不字。

    董卓连活人都敢吃，手段残暴到了极致，洛阳城中的文武朝臣世家权贵，哪个不惧怕？就算有怨言不轨，也只得偷偷在暗处进行，至少没有人敢当面跟董卓作对。

    摆好棋局，李肃亲自挑选了二十三名会下棋的兵卒，二十三人依次就坐，二十三张桌子并排铺开，乍一看，宛如一条长龙，有人将香炉拿来，点燃一炷香，登时烟雾袅袅，香烟飘浮起来。

    见赵悦走到为首一张案桌旁，众人均以为她会一个一个跟众人下棋，可哪成想，赵悦伸手抓起一把黑子，看也没看，便啪的一声，飞快的落了下去，没等落子，脚步已经开始移动，棋子正好落在第一个棋盘上，赵悦手中第二枚棋子已经开始摆向第二张案桌，本以为是车轮战，可赵悦脚步飞快，出手如风，竟从第一张棋盘一路下到最后一桌，然后快速往复，不但身形快速移动，毫不停歇，就连手上的动作，也丝毫不慢，脚步如风，落子如飞，青色衣裙随风飘摆，宛如翩翩起舞的仙子，同时跟二十三个兵卒对弈下棋，竟然不用丝毫的时间考虑，一眼扫过，电闪之间，赵悦便知道如何落子，如何反击。

    围棋盛行，虽是兵卒，可这二十三并不全是庸俗之辈，也不乏棋艺高明之人，可无论什么样的对手，赵悦都不会多看第二眼，一眼之下，快速落子，不但棋局防守稳固滴水不露，更毫不保守，频频凌厉反击杀伐果断，让不少人憋的直冒冷汗，颇为狼狈。

    家人被抓，生死命悬一线，而四周围又是董卓亲率的虎狼雄兵，在这种紧张肃杀的气氛下，寻常人单单能保持镇定，已经非常难能可贵了，何况还要静下心来下棋，至少总得有时间考虑如何落子布局吧。

    可，此刻的赵悦，脑海中却异常空明，专注认真的眼眸，不时的射出凌厉的目光，周围的一举一动，仿佛与她无关，虽不能眼观六路，可锐利的眼睛，敏锐的反应，镇定的神色，让好多人瞅的两眼发直，看的目瞪口呆。

    纤手起舞，让人眼花缭乱，不多时，一个又一个叹气抱怨声响起，先后有人在赵悦的凌厉攻击下败下阵来，董卓环眼瞪的大大的，眼睛都看直了，他是越看越喜，越看越得意，这样的女人，虽然年纪小些，可却让他难得的找到久违的新鲜感，无论如何，这个女人，他一定要得到。

    这个念头，对董卓来说，再正常不过。

    “啪…”声音很脆很淡，却如黄钟大吕一样，震荡人的五脏六腑，因为这一子之后，场中二十三人已经悉数落败，众人扭头看向香炉，那柱香竟还在袅袅升腾着青烟，还没燃尽。

    “好…”董卓禁不住拍手鼓掌大笑，赵悦这才轻轻擦了一下额头上的香汗，冲董卓款款一拜“还望丞相放了我家人。”

    “哈哈哈…，本丞相不过是随口说说，放了他们？你太天真了。”随着董卓仰天一阵大笑，一旁的刀斧手，纷纷高高举起手中雪亮的钢刀，噗噗噗…大刀当空劈落，一颗颗血淋淋的人头登时滚落在地，猩红的血浆也瞬间染红了冰冷的地面。

    赵悦呆呆怔怔的望着这一幕，满脸的不敢置信。

    董卓迈步来到赵悦近前，一把将赵悦抱在怀里，直接大笑着奔着最近的一间厢房走去。

    一脚踹开房门，董卓直接闯了进去，门外几个亲随忙小心翼翼的关好门窗，乖乖的拔出宝剑侍立在门外，谁都明白，这个时候，无论是谁，绝不能打扰主公，就算天塌下来，也不行，因为，主公很忙，谁敢打扰，结果一定是难逃一死，而且死的一定很惨。

    董羿带人将牛辅的死尸送回相府，整个相府顿时一阵震动，不亚于引爆十二级地震，家里全都乱了套，大姐更是动了胎气，眼看就要临盆，可这个时候，董卓却不在，而是带人去议郎赵融家纵恶逞威。

    真是岂有此理，一点也分不出来轻重。(未完待续……)