
    “主公，张鲁的人马正在围攻丞相府，为首的大将正是候虎。”金彪拎着狼牙枪气喘吁吁的跑到董羿的跟前禀报道，董羿刚领兵扫清北门附近的乱军，听闻之后，直接领兵杀向了相府。

    候虎领兵一万将丞相府围了个水泄不通，甚至将府门都给撞开了，眼下正与猎鹰率领的府中暗卫激战正酣，虽说候虎兵马众多，可董府的暗卫个个身手敏捷彪悍十足，一点也不容易对付，这些都是董卓留作保护家人的私人武将，个顶个都是从西凉军卒中挑选出来的忠勇之人，战力一点也不逊色那些沙场精兵，虽然占据优势，可张鲁的兵卒几番冲杀，也没能占据相府。

    “上…都给我上，取董卓首级者，赏万金，封万户侯。”

    “杀啊，冲啊…”重赏之下必有勇夫，汉中兵在候虎的鼓动下，士气更加高涨，再次疯狂的冲向董府暗卫。

    “弟兄们，跟他们拼了。”

    猎鹰猛的一咬牙，挥舞着手中的钢刀怒吼一声，再次浑身是血的杀向敌兵，府中剩余的千余名黑衣暗卫也个个嗷嗷狂吼着冲敌兵扑了上去，一个个如同久困笼中的猛兽，狂性大发，斗志高昂，直冲云霄的喊杀声，震的整个天地都跟着剧烈摇晃。

    那些被押解来的朝中文武，虽然表面上服服帖帖，不敢有什么不满的举动，可内心深处，大都盼着这些贼兵能够杀光董家满门，救汉室天子脱离险境。

    “呵呵，诸位觉得。即便我董卓落败。被贼人所杀。汉室就可以得救吗？社稷就可以匡扶吗？司徒，太尉，你们说，真的会是这样吗？”董卓猜到了众人的心思，迈步走向王允和杨彪，不屑的喝问道。

    两人全都为之一愣，这个问题谁都没有考虑过，他们只知道董卓昏庸无道。欺压朝臣，坏事做尽，更将天子当作手中的棋子任意操控，死一百次，都难解众人心头之恨，可将天子交到韩遂张鲁手中，这天下，未必比现在能好上多少，这一点，没有人能看破。

    韩遂是叛军出身。屡次反叛，素来无常。即便被朝廷招安，也是贼心不死，从未对朝廷真心臣服过。

    张鲁与昔日张角的黄巾军一样，以传播教义聚众一方，五斗米教虽然对百姓多有善举，可张鲁素有野心，也不会真心对朝廷尽忠。

    不仅仅张鲁韩遂如此，乱世序幕徐徐拉开，天下诸侯，如夜空繁星，又有几人真的心系汉室呢？

    “我知道在场诸位，很多人巴不得见我董卓人头落地，董家满门被贼人诛杀，那样，你们就可以挺起胸膛匡扶汉室了对吗？呵呵…董卓今日所有的一切，不是平白无故的从地上捡的，也不是你们赏给我的，更不是当今天子赐给我的，而是，我一步一步，带领麾下众将士浴血杀出来的，弱肉强食的道理，你们这些久居洛阳的朝中重臣，有几人能够体会得到？无论董某手段如何，我只在乎结果，说我目空一切，肆意纵恶，祸乱宫廷…背后很多人都在戳我的脊梁骨，是吧？可你们觉得董卓不该如此吗？若是一头猛虎占了一座高山，难道要跟山里的猴子兔子们和和睦睦的处朋友讲仁慈吗？真是愚蠢，弱肉强食，强者为尊，这才是永恒不变的真理，我董卓所做的一切，都是凭我个人的努力得到的。”

    自从妙音妨在城中到处散播谣言以来，董卓的野心日益膨胀，如今的他，不但不把众朝臣放在眼里，更不把那个十几岁的献帝刘协放在眼里，在董卓看来，自己夺了天下，理应享受一切，这是无可厚非的道理。

    至于手段如何，根本不重要，胜者为王，败者为寇，昔日西楚霸王磊落豪迈，名震天下，无论实力还是威望，远超刘邦数倍，可结果呢，却被刘邦逼死在乌江畔，乱世征伐，胜者为尊，久经征伐闯荡的董卓，对这一点，看的更是透彻。

    “将军，大事不好了，门外来了好多人，个个如同虎狼猛兽一般，已经杀了我们好多弟兄，将士们都快顶不住了。”

    眼看就要将相府的暗卫逼入绝境，杀掉董卓满门对候虎来说，只有一步之遥，可是突然一个气喘吁吁的兵卒连滚带爬的跑到候虎的马前，对方一开口，便给候虎带来了一个惊人的噩耗。

    “竟有此事，是谁的兵马？”城中一切尽在掌握，在候虎看来，不应该出现大股跟自己作对的力量。

    他哪里知道，董羿麾下的大将徐晃已经夺了北门，老将军皇甫嵩也火速赶来堵住了东门，荣阳太守徐荣和并州主将吕布也各自领兵奔赴南门和西门，而他的同盟韩遂被李儒等人杀的大败而逃，正如丧家之犬一样忙着逃命，这一切，候虎都蒙在谷里，一无所知。

    “回将军，来是正是…河东董羿的人马。”那兵卒壮着胆子，哆哆嗦嗦的颤声回道，险些没咬到舌头，显然，对董羿心里惧怕到了极点。

    “什么，董羿？”候虎惊的好悬没从马背上跌下来。

    “杀啊…主公有令，马上守住府门，凡是闯入府中的贼兵，一个不留，全部赶尽杀绝。”

    随着甘宁一声虎吼，金彪燕棋率领上百名白波军听令把守住了府门，董羿则率领其余众将径直扑向候虎的兵将。

    “敢来董府闹事，你们都是够胆。”

    怒喝一声，董羿咬牙纵身，铁槊当空怒砸，咔嚓…噗嗤，顿时将身前的一个敌兵砸的血肉飞溅，惨死倒地，险些将脑袋给砸进颅腔里面，挂着血肉的天狼槊，一招未尽，一招又起，毫不停歇，狂风暴雨般狠狠的砸向挡在身前的敌兵，甘宁许褚等人也毫不留情，众人如狼似虎般大发神威，候虎只一愣神的功夫，身后便随着一阵鬼哭狼嚎的惨叫声，登时躺倒一片。

    “董羿…”望着如狼似虎的董羿等人，候虎再也难以镇定，惊的浑身直抖，一个坐立不稳，当即从马背上跌了下来。

    “胆大的狂徒，自作孽，不可活，反叛朝廷不说，居然还敢来丞相府闹事，许褚，给我撕了他。”(未完待续……)