
    “匈奴的谋士苏力，我看就没有留下的必要了。”离开关押郭图的牢房，贾诩自言自语的说了一句，綦风一愣，忙问道“军师是说…”

    没等贾诩开口，胡涛抢先接话道“军师是说，是让那郭图随行前赴匈奴，当作我们的一枚棋子。”

    贾诩满意的点了点头，“汉人素来仇恨异族，苏力诡诈奸猾，乃匈奴单于于扶罗的贴身心腹，此人远比头脑简单只知道一味冲杀的呼厨泉要难以掌控的多，做为我们所用的傀儡，头脑越是简单，越是耍不出什么手段，这样的人才越好掌控，苏力毕竟是蛮夷，纵然现在屈身服软，一旦回到匈奴，凭他的计谋心智，真若不服约束，远隔千里，的确不易掌控，就让郭图来代替他吧，传我命令，马上除掉苏力，等郭图伤势恢复之后，马上派人送他们前往匈奴，务必尽快将匈奴控制在主公手中。”

    “诺。”綦风胡涛忙躬身应诺。

    其实，呼厨泉三人早已被锦衣卫收拾的服服帖帖的，对待呼厨泉这样的悍勇之人，直接是最严厉最残暴的刑罚，一连十几日的生死折磨，就算是铁打的汉子，也难以承受，呼厨泉最终还是服软了。

    对待苏力这样的谋士，虽然没有用什么重刑，可是文人素来身子瘦弱，又顾惜颜面，锦衣卫招呼苏力的法子，则是赤裸裸的羞辱，每日不是灌大粪，就是喝尿汤，甚至还把苏力扒光了衣服在地牢游街示众，被其它的犯人品评欣赏，当作解闷的笑料。

    至于从小就锦衣玉食极受娇宠的刘豹，则更容易对付了。只是几顿皮鞭棍棒，再一通威吓，刘豹就很没有骨气的哭喊着跪地求饶了。

    他的性格与昔日的少帝刘辩一样，懦弱胆小，受不起半点折磨，三人在锦衣卫地牢。度过了人生最难忘的一段‘美妙时光’，最终，贾诩的一句话，决定了苏力的命运，苏力被当着两人的面开膛破肚，一刀下去，血淋淋的肠子登时流了一地，刘豹当即吓的嗝的一声翻了白眼昏了过去，呼厨泉也是面如土色。

    这个时候。汉人羸弱不堪的形象，彻底在呼厨泉脑海中一百八十度来了个大转变，一个小小的河东，就让他们如同在地狱走了一遭，对董羿，对贾诩，对锦衣卫，呼厨泉心中都生出了深深的恐惧感。打死也不敢再小视汉人了。

    他哪里知道，董羿对待异族的手段。更加狠辣残暴，很快，他就会亲眼目睹。

    虽然董羿是穿越者，但他骨子里还是继承了董卓血腥残暴的性格，甚至某些方面，更是青出于蓝。比董卓更甚。

    “抓紧挑选人手，记住，此事事关重大，绝不可怠慢，綦风。从锦衣卫内部挑选一百名身手不俗的内卫，胡涛，你准备五十名密卫，到时候随郭图刘豹等人一起前往匈奴，记住，我们不但要帮助刘豹顺利上位，更重要的是，要彻底将匈奴各部掌控在手中，掌控不了的，全部除掉。”

    “诺。”二人不敢怠慢，全都认真的点头应道，这件事，两人都明白，军师和主公已经谋划许久了。

    如今匈奴、乌丸、高句丽，三族都势力比较薄弱，鲜卑虽然强盛，可他们那位盖世雄主檀石槐早早的过世了，如今鲜卑掌权者乃是檀石槐的儿子和连，和连贪婪好色昏庸羸弱，并非明主，这个时候，贾诩明白，正是利用匈奴掌控边塞的大好良机，至于西羌，远在西凉边陲，倒不足为虑。

    ………………

    虎牢关

    郭嘉将看守关卡的两千多名兵卒召集在一起，手中白羽扇轻轻一摇，笑呵呵的宣布了一个命令“现在这里不用你们把守了，想回家的回家，想喝酒的去喝酒，想逛青楼妓院的，本军师也不阻拦，连日来，你们都辛苦了，现在让你们好好轻松一下，都不用执勤站岗了。”

    “嗷嗷嗷…”

    众兵将顿时一片欢声雷动，全都兴奋的手舞足蹈，几个兵卒窃窃私语道“貌似咱们除了那场激战，一直都闲着没啥事啊，哪里辛苦了，跟着军师，一个字，爽啊。”

    “军师，我们若是走了，那曹操等人万一领兵杀过来怎么办？”有人禁不住担心的问道。

    “曹操领兵？哈哈…很快他就无兵可领了，哈哈，此事你们不必理会了，都走吧，我也该好好找个地方松松筋骨了。”

    一想到温香阁多日没见的那些娇俏姑娘，郭嘉的嘴角露出了一丝男人都懂滴急色表情，讨董大战，足足僵持了这么久，郭嘉早就憋的都快喷火了，如今巴不得这些兵将们赶紧滚蛋，自己好去颍川潇洒一回。

    “嘿嘿…军师，你不会也想找姑娘乐呵去吧？”有人壮着胆子一脸坏笑的笑道。

    此人话音一落，顿时引的众人一阵哄笑，郭嘉很磊落豪迈的点了点头“怎么？本军师就不准找女人了吗？真是岂有此理，正所谓，男人好色，取之有道，本军师的品味，你们啊，哼…怕是这辈子也体会不到了，都散了吧，主公问起来，由我替你们一力承担。”

    “多谢军师。”若不是有所顾忌，众人恨不得高喊“军师万岁！”

    论能力，郭嘉令人称赞，论魅力，郭嘉也让人倍感亲切，无论什么人，即便是无足轻重的寻常兵卒，也对郭嘉由衷的敬佩崇拜，鬼才的魅力，当真是神佛通吃，无人不喜啊。

    打发走众人，郭嘉换好衣衫，倒骑着一头小毛驴，摇着白羽扇，一路悠闲惬意的直奔颍川而去，至于虎牢关，则彻底变成了空城一座。

    可即便是空城，也没有人会来这里突围了。

    “嘉公子，可算是把你盼来了，梅姐我还以为嘉公子忘了我们温香阁的姑娘们了呢。”正在门口迎客的梅姐，甫一见到郭嘉，忙堆着笑脸扭着水蛇腰满是幽怨的迎了上来，梅姐身后的众姑娘们也呼啦一下，潮水般涌了上来，一下将郭嘉围在了当中。

    “呵呵…梅姐真会说笑，这温香阁，我怎么能舍得不来呢，姑娘们个个水嫩，唱歌跳舞，无一不是一绝，当然伺候男人的本事，也是个个精湛，唇枪舌剑，翻转腾挪，十八般武艺，样样让人叹服，姑娘们的叫声，也是余音绕梁，三日不绝啊，最近实在是太忙了，慢待各位姑娘，郭嘉在此给各位赔礼了。”说着，郭嘉一边弯腰行礼，一边偷偷的掏出两个金锭塞子了梅姐的手中(未完待续……)