
    董羿心头火气，当即气势汹汹的赶了过来，这个时候，最大的敌人是关东诸侯，粮草被劫，王方、李蒙、胡轸、牛辅先后阵亡，十万西凉大军已经所剩无多，在这个节骨眼，董卓居然一点也不关心大局，而是领兵对付几个无足轻重的世家权贵，真是糊涂啊。

    “什么人？”天黑看不清楚，见几个黑影奔赵府而来，守卫在府门外的西凉兵忙拔剑呵斥。

    “滚开…”气冲冲来到近前，董羿对这些守卫手中的刀剑看也不看，怒喝一声，直接迈步就往里闯，兵卒们刚要阻拦，待看清董羿的相貌，顿时惊恐不迭，吓的脸都没了血色，齐齐的颤声回道“小的见过…少将军。”

    虽然董羿是河东太守，可在西凉三军眼里，董羿永远都是他们的少将军。

    单凭洛阳一战，董羿的表现，便让西凉三军惊的心惊胆战，不但心中惧怕，更是佩服的五体投地，能从防卫那么严密的绝杀之举杀出去，除了惊人的悍勇过人的胆魄之外，冥冥中定是得到了老天庇佑，古人素来崇尚鬼神，关于董羿的传言，越传越玄，越传越神，加上不少人暗中‘推波助澜，添油加醋’，更有许子将的亲自点评，如今在西凉三军心目中，董羿那可是十足的乱世小魔王，比曹操的乱世枭雄还要劲爆狠辣的多。

    董羿冷哼一声，没有理会这些守卫，直接迈步往里就闯，这些守卫愣是不敢阻拦。纷纷自觉的退到一旁。阔步走进赵府。来到院中，那二十三具无头死尸顿时映入眼帘，满园狼藉，血气冲天，不少西凉兵正在府中肆意的劫掠纵恶，有的更是直接在院中调戏起府中的丫鬟婢女。

    “你们这些畜生，我要杀光你们。”突然一声清脆的娇喝声传来，紧跟着董羿就看到一个一身素白衣裙的姑娘持剑气势汹汹的冲西凉兵杀了过去。白裙起舞，身影飘忽，加上那绝美的脸蛋，还有那寒光慑人的宝剑，董羿下意识的还真把对方当成了行侠仗义的侠女。

    可惜，没两下，那‘高手’就唉吆一声，被打倒在地，随即随着一阵肆无忌惮的哄笑声，十几个西凉兵将她抓住。眼看就要立地正法，董羿眉头顿时拧成了一道。这女人是谁？难道是来搞笑的，就这身手，还敢出来露面。

    冲王越摆了摆手，董羿便不再理会，见几个守卫一动不动的死死的守在一个厢房门外，董羿直接迈步走了过来，守卫刚要拦阻，见是董羿，顿时愣住了。

    “闪开…”冷喝一声，董羿直接踹开房门冲了进去。

    门外的几个守卫，见董羿如此生猛，连门都不敲，直接破门而入，怎么看怎么像是来抓奸的，儿子抓老子的奸，这也太让人难以置信了吧，不过，谁都明白，也就这位敢这么办，换了别人，别说破门而入，就算推门而入打扰了丞相的雅兴，立马也得脑袋搬家。

    “是谁？”董卓正压在赵悦的身上撕扯赵悦的衣裙，忽听身后一阵巨响，紧跟着一扇门板愣是飞了进来，气的董卓勃然大怒。

    趁董卓愣神之际，赵悦咬牙含泪猛的挣开手腕一把拔出头上的玉簪对着董卓的脑后就刺了过去。

    “够了…”董羿眼疾手快，一个健步冲到近前，一把抓住了赵悦的手腕，厉声呵斥道。

    回头看了赵悦一眼，董卓气的甩手就要给她一个耳光，也被董羿伸手给抓住了，接下来，董卓听到了这辈子让他最不可思议的一句话“你也够了。”

    儿子不但扰了老子的好事，居然还敢如此没大没小的训斥老子，董卓一阵呆愣，仔细瞅了董羿两眼，这才发现，董羿此刻，眼角含泪，满脸愤恨，胸口处因为过于激动，伤口再次迸溅开，滴滴的鲜血正顺着衣袍往地上滴落！

    ………………

    漆黑的夜色下，一队乌压压的军卒正飞速的往黄河渡口急行，这支队伍，人数不算太多，约莫有一万人，看似杂乱，却井然有序，骑马的骑兵，不但卸下了盔甲，就连战马的蹄掌上也给包裹上了布条，所有人都摒住呼吸，大气不敢出，众人沿着奔腾肆虐的黄河，直插濒临之前甘宁所镇守的黄河渡口。

    一来众人小心谨慎，二来借助黄河水势掩护，三来，又是连夜行军，行踪很难被人发现，这一路人马，虽然仅仅一万人，却是孙策所统帅的江东兵，而且清一色，全是土生土长的江东儿郎，上一次，与甘宁激战的孙坚，虽然率领两万江东兵，其中不乏南阳豫州等地的新兵，根本不全是江东兵卒。

    孙策本不想绕远偷袭董羿镇守的北麓，可是抵达颍川之后，有两个原因却让他改变了主意，第一，就是身边多了一位谋士，颍川戏志才，虽是寒门子弟，却很是敬仰江东孙坚的勇猛刚烈，此次讨董大战，别人都在置酒清谈，唯独孙坚敢领兵猛攻虎牢，虽然中了董卓的奸计，可孙坚的表现，却让戏志才着实赞赏，加上孙坚如今统领豫州，为新任的豫州刺史，身在颍川的戏志才，自然就近想辅佐孙坚，可惜，孙坚跟其余诸侯都被困住了，戏志才至今还没见得上孙坚一面，见孙策领兵前来，戏志才便毛遂自荐暂时追随在了孙策身旁。

    戏志才献策，让孙策领兵绕远奇袭黄河渡口，虽然走的路程远很多，可江东兵的优势，便是擅长水战，而董羿的水军已经彻底耗尽，戏志才洞若观火，很果断的扑捉到了破敌取胜的妙计。

    强悍的江东水兵强势来袭，没有水军的董羿，如何抵挡，何况，董羿的兵马最少，而且，邙山各处的包围，也被曹操等人连连化解，只要孙策领兵渡过黄河渡口，击退董羿的守兵，便可长驱直入，救出被困的关东诸侯。

    身为颍川人，孙坚又是豫州刺史，戏志才没理由不帮孙策出谋献策。

    虽然身形邋遢，性情古怪，容貌也不出众，可戏志才，有理有据，洞若观火，将各处形势剖析的格外通透，让孙策心中豁然透亮，孙策自然赞成，何况，父亲麾下两员大将祖茂黄盖全都死在甘宁之手，这笔血仇，孙策如何能忍得住，孙策生性豪爽，脾气甚是火爆，他不但要领兵奇袭黄河渡口，更要亲手挑了甘宁和董羿，替死去的二万江东兵报仇雪耻。

    胯下踏雪胭脂兽，掌中冷森夺目的霸王枪，小霸王孙策，目视前方，一路催马急行，眼中炙热的仇焰，燃烧的甚是旺盛，整个人早已烧的近乎沸腾，虽然董羿小小年纪就名震了天下，可孙策，生来天生虎胆，越是强手，他越是兴奋，身后的一万江东兵，大都是孙策征讨附近的草寇山贼收降得来的。

    这些人敬重孙策的本领，感念孙策过人的胸襟，都是自愿舍命追随，加上长沙多日操练，一个个气势焕然一新，身上的匪气不但没有褪去，反而都平添了军人肃杀的凌冽杀伐之气，个个都是凶光汹汹，气势腾腾，魁梧彪健的跟牛犊一样，都是精兵猛将。

    未及三更天，众人便奔行到了黄河渡口，虽然甘宁与孙坚那场激战已经过去多日，就连艳红的血水也都随波冲刷的干干净净，可是，孙策举目凝神，久久的望着眼前怒涛翻滚的黄河水，仍能凭着感觉猜测到当日那场厮杀那是何等的惨烈景象。

    “到了，大公子。”戏志才摸着唏嘘的胡渣子，微微眯起小眼睛瞅着对面点点闪烁的灯火，眼角微微闪过一丝不屑，这个时候，即便被贾诩发现江东兵的行踪，也不打紧，因为董羿麾下的水军，已经彻底损耗殆尽。

    “先生，我带人率先渡河，等我夺取南岸渡口，你再领兵渡河。”眺望着对岸的点点星火，孙策一脸急迫的扭头冲戏志才说道。

    “大公子多加小心。”如今形势紧迫，一点一滴的时间，都有可能改变战局，戏志才知道孙策急于救父脱困，这个时候，谁也拦阻不了，只能让他多加些小心。

    “料也无妨。”不屑的冷哼一声，孙策当即点起五百水性精湛的好手率先渡江，戏志才孙贲等人则一边搭建木筏，一边时刻警戒待命。

    孙策脱下身上的盔甲，露出贴身的短打，浑身上下，收拾的紧趁利落，将霸王枪背在身后，见众人准备停当，孙策点了点头了，径直阔步走向岸边，幕夜深沉，水波激荡，滚滚的黄河水，单单那惊涛拍岸之势就让人心惊肉跳，可孙策，眼睛连眨也不眨，直接迈步跳了下去，身子往水里一钻，连个水花都没溅出，刹那间便没了踪影，五百精兵也纷纷跟着潜水渡河。

    浪花飞溅，水流翻滚，又是夜黑风高，守在南岸渡口的河东兵不过寥寥几百人，他们根本没有想到今夜会是他们此生最难忘的一个夜晚，甘宁水军耗尽之后，董羿将所有兵将都调到了石头岭谷口，基本上已经放弃了黄河渡口，只留了几百原安邑城的散兵罢了，他们甚至连战场都没上过，战斗力可想而知。

    不是董羿大意，也不是贾诩布局不够严密，而是，谁也没有料到孙策会出现在这里。(未完待续……)

    PS：有票的顺手投下，拜谢！