
    即便气量再大，知道自己的女人被人掳走，寻常人也得气炸了肺，何况，吕布的心胸，本就气量狭隘，容不得半点怨气，一连两日，严氏始终毫无踪影，吕布将麾下并州军几乎全部出动，差点将洛阳城翻个底儿朝天，也没有找到严氏。

    “主公，董羿实在欺人太甚，干脆让我领兵杀往河东，将董羿抓来问罪。”目光狠厉长了一双如苍鹰一样的眼睛的曹性不愤的开口讨令道。

    “对，主公，跟董羿拼了，现在河东不过些残兵败将罢了，干脆咱们领兵扫平他的河东，砍下董羿的狗头替夫人报仇。”郝萌也怒火汹汹的说道。

    高顺看了一眼张辽，见张辽摇头苦笑，高顺愣了一下，将心里想要说的话，悻悻的又咽了回去，高顺跟吕布一样，也恨不得马上领兵杀往河东，董羿这件事，做的实在太过分了。

    “奉孝，你怎么看？”

    郭嘉眉头微微皱了一下，吕布如此亲切的称呼他，他很是不习惯，毕竟，他的心，没在吕布身上。

    “主公，适当教训一下董羿也好，但是，你要明白，董羿敢如此嚣张跋扈，必有所依仗，不然，凭将军的虎威，谁敢挑衅？董羿明知道主公本领盖世无双，明知道并州狼骑纵横天下？明知道你的身边有我和众位忠勇善战的将士辅佐？他依然敢挑衅主公，主公，这其中的深意，难道你还看不出来吗？”

    “你是说我义父？”吕布愣了一下，心中隐隐有些透亮。

    斜扫了屋中众人一眼。郭嘉语出惊人“亏主公一心追随丞相。可结果呢。他从来就没有真心信任过主公，夫人丢了两天了，丞相除了说几句不痛不痒的话劝慰主公，何曾有过半点实质性的行动，他不是跟儿子父子反目了吗？为何不敢让人领兵将董羿捉来问罪？此事关乎主公的颜面，主母受辱，便等同于主公受辱，便等同于我并州将士受辱。主公，您要想出气的话，报复董羿理所应当，但是对董卓，你也不能不一味的忍让。”

    张辽高顺两人听罢之后，心里皆是一惊，不过郭嘉的意思，高顺非常赞成，他一直不希望吕布对董卓唯命是从，这口恶气。早该出了。

    “报，启禀主公。大事不好了，找到夫人了…可是…”吕布刚要追问郭嘉内中缘由，忽然一个家中亲兵边哭边喊着冲进了屋中。

    “夫人寻到了？待我去瞧瞧…”吕布心中一喜，忙火急火燎的往内院奔去，那名亲随支支吾吾望着吕布的背影想说点什么，可是没等开口，吕布便奔出了很远，眨眼之间消失在众人眼前。

    “究竟怎么回事？”众人紧随其后都跟去了内院，唯独郭嘉转过身来冲那报信的亲随问道。

    “军师，夫人…死了…。”

    “董羿，你的胆子真是不小啊，这个节骨眼，敢如此激怒吕布，你究竟是怎么想的？”即便预料到事情会非常不妙，可是听完亲随的话，郭嘉心里还是泛起了波澜，久久无法平静。

    吕布匆匆来到内院，大步流星的走进严氏的房中，进屋之后，腾腾腾，随即又从屋中倒退了出来，两个眼珠子瞪的溜圆，屋中的一幕，大大出乎吕布的意料，严氏不但死了，而且死的非常凄惨，浑身上下，不着片缕，身上满是触目惊心的伤痕，气的吕布两眼喷火，怒火万丈，吕布彻底忍无可忍，转过身来，冲身旁的一个兵卒咆哮着大吼一声“抬戟，备马！”

    吕布彻底发了疯，任谁也阻拦不住，兵马牵马抬戟过来，吕布持戟在手，飞身上马，径直一路狂奔直接冲向了丞相府，相府门前本不准人策马通行，可吕布一点也在乎，不但没打算下马，而且来到府门前，也没有勒丝疆，直接挥动方天化戟拨开了门前的守卫，径直策马冲进了府中。

    有人忙急忙忙的禀报董卓，董卓听后勃然大怒，急忙带人来到了院中，望着策马在院中奔驰而来的吕布，董卓冷声喝问道“大胆，放肆，还不给我滚下马来，你这个混账逆子。”

    “义父，内子被董羿的人所辱所杀，不知义父打算如何处置董羿？”吕布跨坐在马背上，冷眼瞪视着董卓，脸色冷若冰霜，丝毫不顾董卓的滔天权势，直接大声质问。

    “吕布，你敢在相府放肆？”见吕布不但不下马，还如此无礼，竟敢骑着马冲董卓喝问，董卓身后话音刚落，突然一把寒光闪烁的秋水剑狠狠的刺向了吕布。

    “给我滚开…”吕布不屑的怒喝一声，化戟金光一闪，快如一阵电火，没等众人看明白怎么回事，一声闷哼，猎鹰的身子已经倒飞了出去。

    吕布威震边塞，本领盖世无双，小小的猎鹰，即便是相府的暗卫首领，对吕布来说，也不过是挥手间便能踩在脚下的小角色罢了。

    “都给我退下。”猎鹰倒地，身后再次涌出不少黑衣暗卫，董卓摆手怒喝一声，惊人的威势，惊的众人纷纷止住脚步，谁也不敢再上前一步，就连吕布，眼中也是闪过一丝讶色。

    “董羿早已不是我的儿子，既然他敢如此放肆，奉先，老夫准你马上统兵杀往河东，即便河东杀个天翻地覆，我也不怪。”

    “孩儿等的就是义父这句话，告辞。”吕布气色一缓，冲董卓一拱手，当即策马冲出了相府。

    董卓望着吕布远去的背影一动未动，两眼之中，愤怒之余，不由得涌动出一股凌人的杀意，这个吕布，实在太放肆了，竟敢在自己面前如此无礼，他只不过是自己圈养的一条狗，居然敢对主人张牙舞爪，这是董卓不能容忍的。

    吕布回到府中，二话不说，直接点将聚兵，要不惜一切代价，亲自领兵横扫河东，不但将河东夷为平地，也让要董羿受到应有的报应。

    高顺、张辽、郝萌、曹性，各自统兵一万，吕布亲帅一万大军，五万并州军，几乎是吕布所有的家底，此次倾巢而出，吕布心中的怒火，可想而知，是何等的炙热。(未完待续……)