
    见袁绍吓成这么模样，众人赶忙上前安慰，当众人带着半信半疑的好奇心来到谷口处的时候，烈日洒落这座血肉铸城的城墙，狰狞淋漓的鲜血与射来的日光掺杂在一起，显得更加狰狞血腥，若一具两具无头死尸丢在地上，没人会觉得可怕，可是一排排的无头死尸，齐刷刷的排在一起，那血淋淋的还在不住喷血的颅腔一眼望去，就跟无数个无头的鬼魂阴煞一般。

    无头尸狰狞吓人，那高高挂在上面的数千颗人头，更无法用言语来形容，就连见多了杀戮的武将，也无法直视这一幕，因为他们从来没想过会出现这种情况，会有人利用死尸铸起防御的城墙。

    这一幕，从古至今，从未有过，不但让人无法相信，觉得匪夷所思，就连不怕死的悍勇兵将，面对数万具盟军弟兄筑起的城墙，也全都惊吓的纷纷倒退，似乎那城墙上空，无形的笼罩着一股让人无法抗拒的威压。

    “呜呜…”不时的有冷风吹过，耳边传来阵阵犹如厉鬼索命的诡异声响，加上山谷中久久回荡的呼啸声，所有人都本能的倒吸一阵凉气，不由自主的觉得身上一阵瘆得慌。

    “呜呜…呜呜…”几千颗脑袋不住随风晃动，发出让人心悸的怪响，那狰狞可怖的脸庞，犹如一个个七窍流血披头散发的厉鬼一般，不知是谁突然惊呼了一声“有鬼啊…”

    “快跑啊…”一人带头，数千盟军全都鬼哭狼嚎的纷纷向谷中溃逃，风越吹越大，身后的声响越来越急促，盟军不用董羿的人马出动，便一个个吓的屁滚尿流。狼狈不堪，单单自相踩踏而死的兵卒，就不下上百人。

    “哈哈，笑死我了，真是太痛快了。”许褚等人见盟军不但不敢靠前一步，更吓的不战而逃。无不得意大笑，心中激越。

    袁绍吓的再也不敢领兵冲锋，实在太可怕了，袁绍连好不容易吃进肚子里的竹笋野菜也都吐了出来，僵持这么久，连袁绍都吃上了野菜竹笋，可想而知，盟军的粮草，已经彻底耗尽了。

    “先生。白日里想必盟军都吓破了胆，夜里定会噩梦缠身，不如，再给他们加点佐料，弄点助兴的小节目。”盟军自从吓跑之后，再也没敢来谷口露面，董羿非常高兴，忽然想到一个有趣的点子。忙找来贾诩商量。

    “佐料？”对于董羿嘴里时不时的冒出的新奇的词眼，贾诩有些不解。毕竟，任他智谋再深，又怎么能知道董羿的灵魂来自后世呢。

    “对，佐料，如此…这般，盟军必然军心躁动。士气颓丧。”凑到贾诩耳边，董羿强忍着笑意低声将自己计划说了一遍。

    “扮鬼?”贾诩何等睿智，只听了几句，便猜到了董羿的意图。

    “对，扮鬼吓人。日间这些死尸，相信已经给他们留下了非常恐惧的印象，但是，这还不够，趁入夜贼兵懈怠之际，派人扮作鬼怪给盟军解解闷，逗逗闷子，先生觉得，此计可行？”

    “亏主公说的如此随意，解解闷逗逗闷子？只怕盟军今夜，被吓呆吓疯的不下少数啊，主公…此计高明，与文和倒是不谋而合，我也正想跟主公商量呢，不料却被主公抢先了，呵呵…好，主公且在这里静待佳音，文和这就去安排。”

    古人，封建落后，思想密信，如果放在后世，装神弄鬼，被吓一跳，绝不会太过严重，因为大家心里潜意识里清楚，所有的鬼神都是假的，归根结底，都是人吓人，所以，即便遇到扮的逼真的鬼神，也不会太害怕。可古人的观念，却认为鬼神是真真正正存在的，尤其是落后贫穷的百姓，对此更是深信不疑，而盟军的兵卒，多数都是从各地招募来的穷苦百姓，思想自然淳朴迷信。

    李二只是最寻常的一名刀盾手，原是陈留太守张邈的部下，因为袁绍身边的兵卒都死的精光，李二等十几个陈留兵暂时被派在袁绍身旁听调，说的不好听的，就是供袁绍使唤，伺候这位素来衣食无忧的‘高富帅’，毕竟颜良、文丑、张颌都是河北上将，袁绍不可能对他们随意使唤，袁绍架子足，死要面子，规矩还多，身边自然不能没有人照料，比如夜里上个茅厕，李二等人就得在身边给袁绍提灯护卫。

    被困在峡谷中，身处绝境，袁绍还如此讲究？因为袁家兄弟，生来就高高在上，贵不可言，可谓衣食无忧，是含着金钥匙长大的，吃喝拉撒，都得被人伺候，所有人都没有营寨，唯独袁绍却有自己独立的营帐，不管败几次，退几次，多么狼狈，袁绍一直高高在上，享有的待遇，也是最好的，甚至各路诸侯都心甘情愿的听他指挥，任他调度。

    袁家四世三公，受人敬仰，各路诸侯就算站在袁绍面前，本能的心里也会产生一种不敢直视的自卑感，身份，在汉末，就代表着地位，而出身，则决定人的身份，虽然袁家被董羿全部杀尽，可袁家的威望，仍然被世人敬重，没人敢小看袁绍，即便袁绍再落魄，大伙也觉得他们根本无法与之相提并论。

    好不容易伺候着袁绍睡下，李二累的腰酸背痛，困的直打哈欠，可他明白，无论多困，他还得继续守夜，倒不是跟那些兵将一样拎着刀枪四处警戒巡逻，而是，守在袁绍营帐旁，随时听候这位盟主的吩咐，即便没吩咐，也得老老实实的候着。

    李二困的难受，加上肚子里空荡荡的饿的难受，斜靠在营帐外，四肢无力，疲乏困倦，眼皮一沉，熬不住微微合上眼皮迷糊了起来。

    “唔唔…”突然帐中袁绍猛然惊醒，不但惊出了一身冷汗，又跟着一番猛烈的呕吐，晌午只是把吃进去的野菜吐了出来，这次，不但隔夜饭全都吐的精光，连泛黄的胆汁都吐了出来，袁绍这一番折腾，惊动了守在营外的李二，李二心里一阵臭骂，“这天杀的盟主，如此胆小怕事，居然被死人吓成这样，他娘的，倒让老子跟着受折磨，不过想起来，那死尸城墙倒真是吓人。”

    一连折腾了三回，李二都快疯了，顶着几乎都快睁不开的熊猫眼，端着袁绍吐的满满的痰盂往帐外走去，一边走，一边嘴里喋喋不休嘟囔着似乎是在给自己壮胆“有什么好怕的，不就是几个死人吗？又不是遇到鬼，堂堂盟主，就这点胆量，还好意思率领大伙讨伐董卓，我呸…现在倒好，被董卓居然困了起来来了一招‘关门打狗’，讨董…讨董…讨个屁啊，哎，可怜老子被抓了壮丁，真他娘的倒霉。”

    “呜呜…呜呜…”

    刚走到一处幽静的小树林，手中痰盂没等放下，随着一阵如厉鬼索命的呜咽鬼哭声在耳边传来，李二就觉得自己浑身发冷，浑身瘆得直起鸡皮疙瘩，慢慢的抬起头来，一个披头散发，七窍流血的‘厉鬼’不知何时，正站在李二前方不远处的一棵大树后。

    “嗖…嗖嗖…”这还不算完，林中不时的有白影长发的厉鬼飘来荡去，伴随着呜咽凄厉的鬼叫声，李二当即妈呀一声，一把丢掉痰盂转身就跑，身后一阵冷风吹过，一声阴测测的声音传来“小兄弟，咱们交个朋友吧…”

    李二回头一看，一个血淋淋的吊死鬼正站在自己身后，李二惊呼一声，嗓子“呃…”了一声，当即吓的眼皮一翻，昏死了过去。

    下一刻，那厉鬼一下扑在李二的身上，得意的怪笑着，拿出两把飞爪，在李二身上一番疯狂蹂躏，生生的将李二身子挠成了血淋淋的惨尸。

    阴冷瘆人的怪叫声，不时的在谷中传来，诡异而又恐怖，凄厉的夺命惨叫声更是惊动了袁绍等人，不少巡夜的兵卒，被莫名其妙的鬼怪顷刻间夺去性命，惊慌失措的盟军，鬼吼鬼叫，吓的四处乱跑乱撞，本来白日的那一幕，已经给他们留下了深入骨髓的恐惧，就算董羿不派人来袭扰，盟军也大都吓的杯弓蛇影，天黑不敢四处走动，哪怕巡逻警戒的岗哨，也只不过的勉强壮着胆子应付一下罢了。

    可谁能想到，居然真的有鬼神，连番惊吓之下，袁绍等人将近二万多人一阵大乱，不少惊吓过度的兵卒，疯疯癫癫，一边四处疯跑，一边嘴里说着胡话，“快跑啊，冤鬼来索命了。”

    有吓疯的，有吓昏过去的，更有甚者，直接承受不了那种恐惧到极致的刺激，活活被吓死了。

    “桀桀…”袁绍刚在众人簇拥下走出营帐，忽然一旁的半山腰传来一阵瘆人的怪笑，有个眼尖的兵卒，忙哆嗦着双手，壮着胆子手指这对面山坡颤声惊呼道“树上…树上…吊死鬼。”

    袁绍壮着胆子难难的回过身来，只见，对面山坡之上，一棵大树上高高的悬挂着一个披头散发的女尸，脖子上绳子勒得紧紧的，那‘女人’却正在瓷牙咧嘴的笑着，脸上七窍流血，异常狰狞，就连那张开的嘴里，也满是血淋淋的鲜血，只看了一眼，袁绍嗝的一声，眼睛一闭，一口气没上来，当即吓昏了过去。(未完待续……)