
    诸侯讨董，虽然愚弄了世人，让天下人大跌眼镜，可还是有几路诸侯得到世人的关注，讨董之初，袁绍最为风光，曹操孙坚也受人敬服，讨董之后，袁绍跌下神坛，袁术取而代之，身为关东诸侯总盟主，虽然兵马损耗殆尽，可袁术的威望不但没有减少半分，反而更加兴旺，坐镇南阳，前来投奔追随的世家权贵不计其数，加上袁术不断征兵扩军，抢占地盘，整个南阳鲁阳宛城一带，不出半个月，几乎全部纳入袁术的辖下，听说董羿要追封张绣为宛城候，袁术对此甚是不屑，当即表奏朝廷让大将纪灵提领宛城郡守，直接断了董羿的念头。

    即便朝廷将宛城候赐给张绣，这宛城的一草一木，董羿也休想染指，虽然理论上来说，宛城到那时将会属于张绣的封地，可乱世实力为尊，袁术派纪灵占了宛城，谅董羿也无可奈何。

    由于豫州刺史孔伷病重而死，孙坚这个豫州刺史，做的自然安稳，豫州颍川南阳一带，纵横相连，彼此犄角，袁术眼光毒辣，考虑的非常周密，有孙坚孙策这对父子替自己镇守豫州不但可以威慑诸侯，还可以仪仗他们的力量替自己开疆扩土争夺地盘，小小的南阳，此时已经无法满足袁术日益暴涨的野心，他要将刘表的荆州一步一步的彻底蚕食掉。

    从之前的长沙太守一跃成为如今豫州的刺史，孙坚不仅名利双收，更是一步登天。袁术为了将孙坚彻底拉拢到自己麾下。着实下了血本。不但让孙坚领了豫州刺史，更表奏朝廷封孙坚为破虏将军，豫州各地的大小官吏，对孙坚也都是认可的，在袁术的羽翼关照下，孙坚对未来，信心满满，刚回到豫州。他就开设了招贤馆大肆征兵招纳贤才，往来投军效力的更是络绎不绝，欣喜之余，孙坚想回江东将家人接来，打算在豫州长久扎根下去，这个时候的孙坚，已经被眼前的一切有些冲昏了头脑，他根本不知道，豫州根本就不是他孙氏家族的风水宝地，只有仪仗长江天险的江东才是孙氏江山的龙兴之地。

    听说孙坚要回江东接家人。袁术更是亲自带人替孙坚送行，孙坚留下儿子孙策侄儿孙贲镇守豫州。带着韩当程普等人马不停蹄赶往长沙，对孙坚来说，人逢喜事精神爽，讨董之前，他不过是个小小的乌程侯，可现在，却俨然成了一方封疆大吏，豫州人杰地灵土地丰茂物产富饶，乃是不可多得一快天府宝地，在孙坚看来，自己只要积攒足够的力量，就算日后要逐鹿中原，也不是梦想。

    甘宁带人火速赶往荆襄，与此同时，袁绍也刚刚送走了身体完全恢复的老将军黄忠，同样的，黄忠此行也不仅仅是回荆州那么简单，袁绍还让黄忠给刘表带了一封密信，那就是让刘表派老将黄忠领兵截江除掉孙坚。

    当初董羿还在谯县的时候，刘表一连派出了甘宁和黄忠两员虎将，甘宁赶赴谯县，黄忠赶赴渤海，结果现在，竟然如此巧合，两人竟为了同一件事，分别被董羿和袁绍派回了荆州。

    无论董羿还是袁绍，都知道孙坚是一员万人难敌的猛将，寻常人根本很难杀得了他，只有黄忠甘宁这样的战将，才有机会，只是，这次误打误撞两人间接的联合在一起，面对甘宁和黄忠的截杀，孙坚还能有命再回到豫州吗？

    “他…还…好…吗？”看完董羿的书信，蔡夫人幽幽一叹，紧咬朱唇，一脸恼怒愤恨的模样，猛的起身，将那封信一把攥成一个纸团气呼呼的丢在地上，不过生气归生气，蔡夫人还是情不自禁的担心董羿的状况，毕竟，这场大战，天下人都在关注，荆州也不例外，此次讨董，董羿再次力挽狂澜，不但阻止了董卓迁都长安，更设计险些让关东诸侯尽数覆灭，即便最后逃了出来，四十万兵将也永远的留在了那里，短时间内，众诸侯很难再恢复元气。

    蔡夫人担心董羿，并不是全是因为私情，身为蔡家小姐，她也在替家族考虑，上次得罪了董羿，幸好董羿并没有太过记仇，还替蔡家保住了张温一家的性命，董羿的表现，让蔡家人明白一个道理，张温已经失势，跟董羿结盟，蔡家无疑多了一个强力的外援，两家合作，彼此互惠互利，都有好处，如今刘表病重，荆州动荡，荆襄九郡对中原诸侯来说，无疑一块最美味的肥肉，蔡家要自保，只能寻求董羿这般狠辣果断而实力又丝毫不弱的强援。

    “主公他很好，多谢夫人挂念，上次徐庶的事，让蔡家费心了，主公让我替他向蔡家问声好，至于之前的襄阳一战，不过是个无足轻重的误会，主公希望你我两家都能将此事彻底忘却，蔡家要稳固荆襄，主公一百二十个支持。”甘宁笑了笑，冲蔡夫人点头道，心里对主公的魅力，甘宁大为叹服，当着那么多人的面，两人当众亲吻，没想到这蔡夫人一点也不怨恨主公，倒看起来有几分念念不忘动了相思情的模样。

    “二姐，黄忠回来了，还捎来了袁绍写给我姐夫的书信。”随着一声洪亮的说话声，水军都督蔡瑁阔步走了进来，见甘宁正坐在一旁，蔡瑁愣是一下，目光一会看向蔡夫人，一会看向甘宁，还以为自己看花眼了呢。

    揉了揉眼睛，定睛一看，不是甘宁还能是谁？

    “好你个甘宁，还敢来我们荆襄，看我不宰了你。”怒喝一声，蔡瑁就要拔剑，却被蔡夫人一声冷喝给拦住了“住手，蔡瑁，不得无礼。”

    甘宁一脸轻蔑的看着蔡瑁，眼中流出一丝淡淡的不屑，自从追随董羿以来，小小的蔡瑁之流，在甘宁眼里，早已不值一提，他现在的眼界更宽雄心更高，诸侯讨董，那么豪杰群雄纷纷登场，甘宁都不落下风，像蔡瑁这种鼠目寸光小肚鸡肠的平庸之辈，甘宁连搭理的功夫都没有。(未完待续……)