
    之前甘宁统领的锦帆军在黄河渡口灭了孙坚两万人马，当时听到这个消息，戏志才还不相信，此刻，单看这数百骑兵的悍勇表现，戏志才便信了，董羿的兵，都不简单，越是如此，越不能留他活命，只可惜，这次董羿竟然没在谷口，何况孙策此行的目的是救出被困的孙坚和众诸侯，其次才是杀掉董羿，所以，见贾诩等人逃了出去，孙策并没有带兵去追。

    策马来到那道血肉城墙脚下，孙策瞪大眼睛，大吃了一惊，之前董羿摆出的那是血肉城墙，已经足够恐怖惊人了，而随着时间的推移，好多死尸已经开始腐烂，不但臭气熏天血气呛人，腐烂的血肉累累的白骨，堆叠在一处，甚至还爬满了好多乌压压的各种虫豸，这一幕，远比当日袁绍等人见到的要血腥恐怖的多，数万具腐烂堆叠的腐尸，而且还不是完好不损的尸体，死之前，大都血肉模糊，或断了手脚，或少了头颅…本来就足够狰狞恐怖，现在一腐烂，更是个个如同索命的厉鬼，更加吓人。

    而张绣就带人把守住了这道让人丧胆的尸墙，孙策吃惊，原本气势汹汹的江东兵，也齐齐的止住了身形，好多人忍不住直接弯腰狂吐不止，泛黄的胆汁，腹中的饭菜，都顷刻间吐的丝毫不剩，一个个惊吓的面如土色，体似筛糠，连智谋不凡的戏志才，也是惊呼一声，连连倒退两步一屁股跌倒在了地上。

    谁能相信董羿和贾诩居然如此狠辣，如今亲眼所见，心中的震撼可想而知。气势炙热的江东兵。瞬间被泼了一盆冷水。全都呆若木鸡，愣的不知所措，不少人更是连连后退，生怕突然会从脚下钻出一个厉鬼找他们索命。

    “可恶，这该死的董羿，真是丧尽天良，毫无人性，哇呀呀…”强自稳住心神。孙策惊雷一般，哇呀呀一阵暴叫，激荡洪亮的喊声让慌乱胆惧的江东兵总算稍稍回过点神采，孙策冷冷的盯着尸墙下的张绣，冷声怒喝道“张绣，这样残暴没有人性的主公，你竟如此替他卖命，哼…真是可笑，可悲，如今我大兵压境。就凭你这点人马，就算加上这道尸墙惊吓了我的江东兵。可，你依然没有丝毫胜算，听我良言相劝，速速弃暗投明，归顺我江东吧？”

    “废话还真多，我家主公行事，岂是你能忖度的了的，要从此处过，休要啰嗦，除非踩过我的尸体。”

    “既然你想死，那我就成全你。”见张绣毫不听劝，孙策怒火陡升，抖擞精神，催马摇枪径直冲向张绣。

    ……………………

    洛阳城

    “羿郎，你受伤了？不要紧吧？”见董羿胸前鲜血汩汩流出，不住的顺着衣角滴落在地上，董卓心中的怒火怨恨甚至就连对美色的贪恋之心也都瞬间消弭的一干二净，刚要伸手去探试董羿的伤口，董羿却一闪身，躲了过去。

    “父亲，出大事了，马上随我回府吧。”直视着董卓，董羿一脸阴沉的说道。

    董卓微微愣了一下，又扫了董羿一眼，见董羿神色复杂，眼眶含泪，脸上还挂着未擦净的泪痕，董卓心中顿时一阵不安，顾不得穿戴好衣袍便疾步冲了出去，来到院中直接大吼了一声“回府。”

    一声令下，正在兴头上的西凉兵顿时霜打的茄子一样，心中抱怨不迭，见董卓脸色阴沉的吓人，谁也不敢多说什么，李肃壮着胆子凑到董卓耳旁，指了指赵悦所在的屋子，冲董卓问道“主公，那这姑娘？”

    “交给我吧。”董羿却抢先插话道，见董卓不满的扭头瞪向自己，董羿直接狠狠的回瞪了他一眼“父亲，我姐夫死了，西凉兵几乎全部阵亡，亏你还有闲心玩女人，哼…”一甩袖子，董羿当先踏步走出了赵府，甘宁看也没看惊愣住的董卓，唤过一个亲兵直接将赵悦连同陆语婷给带出了赵府。

    “主公，这两人…”来到门外，指了指那一大一小两个姑娘，甘宁一阵挠头。

    “交给异娘吧，我可没时间管这些。”说着，董羿直接迈步奔相府走去，至于两大绝世美人，倒彼此对望一眼，竟然被董羿给华丽丽的无视了。

    说董羿不好美色，恐怕就连他自己都不信，英雄好色，男儿本色，何况前世董羿不过是个喜好打架斗殴的街头霸王，这种人，怎么可能对美色绝对免疫呢，比如刚到襄阳，就险些给刘表戴了绿帽，但是，董羿关键时刻，分得出轻重，现在牛辅阵亡，西凉元气大伤，关东诸侯不过两三万人，正是一鼓作气将之彻底击溃的绝佳良机，董羿的脑海中自然没有别的杂念，就连怜香惜玉之情也没有。

    坦白来说，董卓杀了赵悦满门，甚至差点玷污了这个灵动睿智的姑娘，可，又能如何，董卓再有不是，那也是董羿的父亲，难道要让董羿跟董卓拔剑翻脸吗？

    这是血腥残暴弱肉强食的乱世，没有人理会谁对谁错，若有朝一日，董羿被人一举击败，即便董羿体恤百姓，受人拥戴，下场，也难逃全家被杀的可悲下场。

    连看也没有多看赵悦陆语婷一眼，董羿便回了丞相府。

    当董卓回到府中，府中尽是一片素白，到处都是身披缟素的仆从丫鬟，悲凉哀泣的哭喊声，在寂静的夜空下，格外喧闹刺耳，牛辅惨死，麾下阵亡，女儿临盆，儿子负伤，所有的事情，几乎都透着不详的意味，匆匆赶来的李儒，也是忧心忡忡，牛辅虽然本领不强名望不高，却是董卓委以器重的董家股肱大将，对董卓来说，这是自己家人，外人再勇猛再高强，在董卓心里，也没家人份量重。

    牛辅死了，女儿悲痛过度，动了胎气，丫鬟嬷嬷忙的一塌糊涂，就连老夫人都赶了过去。

    “主公，昔日盟军围攻洛阳，西凉兵折损近半，随后被曹操连连袭扰截杀，李蒙、王方、胡轸先后阵亡，加上牛辅麾下阵亡的两万西凉将士，我们西凉军，已经不足两万人了。”好不容易劝住落泪悲戚的董卓，李儒长叹一声，忙将董卓拉到一旁一脸担忧的说道。

    “只剩下两万人了？”董卓愣愣的瞅着李儒，满脸的不敢置信。

    李儒无奈的点了点头，“不过应付眼下的时局足以，恐怕日后，主公很难维系三系平衡，必须尽快从西凉征调兵马补充到队伍中，吕布徐荣都不是易己之辈，何况，吕布麾下如今又平添了一位才智不凡的少年才俊，主公不可不防啊。”

    董羿本想说什么，后来又忍住了，毕竟郭嘉如今还不算自己的麾下，日后一切说不定还会生出变数。

    所有的不快一股脑扎堆在一起，让董卓愈发焦躁不安，不过值得庆幸的是关东诸侯已经翻不起什么风浪来了，马超的人马也被挡在了函谷关外，董卓听从了董羿的建议，马上传令张鲁韩遂徐荣等人火速出兵围剿曹操等人，务必最短的时间内将关东诸侯彻底荡平。

    董羿火速进京，孙策长途奔袭石头岭谷口，这场讨董大战的硝烟，还远远没有散去，暗中的激流，仍然在积蓄力量，就连兵将损耗殆尽的刘备三兄弟，也潜藏在孟津附近，等待机会。

    “大哥，兵将都打光了，亏你还有这份耐心，这里荒山野岭，连个鸟叫声都听不见，曹操等人自从退走之后，再也没回来过，怕是已经断了从孟津渡河的念头，咱们还是走吧，等了这么多天，嘴里都淡出鸟来了，忒是憋闷。”张飞双手抱枪斜靠在一棵苍凉枯黄的松树上，嘴里叼着一根草屑一边嚼着一边满脸不情愿的咧嘴嘟囔着。

    一身鹦哥绿长袍的关羽，则不时的打量着山脚下的山道，张飞脾气火爆，最是没有耐性，关羽却恰恰相反，对大哥，关羽一向敬重，从不抱怨，只是苦等了多日，连个人影都没有，听张飞这么说，关羽心里也是一阵失望。

    坐在一块光亮平滑的石头上，刘备却一眨不眨的紧紧盯着山脚下，生怕错过了什么，一连数日，刘备一边在此养伤，一边守株待兔似的领着两位兄弟等待再次立功的机会。

    …………………

    关东诸侯虽然逃出邙山，可众人心里全是空落落的，一点底都没有，虽然曹操劝说众人不必担忧，可单凭一句话，众人还是半信半疑，毕竟，被困的日子，谁都待够了，再逃不出去，等董卓调来大军兵马，顷刻间就可以将他们挫骨扬灰。

    袁术最是活跃，之前不够果断，让众多诸侯对他产生失望，败给董羿之后，袁术也是懊悔不迭，现在他正忙于跟诸侯缓解关系，不但主动承认自己指挥不当不够果断的错误，更对曹操鼎立支持，袁术八面玲珑，处置妥当，很快与众人的关系缓和了许多。

    而袁绍，如同被人遗弃了一样，成了众多诸侯中最为孤立的一人，除了他身旁的几人，其余诸侯根本不再理会他，若依着袁绍的性子，早气呼呼的拍屁股走人了，可是现在他根本无处可去，一旦离开众人，恐怕这辈子甭想再活着回到冀州了。(未完待续……)