
    刚出了营帐，贾诩便发现张绣已经披挂整齐手提虎头金枪翻身上了追风宝马，身后飞熊军在前，其余杂兵在后，满打满算，还有三千多人，毕竟连番恶战，董羿的家底也拼到了极限。

    “张绣，多加小心。”

    “军师放心。”张绣冲贾诩摆了摆手，示意贾诩安心，一催坐骑，金枪冲前方一指，张绣大声高喊一声“儿郎们，随我迎敌。”

    “嗷嗷嗷…”众人山呼海啸般的怒吼一声，齐齐的跟在张绣身后冲了出去，距离孙策身前不足百步，见孙策年纪不过才十五六岁，长的孔武神骏，英气逼人，一双虎目，皂白分明，手中一杆霸王枪格外闪耀，虽然对方年幼，张绣可不敢大意，毕竟就在几日前，他刚刚领教过一个跟孙策年纪相仿的少年，那就是常山赵云。

    见孙策没有骑马，只穿了一身布袍短打，且浑身湿漉漉的还喷溅了不少猩红的血点，张绣陡然脸色一沉，凝眉喝问道“你是从渡口方向来的？”

    “正是，看枪吧，我赶时间。”孙策说着，纵身舞枪，霸王枪寒芒一闪，电闪之间，已经裹着劲风狠狠的刺向张绣的面门。

    想不到孙策轻而易举就夺了渡口，而自己却一点消息也没得到，心惊之余，张绣颇为恼怒，抬枪一磕，嘡啷一声清脆的金属声传来，孙策的霸王枪微微一晃，愣是没有被张绣磕出，张绣忙虎臂用力，双手抬枪。周身上下的力道一瞬间全都灌注在双膀之上。这才将孙策的枪杆挡开。

    没等张绣收枪。孙策反手一个乌龙搅尾，枪杆磨盘一样快速的随着孙策身形转动狠狠的砸向张绣的腰腹，张绣勒马后退，追风稀律律一声长嘶，当即暴叫一声，人立而起，马儿颇有灵性，追风追随张绣多年。跟主人在战场人早就配合的默契天成。

    孙策暗暗赞了一声好，抖擞精神，手中霸王枪如同一条银龙一样，上下翻飞，星芒闪烁，枪枪挂风，招招夺命，孙策天生臂力惊人，他的霸王枪远比别人的份量要重的多，俗话说的。枪走轻灵，以巧破敌。可孙策跟张飞两人却有些类似，手中的长枪，不但能使出诡异精妙的招式，也能当作重武器跟对方硬撼比拼蛮力。

    “嘡啷…”震人耳膜的巨响不断的在耳旁传来，一声又一声，砸的空中金光四射，银星闪耀，孙策虽然没有骑马，攻势却丝毫不落下风，出手猛烈，犹如狂风巨浪，围着张绣周身左右，闪转腾挪，不住的连连抢攻，愣是上窜下跳，跟张绣斗了个旗鼓相当，而且，孙策越战越勇，精力越发旺盛，斗志越发高昂，越是遇到强手，孙策越是会百分之一百二的满血爆发！

    孙策的勇猛，让张绣越战越惊，他心里明白，自己的仗着战马的优势才堪堪跟对方平手，而且马身上还配有马镫马鞍，这样的不公平决斗，自己仅仅稍占上风，单论实力，这个孙策绝对胜过自己。

    什么时候天下间竟多了这么多本领惊艳的少年俊杰？

    之前刚冒出一个常山赵云，张绣心中的惊讶还没等消化得了，现在又对上一个本领不输赵云的孙策，而且据说西凉马超也神威不凡，起兵打到了函谷关，张绣心中的惊讶可想而知。（ps:说孙策本领不输赵云，是张绣此刻的心中的想法，毕竟赵云再次枪法精进，张绣并不知晓，他仅仅以两人跟他交战来做对比。）

    这是一个群星闪耀的时代，年纪不大，却身怀惊人本领的能人俊杰在三国简直达到了井喷的程度。

    司马懿，庞统、程昱、刘晔、阎行、徐庶、诸葛亮、周瑜、陈登、李进、曲阿小将、孟获、沙摩柯、年轻俊杰都在各处茁壮成长，不日即将悉数登上历史舞台，让人惊讶的事，海了去了，何况张绣也明白，就连自家的主公，也不过刚刚才十六岁。

    彼此主将都在斗阵厮杀，双方的人马自然也不客气，瞬间纠缠在一起，虽然张绣这边兵将众多，可孙策带来也全都是精锐，甫一交手，战斗便直接进入了白热化，彼此都瞪大了眼珠子，脸上满是汹汹的杀气，出手毫不留情。

    “孙策，他怎么会在这里出现？”贾诩站在一个小土坡上，一边打量着两人的对决，一边托着下巴皱紧了眉头。

    就在贾诩愣神的功夫，戏志才孙贲统帅近万大军浩浩荡荡奔了过来，来到近前，见彼此已经交上手了，戏志才让孙贲分兵包夹，打算将张绣的人马团团围住，孙贲也趁机会将孙策的坐骑交给孙策。

    “伯符，你的马。”孙贲翻身下马，冲孙策高喊一声，忙在那匹神骏的踏雪胭脂兽的脊梁骨轻轻拍了一下。

    马儿一声欢嘶，看也不看周围的混战交锋，径直奔主人狂奔而去。

    “怎么要逃吗？”见张绣面露惊慌之色，孙策不屑的讥笑道。

    张绣冷冷的哼了一声，懒得理睬孙策，这个时候，他心里很是担忧，自己这边不过三千人，身边又有文弱的军师和主公的夫人，自己死了倒是不打紧，可张绣不能不管不顾贾诩和蔡琰的死活。

    张绣扫了一眼四周，目光顿时落在了胡车儿的身上，“胡车儿…”

    “将军…”见张绣远远的冲自己高喊，胡车儿一愣，忙暂时撇下身旁的敌兵迈开双腿奔了过去。

    “你是我带出来的兵，说实话，我不知道你还听不听我的命令，毕竟论官阶，你现在跟我算是平阶了。”出人意料，张绣脸色凝重，直勾勾的盯着胡车儿，就连语气也听起来甚是悲壮了，胡车儿愣了一下，刹那间便跪在了张绣的面前“没有将军，便绝不会有胡车儿的今日，将军永远都是胡车儿的将军，不管什么命令，胡车儿必然领命。”

    张绣欣慰的点了点头，冲胡车儿果断下令“胡车儿听令。”

    胡车儿胸脯一挺，双刀一晃，一副雄赳赳的已经做好冲杀赴死的觉悟，可张绣的命令，却让胡车儿吃了一惊。

    “马上统帅飞熊军保护军师夫人速速离开此处，马上返回河东。”张绣两眼直勾勾的盯着胡车儿，急迫的吩咐道。

    “将军…”胡车儿有些不解，可张绣却没时间多说废话，“这是命令！”一声无情的冷喝之后，张绣金枪高举，不屑的扫了一眼人群中冲杀纵横的孙策，眼中闪过一丝决然，猛的一声令下“三军儿郎，退守谷口，随我迎敌。”

    说着张绣一拨马直奔谷口那道血肉城墙狂奔而去，其余兵将忙呼啦啦潮水般的跟了上去，而孙策的江东兵也趁势席卷了过来，形势紧迫，胡车儿不舍的深深的望了一眼那道孤傲冷峻的背影，那道他打小就开始追随的身影，一声长叹，胡车儿重重的跪在了地上。

    “将军，你多保重。”咬牙含泪，胡车儿匆匆的给张绣行了一拜，随即从地上站起，冲张绣留下的数百飞熊名飞熊军挥着着双刀高喊道“贼兵来势汹汹，众兵将随我务必保护军师少夫人安全，就算是死，也不能让军师和夫人伤一根汗毛，都听清楚了吗？”

    历经无数血战仅剩下来的这几百飞熊军兵将，虽然没有开口回话，却全都齐齐的高高举起手中的长枪，冰冷的甲胄下投射出道道逼人的冷芒，没有一毫人类的色彩，这些全都是如狼似虎的野兽，虽然飞熊军大都阵亡，可死在飞熊军刀枪下的敌兵，更是数之不尽。

    即便被打残打尽，他们也足以昂首走向黄泉！

    灭于扶罗六千铁骑，飞熊军伤亡四百；

    灭一千白马义从，飞熊军伤亡百人；

    灭一千荆州兵，飞熊军伤亡五十人；

    就连盖世猛将黄忠黄汉升都险些被飞熊军围杀，若不是董羿顾及飞熊军的伤亡，不忍他们继续出手，飞熊军的战绩，绝对会再添上浓重的一笔。

    胡车儿带领飞熊军掩护贾诩蔡琰直奔王屋山方向而去，这个时候，贾诩也知道形势危急，胜算不大，毕竟，孙策不但勇猛过人，更带了近万名江东精兵，而张绣把麾下最精锐的飞熊军却交给了胡车儿，自己只是领一些散兵借助血肉城墙抵挡孙策，压力可想而知。

    “杀啊…”飞熊军掩护着贾诩蔡琰奋力冲杀，铁蹄纵横，挡着披靡，冷峻肃杀的飞熊军，犹如一股黑色旋风，瞬间将江东兵冲的七零八落，江东兵虽然勇猛，毕竟没有如此强悍的骑兵精锐，七百多铁骑，气势却犹如千军万马，伴随着马嘶人吼之声，飞熊军趁对对方还没有形成包围圈一鼓作气愣是如钢刀一样将江东兵的阵型豁开一道巨大的缺口，毫无阻挡的冲了出去。

    遥望着绝尘而去的飞熊军，戏志才手捻须髯，心中暗暗赞赏，“区区数百人却有如此惊人的战斗力，董羿的兵将，真是让人敬服不已啊。”(未完待续……)