
    “哈欠…总算是来了，呵呵，孙坚，终于等到你了。”一旁路边寻常的一家茶棚里，头戴斗笠，一身山野村夫打扮的燕棋，望着飞马从身边奔过去的兵卒，轻轻往下拉了拉帽檐，嘴角悄然勾起一抹得意的笑容。

    端起茶碗，咕嘟嘟将茶水喝了个干干净净，在附近足足蹲守几日的燕棋，困的都顶上了熊猫眼，这次总算长出了一口气，燕棋付清了茶水钱，很快混迹于人群之中眨眼功夫，便没了踪影。

    得到消息之后，甘宁再次求见张虎，一见面，直接将孙坚不日就要路过的消息告诉了几张虎，见张虎低头犹豫，甘宁忙问道“怎么样?渠帅决定了吗？这一战，无论胜败，我都会在我家主公面前替你请一功，剩下的便交给我们，除掉孙坚之后，要官给官，要钱给钱，要女人我家主公也不在乎，绝对会让渠帅满意，这买卖，对你来说，可一点也不亏啊。”

    “真的？无论胜败，少将军都会给我请功？”

    这种好事，张虎还是有些半信半疑，连日来甘宁一直呆在张虎的山寨里，两人相处的不错，见张虎还在担忧，甘宁笑着解释道“孙坚勇猛，本领超群，身边又有程普韩当等人护卫，凭你这些人马，很难将他们击杀，若能击杀，自然再好不过，击杀不了，至少也可以消耗一下孙坚的兵力，后面的事情，自有我来安排，你以为，真的只有你一路人马对付孙坚吗？渠帅。你错了。除了你之外。荆州更派出了水旱两路人马，水路蔡瑁，旱路黄忠，而我，则待机而动，这么多人，即便孙坚再勇猛，你觉得。他想活着回到豫州，可能吗？我只不过看来昔日咱们曾经合作的份上，想送渠帅一场富贵，渠帅若瞻前顾后，仍然迟疑不决，那，甘宁也无可奈何。”

    “哦？原来如此。”此刻张虎才明白过来，原来不仅仅只有自己对付孙坚，还有黄忠蔡瑁甘宁等人，这么多人联手。的确孙坚活命的机会小的可怜。

    “好吧，此事我应了。希望来日少将军不会食言。”

    “那是自然，我家主公一向言而有信。”甘宁拍着胸脯笑道。

    搞定张虎之后，甘宁告辞离开山寨，刚到蔡府，便碰到了一直留在府中的黄月英，黄月英一看甘宁的脸色，便咯咯的笑了“甘将军，此行应该很顺利吧？”

    甘宁翻了个白眼，冷哼道“哼，张虎这个蠢货，果然不出黄姑娘所料，他又上当了，其实我家主公根本没把他放在眼里，倒是你，如此兴师动众，居然非得拉上他，你可知道，张虎的那些散兵游勇，战力实在让人不敢恭维，怕是成事不足，败事有余吧。”

    黄月英摇头道“成事不足，倒是真的，倒不至于坏事，他的一万贼兵对你家主公来说，自然算不得什么，可如今荆州动荡，能战之兵少的可怜，虽然张虎等人一直龟缩在深山中，毕竟一日不除，对百姓来说，也是个祸患，正好借孙坚的手，除掉他们，一举两得，岂不是好事一桩。”

    “哎，荆州竟然成了这副模样，刘荆州看来真是昏聩无能啊，连个小小的张虎，都应付不了。”甘宁摇摇头，一脸不屑的揶揄道。

    “这还不是拜你家主公所赐，襄阳一战，近两万多名精锐，全部战死，我姨丈后来派去讨董的五千精兵，也被你们全部歼灭，如今可以利用的荆州兵，实在捉襟见肘，不堪大用啊。”黄月英斗气似的挑了挑眉头，不愤的说道。

    “呵呵…此一时，彼一时啊，当日若没有那场大乱，我家主公和我，说不定早就死在了荆州，恐怕黄姑娘也不希望那样的事情发生吧？”知道黄月英心里装着董羿，甘宁不客气的反驳道。

    黄月英幽幽一叹，“哼，落花有意，怕是流水无情啊，你放心，无论如何，这次我都会帮你们除掉孙坚的，给你看样东西，你等下…”

    冲甘宁故作神秘的笑了笑，黄月英转身走开了，没过多久，等黄月英从屋里再出来的时候，手里已经多了一样东西。

    “这是弓弩？”甘宁久经沙场，一眼就认了出来，只是打量一番之后，又摇了摇头，“看起来，有些不同，似乎更精妙一些。”

    “呵呵，不愧是董羿麾下得力的干将，虽是弓弩，与疆场所见的弩机箭弩大不相同，弓弩虽然在商代就已发明，秦汉也只不过做到三五发并发的弩机，而且大而笨重，不利于携带，只能攻城的时候使用，你来看…”说着，黄月英抄起手中的弓弩，转身在院中随意的扫了一眼，目光很快就锁定住一旁一棵柳树，柳树距离黄月英不过四五十步远，黄月英冲甘宁喊了一声“看仔细了。”

    话音未落，黄月英瞄准树身，飞快的扣动弩箭后面的扳机，只听，噗噗噗…从那箭匣之中，竟然一连射出八支黝黑泛青的铁箭，虽然其中有几支中途失去了准星掉在了地上，但是却仍然有四支铁箭棒棒棒的插在了树身上，甘宁顿时睁大两眼，伸手冲黄月英道“让我试试…”

    黄月英不擅长射箭，却仍然能射中四支箭，甘宁接过来重新装填之后，嗖嗖嗖，直接一下命中了六支箭，当距离瞄准远处的柳树时，无论瞄的再准，效果都会大打折扣，黄月英忙笑着解释道“这种弓弩，你没看到吗？没有羽翼，距离太远，很难保持平衡，无法校准，只能短距离靠强力的冲击力发挥惊人的威力，距离超过五十步，准头便会大大下降，不过，单论杀伤性而来，这种弓弩，用于两军交战，效果绝对惊人，寻常的弓弩，仅仅用作攻城战，不利于携带，也无法连发，甘将军，觉得有了这东西，孙坚还有可能活着回到豫州吗？”

    “真是太好了，哈哈，相信主公看了这东西，一定会非常高兴，黄姑娘，你可帮了大忙了，眼下我们河东兵损失太多，无法与周边强敌抗衡，你这弓弩，简直就是雪中送炭，哈哈哈…”黄月英的话，甘宁仿佛没有听到，把玩着设计精巧的连弩，甘宁乐的笑容都止不住了。

    “喂，我可没打算将这东西送给董羿。”

    黄月英一脸懊悔，伸手就要从甘宁手中夺过去，甘宁却抢先藏在了背后，转身冲黄月英笑道“既然黄姑娘拿出来了，怎么好意思再要回去呢，你放心，你的事，包在我身上了，到时候，你就等着我家主公大红花轿来接你过门吧。”(未完待续……)