
    ……………………

    白波谷

    “什么？石头岭谷口失陷了？”两眼直勾勾的盯着綦风，李乐大为震惊。

    綦风仍旧一脸悠闲惬意的模样，见李乐惊的从座上站了起来，綦风只是微微一笑，并不着急，甚至还慢悠悠的端起桌上的茶杯细细的品了一口。

    “这么说，关东诸侯马上就要脱离困境了？那你家太守连日来的心血岂不枉费了？”

    董羿花费了这么大的气力，损耗了这么多兵将，到头来，竟然失了谷口，被孙策夺了去，李乐心中一阵惴惴不安，自己如今已经跟袁绍彻底决裂，日后若是关东诸侯强大起来，岂不寻自己的麻烦，李乐心中暗暗盘算着，是不是找机会与关东诸侯缓和一下关系，可别把所有的希望都寄托在董羿身上，万一董羿完了，岂不一切都成了泡影。

    “渠帅看起来很忧心啊，怎么？难不成对之前的决定后悔了，即便盟军脱困，渠帅以为，他们兵马几乎损失殆尽，日后还能翻起什么风浪来吗？我家主公虽然兵马也伤亡不少，可，如今麾下再添两员虎将，徐晃和文丑，而且在各地，也都布下了暗棋，小小的河东，我家主公根本就没有放在眼里，将军如何抉择，我都不勉强，可是，将军可要想清楚了，与我家主公长久和睦，对渠帅来说，百利无一害，而且日后说不定我家主公会将河东全郡拱手相让，若是渠帅一念之差，错打了盘算。呵呵…到时候可别怪我家主公翻脸无情。你也知道…我家主公脾气一向不好。呵呵呵…”

    随着一阵爽朗的大笑，綦风优雅的站起身来，径直迈步走出了白波军的帅帐，李乐赶忙伸手拦住了綦风“綦校尉且留步…”

    “渠帅果然是明白人。”缓缓转过身来，笑呵呵的看着李乐，綦风满意的称赞道。

    李乐听在耳里，嘴角禁不住一阵抽搐，哪里是自己聪明。实在是董羿的手段太过厉害，这尊煞神，轻易他可招惹不起。

    “綦校尉，可，我白波军，目下不过三四万人，兵马已经损失大半，实在经不起折腾，你也知道，江东孙策异常悍勇。他麾下的江东兵，也都是沙场精兵。让白波军出兵倒是不难，只怕这伤亡定然不小啊，此事，着实有些为难。”

    “呵呵，我家军师说了，渠帅只要调动大军摆出猛攻的架势足矣，孙策是聪明人，他的兵马眼下不过五千多人，何况黑山军也会出兵给渠帅助威帮阵，孙策绝不敢在石头岭久停，盟军如今都退出了邙山峡谷，留给孙策的时间不多，能不能救出关东诸侯，就看天意了，渠帅不过是带兵去石头岭谷口稍微震慑一下，仅此而已，这点事，对渠帅来说，应该不算很难吧？何况渠帅能登上如今的帅座，也少不了綦风的帮忙，你我也算相交一场的知交好友，于情于理，白波此次绝不可袖手旁观，否则，我家主公日后说不定会翻脸无情，到时候可别怪老朋友没提醒你。”

    如今李乐贵为白波三军的渠帅，竟然被董羿帐下一个小小的校尉出言威吓，可李乐却愣是不敢动怒，虽然董羿兵马损伤严重，可李乐心中对董羿早已产生了深深的恐惧，除非董羿被人杀死，否则，李乐绝不敢公然得罪董羿，即便他帐下的綦风出言不逊，李乐也不敢说什么。

    “好…即日我就出兵。”又沉思了片刻，终于李乐一咬牙，冲綦风点头应道。

    “不是即日，而是即刻，兵贵神速的道理，渠帅应该明白，若渠帅不打算发兵，我倒有一个好的建议。”嘴角泛起一抹戏谑的笑容，綦风好似自言自语的笑道“那渠帅就应该马上下令抓住綦风，然后将綦风的人头砍下，再领兵趁河东空虚，一举夺取河东。”

    “綦校尉真会说笑，李乐哪敢冒犯董太守虎威，既然我与董太守已经金兰结盟，李乐绝不会对你家太守有丝毫不敬，我马上亲自领兵进逼石头岭，綦校尉尽可放心，李乐绝不食言。”

    綦风的话，惊出李乐一身冷汗，跟董羿翻脸，的确眼下是个绝佳良机，可他知道綦风是在故意激他，虽说董羿的兵将几乎损耗殆尽，可他的麾下猛将，个个勇猛，许褚、甘宁、文丑、徐晃、王越、哪个不是能征惯战杀人如麻的狠角色，凭自己这三四万人，绝对没有丝毫胜算。

    送走綦风之后，李乐当即点齐人马，率领白波三军倾巢而出，将近四万大军浩浩荡荡直奔石头岭谷口而去，而且沿途路上，故意大造声势，到处旗幡飘摆，处处鼓号喧天，摆明了要让孙策得知自己已经出兵了

    白波出兵，张燕收到贾诩的求援密信，也派出了三万大军助阵，六万大军一左一右同时向石头岭谷口奔袭，卫觊更在王屋山故布疑兵暗暗埋伏，虽然孙策不会向河东挺进，即便关东诸侯被救出来，也没有力量去河东袭扰，可贾诩，仍旧让卫觊亲自领兵在王屋山拱卫警戒。

    贾诩算无计策，布局周全，即便盟军从北线突围，也只能如丧家之犬一样赶紧逃回各自的驻地，绝对威胁不到河东一寸土地，而且，也没有人会怪罪董羿，因为董羿已经尽力了，张绣领兵死守到底，最后全军阵亡，贾诩又果断调兵来援，已经算是尽到了最大的努力，本来河东就兵马不足，可董羿的人马，却没有任何保留，每一支精锐，都血拼到了最后。

    三国中，曹操讨董即便连番惨败，兵马最后拼的精光，事后仍然被天下人敬仰叹服，追随者，更是前赴后继，络绎不绝。

    而这次，董羿也拼光了家底，日后，无论声威，还是狠辣果断的手段，定会传遍四海，震动九州，何况从一开始，董羿就公然宣称诸侯讨董不过是个滑天下大稽的闹剧，而诸侯们的所作所为，也验证了这一点，谁又能说董羿做的不对呢？

    在河东当地百姓们看来，董羿则是领兵死守边界，不让盟军来此骚扰劫掠，甚至不惜凭光了家底，董羿的举动，注定会更加被当地的百姓拥戴，同样的，那些世族贵胄，心里也不会有半点埋怨。(未完待续……)