
    “诺。”许褚答应一声，丝毫不理会身前的数千敌兵，直接阔步提刀冲向候虎，候虎的兵将刚想过来阻拦，许褚一声怒吼，轮刀就劈，凄里咔嚓，雁翎刀卷起漫天血雨，任凭敌兵蜂拥而上，都丝毫挡不住虎痴许褚前进的步伐。

    “给我拦住…他，快给我上。”见许褚杀气腾腾的一路阔步上前，挡在身前的敌兵，根本拦他不住，候虎一边吓的往后急退，一边不住的催促兵将们向前。

    “哈哈哈…一群乌合之众，想拦住许褚，真是不知天高地厚，甘兴霸在此，哪个敢上前与我一战？”话音未落，甘宁唰的一声，手中斩鲨刀一个拦腰横扫，将挡在董羿身前的十几个敌兵杀的纷纷后退，甘宁向前重重的踏出一步，滴血的斩鲨刀不住的泛起妖异的红光，火红色的长发更是随风狂摆，看似凌乱不羁，可咧嘴狂啸满脸不屑的甘宁，仅仅往那一站，惊人的气势便让人不敢上前。

    锦帆甘宁，独步江河，纵横四海。

    自出道以来，大小恶战经历无数，那是响当当的一员虎将，就算这些久居汉中的兵卒，也大都听闻过甘宁的威名，此刻的甘宁，浑身如同血染的一般，面色狰狞，袒露的胸前，道道纵横交错的伤疤剑伤看起来更加凶恶，无形之中，平添了一丝不可抗拒的威压，何况众人的主将候虎已经吓的屁滚尿流，被许褚追的如丧家之犬，这些刚刚还气势十足的汉中兵。一瞬间。士气顿时萎靡不振。如霜打的茄子一样。

    可是，不管他们怎么样，董羿的命令，从来不会轻易更改，即便这些人投降，也难逃死路一条。

    “哈哈…诸位看到了吗？候虎等人已经插翅难逃了。”董卓转过身来，不屑的扫了一眼王允等人，得意的大笑道。

    “哎…”虽然嘴上不敢说什么。可众文武心里，却是齐齐的叹了口气。

    许褚连番砍倒百余名敌兵，纵身冲到候虎面前，候虎刚要哭喊着求饶，许褚根本不予理会，直接拧住了候虎的脑袋双膀一用力，咔嚓一声，候虎的人头当即便跟身体来了个彻底分离。

    “贼将已死，儿郎们杀啊，杀光这些贼兵。”高举着血淋淋的人头。许褚振臂狂呼。

    “杀啊…”无论是董羿等人，还是府中的猎鹰等暗卫。全都士气大振，虽然汉中兵仍然占据人数上的优势，可主将被杀，府门被封，他们进退两难，士气如退潮的海水一样，一落千丈，不到半个时辰，便被众人合力宰杀的干干净净，见董羿等人一个个如同猛虎野兽一般，手起刀落间，贼兵纷纷毙命，王允等人全都惊吓的胆丧魂飞，一个魔王董卓，已经让他们无力反抗，如今又多了一个丝毫不逊色于董卓的小魔王，想要匡扶汉室，哪里还有半点希望。

    留下满地的死尸，董羿当着众人的面，没有与董卓多说一句话，继续领兵杀出相府，继续绞杀冲入城中的乱军。

    徐荣、吕布、徐晃、皇甫嵩各自镇守四门，韩遂张鲁的兵将，上天无路，入地无门，此时此刻，韩遂才明白，自己被老谋深算的曹操狠狠的摆了一道。

    曹操设计陷害了韩遂张鲁，可自己的处境，也没能有多少改善。

    只因，他碰上了难以对付的大将张辽张文远。

    三国中孙权一句经典的话，让人记忆犹新，“曹操有张文远，孤有甘兴霸，足以匹敌！”

    张辽甘宁，都是三国不可多得的将帅之才，有勇有谋，本领超群，何况张辽亲统一万并州狼骑，而此时的盟军，士气已经开始溃丧，张辽的出现，无疑凭空断了众人逃生的希望，赵云等人勒住战马，回身一瞧，这才发现，连番冲杀，身后的兵将已经不足五千人。

    张燕的黑山军虽然遭遇重创，仍然围杀了近两万名盟军，见赵云等人被挡住，张燕再次领兵从后面扑了上来。

    而此刻，不远处的一座山头上，刘备猛的从草丛里站起身来，转身看了两位兄弟一眼，抚掌大笑道“二弟，三弟，杀敌的机会来了，该是我们兄弟三人奋勇立功的时候了。”

    “哈哈…等的就是大哥这句话，俺张飞都快憋疯了，哈哈哈…终于可以上阵杀敌了，这次，俺非杀个痛快。”

    话音未落，张飞已经如脱膛的炮弹一眼，人影一闪，卷起一阵惊人的尘沙，张飞已经冲下了山坡，刘备关羽彼此对望一眼，皆是一阵苦笑。

    张飞还是一如既往的火爆脾气啊，一点耐性都没有。

    “燕人张飞张翼德在此，谁敢与我决一死战？”

    惊雷般的怒吼，震的天地都跟着剧烈摇晃，憋闷了这么久的张飞，猛虎出笼，战意高昂，飞身冲进盟军阵营当中，丈八蛇矛疯狂挥舞，漫天枪影闪烁，夺命的蛇矛，招招毙命，眨眼之间，盟军身后便是一阵大乱，张飞出手迅猛刚烈，蛇矛时而如暴雨梨花般不断的刺出，时而被张飞轮圆了臂膀当空横扫，挡在张飞身前的盟军，不住的应声倒地，斗志旺盛杀意滔天的张飞，如猛虎冲入羊群一样，大杀四方，无人能挡。

    碰上张辽，盟军本来就气势有些颓丧，如今又多了一个万人难敌的猛张飞，曹操等人全都一阵心惊，可是没等众人回过神来，关羽倒提着青龙刀也从后面杀了上来，张飞关羽这两个强力的战将联手冲杀，顿时搅乱了盟军的阵型，盟军的武将都被安排在队伍的前头，被当作无坚不摧的利刃用来冲破敌人的围堵，身后大都是寻常的兵卒，战力根本不堪一击。

    面对张飞关羽的强势来袭，根本无力抵挡，风吹麦浪一般，一片片的倒在地上，杀红眼的张飞，一路暴叫着，不断的向前疯狂冲杀，关羽也毫不示弱，青龙刀舞的风雨不透，如同一把疯狂的绞肉机一样，伴随着冲天的血雨，飞快的向前推进着。

    “杀啊…”见对方身后乱作一团，张辽猛的高高举起翔龙偃月刀，振臂一声高呼，当先催马冲赵云等人杀了过去，身后一万狼骑，紧随其后，万马奔腾，气势犹如惊涛骇浪，并州狼骑独步天下，在张辽的统帅下，更是鲜有败绩，一个个犹如猛虎下山一般，冲势惊天动地，简直就是摧枯拉朽般的横扫。

    张燕的几万大军也不断的蜂拥上来，面对张燕、张辽、刘关张等人合力的围堵，盟军顿时士气尽丧，瞬间陷入惨烈的苦战。(未完待续……)