
    强忍着泪水，董羿轻轻的将牛辅放在地上，见牛辅的两眼还圆睁着，董羿哽咽着自语道“姐夫，你看着，我马上就为你报仇。”

    声音冰冷无情，不带有丝毫的情感，犹如来自地狱幽冥，站起身来，董羿一步一步走向胡赤儿，胡赤儿吓的忙从地上爬起来就跑，可是一个踉跄，身子又栽倒在了地上，连番被董羿在地上拖拽，他伤的也在着实不轻。

    “给我按住他。”

    随着董羿冷冷的一摆手，过来两个近卫兵卒一把抓住胡赤儿的肩头将他死死的按在了地上，见胡赤儿还踢腾着腿想要挣扎起来，董羿一个健步冲到近前，弯腰一探身，手中明亮耀眼的七星刀狠狠的刺进胡赤儿的大腿。

    “啊…”胡赤儿疼的嗷嗷直叫，猪嚎一般，董羿破口大骂道“你小子挺狠啊，连我的家人都敢杀，连自己的主子都敢背叛，现在呢？这些关东诸侯正一个个的看戏一样瞅着你，没人来救你，胡赤儿，你他―娘―的猪油蒙心了是不？”

    “少将军，不要啊，饶命啊，小的知错了，你就把我当个屁放了吧。”

    胡赤儿懊悔不已，自知逃不脱再次哭喊者求饶，此时此刻，他的心里彻底恨死了袁绍等人，自己好不容易下定决定背叛牛辅，可他们却一个个眼睁睁的瞅着，没人理会自己的死活。

    “后悔了，可惜晚了，得罪我董羿不要紧，但是，谁要是敢伤害我的家人一根毫毛，我一定弄死他，就算我死。也要拉上他一起垫背。”

    不屑的瞪了胡赤儿一眼，转过身来，董羿言有所指的冲关东诸侯厉呵道，这话听起来是对胡赤儿说的，可是，却让众诸侯齐齐的心中泛起滔天的寒意。

    见一旁地上有快棱角分明的大石头。董羿将七星刀别在腰间，强撑着身子走了过去，一把将石头抱了起来，胡赤儿顿时吓的再次拼命挣扎，眼中满是惊惧之色，“少将军，不要啊，胡赤儿知错了，求求你再给我一次机会吧。”

    “这话下地狱给我姐夫去说吧。”说完。董羿一脸厌恶的抱着石头走到胡赤儿近前，冲那两个兵卒再次吩咐道“按紧了。”

    “得令”两个兵卒咬牙切齿鼓起了腮帮将吃奶的力气都使了出来，董羿点了点头，猛的将石头高高举过头顶，不屑的扫了一眼远处呆呆观望的关东诸侯，然后对着胡赤儿的脑瓜狠狠的砸了下去。

    带着满心的不甘和眷恋，胡赤儿猛的转过头来目光恶狠狠的瞪向袁绍等人，拼尽最后一丝力气破口怒骂了一声“我真是瞎了狗眼。错投了你们，你们这些见死不救的畜生。都…不得…好死！”

    “噗嗤…咔嚓…”胡赤儿没等骂完，头顶处巨石携带天崩之势狠狠砸落，咔嚓一声，胡赤儿的脑袋当即被砸的粉碎，猩红的脑浆如喷泉一般，暴射四溅。连那两个兵卒都溅的满脸都是，甚至其中一人的鼻尖上还沾着一个死不瞑目的眼珠子。

    “噗噗…”这边董羿刚解决掉胡赤儿，那边围杀文丑的王越身如电闪，剑波流转，疯狂的一番抢攻。宝剑连连刺穿文丑的胸口，疼的文丑身形越发狼狈，文丑咬牙拼尽全力舞枪抵挡，奈何一旁还有许褚甘宁等人夹攻，陷入苦战的文丑，也是惊惧丧胆，懊悔不迭，如果以后还有机会，打死他也不敢再招惹董羿了。

    “受死吧你…”

    甘宁逮住机会，一招鬼推磨，斩鲨刀贴地横扫，刀锋呼啸着直奔文丑的双腿劈来，文丑忙纵身鱼跃，身子刚刚跳起，许褚冲到近前，伴随着一声恶虎般的兽吼，左手成拳，巨大的拳头毫不留情的砸在文丑的胸骨上，咔咔两声，文丑不但被砸的跌落在地上，就连胸骨也断了两根。

    没等从地上爬起，王越身如惊虹，剑似流星，再次掠到文丑近前，长剑无声无息的刺穿了文丑的右肋。

    “我不打了…我投降…我投降…”文丑都快哭了，一边咬牙从地上爬起，一边大声的叫嚷着，许褚等人全都一愣，本能的止住了动作扭头看向董羿。

    “投降？”董羿狐疑的冲文丑冷笑道。

    “少将军，我投降，真的，文丑知错了，只要少将军饶我一命，文丑发誓马上脱离袁绍，追随少将军，日后鞍前马后，定效死命。”

    文丑其实并非胆小怕死之辈，可现在的他，心里实在太委屈了，要不是自己按照袁绍的吩咐，也不会招惹到董羿，可是现在所有人都视若无睹的不管自己的死活，文丑心里那个恨啊，自己出力不讨好，与其白白冤死，不如跪地投降，给袁绍卖命，实在不值得！

    见文丑要投靠董羿，袁绍也有些发傻，两眼呆呆的看着山下的文丑，简直不敢相信这是真的。

    “文丑，你竟然要归顺董羿？”惊诧良久，见文丑果真跪地冲董羿乞降，袁绍忙高声呵斥文丑。

    “哼…袁绍，你们对我的死活不予理会，不投降又能如何？难道等死吗？袁绍，你无情寡义，我文丑真是错看了你，难怪你会被众诸侯从盟主宝座上推下来，你自私自利，心里只想着自己，文丑瞎了眼错投了你，从今往后，你我情断义绝，打今日起，我文丑，再也不是你的麾下，我只追随少将军一人。”

    说着，转过身来，文丑再次冲董羿磕头道“还望少将军不计前嫌，收容文丑。”

    “哼…弃暗投明，文丑，我说过，我要活剐了你，难道你忘记了吗？”对于文丑的乞降，董羿丝毫不予理会，气呼呼的就要论槊冲上来砸爆文丑的脑袋，甘宁王越忙齐齐的抢步拦住董羿。

    “主公，饶他一命吧。”许褚也过来劝道。

    虽然对文丑之前的做法，众人都恨的直咬牙，可甘宁等人心里，更清楚一点，连番恶战，主公麾下的兵将已经多半阵亡，精锐几乎全都拼光了，难得有一员上将投奔，实在不应该拒之门外，得一猛将相助，不管怎么样，对主公日后的霸业，都是大有裨益的。

    “兴霸，仲康…你们莫要拦我…”董羿瞪着血红的双眼仍旧阔步向文丑冲去，甘宁无奈，只好一把将董羿抱住，“主公，请息怒，牛辅将军已经死了，人死不能复生，何况他也不是文丑害死的，此人虽然轻狂一些傲慢一些，念他真心乞降，又身怀惊人本领，主公，还望顾全大局啊，一切当以宏图霸业为重。”

    许褚则转身一把将文丑拽到董羿的面前，指着文丑的鼻子呵斥道“你可是真心归降？若是贪生怕死，只求活命，我现在就宰了你。”

    “末将真心归降。”

    说着，文丑猛的推开许褚，重重的将头磕在地上，额头上当即流出了艳红的鲜血，许褚甘宁等人连连劝阻，董羿咬牙切齿，暗暗叹气，猛的抬头望天，怒吼了一声“姐夫…”泪水再次夺眶而出，即便牛辅不是文丑杀的，董羿也没想过放过他，可…他知道甘宁许褚是为了自己着想，猛然脑海中闪过一个矍铄的身影，若是贾诩在此，应该也会劝说自己收降文丑吧。

    想起三国中张绣杀了曹操的侄儿曹安民儿子和恶来典韦，可最后曹操还是真心接纳了他，今日若是自己只为私仇，将文丑杀死，那么之后，别人还会投奔自己吗？别人定会以为自己心胸狭隘毫无容人之量，哎…想着想着，董羿一声长啸，猛的一把推开许褚甘宁，怒瞪着文丑，冷声呵斥道“文丑，我今日可以留你一命，我希望，你不要让我失望，否则，定让你死无葬身之地。”

    董羿凌厉威重的气势，让文丑一阵心悸，后背禁不住流出了冷汗，文丑知道董羿不是在开玩笑，自己要是不真心实意的替董羿卖命，一定会死的很惨，这一点，单凭董羿的狠辣，文丑便异常的笃定。

    “承蒙少将军海量，文丑感激不尽，定效死命。”打定主意，文丑再次重重的给董羿叩头道。

    “也罢，滚起来吧。”无奈的叹了口气，咬了咬牙，董羿默默的将身子转了过去，一抹愧疚的泪水再次悄然滑过眼角，董羿望着一旁倒在地上的牛辅，心中愧疚道“姐夫，你不会怪我吧？”

    文丑竟然归降了董羿，这让不少诸侯看傻了眼，文丑武艺绝伦，位列四庭柱之一，本领仅仅逊色于大将颜良，这样的人竟然投奔了董羿，而且，人家董羿还是满脸不情愿的样子，这…看文丑的模样，倒有些死皮赖脸上赶着的架势，可是，不管怎么样，谁都明白，董羿的麾下再添一悍勇虎将，无疑如虎添翼，相对的来说，也更加难以对付了。

    本来赵云三人连番苦战，将董羿已经逼入绝境，可现在的情况，却让所有人瞠目结舌，若是袁术不阻止的话，说不定董羿已经被众人合力杀死了，而且文丑也不会归降于他，可现在，董羿不但没死，反而再添一员猛将。(未完待续……)