
    “大哥，来了，虽然没有亮出旗号，但是，看的出来，正是曹操等人的兵马。”

    在孟津附近的一处山林中，刘备三人苦守多日，终于功夫不负有心人，关羽突然冲身后的两人惊喜的用手指向下面的山道，刘备张飞两人忙探身凑到近前，果不其然，山道上密密麻麻来了不少兵将，虽然行色匆匆，甚少发出响动，可还是被三人发现了不少熟悉的身影。

    曹操骑着绝影宝马，手持倚天宝剑，在典韦夏侯惇等人的簇拥下走在队伍的最前面，之后便是各路诸侯的人马，队伍浩浩荡荡，足足有二三万之多，绵延如一条逶迤盘旋的长龙，不时的有斥候来往飞奔，探查各处的敌情，就连骑兵的战马，马腿上也都缠上了布条，以防发出巨大的响动，引起别人的主意。

    “快快快，急速行军，不要大声喧哗，谁要是惊扰了敌兵，休怪曹孟德手中宝剑无情。”曹操不时的挥剑喝令三军，身后众兵将，一边加快脚步，一边满脸警戒着四周，半点响动不敢发出，斥候们更是不住的巡视各处，就连高处的山坡，也没有放过。

    “二弟三弟，快快藏起来，小心被敌人斥候发现。”见有两个斥候快步爬上了三人所在的山坡，刘备忙吩咐张飞关羽速速藏起来躲避。

    因为刘备只有兄弟三人，目标太小，对方斥候虽然足够机敏，搜查的足够仔细，可还是很难发现躲藏在蒿草丛中的刘关张。

    “果然不出大哥所料。看来曹操是要领兵奇袭孟津渡口。打算一鼓足气从此处突围。”等斥候身影从身旁闪过。关羽从草丛中再次探出头来，扭头看向刘备，忍不住低声称赞道。

    对大哥刘备，关羽素来敬重，刘备不但身为汉室宗亲，心怀大志，无论战场杀敌，还是统兵布阵。又或者运筹帷幄，刘备的才能，都很不凡，更何况，他待关羽张飞，亲如手足，三人之间的关系，亲的简直跟一个人一样，这让关羽张飞很是感动，这样的大哥。值得他们舍命追随。

    目光落在夏侯渊的身上，关羽一向微阖着的凤目。陡然瞪的溜圆，似乎有一团炙热的烈焰，在关羽眼中汹汹燃烧一样，大哥的眼睛就是被此人射瞎，这笔血仇时刻深深的刻在关羽的内心深处，他发誓一定要替大哥‘讨回公道’，多少个日日夜夜，关羽做梦都想把夏侯渊劈成两半，此刻，仇人见面，自然分外眼红。

    许褚要撕了夏侯惇，关羽要劈了夏侯渊，夏侯惇兄弟二人，真可谓悲剧，早早的就被人盯上了！

    待曹操等人的兵马走过之后，刘备三人悄悄的跟了上去，这次刘备学聪明了，自知兄弟三人力量跟对方相差悬殊，刘备并没有脑袋一热就领着两位兄弟杀上去，而是如捕猎的猎手一样，一路尾随着跟在了盟军身后，等待出手的良机，打算给对方关键时候来上致命一击。

    刘备三人缠上了盟军，大将张辽的兵马也一路急行，直奔孟津渡口而来，对郭嘉，张辽打心里佩服的五体投地，张辽虽然效命于吕布麾下，可他跟高顺不同，与其说他是吕布的人，倒不如说成是丁原的‘余党’，无奈之下跟随吕布被董卓收编在了麾下，虽然吕布是张辽的上级，可张辽对吕布的行径，一向不满。

    张辽本为聂壹之后，聂壹其人，乃是揭开汉武帝与匈奴大战的揭幕者，为了避祸，张辽改了姓氏，少为郡史，以武勇著称，后追随了并州刺史丁原，诸侯讨董之际，董卓丁原在洛阳城上演针尖对麦芒的生死火拼，那时候张辽不在城中，他奉何进之命出外征兵，回来后吕布已经杀了丁原投靠了董卓，张辽无奈，只好如皇甫嵩等人一样，归顺了朝廷，他不过是个小小的从事，根本无力扭转大局，何况就连大汉名将皇甫嵩都栖身‘董卓’麾下，张辽又能做什么。

    他跟吕布迥然不同，与其说张辽依附在吕布麾下，不如说，他归顺的是朝廷，即便这个朝廷的掌权者是魔王董卓，张辽也只能委曲求全。

    说张辽是朝廷的武将，也对，说他是董卓的部下，也无不可，说他是吕布的人，也合情合理，他与皇甫嵩如出一辙，内心忠于汉室，却又无力回天，只能无奈的听之任之，随波逐流。

    可内心深处，无论吕布，还是董卓，他都深以为耻，吕布弑父，董卓无君，更可恶的是吕布甘愿屈身董卓身边狼狈为奸，做尽了丧天良的勾当，可张辽却有自己的苦衷，他素来看不惯反叛不忠的小人，即便内心煎熬，对很多事怨恨恼怒，他的性格，也不允许他轻易变节叛主，何况内心深处，对汉室王朝，他还残存了一丝希望。

    这次诸侯讨董，挑战的不但是董卓和吕布，也是对汉庭威严的亵渎，所以，三个影响张辽的人，竟然因为此事，在张辽心目中达成了一致，天子不可侵犯，董卓又要誓死灭掉诸侯，吕布更想趁机建立功勋扬名立腕，而矛头全都指向了十八路诸侯，所以，张辽破敌的决心异常坚决而又果断，郭嘉一战灭敌六万，张辽甚是敬佩，这一次，正是郭嘉献计，让张辽暗中出兵强势奔赴孟津，而斥候们带回来的消息，更是让张辽精神为一震，曹操果不其然的领兵奔往了孟津，对张辽来说，这可是杀敌灭贼的大好良机。

    翔龙偃月刀，冷芒闪烁，不住的泛着幽幽的寒光，张辽目光深沉，眉头紧缩，一双虎目，不时的暴射出灼热的精光，整个人几乎早已燃烧的沸腾起来，胯下追电宝马四蹄如飞，奔驰如风，耳旁风声呼啸，两旁山林飞速倒移，一万名精骑如影随形，全是最精锐的并州狼骑，万马奔腾，势如天崩地裂，如同一群久未饮血的猛兽脱出囚笼，张开嗜血的獠牙，要向美味的猎物，发动最血腥最残忍的屠杀。

    与此同时，张燕则神不知鬼不觉的领兵来到了孟津，亲自坐镇，郭嘉的话，虽然让张燕听起来舒服，可张燕也知道，自己的黑山军无论军纪还是战斗力，都甚有不足，所以，一来到孟津，张燕亲自督军，严令所有兵将严守营寨，四处警戒，谁都不准懈怠，更不让军卒们随意饮酒纵乐，一经发现，力斩不饶。(未完待续……)