
    “诸位抬举了，多谢诸位厚意，公路何德何能，这个盟主，公路万万难以胜任，本初是我族兄，我愿誓死追随兄长，唯兄长马首是瞻，但有令下，袁公路绝不推诿。”

    心里纵然乐开了花，表面上袁术却是连连摇头婉拒，更‘好心’的冲袁绍表露诚意，气的袁绍，心火暗生，愤恨的直冲袁术瞪眼，却又无语反驳。

    在孙坚等人的鼓动点火下，一连推让了三次，袁术总算勉为其难的做了这个盟军之主，而袁绍，即便再有不满，他又能如何？身边纵然有颜良文丑张颌在，可众多诸侯如今一致认同袁术，他袁绍根本无力改变这种窘境。

    袁绍气呼呼的拂袖离开，就连吃了一半的饭菜也故意丢在一旁，以此来发泄心中的不满，可袁术却‘好心好意’的将他又追了回来，在逢纪许攸的劝说下，袁绍只好忍下这口怨气。

    即便脸上挂不住，袁绍也明白，这个时候，众人聚拢在一起，才有希望冲出重围，单凭自己这点人，想要活着出去，无疑痴人说梦。

    “诸位，刚刚得到探报，曹操韩馥两路人马连连设伏劫夺西凉军的粮草，如今，吕布牛辅早已断了粮草，军心也已不稳，我已经派出信使私下联络曹操与韩馥，打算趁对方士气溃丧之际，前后夹击，则吕布牛辅弹指可灭，邙山之围，也指日可解。”

    被推上盟主宝座，实现多日以来的夙愿，袁术并没有表现的太过轻狂，他知道，单凭一番无关痛痒的说辞和无足轻重的粮草，这点恩惠算不得什么。自己新官上任，必须做点什么，必须拿出让众人信服的功绩来，而杀退吕布牛辅，解救众人脱离虎口，才是至关重要的一件大事。

    如今众人暂时得到粮草供给。又得知曹操韩馥正在另一侧断了吕布等人的粮草，顿时信心爆棚，一个个心中涌动着满满的期盼，纷纷感激的看向袁术，袁术甫一‘上任’，就给众人带来了希望，而且，是扭转乾坤，脱离绝境的喜讯。

    袁绍只知道带人冲杀。不断的拼死突围，最终不但没能如愿，反而让多半诸侯打的只剩下了寥寥几个残兵败将，而袁术，则让众人看到了逃离囚笼的希望。

    董羿利用血肉城墙加上扮鬼装神的威慑力，一举将袁绍等人彻底逼进峡谷中央，吓的再也不敢向谷口突围，可董羿并不知道。如今吕布牛辅大军，将会因为袁术曹操的私下密谋。遭遇一场惨烈的滑铁卢溃败，而邙山之围，也很快就会被袁术化解。

    如今，董羿‘请来’的各路诸侯都在各尽其职，皇甫嵩镇守函谷关，让马超无法闯关；郭嘉驻守虎牢关。又是成竹在胸；张燕虽然兵分两路，麾下仍不下十多万兵卒，关东诸侯也无法从此处轻松突围；董羿已经表现的足够出色，至少，他领兵镇守的北线。杀敌斩将，战绩彪著，自始至终，没有让一个盟军闯过。

    西面，皇甫嵩，用兵如神，老成持重；南面，郭嘉，睿智诡诈，天纵奇才；北面，董羿，骁勇果决，毒计频出；东面，张燕，兵将如云，遮天盖地；被逼到绝境的关东诸侯，面临此等险境，究竟还有没有机会逃离虎口？

    ………………

    安邑城，贾诩的书房。

    连日来，贾诩的桌案旁，一直有个始终站立的‘办公者’，即便贾诩人不在这里，这个人也始终恪守这份心中的敬意，不敢有丝毫逾礼乱规之举，此人不是旁人，正是贾诩委以器重的鬼谷子传人――胡涛。

    看完洛阳传来的情报，胡涛小心翼翼的取出身上的火镰将密信点燃，冷漠的眼中，倒影出一跳一跳的火苗，那蹿腾的火苗，汹汹燃烧，不住的在胡涛的眼中萦绕飞舞，直到火苗彻底熄灭，胡涛才缓缓的抬起头来，身为情报负责人，任何一件事情，胡涛都会认真对待，事无巨细，时刻保持绝对的谨慎和冷静。

    搓了搓双手，胡涛沉默了片刻，深邃的目光，不住的盯视着脚下的地面，屋中静的出奇，连心跳声都听不到，过了一会，长出了一口气，胡涛附在案桌旁，拿出笔墨，刷刷点点，不一会，便写好了一封密信，如女人般修长洁白的手指轻轻的将信件撕成齐整的五份，然后一一各自小心的装进一个精致的竹筒里，再认真的封好，确认无误之后，回身走到屋中的屏风后，那里有一道暗格，随着一阵清脆的吱吱声，机关启动，不一会，屏风转向一旁，闪出一个四四方方的暗门，胡涛身形一闪，下一刻，已经飘身进入了暗门之内。

    密室内，居中有一架不停运转的塔楼，上面纵横交错，密密麻麻的交织着大大小小不下数百个正在运转的齿轮，有不少竹筒状的管道穿过密室的石墙不知通往何处，各地的情报，不时的通过竹筒内的机关送到这间密室，而胡涛的情报，也会从这里，传递到各处。

    即便是一封小小的信件，最少要经过五个人的传递，才会送到目的地，即便半路被敌方截获其中一份，敌人也休想窃取这封密信的机密，而为了保持绝对的机密，自胡涛以下，玄机阁内的情报人员，彼此大都不相识，一旦有人被敌人抓到，对方也很难从被抓者嘴里得到有用的情报。

    至于说在洛阳城煽动谣言，散播利于董卓称王称帝的消息，这件事，当日贾诩告诉胡涛的时候，贾诩只盯了胡涛一眼，便知道自己找对了人，胡涛，没有问任何缘由，脸上也丝毫没有任何不寻常的表情，这种事，他知道，只管照做就行，该他知道的，军师自会告诉他，不该他知道的，胡涛也会很果断的将那还在萌芽状态下的好奇心，彻底掐断。

    玄机阁虽然才成立不久，可单单在洛阳，各种乔装改扮混入城中的眼线，便已经不下上百人之多，胡涛不仅要处理往来的情报，对这些成分复杂从事三教九流的情报者，也在暗暗监控，一旦有办事不利，或者忠心不足的，都会及早的从队伍中摘除掉，甚至也会让素不相识的情报者，彼此使用花样百出的手段试探对方的忠心，虽然眼下人员杂乱不整，胡涛有信心，自己会很快就能将玄机阁打造成滴水不露同时又无声无息渗透到各处的‘天罗地网’，任何主公潜在的敌人，都休想逃出玄机阁的监控。

    至于安邑当地的世族官吏，即便就在眼皮子底下，玄机阁也始终在悄然监视着，不敢有丝毫松懈，对于主公的大本营，这里，绝对不能允许有丝毫的居心不轨者存在，一旦发现私通关东诸侯的人，胡涛都不会留情，当然，这种杀人或者刑讯的事，自有锦衣卫负责处理，玄机阁与锦衣卫，虽然同属贾诩管理，却各自分工明确，彼此并不逾界，即便是同一部门内部的人员，彼此也大都不认识，因为，从一开始，贾诩对保密工作，就做了认真的部署。

    “嗯？”忽然一个不起眼的信件传到眼前，打开来一看，胡涛竟难得的抿嘴笑了起来。

    “昨日东门有几个街头乞讨的无赖见到主母出府，瞅的眼睛都发直，甚至还做出了些许轻浮的下作举动，有一人差点袒露下体，不到半个时辰，这几个乞丐，全部消失，今日凌晨，有人在附近的河中发现面目全非的几具尸体，其中有一人，被去了势，少了第三条腿，玄十二酉时三刻上报！”

    “呵呵…这种小事，也值得禀报。”

    虽然嘴上这么嘀咕，心里，胡涛却是觉得这个玄十二很是认真，事情居然汇报的如此详实，显然做事是个用心之人，对于有能力的人才，胡涛都会暗暗记在心里，来日好好观察一番，若真的可堪大用，必会加以提拔。

    至于这个数字，不过是情报者各自的代号罢了，暂时并没有特殊的深意，可在胡涛的筹划中，根据各自的忠心和能力，他会逐一确认玄机阁内部所有成员的地位，代号越小越接近零，地位将会越高，越得器重，同时也越接近权利核心，如今玄机阁成立不久，各种筹谋举措仅仅只是有了初步框架，很多细节都需要不断的进行雕琢完备，对这一点，胡涛不敢丝毫大意。

    董羿只是把玄机阁和锦衣卫的大致框架告诉了贾诩，可贾诩选拔贤才知人善用却将这件事做的分外认真，胡涛掌管玄机阁，綦风掌管锦衣卫，异娘坐镇妙音妨，虽然三人都不是三国名声在外的豪杰俊秀，可谁又能说，默默无名之辈身上就没有惊人的才能呢？大浪淘沙，英雄璀璨，三国英雄辈出，同样的，市井山野之中，也不乏怀有惊天之才的贤士俊杰。

    比如那位隐居山野之中怀有绝世奇才，本领不输卧龙凤雏的另一个孔明――胡昭！

    还有那位徐州吕布争霸时让飞将饮恨败退的乘氏李进，还有曲阿威震江东的那员小将，名声不显的豪杰贤士，同样如亘河之沙，数之不尽！(未完待续……)