
    “不要走了牛辅，杀啊。”

    随着一阵喧杂的喊杀声传来，四散开来的盟军高举着火把仍在继续寻找牛辅的踪迹，正从四面八方不断的缩小包围圈向牛辅等人所在的位置步步推进，牛辅惊的额头上冷汗直冒，就连身旁那些狼狈不堪的兵卒也一个个慌的变了脸色。

    只一会的功夫，四面八方，到处人影攒动，到处火光升腾，无论哪个方向，都有盟军在不断向前推进，他们距离牛辅所处的山谷已经越来越近，胡赤儿忙冲牛辅问道“将军，这该如何是好？”

    “主公，你瞧…”率军赶赴邙山谷口的董羿，还未到谷口处，便见四周夜空下到处都是人喊马叫之声，原本幽暗的夜空，一道道火龙正在不断向前推进，密密麻麻，到处都是高举火把的关东盟军，不用金彪提醒，董羿也已经猜到了究竟发生了什么。

    心头一沉，董羿暗暗咬了咬牙，冲身后许褚等人一摆手“都把火把熄灭，切记，不要引起敌兵的注意。”

    众人赶忙将手中的火把熄灭，借着夜色掩护，众人继续向前潜行，凡是遇到亮光的地方，都会猫腰绕过，越往前走，敌兵越是密集，眼前火光闪耀，耳旁不时的传来莫要走脱了牛辅的喊杀声。

    董羿虽然跟牛辅接触时间不长，可牛辅对自己，却是如家人一般，自己出兵谯县，有一半的兵将是从牛辅手里翘来的，连谋士贾诩，也是从牛辅那里‘拐’来的。就连昔日洛阳那一战。牛辅也派出了五百精兵暗中相助。自己在河东围剿于扶罗的铁骑，又是牛辅领兵直扑河东，挡住了袁绍的援兵。

    对这个忠厚耿直任劳任怨的姐夫，打心眼里董羿是敬重的，虽然他武勇不强，智谋也无过人之处，可，单凭他毫无怨言的为董家所做的一切。便值得董羿敬重，何况，他还是自己的姐夫，若牛辅出了事，自己的大姐，该有多伤心，这是董羿绝不想看到的。

    “这个可恶的吕布，为难关头，居然独自逃生，不顾姐夫的死活。反而害得姐夫深陷重围，真是可恶！”胡车儿的斥候营已经将发生的一切都告诉给了董羿。心底深处，董羿对吕布可谓恨之入骨，董羿咬牙暗下决心，新仇旧账，来日有机会，自己会与吕布一并算清！

    见敌人越来越多，甘宁忙扭头看向董羿，开口劝道“主公，不能再往前走了，眼下漫山遍野到处都是敌兵，一旦被发现，我们马上就会陷入重围。”

    “哼，一味躲避绕行，也不是办法，仲康…”冷眼扫了一眼四周，转过身来，董羿冲许褚招了招手，许褚忙三步并作两步来到董羿身前，躬身低声道“主公，有什么吩咐？”

    “准备战斗！”右手成刀，董羿猛然冷冷的将手刀劈落，冲许褚做出一个杀敌的手势，许褚没有丝毫犹豫，几乎想也不想，便脱口应道“主公，你就请好吧。”

    “喂…主公，不可鲁莽啊，一旦惊动了盟军，我们的形迹可就暴露了啊。”甘宁吃了一惊，赶忙劝阻。

    “都这个时候了，想轻易闯过盟军的重重包围，怕是不易，何况夜黑视线受阻，我们一时片刻也难以寻到牛辅等人的踪迹，只能打草惊蛇了，若牛辅还有幸没有遭难，看到我们的人马，自会前来汇合的。”

    沉吟片刻，董羿冷峻的脸上，闪过一丝希冀的亮光，这种目光，只有在面对家人时，才会在董羿的脸上出现，形势万分紧急，担心之余，董羿心中也在替姐夫默默祈祷。

    “可是，主公，凭我们这点人，实在…”虽然甘宁勇猛刚烈，本领不凡，可如今主公亲身涉险，他不得不担心主公的安危，若是董羿此行没有前来，即便众人深陷重围，甘宁也不会有丝毫担忧，身为武将，战死沙场，甘宁早已做好了准备，他不怕死，从来就没怕过，可他却担心主公遇险丢了性命。

    “兴霸，我们都不会有事的，放心吧，还记得当初在洛阳，我们是怎么击杀两万并州将士的吗，今日，不妨再来一次，切记，务必不可恋战，一定要合理利用周围的有利地势，尽量采取迂回游击战术，盟军虽多，呵呵…我们暂时不跟他们正面搏杀，这次，只为救人，所有人，都切记，绝不能恋战，谁要是杀红眼，跟盟军死磕不放，休怪我不顾情面。”

    拍了拍甘宁的肩头，董羿语重心长的劝慰道，他知道，甘宁是在担心自己的安危，董羿这一次，暂时不想跟盟军死磕，虽然孤军深入，可董羿并没有丧失该有的理智。

    “好咧，这俺就放心了，主公，上次在袁府，那场仗打的可甚是痛快，至今想来，仍然跟做梦一样，主公，你就请好吧，只要能救出牛将军，你让我们咋样，我们就咋样，绝不抗命，你们都听仔细了吗？都给我把劲憋足了，一定要让盟军瞧瞧咱们的厉害，但是，也别都给老子杀红眼死赖着不走，金彪，你来做旗手，记住，绝不可恋战，更不能被盟军包了饺子。”兴奋之余，许褚转过身来不忘冲众兵将叮嘱道。

    “统领，放心吧，金彪知道该怎么做，不就是往死里打，然后再往死里跑吗，呵呵…统领别忘了，咱可是在山里长大的野娃子，别的本事没有，跟猛虎野兽黑瞎子躲迷藏的本事，可是骨子里带来的，这次，我们不但要让盟军好好放回血，也让他们无头苍蝇似的跟在我们身后乖乖当狗溜，想困住我们，他们还是洗洗睡吧，主公是不？”

    金彪接过旗幡，一脸不屑的拍胸脯笑道，盟军虽多虎狼之将，可跟随董羿这么久，恶仗经历的实在太多了，再危险的绝境，众人都顺利的闯了过来，兴奋之余，金彪的心底，也激荡着满满的自豪，跟着这样的主公，一个字，爽，就连闲暇之余，董羿跟众人随便玩笑时嘴里冒出的来的新鲜词，金彪都学了不少，这不，这回，就现学现用，取笑盟军早点‘洗洗睡吧。’

    “动手吧。”随着董羿一声令下，数百名近卫军紧随董羿直奔就近的一条逶迤盘旋的火龙扑了过去，盟军的人马如今分散成一股股的小队不住的四处搜寻牛辅等人的踪迹，离得董羿等人最近的正是北海太守孔融的人马，兵卒不多，只有不到一千人，而且因为山势比较陡峭，队形非常松散。

    这些兵卒正举着火把，一边搜寻，一边继续向前推进，谁也没有留意到身后，根本没想到，董羿的人马会在这个节骨眼从天而降。

    金彪举着火红色的旗幡，一阵风的冲到几个敌兵近前，那些敌兵，正猫腰找寻牛辅等人的踪迹，忽然感觉身后一阵狂风掠过，紧跟着一片乌压压的黑影席卷而至，全都吓了一跳，等转过身来，借着手中火把的亮光打量这些不速之客，才惊讶的发现，竟然乌压压一片，不下数百人全都往这边冲来，没等发出喊叫，金彪咧嘴瓷牙一阵狞笑，一个躬身，手中旗幡铁枪一般恶狠狠的刺出，噗噗…一连两下，看似惊虹一闪，可出招却异常犀利，一枪一个，全都稳而狠辣的扎在了敌兵的心窝上，两人当即抽搐着身子不甘的倒了下去。

    甘宁、许褚、方悦、项飞等人如狼似虎，飞奔而至，众人如狂风卷落叶一样，纷纷出手，毫不留情，紧随其后的近卫军也是刀枪并举，攻势凶猛，只一个照面，孔融的兵卒便不下数十人惨死在了众人的刀枪之下。

    听到响动，跟在队伍后方的武安国，眉心一皱，转过身来，见身后不远处，兵将们一阵大乱，其中还夹杂着不少刀枪撞击的金戈之声，更隐隐传来一阵阵凄厉急促的喊叫声，武安国虎目登时圆睁，冲身边一摆手，“尔等，随我来，其他人马上通禀主公，敌袭，全军警戒，暂时不要继续前进。”

    孔融的人马队伍拉的过长，后面的队伍突然遭袭，前面愣是一点也没觉察到，若不是武安国果断下令让人通禀孔融，说不定，孔融的人马，会被董羿等人不断的蚕食掉。

    董羿此行，虽然兵将不多，仅仅五百人，且不说，这些近卫都是个顶个的精锐，甘宁、许褚、王越等人，哪个不是万人难敌的猛将，这么多强将精兵聚集在一起，对上毫无防备的盟军，战斗的情形，可想而知，简直就是横扫，赤裸裸的碾压，如同一阵狂风卷过，瞬间留下满地死尸。

    “尔等听着，西凉董羿在此，不是都想将我大卸八块杀之后快吗，有本事就来啊，我就在这里，看你们能奈我何？”

    董羿冲到敌兵近前，一边挥舞着森寒夺目的天狼槊，一边得意的仰天怒吼着，惊雷般的声音，在黑夜下传的格外清脆洪亮，周围不少兵卒听到董羿的名字，都齐齐的倒吸了一口凉气。

    “西凉董羿…！”(未完待续……)