
    见袁绍如此落寞遭人孤立，袁术甭提多高兴了，比喝了蜜水还要舒爽，从小到大，袁绍一直被家族寄予厚望，无论名望还是人品，都甩出袁术许多，被一个庶子压在头上这么多年，如今，终于翻身农奴把歌唱，袁术自然畅快。

    见袁绍呆呆的瞅着地上的蚂蚁看的入神，袁术心中嘿嘿冷笑“别以为我会放过你，早晚我会让你像狗一样跪在我面前。”

    “主公，荀先生回来了。”突然一声欢快的喊声传来，紧跟着便是一道黑影飞快的跑到了曹操面前，一路飞跑，扬起一阵尘沙，那十几岁的少年来到近前，却脸不红，气不喘，神色依旧白皙如常，看不出半点疲态，曹操欣慰的拍了拍此人的肩头，笑着说道“文若此行事情可顺利，文烈。”

    文烈正是曹休的表字，这位身上仍旧带着几丝稚嫩的英武少年，正是被曹操日后钦点为曹家‘千里驹’的果敢骁将——曹休。

    “嘿嘿，主公，荀先生真神了，你是没瞧见，韩遂摆出那么大的阵仗，简直是刀斧林立，处处杀机，可荀先生，神色自若，洒脱带笑，上嘴皮一碰下嘴皮，愣是口若悬河，滔滔不绝，一会激将，一会劝慰，一会动之以情，一会晓之以理，愣是把韩遂说的一愣一愣的…”

    “文烈…”见曹休喋喋不休说起来没完没了，曹操眉头一沉，脸色当即阴沉了下来，只是冷哼一声，便吓的曹休脸色顿变。知道曹操心中着急。显然没空听自己啰嗦。曹休忙小鸡啄米似的点头应道“成了，韩遂答应发兵了，不但韩遂发兵，恐怕张鲁也会领兵反戈。”

    “好…真是太好了，文若真不愧为吾之子房，不禁风骨气度不凡，谋略更不亚于范蠡萧何，得文若相助。此乃孟德之幸啊！”

    曹操激动的双拳狠狠击在一处，细小的眉毛格外的舒展，那双幽幽发亮的小眼睛，更是精光四射，气势凌人。

    身处危境，荀彧却硬要孤身去游说韩遂，让他领兵反戈，突袭洛阳。

    这一步棋，不但力挽狂澜，而且堪称狠辣至极。如今董卓兵力空虚，洛阳守备松懈。而韩遂又是董卓调来的诸侯，自然不会多加防备，谁也不会料到他会突然反叛，但荀彧却愣是凭着两行伶牙俐齿三寸不烂之舌做到了。

    韩遂之前就是叛乱出身，甚至王国叛乱他都参与过，素来反复无常，一向都以利益为重，如今洛阳空虚，西凉兵损失严重，对韩遂来说，这无疑是个天大的机会。

    何况他出身西凉，也不想让董卓一家独大。如果能拿下洛阳掌控天子，那么他就可以顺理成章的成为第二个董卓。

    至于董卓的下场，自然是会他取而代之！

    荀彧游说韩遂，那么他的颍川好友郭嘉会闲着吗？

    …………………

    成皋中军帅帐。

    魁梧彪健的张燕正在帐中悠闲踱步，张燕神色极为惬意，虽然黑山部暂时屯扎在并州幽州冀州三州交接的崇山丘陵之中，没人敢来招惹他，可张燕也不希望身边任何一路诸侯实力崛起。

    正如李儒所说，卧榻之侧，岂容他人鼾睡，自己之所以发兵，自然就是希望能够彻底摧毁袁绍、韩馥、公孙瓒等人的兵力，可惜幽州刘虞没有参战，否则张燕一定希望连他也一锅端了。

    无论讨董之战结局如何，对张燕来说，都是百利无一害，不管怎么样，盟军连战连败，兵马已经锐减了十之八九，就连实力最强的冀州韩馥，五万大军也只剩下寥寥三四千，连最精锐的先登死士都折损了大半，张绣对此非常满意，此刻他正盘算着日后如何将黑山军继续发展壮大，如何步步蚕食掉韩馥等人的地盘，成为首屈一指的冀州新的主人，忽然有一名亲随快步跑进了帐中。

    “报，渠帅，颍川郭嘉求见。”

    “谁？”张燕吃了一愣，瞪着眼睛又问了一遍。

    “吕布麾下的郭嘉郭奉孝，此前虎牢关一战灭敌六万的颍川奇才。”大将杨凤抢先解释道。

    “原来是此人，他来我这里能有何事？我与并州吕布素无往来，真是怪哉，有请…”虽然觉得纳闷，可张燕还是不敢怠慢，他倒不是惧怕吕布的威名，而是敬重郭嘉的才能，小小年纪，就一战扬名，让关东诸侯全都吓破了胆，这样的诡诈奇才，张燕可不敢怠慢。

    缓步悠闲的走进帐中，冲张燕遥遥的一拱手，郭嘉倒丝毫不客气，径直找了个空位洒脱随意的坐了下去，俨然在自己家一样。

    帐中杨凤等人全都按剑而立气呼呼的瞪着郭嘉，可郭嘉却神色自若，对此肃杀凌冽之气，毫不在意。

    张燕却哈哈大笑“哈哈哈…郭公子真是个妙人，如此甚好，本帅最是看不惯那些啰啰嗦嗦满口虚情假意的伪作之人，直来直去，不拘俗礼，最是合我心意，郭公子虽是颍川才俊，想不到，也有如此狂放豪迈的洒脱之举，真是畅快，来啊，摆酒设宴，我要与郭公子痛饮一番。”

    公然在营中摆酒设宴，这种事很少有人敢如此大张旗鼓，可是张燕等人是绿林草莽出身，军纪没那么严明，这也是为何田丰沮授等人之所以将黑山大军看作乌合之众的缘由，这些人跟昔日的黄巾军如出一辙，张燕为人豪迈直爽，平易待人，从不端大帅的架子，看起来更像是喜好结交四海朋友的江湖豪杰。

    张燕原名，褚燕，本领精湛，身手敏捷，轻功更是一等一的不凡，号称飞燕，虽然年纪不大，可张燕愣是凭一己之力，将黑山军发展到了如今震惊四海的盛大声威，虽然由于出身经历的限制，他也有他的局限性，可，与众多诸侯相比，张燕的才能仍然是出类拔萃的。

    更难能可贵的是，此人懂得权衡利弊，目光一向看的深远，虽拥百万之众，却没有自狂意得，而是很‘识时务’的接受了朝廷的招安，带领麾下众山贼匪寇摇身一变，成了平难将军，不但不用担心被朝廷围剿，张燕自然也想在这乱世能长久兴盛下去，虽没有争鼎逐鹿天下的雄心，坐拥一方割据一方的大志，却是有的。

    见袁术，郭嘉恭敬有嘉，懂礼守规，故意将自己的姿态摆的很低；

    见张燕，郭嘉则毫不拘束，宛如在自家一般，甚至看起来，更像是来知交朋友家串门做客，这一点，看似无礼，却让张燕心中大喜，张燕是江湖草莽，素来厌恶那些客套的俗礼，更反感文人才子动不动就之乎者也搬出一大堆的规矩，郭嘉这种看似狂放不羁的做派，却正合张燕的口味。

    等摆上酒菜之后，两人开怀畅饮，对酒畅谈，酒量惊人的张燕对郭嘉一番接触，更是连连赞赏，这郭嘉，不但酒量过人，而且吃相一点也不雅致，并不是小口细嚼慢咽，而是跟张燕一样，大碗喝酒，短刀切肉，时不时的哈哈大笑，这愈发的让张燕赞赏。

    “郭公子，说吧，来俺这黑山营帐，啥事？”酒过三巡之后，伸手搭在郭嘉的肩头，张燕客气的笑道。

    “燕帅，那奉孝就直说了。”嚼着烤的油亮亮的烧鸡，郭嘉吃的满嘴流油，一边吃，一边冲张燕笑道。

    “屁话，不直说可就见外了，说吧，是不是有啥立功的好机会要送给俺黑山军。”张燕虽然粗狂，却颇有内秀，郭嘉能来自己这里，定然有事相商。

    对这一点，张燕非常笃定。

    “嘉此行前来，是想请燕帅亲自领兵坐镇孟津，调于毒眭固二人镇守成皋。”

    见张燕脸色一脸诧异，郭嘉忙笑着解释道“曹操素来诡诈，虽然之前连败于毒大军之手，可如今盟军不过二三万残兵，又刚刚从邙山峡谷脱困，接下来，怕是必定要孤注一掷，东西南北四面围堵，虽然燕帅在孟津屯扎了重军，恕奉孝直言…”

    说着，郭嘉语气一顿，又道“之前韩馥曹操曾试图从孟津突围，多亏燕帅麾下拼死用命，当然也少不了荣阳太守徐荣和镇东将军刘备的相助，可连番几仗下来，于毒眭固兵将都多有损伤，若贼人再向孟津突围，恐怕于燕帅不利，毕竟，兔子急了尚且咬人，被逼到绝境的曹操等人，若真的孤注一掷拼死突围，没有燕帅亲自坐镇，恐怕孟津难守啊。”

    虽然郭嘉不敢当着张燕的面诋毁黑山军是乌合之众，可，这毕竟是事实，黑山军虽然人多势众，战力却多有不足，而且，趁此机会，郭嘉还很合适宜的夸赞了张燕一番，言外之意，有张燕坐镇，则孟津必将固若金汤，关东诸侯绝对插翅难逃。

    张燕端起面前的酒碗，咕嘟嘟一饮而尽，瞅了郭嘉一眼，哈哈大笑“郭公子，真不愧是颍川麒麟之才，这话我爱听，让人听着舒坦，我也知道于毒眭固二将统兵多有不足，虽有兵将十几万，毕竟都是散兵游勇，无论军纪，还是战力，都难于与曹操等人的兵将相媲美，只是燕一事不解，为何郭公子如此笃定曹操等人会从孟津突围呢？”(未完待续……)