
    冲董羿点了点头，贾诩心中甚是感动，自己的计策，即便贾诩自己，也心里有些不安，虽说一切为了主公，可他也担心，会让主公心中生出芥蒂，死者为大，本应该入土为安，可贾诩却不让这些死人安息，即便死了，也得‘为他所用’。

    能一次次成全自己，让自己尽心施展才华，也只有自家主公，才会有如此心胸，若换了一个心软的主公，不但不会支持自己这么做，反而会心生不满，甚至会怨恨自己，而在董羿身边，贾诩却不用顾忌这些，可以放心大胆的施展胸中的毒计。

    “主公，这不合适吧？”就连许褚都觉得不太妥当，哪怕是敌兵，已经死了，不应该再随意动用他们的尸体，更何况是拿来筑起人肉城墙了。

    “主公，三思啊，一旦此事被人知晓，传扬开来，对主公的名望，定会非常不利。”甘宁迟疑了片刻，也走过来劝说。

    其余兵将们，也是纷纷不解，一个个瞪大眼睛，齐刷刷的将目光投向董羿。

    “死者为大，不假，可你们要清楚，活着的永远比死的重要，拿死人来铸城墙，敌军士气定会受挫，相应的，我们才能更好的活下去，难道，我们死的兄弟还少吗？”最后一句话，董羿眼睛已经变得有些赤红，怒瞪着双眼，指着那些永远倒下去的河东兵将。

    “都给我瞪大眼睛看仔细了，自参战以来，我们七千袍泽弟兄，如今只剩下一千多人，锦帆军没了，轻骑精锐没了。飞熊军也残了，近卫军也快没了，连我们都不知道能不能活到最后，还有心思理会这些死人，虽然是他们让我们付出了惨重的代价，可人死如灯灭。我并不痛恨他们，毕竟各为其主，但是，你们要明白，他们已经死了，我们还活着，军师这么做，只是让我们能少点伤亡，更好的活下去。传我命令，马上在谷口堆起人山，我倒要看看，盟军还有没有胆量敢踏过这些死尸跟我们血战。”

    许褚沉默了，甘宁也乖乖的将身子扭到一旁，到最后，所有的兵将全都不再争辩，只因董羿那句“死人已经死了。活着的，才是最重要的。”

    “干他娘的。”匆匆扒干净碗里的饭菜。许褚将碗碟丢在一旁，匆匆抱起一具被砍掉脑袋的尸体大步流星走向谷口。

    “嘭…”将尸体狠狠的丢下，二话没说，许褚继续转身去拿下一具尸体，金彪、燕棋、项飞、甘宁也都默默的搬起尸体往谷口处堆去，看着众人都一声不吭的往谷口搬运尸体。董羿久久无语，心中的苦涩，只有他自己才体会的清楚。

    坦白来说，他不想这么做，可。却不得不这么做，只要能阻止盟军，无论什么毒计，董羿都不会犹豫的，目标只有一个，那就是死守谷口，将盟军彻底困死在邙山峡谷，即便盟军离开峡谷，指望从北线突围，他们也想都不要再想。

    只要东西南北几路诸侯齐心协力，董羿相信，盟军的末日，一定会到来的。1

    不到半个时辰，整个石头岭谷口，彻底变了模样，一道用死尸筑起的血色城墙狰狞巍峨的挺立了起来，几乎谷口附近所有的尸体，众人都给抬到了谷口处，并没有随意胡乱摆放，而是根据贾诩的指挥，愣是摆出了让人恐怖到丧胆魂飞的地步。

    ‘城墙’高三丈，宽丈许，长足足数百米，底部尸体整齐有序，如同堆砌的整齐的砖墙一样，这是为了让‘城墙’稳固，不至于轻易倒塌，再往上，连续三排尸体都把沾满鲜血的手臂伸到了外面，再往上，是死尸的头部面目狰狞的对着盟军的方向，再往上，又是几排没有首级的无头死尸，最顶部，则挂满了一颗颗血淋淋的人头，每颗人头都用发髻高高的吊起，数千颗人头，不住的随风飘荡，如同活了一般，那狰狞吓人的眼睛，则直勾勾的盯着盟军所在的谷内。

    别说盟军，就连许褚等人，只粗略的打量一眼，心里就冒起一股瘆人的寒意。

    能把死尸，发挥出如此惊人的震慑力，不愧为毒士贾诩，伸出手臂的死尸，如同张牙舞爪的厉鬼，那些无头尸体，又格外的诡异可怕，配上随风飘摆发出阵阵呜咽怪叫的首级，谁都不想多看一眼，不少胆子小的，更是纷纷弯腰蹲在地上狂吐不止，刚刚吃过的饭菜，丝毫不剩，一股脑全都吐了出来。

    背对谷口的这一侧，则极为寻常，看起来，不过是将尸体一排排的堆积了上去一样，没有丝毫异常，连杀人无数久经血战的甘宁许褚都不敢在内侧多瞅几眼，唯独贾诩，自始至终神色自若，甚至还频频满意的笑着点头道“不错，不错。”

    接触的时间越久，众人对贾诩敬服之余，越是惧怕，谁都知道，贾诩表面看似温和，指不定会突然想出多么让人震惊的阴谋毒计，而且，这些看似让人心惊胆寒的毒计，对贾诩来说，却如同家常便饭一样，信手拈来，好像一直揣在兜里一样，用的时候，随手就能掏出来。

    “报…报…盟主，大事不好了，石头岭谷口处突然多了一道城墙…”一个惊慌失措的斥候连滚带爬的跑到袁绍身前，没等下跪行礼，由于惊吓过度，噗通一声，竟身形狼狈的摔在了地上。

    袁绍正襟端坐在一块平滑的石头上，胸脯笔挺，双手平放在膝盖处，面带威严，一派肃然庄重之色，之前被董羿杀的势如败犬的狼狈模样已经消失不见了，此刻的袁绍，仍旧衣冠楚楚，环佩叮铛，脸蛋洗的格外干净，身上的衣袍，早已换了新的，真不知道袁绍是来打仗的还是来游山玩水的，单单更换的衣服行囊就带了好多，不论多么狼狈，马上会摇身一变，恢复羽扇纶巾风流洒脱的飘逸英姿。

    略一沉吟，袁绍不满的瞪了那斥候一眼，冷声责备道“如此慌张，成何体统。”

    一旁斜靠在石壁上休息的孙坚，腾的一下从地上站起，狐疑的冲那斥候质问道“胡说，董羿怎么可能在这么短的时间就修筑起一道城墙，这里是冗长狭窄的邙山峡谷，就算要铸城墙，哪来的土石？哪来的砖瓦？哪来的民壮工匠？”

    “孙将军，这城墙不是用砖石修筑的城墙，是…用…”哭丧着脸，将脑袋猛的摇了几下，那斥候似乎想起了什么可怕的事情，脸色登时变得煞白无血，刚要开口说话，猛然一阵剧烈的抽搐，竟当场身子一歪，头吐白沫吓昏了过去。

    “这…”

    众人见状，全是一阵惊愕，孙坚低头瞅了两眼昏过去的斥候，心中暗暗生出一股不祥的感觉，忙唤过韩当，吩咐道“义公，我总觉得此事颇有蹊跷，你亲自跑一趟，去看下董羿那边究竟故弄什么玄虚？”

    “诺”韩当不敢怠慢，忙提刀直奔谷口处奔去，公孙瓒的身旁的赵云和孔融麾下的太史慈两人彼此对视一眼，皆一同策马赶往了谷口。

    “嘶…”当韩当、赵云、太史慈来到谷口处的时候，望着眼前血性而又狰狞可怖的血肉城墙，全都惊的变了脸色，齐齐的吸了一口冷气。

    “啊，你们瞧，那上头有人。”忽然赵云伸手猛一指血墙之上，韩当太史慈定睛一看，果然，有一个黑影正侧身躺在死尸堆里，不仔细，很难发现这个人还活着，因为他身上也早被鲜血染红了，正随意的躺在上面，看起来好像是在闭目假寐。

    待看清此人的模样，太史慈惊的满脸质疑，竟然是董羿，那个在法场替数千无辜百姓求情的董卓的儿子。

    “走…马上将此事禀报给盟主。”太史慈深深的看了董羿一眼，一咬牙，拨马掉头，冲两人一摆手，忙回奔到盟军暂时屯扎的地方。

    “什么？用数万具死尸修筑的城墙？”

    袁绍得到消息后，顿时一阵惊呼，说话时险些咬到舌头，两个眼珠瞪的溜圆，俊美的额头也沟壑纵横般皱成了一团，一向注重仪容不输气势袁绍，惊的呆愣在原处，身子久久的一动不动，连眼珠子都不眨动一下，挺尸一般。

    无论他平素里多么的注重仪表，多么在乎礼节脸面，一到关键时刻，袁绍不但缺少大将之风，没有镇定自若的气度，也缺乏深度统筹的能力，也没有统一指挥的魄力，更缺乏凝聚诸侯的魅力，当然，最最重要的，身处险境，他的目光永远不会考虑长远的谋划，没有远大的战略眼光，气度、胸襟、魅力、魄力、能力、战略眼光，袁绍身上缺的东西实在太多了。

    他在乎的只是自己的仪表，在乎别人对他的态度，在乎自己的个人私利，从来没有真正的担心过关东诸侯的处境，自始至终，不过是把关东诸侯当成自己可以所以随手利用的棋子罢了，从来没想过诸侯们的死活。(未完待续……)