
    “张绣，你安心的去吧，你的血，绝不会白流，你为我董羿所做的一切，我都深深记在心里，你的家人后辈，我会用心照料，虽然泉儿只不过几岁，可你放心，泉儿身为你的儿子，等他长大之后，我会让他袭领你的侯爵，永镇宛城。”

    而此刻张绣的石碑上，清清楚楚的刻着“宛城候张绣之墓。”

    虽然董卓还没有答应，献帝也没有传旨，可董羿根本不在乎这些，直接来了个先斩后奏，谁反对都没用。

    “王越…”突然董羿开口道，看似是在自言自语，身后的王越却激动的双眼隐隐有几分湿润，他本以为这个名字会被主公彻底忘记，想不到，竟然还能听到主公如此称呼自己。

    “一直当我的影子，着实有些辛苦，暂时没有战事，你不必留在河东了，去洛阳吧，顺便替妙音妨训练一下凤卫，最近洛阳不会太平，记住，我只有一个要求，不要让自己人受伤，其余的事，随意，就当给你放个假休息几天，喜欢什么，想要做什么，不用知会我，我给你这个权利，记得我曾对你说过，受的百倍耻辱，我还你千倍荣华，董羿一向言而有信，去吧…”

    “主公…”王越激动的声音有些发颤，竟呆呆的望着董羿，整个人如同做梦一样，激动的傻愣住了。

    “去吧，花钱直接拿我令牌去鸿通柜房，找女人直接去妙音妨，那里的女人别人不准碰。你…例外。就算看重谁家的姑娘。凭你的本事，也没人能拦得住你，总之在洛阳城，就当自己家一样，明白了吗？”提到妙音妨的姑娘，董羿也只不过微微停顿了一下，自己答应过王越，绝不能只开空头支票。即便这么做有些过分，但王越与众不同，值得自己为他破例。

    董羿的一番话，让一旁的贾诩禁不止眉头微微挑了几下，哪有如此纵容手下的，普天之下，谁敢把洛阳当自己家啊？吃了雄心豹子胆了不成，主公的意思再明白不过了，也就是说王越，无论怎么花钱？玩什么样的女人？甚至杀什么人？都可以。可以彻底放肆的大闹京师，就连自己的妙音妨也怕是要遭殃了。

    贾诩咧嘴一阵苦笑。看来这次王异怕是要冲自己倒苦水了，毕竟，王越此行肯定会去妙音妨的，毕竟他还要教授凤卫杀人的技能，可是那里面的姑娘个个如花似玉，都是千里挑一的，王越就是一头暂时脱离主人掌控的野兽，见到那么多漂亮女人，后果根本不堪想象。

    既然主公如此纵容，贾诩也无话可说，毕竟，像王越这种人，本领固然高强，可个性却与旁人截然不同，甘宁许褚是从心底里对董羿心悦诚服，他们是欣赏董羿的胆魄，敬佩董羿的魅力，才会如此忠心效命，而王越则是被董羿如野兽一样用残忍的暴力收在麾下的，他更多的惧怕董羿的手段才委身在董羿麾下，对甘宁许褚可以动之以情，对王越则根本没有必要，因为他不在乎这些，权势地位金钱他更在乎这些实打实的东西，这些东西对王越来说，就好比让野兽垂涎三尺的肥肉一样，让他吃的尽兴，他才会更加死心塌地的卖命，当然，正如熬赢养虎，绝不能一次让它吃饱，这个董羿还是懂得分寸的。

    “主公，刚刚斥候营传来密保，豫州刺史孙坚不日就要回奔长沙，恐怕是要回江东将家人接到颍川。”胡车儿已经哭了一整天了，两眼都哭肿了，此刻脸上却是透着强烈的一丝兴奋和期待，眼巴巴的瞅着董羿，眼睛一眨不眨，胡车儿咬牙冲董羿央求道“主公，这可是千载难逢的机会，不如趁孙坚回返的途中，给他来个迅雷不及掩耳…一不做二不休，杀了他全家老小。”

    见胡车儿咬牙切齿，眼中尽是火热的仇焰，董羿心里明白，胡车儿跟张绣一向感情甚好，这次张绣更是为了救他才致使身上中箭最终死于孙策之手，若不是孙策出现，张绣不会死，盟军也不会脱困，无论孙坚还是孙策，胡车儿都一样仇恨，毕竟他们两父子是一家人，找谁报仇都一样，最好有机会一锅端了。

    “主公，我看此事可行，日前渤海传来消息，袁绍怕是也不会轻饶了孙坚，这次，虽然明里咱们跟袁绍不会联手，可袁绍和主公一样，都不希望孙坚完好无损的再次回到豫州，最好能在中途将他…”说着，贾诩双眼一眯，摆手猛的劈出一记手刀，贾诩虽是文弱文士，其狠辣程度却丝毫不逊色于任何一个人。

    “好，就这么干，不过，我更希望是等孙坚从家中返回时再动手。”虽然内心深处敬佩孙坚的武勇欣赏孙策的豪情，可董羿清楚一点，无论孙坚还是孙策，注定是自己的敌人，能跟袁绍联手除掉孙坚，这是千载难逢的良机。

    这倒不是董羿与袁绍两人联手合作，而是误打误撞两人的目标一致罢了。

    何况三国中孙坚正是在荆州时被黄祖的兵马乱箭射死的，而刘表正是在袁绍的授意下才攻击的孙坚，这次，袁绍要除掉袁术的一条臂膀，而董羿则要替死去的张绣报仇雪恨，正好拿孙坚开刀。

    “主公，我带人去一趟荆州吧。”见董羿想要除掉孙坚，甘宁忙迈步走上前来，抱拳讨令。

    “好，如此就辛苦兴霸一趟了，我马上书信一封，由你带去荆州，我相信蔡家会派人支援你的。”

    “甘宁领命，主公尽管放心，回来之时，我必定提来孙坚的项上人头来见主公。”甘宁咬着牙，单腿跪在董羿的身前，一脸悲愤的宣誓道。

    张绣的死，许褚甘宁都很伤心，几人并肩作战那么久，没想到，匆匆一别，竟是阴阳相隔，这次不管是孙坚回江东还是孙策回江东，甘宁都绝不让他再平安返回颍川。

    贾诩也点头赞成，毕竟甘宁从小在荆襄一带长大，那里的一草一木，他远比别人要熟悉的多，何况，荆襄多水路，说不定还会遭遇水战，而这对甘宁来说，却最是平常不过。

    甘宁告别董羿带着燕棋等十几个锦帆兵匆匆离开了河东，众人快马加鞭，昼夜疾驰，直奔荆襄而去。(未完待续……)