
    当数十名虎将列开阵型之后，就连张燕也惊的变了脸色。

    “杀啊…”

    赵云典韦夏侯惇夏侯渊太史慈五人冲在最前面，孙坚等人紧随其后，众人一起冲杀，曹操等人则紧紧跟随在众多虎将的身后，只一瞬间的交手，黑山军就尝试了此生最惨烈的教训，如果说一个赵云，一瞬间可以枪挑两三人，那么数十名虎将一起冲杀，黑山军的营阵中简直就像刮起了一阵血色旋风一样，天空中无数死尸漫天飞舞，不住的飞起落下，再飞起再落下，到最后，简直就像下起了‘尸雨’一样，不停的有尸体跌落在地，不停的有尸体飞向半空，而且，数量简直惊人，众人合力，堪称无坚不摧的绝世利刃，远比董羿麾下的许褚王越等人的威力要惊人的多。

    黑山军一片片的倒下，挡在众人前面的层层围堵，只一瞬间，就被赵云等人冲开了一个巨大的豁口，黑山军的伤亡，直线狂飙，股市暴跌一般，哗哗跌落，不到一个半时辰，伤亡便突破了四万人。

    因为十几路诸侯麾下的猛将，实在太多了，赵云、典韦、夏侯惇、夏侯渊、太史慈、鞠义、于禁、乐进、公孙瓒、孙坚…简直数不胜数，让这么多人聚拢在一起集体发威，威力简直就是毁灭性的，他们冲到哪里，哪里便立即变成血肉炼狱，无论黑山军有多少人，根本挡不住众多猛将的虎狼之威。

    ……………………

    洛阳城董府

    “主公，仆榭士孙瑞司空黄彪两人形迹可疑，竟然私通张鲁的叛军。”

    猎鹰率领董府暗卫奉命将洛阳城中的权贵们押解到相府。可却发现士孙瑞黄婉竟然率领府中私兵与贼兵勾结在一处。忙回来禀报董卓。

    董卓听后。不屑的冷笑一声，目光一瞬间变得狠厉许多，“哼…他们定然是以为洛阳城马上就要变天了，以为我董卓的末日到来了，真是可笑，不必留情，全部斩尽杀绝。”

    “诺…”

    张鲁韩遂的叛军突然冲进了洛阳城，对许多忠于汉室的忠臣来说。这无疑是铲除董卓的最佳良机，不但士孙瑞黄婉动了心思，就连司徒王允河南尹朱儁也想帮助张鲁韩遂，可是没等他们出手，便听说韩遂被李儒率领的西凉兵杀的惨败而逃，王允朱儁顿时意识到大事不妙，忙止住了行动，可是黄婉公孙瑞却就没那么好运了，猎鹰奉命统帅两千名黑衣暗卫，气势汹汹的冲进他们府中。府中无论男女老幼，只要是喘气的。一个不留，全部斩尽杀绝，士孙瑞一家，黄婉一家，总计三千多口，全部无辜遇害。

    其实他们并没有做错什么，忠于朝廷，乃是对社稷尽忠，可对董卓来说，这绝对是不允许的，当黄婉士孙瑞的死尸被猎鹰带回来丢在那些押解到府中的文武朝臣面前，一个个顿时吓的呆若木鸡，面无血色。

    “哈哈哈…”不屑的扫了众人一眼，董卓得意的仰天大笑，当即摆手下令，“给我架起油锅，正好本丞相腹中饥饿，正好美美的饱餐一顿。”

    很快，院中便架起了一口油锅，董卓亲自挥刀将黄婉士孙瑞的死尸大卸八块丢进烧的滚沸的热油里，当众涮起了人肉，吃是满嘴流油，着实恐怖，好多胆小的朝臣，不少人当场吓的口吐白沫，直接昏死了过去。

    吃人肉，喝人血，对董卓来说，如同家常便饭，甚是熟练。

    “哼，即便天塌下来，这天下，仍旧是我董卓说了算，哼，张鲁韩遂，不过是一群跳梁小丑罢了，根本翻不起多大的风浪，十八路诸侯又能如何，跟我作对，结果还不是被打的几乎全军覆灭，哈哈哈…”一边吃着人肉，董卓一边盯着王允等人仰天狂笑。

    “丞相…”在场众人，没有一个人敢指责董卓，唯独蔡琰的父亲蔡邕实在看不过去，抢步从人群中挺身站了出来。

    蔡邕当面指责董卓，甚至将董卓的行径比作昏庸无道的商纣王，董卓无奈，对蔡邕，他甚是敬重，可蔡邕性格却也非常耿直，动不动就出言‘教训’董卓，多次让董卓当众出丑，可董卓却并不计较，不但他看重蔡邕，而且更多的是因为这是儿子的岳丈，董卓还等着抱大孙子呢，自然对蔡邕的说教嬉笑应对，并不生气。

    “罢了，罢了，撤下去吧。”吃的不够尽兴，可董卓还是给了蔡邕一个面子，命人将油锅撤下，蔡邕脸色这才稍微好转了一些，虽然对董卓的暴行看不惯，可蔡邕也知道自己无法改变大局，能适当的让董卓收敛一些，对蔡邕来说，这已经是他能做的极致了。

    两人结成姻亲，并没有大操大办，蔡邕更不会到处声张，所以很多人对此事并不知情，即便河东当地，知道真相的也仅仅寥寥几人罢了。

    …………

    “你们要做什么？”突然被人用绳索捆绑在柱子上，这对陆语婷和赵悦来说，都是从未有过的待遇，玲珑凹凸的娇躯，被绳索捆绑的结结实实，完美的曲线，隔着衣裙，已经表现的足够淋漓尽致，只看上一眼，甚至都会让人鼻血喷涌丹田燥热，可接下来，王异却微微一笑，摆手吩咐道“将她们身上的衣服除掉。”

    “啊…不要啊…”陆语婷急的都快哭了，不待这样是吧，虽然这里没有一个男性观众，可被当众剥光衣服，这算怎么回事？也太羞人了吧。

    “喂，赵悦，你倒是说句话啊…”见两名黑衣女子快步走了过来，陆语婷忙冲一旁的赵悦大喊。

    可赵悦，却并没有说什么，只是一双深邃的眸子，静静的望着站在不远处的王异，自始至终，眼皮都没眨一下。

    面对狠辣妩媚的王异，小小年纪的赵悦，镇定的都让人都感觉害怕，就连王异心中，也是暗暗一愣，这绝不是一个十几岁小女孩该有的表现，此人的心智，远超常人，或许这次真的捡到宝了。(未完待续……)