
    后来得知是袁绍将董羿引来的，而且不少诸侯还没有接到自己的军令就仓促出兵向董羿包抄了过去，袁术顿时将心头怒火转向了袁绍。

    至于自己先前传令让各路诸侯围杀董羿，他们大都没有接到命令便行动了，也就是说，是袁绍私下调动了众诸侯的人马，与自己无干，这个时候，袁术心里便有了台阶，至少，命令不是自己下的，而是袁绍下的，借此机会，可以将所有责任一股脑的都推给袁绍。

    其实一开始，袁术根本没把董羿放在眼里，毕竟他从来没与董羿交过手，不知道董羿等人的厉害，更不知道河东兵究竟如何强悍，可眼下的形势，袁术却不得不放弃围杀董羿的念头，因为，代价实在太大了。

    打定主意，袁术火速领兵赶赴袁绍等人所在的地方，当袁术来到近前，没等举目细看，一股刺鼻的血腥气便随风吹进了袁术的鼻孔，呛的袁术直打喷嚏，举目凝神，略一打量，袁术顿时吃了一惊，脸色当即变了颜色。

    漫山遍野，到处都是死尸，清一色，几乎全都是盟军的兵将，有的人头落地，有的肠子流出，有的四肢全都被砍掉，死状异常凄惨，如此血腥的场面，让袁术惊愣的久久无语。

    目光随着惨烈的喊杀声移到一处山谷中，那里，刀光剑影，漫天闪烁，鲜血飞溅，死尸抛飞，盟军兵将一波波蜂拥而上，紧跟着便是狂风卷地一般，一片片的倒了下去，双方的伤亡比例，简直天壤之别，一眨眼的功夫。袁术便发现不下数百盟军或者倒飞而出，或者被劈翻倒地，而董羿所率领的人马，只有几十人的伤亡，杀红眼的董羿等人，一个个瞪着血红的眼珠子。疯狂的舞动刀枪，悍不畏死的扑向盟军，惨烈的厮杀，惊震的袁术魂飞魄散，再继续僵持下去，自己这边，还能剩下多少人马？

    心念一定，袁术心中飞快的做出了决定，忙举起手中的宝剑。冲四周兵将振臂高呼道“都给我住手。”

    盟军兵将齐齐的愣了一下，可是董羿他们却根本没有罢手的打算，趁盟军愣神的刹那，董羿带人继续疯狂冲杀，一瞬间的功夫，再次劈倒不下上百名盟军。

    “董羿，你给我住手。”袁术急的忙提高嗓音大吼了一声。

    “怎么？正主来了，有什么指教？袁盟主。”一槊将一个敌兵砸的飞了出去。董羿这才摆手示意众人住手。

    他想听听袁术究竟有什么打算。

    “你来此不过是为了救牛辅是吧？本盟主可以成全你，来啊。把牛辅给我放了。”别人称他盟主，袁术心里很得意，可听到董羿当面称呼他‘袁盟主。’袁术心里更是乐开了花，这种高高在上的感觉，还真是通体舒泰，就好像三伏天喝了杯冰水一样。周身百穴，无一不爽到了极致。

    难怪袁绍那么迷恋这个宝座，袁术险些兴高采烈的跳起了。

    “这…”听到袁术的吩咐，双方全都愣了一下，董羿狐疑的瞅着袁术。冷笑道“袁盟主会这么好心？”

    “本盟主的诚意，你应该相信。”直视着董羿，袁术再次笃定的回道，董羿转念一想，顿时心中透亮，暗道“看来这个被后人称作冢中枯骨的袁术，并不是昏庸无能之辈，倒蛮懂得顾全大局。”

    能把彼此之间的仇怨暂时抛下，单凭这一点，袁术便非常人可比，何况盟军最迫切的目标是想要冲出重围，而不是除掉董羿，跟董羿死磕，代价他们根本承受不起，耗没了兵将，他们还拿什么突围。

    仅凭董羿等人一夜的悍勇厮杀，不但灭了盟军数千人马，更让颜良、赵云、公孙瓒、张颌这样的绝世武将纷纷受伤，盟军的伤亡代价，远远的超过董羿这边，几乎算是元气大伤。

    “公路，你这是何意，眼下董羿已经深陷绝境，除掉他，也只是时间问题，你竟然要放了他，那…那这些冤死的兵将，岂不白白的丢了性命，难道你忘了，他与我们袁家，有不共戴天的血海深仇吗？”袁术的举动，让袁绍很是恼怒，袁绍当即出言反驳。

    接下来的一幕，更是让人震惊，只见袁术强压怒火，阴沉着脸一步一步径直走向袁绍，在所有人的注视下，袁术突然跳起脚来甩手狠狠的抽了袁绍一个耳光。

    “你这个蠢货，你害得大家还不够惨吗？报仇，报仇，你脑子里装的都是浆糊吗？死在董羿手上的兵将还不够多吗？再拼下去，我们还能剩下什么？”袁术指着袁绍的鼻子，破口大骂，这一刻，所有人都瞠目结舌，袁术竟然当众抽了袁绍一个耳光，还指着鼻子破口大骂，恐怕袁绍从小到大，也没有受过如此羞辱吧？

    袁绍呆愣了片刻，瞬间发疯的狮虎一样，一把掐住袁术的脖子，竟然两人当众扭打了起来。

    “给我滚开，你这个卑贱的废物，你敢对本盟主无礼，纪灵桥蕤何在？”

    一脚踹开袁绍，袁术气呼呼的大喝一声，纪灵桥蕤忙阔步向前，两人一左一右，怒瞪着双眼，将袁绍挡在一旁。

    颜良张颌已经身受重伤，至于文丑还在远处看着牛辅，袁绍身边一个人都没有，愣是被袁术一番破口怒骂，狠狠的羞辱了一番。

    虽然这一幕太过惊人，可公孙瓒马腾等人略一思忖，便都明白了袁术的深意，的确，现在的处境，非常凶险，实在不易招惹董羿。

    “喂，你们打完了吗？我可没功夫跟你们在这瞎耗。”董羿震惊之余，冷笑着嘟囔道。

    “放人。”

    袁术非常果断，虽然董羿身边还剩下二百多人，虽然盟军占据压倒性的优势，可袁术并没有失去理智，想起曹操的举动，袁术暗暗钦佩。

    曹操麾下有四千精兵猛将，他却可以果断的退出战局，这一点，让袁术倍感汗颜，曹操，真不愧为许子将所称的乱世枭雄！

    文丑无奈，只好将牛辅丢在地上，刚要阔步离去，董羿见牛辅气息已经变得非常微弱，眼神都暗淡了下去，董羿匆匆抹了一把眼泪，猛的从靴筒里掏出七星刀，纵身一个鱼跃，径直扑向文丑，嘴里不忘怒骂道“老子说过，一定要弄死你。”

    “董羿，你住手。”袁术气的忙高声喝止。

    文丑也吓了一跳，刚要挥枪抵挡，余光却扫到许褚甘宁正奔他冲来，文丑不敢恋战，只得向后退去，董羿却随后紧追不舍，其余盟军兵将也不知如何是好，只能呆呆的看着，这一幕着实诡异，文丑抬头看向袁绍，希望袁绍说点什么，这也太欺负人了吧，不是都放了牛辅了吗，可这董羿却还不罢手。

    “给我拦住他。”

    董羿一边追赶文丑，一边冲许褚等人吩咐道，许褚冲甘宁打了个手势，两人左右分开，前后包抄，王越等人也撵了上来，文丑心里这个委屈啊，愣是在人群之中被撵的如丧家之犬，想要转身抵挡，周围没有一个人帮他，他自问本领不凡，可对上董羿麾下的虎狼之将，也没有胜算，何况董羿这些人，根本就是疯子，根本不跟他单打独斗，直接一窝蜂的猛攻，谁能受得了。

    袁术一连喊了三声，董羿压根不予理会，气的袁术厉声威吓道“董羿，你再这般蛮横跋扈，休怪袁公路翻脸无情，到时候我麾下大军一起围攻，你插翅也难逃。”

    “你敢吗？告诉你，袁术，今日这两个人的首级，我要定了，你们谁要敢阻拦，之前的商议，便就此作罢，咱们刀柄相见，就算要杀我，临死我也拉你们统统垫背。”

    指了指四处狼狈逃窜的文丑还有躲在袁绍身后的胡赤儿，董羿不屑的冷笑道。

    这个时候的袁绍，整个人昏昏噩噩僵尸一般，对于文丑的狼狈模样，他压根就没瞅见，两眼呆呆傻傻，时而茫然，时而愤恨，心中满腔的委屈和愤怒，袁术竟敢当众羞辱他，袁绍想死的心都有了，哪里还在乎文丑的死活，这个时候，他心里只有一个人，那就是袁术，今日之辱，他咬牙发誓必定十倍奉还给袁术。

    “主公，主公…”大将颜良见文丑有难，忙高声提醒袁绍，袁绍愣了良久，总算眼中有了些许神采，回过头来，冲颜良问道“何事啊？”

    “主公，你看，文丑现在形势非常凶险，若不派人搭救，只怕…性命不保啊。”

    盟军原本就扎堆围堵在董羿等人周围，文丑想要轻松逃离，周围全是人，根本非常困难，可是不跑，他只能被董羿等人瞬间干翻在地，自投奔袁绍以来，文丑威名赫赫，何曾受过这般屈辱。

    “啊…这可如何是好，诸位，快派人挡住董羿。”袁绍惊呼一声，忙扭头看向一旁的马腾和公孙瓒，两人不敢跟袁绍对视，忙扭头看向一旁，之前袁术说的很对，这个时候，绝对不能再损兵折将跟董羿死耗了，所以，无论文丑多么狼狈，众人也不予理会。(未完待续……)