
    “嘡啷…”一刀未停，就在曹休身子被震的剧烈摇晃的时候，张辽抬手再次快速的劈出第二刀，曹休又咬牙挡住了，这个时候，曹休的两手虎口处都已经震裂了，鲜血顺着枪杆不住滴溅，眼前一阵金星闪耀，连番两下，震的曹休头疼欲裂，就连五脏六腑，都翻腾的厉害。（前面写的是曹真，抱歉写错了，曹真之前已经死在了许褚手上了。）

    本以为挡住这两刀，自己就能缓口气，哪知，张辽的第三刀，却再次出手了，不但攻速更快，威力也更加惊人。

    “嘡啷…”匆促举起枪杆的曹休，被震的整个人直接从马背上飞了出去，张辽刀式过于猛烈，根本收刀不及，愣是噗嗤一声，将曹休骑坐的战马来了个分尸两半。

    噗通…被砍为两半的战马直挺挺的倒在了地上，猩红的血溅了一地，张辽看也没看那匹‘尽忠’的战马，一拨马头，追电宝马稀律律一阵嘶叫，猛的前蹄高高抬起，纵身奔着落地的曹休竟然飞也似的冲了过去，一跃之下，愣是从五六名兵卒头顶飞过。

    见张辽不依不饶的策马追来，曹休忙狼狈的从地上爬起来转身就跑，张辽不屑的冷笑一声，没等战马四蹄落地，身子当即从马背上借力一点，凌空舞刀飞向了半空，单手提刀，一个大鹏展翅，奔着正在拼命逃窜的曹休后背狠狠的劈出一刀。

    头顶上空猛然多出一道黑影，曹休本能的回过头来，刚刚抬起头来。张辽的偃月刀已经逼近到曹真的额头。一股透体的冷风吹过。曹休当即一声惨叫，整个人被张辽的强力一击，当场劈翻，化作两半鲜血喷溅的残尸。

    “文烈…”听到惨叫声，曹操回头正好望见曹休被张辽为两半的惨状，心疼的曹操当即失声喊了一声。

    自己的霸业还没有任何起色，可是曹家儿郎，却先后不断阵亡。若死的都是无足轻重的人物倒也罢了，可无论是曹洪曹仁，还是曹真曹休，个顶个都是能征惯战的虎狼之将，却先后毙命贼人刀下，这让曹操如何不心痛。

    心痛曹家儿郎的不幸，曹操何尝不是心痛自己的霸业。

    曹洪死于董羿刀下，曹仁死于关羽的青龙刀下，曹真被许褚撕成碎肉，曹休被张辽砍为两半。曹操咬牙切齿，心疼的心都在滴血。可如今自己都身处绝境，他不得不打起精神来奋力突围，只希望来日这些怨恨，一定要一一还回来，绝不能让曹家儿郎白白冤死。

    “不好，张辽追上来了。”刚刚咬牙发誓来日要替曹家儿郎报仇雪恨，猛的一回身，正好瞅见张辽策马提刀奔自己杀来，曹操顿时吓的亡魂皆丧，亏自己还想着找人家报仇呢，人家现在就想一刀干掉自己，自己一死，还报什么仇啊？

    “主公务忧，我来会他。”乐进匹马单刀径直杀向张辽，不得不说，曹操身边的虎将，个个勇猛，一个比一个不怕死，乐进杀到张辽近前，上来就是一番搏命的轮刀怒劈，愣是咬牙缠住了张辽，虽然张辽勇猛，可乐进打起仗来，简直就是一个彻头彻底的疯子，疯狂的毫不惜命，张辽敬服之余，只得暂时撇下曹操沉着应对乐进的猛烈刀法。

    被刘备放走的公孙瓒孔融两人正在焦急发愁的时候，也被孙策派来的兵卒寻到，几人彼此对望一眼，皆是一阵感慨，这种身处绝境突然逃出升天的感觉，对他们来说，实在太过惊喜了，谁也没想到，孙策竟然领兵夺取了石头岭谷口。

    “不好了，东北方向发现董羿等人的行踪，正奔谷口方向而来。”没等众人过多感慨，忽然一名斥候连滚带爬的满脸惊惧的奔到几人近前。

    “什么…”公孙瓒孔融两人齐齐的惊呼一声，本能的翻身上马，没有丝毫停留直奔谷口方向冲去。

    董羿给他们带来的恐惧，简直深入骨髓，这个时候碰上董羿意味着什么，谁都清楚，那就是甭想再活着回到关东了。

    董羿一直领兵在洛阳绞杀韩遂张鲁的乱军，刚刚稳住局面，忽然接到斥候营送来的密报“石头岭谷口失陷，张绣全军阵亡！”

    这道消息，犹如一记惊天霹雳，险些让董羿当场昏死过去，不但失去了一员虎将，还被孙策夺取了谷口，关东诸侯随时都可能逃走，董羿强忍心中的悲痛，当即领兵离开洛阳，就连没有痊愈的文丑也非央求着跟了来。

    众人马不停蹄，火速往谷口奔袭，孔融公孙瓒哪里还敢多停留一秒，恨不得肋生双翅飞出谷口，两人做梦也不想再碰到董羿。

    孙策正焦急如焚的在谷口张望，见公孙瓒孔融等人慌慌张张的策马奔来，忙拦住几人询问“究竟发生了何事？几位为何如此慌张？”

    “贤侄，大事不好了，董羿领兵杀过来了，你赶紧撤吧，凭你这点人马，根本守不住谷口。”孔融勒住战马，没顾得上喘口气，忙关切的冲孙策劝道。

    “可是我父亲他们还没有出谷啊。”孙策担心的回道。

    “大公子，撤吧。”突然，一旁的戏志才果断的迈步走到孙策近前，孙策刚要摇头，戏志才却迈步来到孙策身边，俯身在孙策耳边低语了几句，孙策恍然顿悟，忙摆手下令，“马上撤离。”

    孙策领军火速撤离，而且丝毫没有露出溃逃急退的狼狈模样，当董羿领兵赶到的时候，谷口处已经空空如也，地上干干净净，就连胡乱丢弃的盔甲营帐都没有。

    “真是可恶，竟然让盟军全都从此处逃走了。”气的董羿咬牙切齿，捶胸顿足不住自责。

    若盟军没有撤离，孙策绝不会匆匆离开，定会舍命在此抵挡一阵，直到孙坚等人彻底离开，孙策才会领兵离开，在董羿看来，至少应该是这样子的。

    可是他哪里知道，孙策身边却多了一位谋略不俗的戏志才。

    “走，回兵河东。”盟军既然已经撤离，董羿便没有必要再镇守谷口，就连随后赶来的白波军黑山军也原路返回了。

    有斥候探听到董羿等人的动向，急忙回禀没有撤离太远的孙策，孙策听闻之后，转过身来，满是感激的冲戏志才称赞道“先生真乃神人也，不然孙策难免一场惨烈鏖战，说不定，我江东人马，定会悉数折戟在石头岭。”

    等董羿赶到河东，见到贾诩，贾诩得知此事之后，当即一阵苦笑“主公，你上当了。”

    孙策再次领兵返回谷口，总算等到了孙坚等人，孙坚曹操等人久经苦战，总算脱离了困境，可张辽刘备等人随后紧追不舍，愣是追到了峡谷处，幸好孙策领兵抵挡了一阵，总算众人得以全身而退。

    自此，昔日浩浩荡荡的十八路讨董大军，四十万兵将，尽数阵亡，其中兖州刺史刘岱、山阳太守袁遗、上党太守张扬、豫州刺史孔伷四方诸侯更是没能幸免活命，曹操等人一个个全都被打成了光杆司令，四十万大军，全军覆灭，这对众人来说，简直就是毁灭性的打击。

    彼此对望一眼，皆是一阵落寞，心中的苦涩，简直是一言难尽，讨董不但没有丝毫的进展，众人却险些全部丧命，这个时候，谁的心里，也没有了再次讨伐董卓的念头，即便当初叫嚣的最激烈的曹操和孙坚，再也不敢动这个心思。

    讨董大战，盟军四十万大军全军阵亡，韩遂更是被董卓生擒，当众处以凌迟的极刑，倒是张鲁虽然兵马尽数被歼灭，可张鲁却没在洛阳，董卓自然奈何不了他，可此番大战，董卓的实力，却让天下诸侯彻底震惊，不但灭了盟军四十万，就连突然反叛的韩遂和张鲁也不是董卓的对手，震惊之余，天下黎民，无不对十八路诸侯唾骂，若他们不饮酒纵乐，直接领兵围攻董卓，便不会是今日的局面。

    就连颍川书院和水镜山庄的学子们，观点也是惊人的一致。

    “徐庶，此事，你怎么看？”水镜先生司马徽，将诸侯讨董的战例在课堂上讲解了一番，然后让众人一一阐述自己的看法。

    徐庶忙起身回道“回先生，元直以为，此次讨董，盟军占尽天时地利人和，若能势如破竹，众志成城不给董卓丝毫准备的机会，则洛阳举手可夺，董卓的西凉大军，也可弹指间尽数歼灭，呵呵…可惜，他们永远也无法做到齐心合力，众志成城更是如黄粱美梦，着实虚幻，不过是镜中花，水中月罢了。”

    “哦？为何元直说盟军无法齐心协力？”司马徽暗暗点了点头，赞赏之余追问道。

    “因为各路诸侯，各怀私心，又怎么能齐心协力呢？恐怕心中都盼着别人被剿灭，而自己趁势崛起，昔日黄巾起义，天下各地，无不浴血死战，各路诸侯更是毫无怨言，悉数上阵，那样的局面，怕是再也见不到了，正如董羿所说，此番讨董大战，不过是个供人耻笑的笑料罢了。”

    徐庶一番话，让课堂上众多荆州才俊全都为之侧目，尤其是庞统，更是拖着尖尖的下巴颏，瞪着一大一小的两只眼睛盯视了徐庶良久。(未完待续……)