
    跟自己拼杀，他绝对会付出沉重的代价，何况现在各路诸侯一个个都撤兵离开了，袁术的兵马也大都军心涣散士气颓丧，真正敢搏命拼杀的没有几人。

    “老子就欺人太甚了，你能奈我何？”一脚将一个敌兵踹飞，董羿冷冷的瞥了袁术一眼，不屑的狂笑道，这一刻，董羿雄姿凌然，霸气外露，惊人的豪气，让甘宁等人大受鼓舞，而袁术的兵将则惊吓的连连后退。

    “你现在回头看看，你只有百余人，拼到最后，你绝难逃一死。”袁术还想跟董羿商量，可董羿直接冲身旁的兵将高喊一声“你们怕死吗？”

    “死战…死战…死战…”许褚等人一边奋力冲杀，一边嗷嗷咆哮着高声回道，一百多人惊人的气势犹如千军万马，简直是摧枯拉朽，不可抵挡。

    袁术咬了咬牙，眼神终于变得狠厉起来，猛的摆手下令“给我围住他，都给我上。”

    “正合我意，那就决一死战吧，谁怕谁啊。”董羿咧嘴狂笑道。

    “统领，南阳兵不过两万乌合之众罢了。”燕棋拍着胸脯冲甘宁笑道“我要再杀一百人，让别人知道知道，锦帆军在陆地上，也照样是无法抵挡的猛虎。”

    话音落，燕棋的身体已经电射而出，随着一抹残影掠过，一个南阳兵没等明白怎么回事，心口便一阵冰凉，飞快的抽出哨棒，燕棋得意的笑道“一个。”

    “哈哈，那我就杀三百人好了。”欣慰的看了燕棋一眼，甘宁刀头一横，不屑扫了一眼周围密密麻麻的南阳兵咧嘴大笑道。

    “哼…甘兴霸，怎么？要比杀人多少吗？你杀三百。那我就杀三百五十人。”许褚觉得好笑，也凑起了热闹。

    噗噗噗…一旁随着一阵剑光闪烁，一连五个南阳兵全都吐血倒在了地上，王越脚步不停，继续挥剑上前，同时半空中飘来一阵冷冰冰的声音“那我就杀五百人！”

    “俺先宰一个再说。”陈二狗身体瘦弱。自问没有甘宁等人的武勇，人家动不动就几百几百的，他倒现实的很，趁一个敌兵不注意，一个锁喉勒住了那人的脖子，手中弯刀顺势抹过了对方的脖子，可惜，因为力道不够，一刀没有拉死。陈二狗抱歉的冲那敌兵嘿笑了一声“不好意思，让你受苦了，这会我多用点劲。”

    一连拉了三刀，低头一看，对方挨不过折磨，愣是活活疼死了。

    陈二狗、李大憨都是之前投奔董羿的盟军，受到甘宁等人的鼓舞，激发的血性。连番表现，也都是不怕死的主。无论什么恶仗，从不认怂胆怯，这次更是追随董羿拼杀到了现在，随着激战的僵持，两人身上也都带了伤，可他们依旧在继续奋力冲杀。

    一瞬间的功夫。董羿的兵将斗志更加高涨，似乎每一个人都几乎要沸腾了，眼中都在炙烧着灼热的烈焰，至于甘宁那几个猛将，更是砍瓜切菜一样。顷刻间杀的南阳兵尸体四处乱飞，如同掀起一阵狂风暴雨一般，愣是几个人叫着劲的玩起了杀人比赛。

    “十五个。”甘宁纵身一刀，随着双腿落地，一颗血淋淋的人头瞬间滚落在地上，滚热的鲜血顺着还未倒地的死尸高高的喷向半空，甘宁阔步狞笑着继续向前，狰狞恐怖的表情，吓的南阳兵纷纷倒退。

    “十八个。”随着咔嚓一声，许褚一拳狠狠的砸在一个敌兵的心口，愣是将那敌兵砸的倒飞十多米没等落地就咽了气。

    “不带这么狠吧，俺才杀了八个。”见甘宁许褚如此生猛，燕棋嘴角直抽搐，暗道两人真是怪物。

    “那你可的加把劲啊，我都干翻十个了。”远远的传来金彪得意的笑声，气的燕棋一咬牙，再次狠狠的扑向身旁的敌兵。

    虽然董羿身边的兵将不断的减少，可不到半个时辰，袁术的兵将死伤便不下上千人，而且不少人已经吓的魂飞胆丧，根本不敢向前拼杀。

    “不准后退，都给我上。”袁术急的直跺脚，不住的咬牙挥手催促兵将们冲杀，纪灵提刀冲到几个后退的兵卒面前，唰唰几刀，一连砍翻了四个怯战的兵卒，这才勉强震慑住了那些不住后退的兵卒。

    “嘿嘿，纪灵，吓唬虾兵蟹将算什么能耐，有种过来跟你甘爷一决生死，你敢吗？”甘宁舞刀杀退十几个敌兵，扭头指着纪灵不屑的讥笑道。

    “放心，老子跟你单打独斗，不用别人帮忙。”见纪灵脸色有些发白，吓的不敢上前，甘宁忙笑道。

    瞅着甘宁一身血染的狰狞模样，纪灵心里就是一阵发慌，刚刚两人已经交过手了，纪灵虽然本领惊人，可甘宁的武艺，远在他之上，难怪能刀劈黄盖溺死祖茂，这样强悍的狠人，根本就不是纪灵能抗衡得了的，何况此时的甘宁已经杀红眼了，纪灵有些打怵，恐怕一旦上去，那就再也回不来了。

    “怎么，不敢？喂，你们看到了吗？连你们的大将纪灵都惧怕老子，哈哈哈…”甘宁瞅着围拢在身边的那些南阳兵不屑的讥笑道。

    这些南阳兵见自家主将果然怯战不敢上前，士气更加低落，一个个争抢着往后倒退，甚至退的稍慢，就会立马被甘宁劈翻在地。

    “来啊，原来袁公路麾下全是一些懦弱胆小的鼠辈啊，哈哈哈…真是笑死人了。”

    “纪灵…桥蕤，给我上。”袁术被羞臊的满脸通红，忙扭头冲纪灵桥蕤呵斥道。

    “来啊，一起上，老子也不怕。”挥刀一连砍倒三个敌兵，甘宁提刀在手，不屑的冲纪灵桥蕤勾起了手指头。

    纪灵无奈，瞅了一旁的桥蕤一眼，两人只好咬牙冲了上来，甘宁文韬武略，样样不凡，虽然说话非常狂傲，可他见南阳兵士气本来就有些低落，趁此激将纪灵，不过是狠狠打压南阳兵的士气罢了，虽然纪灵桥蕤杀了过来，可南阳兵的军心，却更加慌乱，董羿等人冲到那里，几乎哪边的兵卒便纷纷后退，甚至有的扭头就跑。

    “金彪，快过来，这有条大鱼。”一个满脸络腮胡须的大将挡住了燕棋，燕棋连番强攻，愣是讨不得便宜，燕棋忙冲金彪招手高喊。

    “嘿嘿，身为锦帆副统领，居然被人拦下，燕棋，你就不感到害臊吗？”虽然嘴上这么说，可两人性格相投，乃是多番征战的好搭档，金彪自然不会对燕棋见死不救，挥枪挡退几个敌兵，金彪忙抽身冲了过来。

    二话不说，上来抬手就是一枪，直奔对方咽喉扎去，络腮胡正是袁术麾下的大将张勋，张勋久经沙场，也是一员悍将，见燕棋搬来帮手，手中大刀舞的更快，连番猛攻，总算挡住了两人，挡住归挡住，能挡多久，张勋心里也没底，这二人，本领不算拔萃，不过是二三流的角色罢了，可无论狠劲还是疯狂的程度，都让张勋越战越惊。

    疆场对决，生死一线，并不一定谁武艺高强，谁就能活下来。

    “草…这小子还挺强的。”长枪被张勋大刀击退，张勋惊人的怪力震的金彪手臂发颤连连后退，险些站立不稳，破口骂了一句，金彪冲燕棋眨眼使了个眼色，两人齐齐的左右冲向张勋，来的近前，金彪纵身怒喝一声“砸脑瓜。”

    “戳脚丫啊。”与此同时，燕棋也高喊一声手中镔铁哨棒直刺张勋的脚下，两人一上一下，同时夹攻，张勋挥刀挡住燕棋，脚下忙快速后退两步，两人再次高喊了一声，继续扑将上来，招式还是一样，一个砸脑瓜，一个戳脚丫。

    张勋心中不屑，暗暗讥笑两人来来回回就这一招。

    当第三次两人再次高喊着杀向张勋的时候，张勋终于忍不住得意的笑了起来“无能鼠辈，就没有点新鲜的吗？”

    “就这一招，就能要你的命。”燕棋嘿笑一声，冲到张勋近前哨棒虚晃一下，猛然脚尖点地纵身跃起挥棒砸向张勋的脑门。

    “砸脑瓜啊。”

    “戳脚丫啊。”金彪的长枪也是虚影一闪，最后一抹寒光裹着呼啸的劲风狠狠的扎向张勋的左脚。

    金彪使枪，燕棋耍棒，本来两人最适合的杀招，长枪善刺，哨棒善砸，可之前的两招，两人故意迷惑张勋，等到第三招的时候，两人瞬间一变，原本攻击张勋上路的金彪，虚枪一晃，直刺张勋的左脚，而原本攻击张勋下盘的燕棋则露出狰狞的奸笑突袭张勋的脑门。

    燕棋的哨棒，比较短，张勋原本向后退两步就能闪开，所以这一次，他还是习惯性的倒退了两步。

    可金彪使的却是铁枪，一寸长，一寸强，张勋的两步，对他手中的长枪来说，实在算不得什么，噗嗤…枪杆被金彪灌注全身的力道，猛的一下狠狠的向前刺出，径直刺穿张勋的鹿皮战靴接着便一下刺透张勋的脚面，张勋疼的嗷嗷直叫，哪知头顶处却传来燕棋‘善意’的提醒“小心脑袋。”

    虽然是短兵器，可燕棋的哨棒，却是镔铁打造，份量一点也不轻，本来就疼的有些慌神的张勋，仓促之间勉强举起刀杆，愣是被燕棋一击将刀杆砸的脱了手，伴随着一阵呼啸的阴风，头皮出一阵瘆人的寒意袭来，强力一击，燕棋直接砸爆了张勋的脑袋。(未完待续……)