
    就连太史慈赵云这样的猛将也禁不住有些惶恐，虽然他们不惧怕鬼神，可白日里的那道血淋淋的人肉城墙，给他们带来的压力，实在太大了。

    “累死我了。”好不容易从树上下来，方悦一把扯下头上的‘假发’匆匆抹了一把脸上的血迹，冲一旁的忍不住偷乐的金彪不满的狠狠瞪了一眼。

    “哎，你还别说，主公让你穿上女人衣裙扮女鬼，还真是没有选错人，你小子，长的细皮嫩肉，模样俊俏，扮女人，还真像，就算是女鬼，也照样是个颇有姿色的女鬼。”指了指方悦胸前的两个颇具规模的小山丘，金彪忍不住乐的更欢了。

    “哼…若不是主公执意让我扮女鬼，我宁死也不会穿女人的衣服，你还笑？”见谷中的盟军越来越乱，方悦忙冲红金彪瞪了一眼，不满的挥起了右手铁拳，做出扬手欲打的架势。

    “啊…有鬼啊…”四处奔逃的盟军，不少人在山林中频频遭遇厉鬼索命，董羿挑选了最精锐的兵卒近百人扮作各种厉鬼的模样，不但扰乱盟军的军心，更频频出手，制造一幕有一幕的厉鬼索命的惨象，让惊人的恐惧，更加‘深入人心’，论扮相，方悦最像，论身手，没人比得上王越，王越一身白袍，头上披散着乱发，脸上染满了鲜血，不时的在林中飞来飘去，速度快的惊人，刚刚还在百米开外，下一刻，说不定王越的手就已经搭在了敌兵的肩头上，好多人愣是被他活活吓死。

    惊吓了一夜的袁绍等人，如同蔫了的阉鸡一般，目光变得呆滞。眼神变得涣散，一夜的功夫，足足吓跑了三千多兵卒，吓死的吓昏的也不下上百人，死亡的阴影笼罩在所有人心头，每个人都战战不安。可是，天刚一亮，董羿便率领麾下精兵趁势冲进了谷口。

    河东兵气势如虹，杀意高昂，虽然只有两千人，却杀的袁绍等几路诸侯纷纷溃逃，董羿不但一战收拢降兵三千，更灭敌不下五千人，袁绍带领六路诸侯。势如败犬，不住溃逃，再次往峡谷中央退去。

    “真是可恶，袁本初这个卑贱的庶子，居然又退到了峡谷中央，若将董羿的人马引来，可就不妙了。”猫腰探身见峡谷中溃兵不断往这边聚拢，袁术气的破口直骂。

    袁术本来在峡谷中央呆的好好的。袁绍带领几路诸侯攻打董羿，马腾几路诸侯攻打吕布牛辅。而处于峡谷中央的袁术，则偷偷躲在山坡上悠闲的坐起了壁上观。

    虽然盟军粮草供应吃紧，可袁术的部卒，自参战以来，从未与任何一个敌人交过手，不但兵将们没有损耗。袁术的粮草，也备的非常足备，众诸侯的粮草，之所以损耗的如此之快，是因为一遇恶战。交战不利，仓促溃逃，粮草大都丢在了溃逃的战场上，而袁术从未领兵厮杀过，每次恶战，他也都偷偷躲在一旁，何况此番前来，袁术带的粮草最多，因为他还要供应孙坚，现在好了，孙坚的江东兵几乎都死尽了，惋惜之余，袁术倒暗自庆幸，至少自己的部下，粮草暂时不会太紧张。

    “主公，董羿没有领兵追来，追到半路，便退了回去。”纪灵巡视了一番，忙阔步来到袁术身旁回禀道。

    “想不到董羿竟如此冷静，一点也不贪功，若他继续领兵向前追杀，凭他的两千兵马，在峡谷之中根本不占任何优势，一旦被我们前后包夹，说不定，这里很快就会变成他的葬身之地。”点了点头，袁术不吝言辞的称赞道。

    转过身来，袁术突然脸色严肃了许多，扫了周围文武一眼，袁术有些急迫的问道“现在各路诸侯麾下还有多少人马？”

    韩胤忙回道“袁绍、张扬、张邈、公孙瓒、刘表、鲍信、六路诸侯除了几个残兵败将，一无所有，韩馥曹操两家如今气势如虹，兵马不下两万五千人，孔融、张超、马腾，各有兵马二千，而我们的兵马，仍有一万五千人，袁遗、王匡，各有三千多兵将，主公，这邙山峡谷，如今，无论兵马，还是钱粮，主公都是首屈一指，如今盟军大败，粮草告罄，主公何不振臂一呼，将所有诸侯都聚拢在麾下，让他们唯您马首是瞻呢？”

    袁术点头笑道“呵呵，韩先生与我倒是不谋而合，俗话说的好，主将无能，累死三军，袁绍这个盟主当的好啊，讨董不但没有取得丝毫进展，却将我等全部带入死亡深渊，导致十八路诸侯几乎全军覆灭，如今四面受敌，形势千钧一发，他这个盟主，我看，也该换人了，风水轮流转，袁绍无能，接下来，就看我袁公路如何统帅众人力挽狂澜，扭转乾坤。”

    “主公……”纪灵等人见袁术换了个人似的，谈笑自如，指挥若定，言谈之中，难得的流露出一股披靡四海指点江山的王者霸气，就连瘦小的身躯，也一瞬间挺拔伟岸了许多，众人一瞬间，全都被袁术身上散发出来的惊人魅人给深深震撼住了。

    自始至终，袁术一直在保存实力，说他自私，倒不如说他不愿在袁绍麾下出力，整日见袁绍在自己面前显摆盟主的威严，这让袁术很反感，被一个自己瞧不起的庶子骑在头上，袁术心中的不甘可想而知，但他还是默默的忍了过来，如今，机会终于来了。

    袁术早已看破了时局，而且心中已经有了谋划，他要让众人瞧一瞧，自己比袁绍强的多。

    能雄霸一方，袁术自然不是庸碌无能之辈，虽然比不上曹操的奸诈，也没有孙坚的勇武，更没有袁绍的风流气度，可袁术，依然有自己的长处，论野心，他比袁绍更加狂妄，袁绍想拥立刘虞为帝，自己则要做王莽董卓那样的摄政重臣，而袁术。更直接，才占了一个小小的南阳，他的心里，却早就有了登基称帝的‘皇帝梦’。

    就连袁术所起的名字，都暗含称王的深意！

    当袁绍等人溃败如丧家之犬，惊吓的纷纷丧胆。又无粮草供应的绝境时刻，袁术突然领兵从天而降，更慷慨解囊的献出了大半的粮草，各路诸侯无不激动，甚至有的兵将都哽咽的哭了起来。

    “哎，不要着急，粮草有的是，每个人都有，纪灵。桥蕤，马上让将士们埋锅造饭，记住，多放米肉，让将士们都填饱肚子。”一边关切的安慰众诸侯，袁术不忘回头叮嘱纪灵桥蕤。

    谋士韩胤知道袁术的打算，忙亲自带人帮那些伤重的兵卒包扎伤口，袁术则关切的问询前方的战事。听说众人的悲惨遭遇，袁术气的怒发冲冠。不时的咬牙切齿的骂道“这个可恶的董卓庶子，手段竟如此卑鄙，将诸位害的如此凄惨，诸位放心，有袁公路在此，董羿不来便罢。若敢踏进峡谷半步，我必将领麾下兵将给予迎头痛击，让他知道知道，我袁公路的厉害。”

    嘴上如此骂着，可袁术的目光。却不时略带讥讽的瞥向袁绍，表面上看来，是在骂董羿，可字里行间，却言有所指，则是在暗暗诋毁袁绍。

    说董羿是董卓庶子，董羿跟袁绍的身份一样，都是庶出，说董卓卑鄙，害得众家诸侯如此凄惨，实际上，则是暗指袁绍庸碌无能，指挥不当，才导致了众诸侯深陷绝境。

    “你…”袁绍又不是草包，听着袁术对自己冷嘲热讽，袁绍顿时脸色铁青，袖中的双手也紧紧的攥了起来，可…形势比人强，如今众人可以说走投无路身陷绝境，而袁术不但有粮草，兵马还有那么多，在袁术面前，袁绍这个身份低贱的长兄，倒不敢再继续显摆他的盟主威风。

    “公路，你之前去了何处？”张邈一边大口扒着饭菜，甚至脏乎乎的双手都来不及洗一下，实在太饿了，这时候，哪怕饭菜里下满了耗子药，估计张邈也会毫不犹豫的吃个精光。

    没办法，人都快饿疯了，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，可众人一连被困了数日，就算勉强弄点草叶树皮，那也实在难以下咽啊。

    这个时候，对袁术的盛情慷慨，所有诸侯，都分外感动，何况袁术身边还有这么多精壮的兵将，众人心里也顿时有了底气，就算董羿领兵杀来，大家也不会太过惧怕。

    见众人目光都齐刷刷的望向自己，袁术也不脸红，电闪之间，心中就编出了一番天衣无缝的说辞，袁术整了整衣冠，故作愤恨的回道，“诸位，之前未进邙山，我就预感到不妙，本想提点一下各位，可诸位也知道，公路我素来行事低调，又无威望，人言轻微，说出来的话，没有实根实据，不但招人闲话，也会被人耻笑，可我却一直派人巡视周围的举动，果不其然，兵进石头岭，董羿在此设伏，害得我们损兵折将，着实悲惨，身后更有牛辅胡轸大军围困，那时候诸位都忙着突围冲杀，而我…”

    声音一顿，见众人目光都齐刷刷的望向自己，袁术心中满意，继续说道“越是身处危境，公路知道，越是不能慌乱，绝不能自乱阵脚，所以我带兵爬上了附近的山岗，想给大伙找出一条突围的捷径，哎，可惜，这里地形太多险峻陡峭，不得不说，董羿选了一处绝佳的地势设伏，费尽千辛万苦，恕公路无能，并没有找到突围的出路。”说着，袁术故作愧疚的冲众人弯腰深施一礼，那愧疚自责的模样，着实让众人感动。

    一旁的纪灵和桥蕤等人，都快忍不住的笑了出来，一个个憋的满脸透红，腮帮子鼓的高高的，众人忙把嘴捂住，生怕给主公露了馅。

    这番说辞，袁术私下并没有打草稿，却信手拈来，一番声情并茂的诉说，当真是‘闻者伤心，见者流泪。’谁也没想到，袁术居然不但如此睿智，早早识破了董羿的诡计，更身处绝境，依旧如此镇定自若，别人都惊慌失措失措无头苍蝇似的乱跑乱撞的时候，唯独袁术，却在给众人找寻出路。

    “呸…”孙坚听到这番话，心里禁不住一阵冷笑，趁人不备，孙坚偷偷冲地上吐了一口痰，暗骂袁术无耻。

    此人最是自私自利，这种人，怎么可能如此临危不惧的替众人找寻出路呢？指不定躲在哪里坐起了壁上观。

    可怨恨归怨恨，孙坚毕竟暂时依附在袁术麾下，何况他现在落得如此悲惨的境地，身边除了几员带伤的兵将，昔日的两万江东兵，全都被甘宁扫灭在浩荡奔腾的黄河之中，恐怕就连尸体，这个时候都不知冲到了何处。

    一想到那个一头火红色长发的甘宁，孙坚心口就一阵撕裂般的疼痛，犹如一把钢刀狠狠的穿过一样。

    孙坚第一个带头起身，抱拳拱手冲袁术道“袁公大仁大义，更智谋不凡，此番又如此厚待我等，如今，我等身处危境之中，兵将死伤几乎殆尽，坚以为，我们遇事慌乱，统兵不当，实则缺一位向袁公这样临危不惧加之运筹得当的定海神针，袁公高义，请受孙文台一拜。”

    说着，孙坚一脸恭敬的给袁术遥遥的行了一礼，然后慨然请求道“希望袁公能够统领我等闯过此劫，还望袁公不要推辞，袁家乃四世三公，袁公又是出身袁府嫡系，无论威望，还是仁德，坐这个统帅之人，非您莫属。”

    “对，对，对，公路过谦了，我看就由你来统领大伙吧，千万不要推辞。”身为袁家子弟，山阳太守袁遗也看不惯袁绍的跋扈做派，何况袁绍实在太无能了，把大家害的这么惨，这个盟主，他实在难以胜任。

    众人如今多是残兵败将，又得靠袁术的粮草救急，即便心里有不满意的，此刻，也很违心的纷纷跟着附议。

    “你们……”被当众如此羞辱，袁绍羞愤的满脸涨红，竟气的浑身直抖，不知道该说些什么。(未完待续……)