
    与此同时，曹操亲统三千精兵直奔西侧的曹性营寨杀去，至于吕布的中军大寨，则有韩馥的大军强攻。

    刚刚睡下的吕布，忽听到外面惊天的喊叫声传来，当即眉头一皱，来不及披盔带甲便阔步提戟冲出了帅帐

    ，来到外面，抬头张望四周，吕布俊美的眉头顿时拧成了一团，到处都是喊杀声，到处都是敌兵，就连各处的

    营寨，也纷纷窜起了熊熊火光，本来粮草供应不上，就已经让吕布连日来着实恼怒，眼下又突遭敌袭，吕布登

    时有些不知所措。

    “主公，大事不好了，郝萌将军镇守的东侧营寨被曹纯突破，郝萌将军拼死血战，却根本不是虎豹骑的对

    手…”

    “报，主公，西侧营寨也已经抵挡不住了，曹性将军请求主公马上派人救援。”

    “报，峡谷中被困的盟军突然领兵偷袭牛辅将军的大营！”

    “啊…啊…真是气煞我也，这究竟是怎么回事？”吕布气的面容狰狞，随手抓过一个亲随瞪着双眼死死的

    盯着那兵卒近乎嘶吼般的喝问道。

    “主公…撤吧，此战曹操韩馥等人皆是有备而来，定是早有谋划，加上谷中的袁术等人，如今，我等腹背

    受敌，对方来势汹汹，三军将士早已军心大乱…败局根本无法扭转，主公，撤兵吧，纵然邙山之围被解，他们

    依然还被我们牢牢的困在囚笼之中，主公不要过于担忧。”高顺纵马持枪奔到吕布近前，一脸急迫的劝说吕布。

    吕布扭头一看，目光落在高顺的身上，心中的不安和慌乱。顿时平复了许多，突遭敌袭，营中早已乱作一

    团乱麻，可高顺，不但身上早早的披挂整齐，更浑身染满了血迹。显然，他刚刚经历了一场惨烈的拼杀。

    高顺身后的陷阵营，也整装待发，全都紧紧的簇拥在高顺身下，七百人，如同一个模子印出来的一样，无

    论盔甲装备，还是肃杀的神情，几乎一模一样。跟四周那些乱跑乱撞无头苍蝇似的兵卒一比，高顺的陷阵营，

    犹如一艘身处肆虐奔腾的洪流之中的一艘巨舰，虽狂风骇浪不断袭扰，可，他们却依旧巍峨如松，宛如磐石一

    般镇定如常，虽然形势严峻。可从他们身上，吕布却感受不到丝毫的躁动和不安。

    不愧为并州军的王牌精锐。不愧是得自己器重的陷阵营，当然，这一切，吕布明白，都是高顺一人的功劳

    ，论统兵作战。张辽盖世无双，论拒敌拼杀，陷阵无敌！

    可惜，张辽却不在这里，不过。一想到张辽，吕布的脑海中便登时闪出了郭嘉挥斥方遒指挥若定的洒脱模

    样，冲高顺点了点头，吕布神色顿时镇定下来，冲身旁的亲随吩咐一声“抬戟来！”

    无论胜也好，败也罢，有高顺张辽还有鬼才郭嘉，吕布便心里有了底气，恢复镇定的吕布，身上的气势陡

    然一变，挺胸昂首，眺望着四周的慌乱惨象，吕布的脸上，不屑的笑了。

    即便撤兵，自己也要让他们见识一下吕奉先的厉害！

    “主公，你带兵突围，末将率领陷阵营殿后！”见吕布再次恢复了傲视天下披靡群雄的傲然模样，高顺心

    中顿时松了一口气，无论如何，主公是三军之主，若主将慌乱，军心必乱，到时候别说撤兵，能不能冲出重围

    ，都是未知之数。

    吕布的方天化戟，重达一百二十斤，寻常人根本提不动，两个健壮兵卒愣是气喘吁吁，好不容易将方天画

    戟抬到吕布跟前，吕布冷冷的扫了两人一眼，惊人的杀气，震慑的两人禁不住腿肚子直颤，一探身，吕布便把

    方天画戟提在了手中，随意的挽了一个枪花，四周一片金光萦绕，这么重的化戟在吕布手中，竟然看起来轻若

    无物，吕布面不红，气不喘，举止异常轻松。

    “主公，您的马…”不一会，有人牵来吕布的赤兔宝马，这匹马，通体血红，无半根杂毛，四蹄强健，高

    大神骏，只随意的张嘴一声长嘶，四周的战马，便纷纷惊吓的不住倒退，吕布提戟在手，几步来到马前，翻身

    上马，方天画戟手中一横，振臂高呼一声“众儿郎，随我突围。”

    “诺…”见吕布神色镇定，眼中充满凌然的杀气，营寨中这些惊慌失措的并州军顿时找到了组织，一个接

    着一个，自发的聚拢在吕布身后，所有人的目光，都紧紧的望向那个一直让他们始终仰望的男人。

    塞外飞将，人中吕布！

    曾几何时，胡虏只要听到吕布的名字，便立马望风而逃，那是何等的威风，今日，身处绝境，众人心里明

    白，没有任何人能挡得住自己的主公，因为他是不可战胜的绝世飞将！

    韩馥此次统兵一万五千人，几乎拿出了所有的家底，此次关东诸侯悉数上阵，从内外两侧同时包夹，韩馥

    自然不能藏私，何况，听说袁绍被免了盟主之位，韩馥比谁都高兴，袁绍虽然之前仅仅是个渤海太守，可他的

    威望太强了，几乎一呼百应，虽然自己身为冀州刺史，是袁绍的上级，可在袁绍面前，韩馥不但不敢摆出‘上

    级’的派头，还得恭恭敬敬的听令于袁绍，这种矛盾纠结的苦涩，只有韩馥自己心里最清楚，如今袁绍声望一

    落千丈，被袁术取而代之，这让韩馥憋闷良久的那口怨气，终于可以扬眉吐气的吐了出来，所以，对于袁术和

    曹操的计划，韩馥一百二十个支持。

    韩馥的冀州兵，连番几场恶战。只剩下一万五千人，此次堪称倾巢而出，一点也不藏私。

    曹操跟韩馥当时联合的时候，曹操的人马是四千人，可几仗下来，曹操的兵马。仍旧不下四千人，而韩馥

    却是连连损兵折将，不得不说，表面上拿韩馥当手足兄弟，实际上，曹操也是偷偷的利用韩馥，正如这一次激

    战，曹操就把最艰巨的任务，果断的交给了韩馥。

    看似曹操领兵偷袭东西两个营寨。可无论郝萌还是曹性，都根本对曹操形不成威胁，倒是中军大寨，不但

    有高顺的陷阵营，更有虓虎猛将吕布亲自坐镇。

    韩馥的压力，可想而知！

    刚一冲入营寨，冀州兵着实勇猛，趁并州军慌乱之际。四处冲杀，杀的并州军人仰马翻。死伤不少，眼看

    一切尽在掌握，打败吕布也只是时间的问题，可当吕布催马领军冲出来的时候，韩馥顿时变了脸色。

    时间仓促，吕布身上并没有穿戴盔甲。只穿了一件酒红色的征袍，借着营寨中肆意蹿腾的火光映照之下，

    吕布宛如天神下凡一般，纵马舞戟孤身杀入韩馥的营阵，策马驰骋。东突西杀，如入无人之境，化戟空中飞舞

    ，无尽血雨纷纷洒落，冀州兵风吹败草一般，片片倒下，吕布犹如一架上足了发条的人形收割机，携带死神之

    威，以绝对的力量，肆意碾压着冀州兵将，刚刚还占据优势的冀州兵，不到片的功夫，竟被吕布杀的人仰马翻

    ，纷纷倒地，顷刻间，化成一具具气绝无息的尸体。

    “哈哈哈…”一戟当空横扫，一连四五个敌兵眼瞅着化戟奔自己胸前扫来，却惊讶的发现，他们根本无法

    躲避，只因，吕布出手，不但招式凌厉，出手如电，再加上那不可抵挡的霸王之威，好多敌兵，愣是慑于吕布

    的惊人威势，腿肚子如灌铅一般，竟沉的挪不动脚步。

    “啪啪啪…”

    方天画戟犹如磨盘一样狠狠在扫在众人胸前，惊人的力道，让人心生绝望，根本无法抵挡，这几个冀州兵

    全都被吕布扫的倒飞了出去，没等众人从地上爬起，赤兔马犹如一片红霞闪过眼前，顷刻间便驮着吕布来到落

    地的敌兵近前，噗噗噗…没有丝毫花俏的动作，森寒的戟头毫不留情的一一扎过众人的心窝，当马蹄声再次响

    起，地上已经多出了几具敌兵的死尸。

    不论是兵卒，还是武将，在吕布面前，都不堪一击，大将鞠义见吕布如此勇猛，刚想领兵上前，忽然身后

    传来一声冰冷无情的冷笑“听说鞠将军早就想领教高某的陷阵营，不知，此事可当真？”声音冰冷，没有丝毫

    感情！

    话音未落，高顺的陷阵营已经潮水般的席卷了过来，本已被吕布杀的士气有些低落的冀州兵，面对高顺的

    陷阵营，乍一看，就好像被生生的从地上平推了过来，随着此起彼伏的惨叫声，一个又一个的敌兵顷刻间不是

    被挑飞到半空，就是被斩落倒地，高顺策马摇枪，统领七百陷阵营，愣是将韩馥的冀州兵杀的不住败退。

    “这…”见自己的兵将一片片的倒下，韩馥瞪大眼睛，都吓的愣住了，简直不敢相信，这是真的！

    陷阵营，刀盾手在前，枪兵居中，钩镰兵在后，随着铿锵有力的阔步声，不断的变换着阵型，时而聚拢成

    一架密不透风的铁甲，时而幻化成一个又一个的菱形杀阵，若站在高处观看，动作划一，同样又不乏精妙布阵

    的陷阵营，肃杀之余，绝对不失赏心悦目。

    自陷阵营创建越来，大小恶仗，不下数百，从未一败过，可在董羿的手上，却沾上了污点，虽然董羿使了

    诡计，可高顺却并不会将这作为陷阵营落败的借口，他哪里知道，那一次，郭嘉也出谋划策暗助了董羿，火牛

    阵正是出自郭嘉之手，不然的话，胜败还是两说。(未完待续……)