
    “真是俊俏，不愧为洛阳城有名的四大美人，一个娇俏玲珑，一个火热丰韵，都是万里挑一的美人胚子，很好。”

    当两大美女被剥光之后，王异像是在欣赏两具完美无瑕的艺术品一样，眼中满是赞叹的喜色，禁不住拍手赞了一声。

    “哼…你究竟要对我们做什么？”陆语婷强忍羞愤咬牙切齿的冲王异娇喝道。

    倒是赵悦自始至终，仍旧静静的看着王异，一言不发，晶亮的双眸，不带有一丝一毫的神彩，清澈的眸子，古井不波，如深邃的幽潭，谁也不知道她在想什么。

    “身为梅花凤卫，你们应该感到荣幸，接下来我会亲自训练你们，既然上天赋予了你们如此完美迷-人的身姿，白白浪费了真是可惜。”

    “这是什么？”见一个黑衣女人手拿一块烧的发红的小烙铁缓步走来，那赤红的烙铁上还在滋滋的冒着腾腾的热气，陆语婷本能的惊叫起来，一股不祥的预感瞬间笼罩在心田。

    “语婷，不要叫了，落在他们手上，一切根本由不得我们自己做主。”幽幽一叹，赵悦终于开口了。

    “的确如此…”王异满是欣赏的冲赵悦赞道。

    “我不要啊…”陆语婷望着不断逼近身体的烙铁，惊吓的哭喊起来。

    只不过，任凭她如何喊叫，根本改变不了什么，随着春儿将烙铁快速精准的在她腹下肚脐处轻轻一点，陆语婷当即疼的流出了眼泪，尖细的嗓子啊啊直叫，一朵血色妖艳的梅花栩栩如生的落在了陆语婷的身上，娇俏迷人的身体，不但没有丝毫的破坏。反而多了几分妖冶的妩媚，看起来，更加美艳动人。

    “梅花是我麾下凤卫的标记，除了你们自己之外，若是被外人知晓，你们的命运。便如她一样，马上香消玉损。”话音未落，不知何时，王异突然抽出了一把雪亮的匕首，看也没看身后，似乎仅仅凭着感觉，便直接准确无比的刺中身后一名凤卫的心窝。

    “坊主…”冬儿满脸惊诧的喊了一声，可是身子却不受控制的缓缓倒了下去。

    “身为凤卫，要足够忠心。足够冷血，当我不知道吗，你居然背着我跟外人有染，还让他看光了你的身子，是也不是？我说过，凤卫标记，一旦被别人看到，那人的命。便应该马上了结，因为你们是我一手调教出来的。你们的身子，不属于你们自己。”

    “噗通…”冬儿满心不甘的倒在了地上，胸前顿时一片血红，汩汩热血正顺着心口处的伤口滋滋喷涌而出。

    “你这是什么道理？居然下手杀了自己的手下，你简直就是个女魔头。”

    陆语婷气的冲王异破口大喊，可王异并没有理她。只是扭头看向赵悦“好好劝劝你的姐妹，否则，接下来，她连最基本的训练都撑不过，虽然她是陆家的大小姐。可在我这里，却什么都不是，不能被我所用，不能忠心于妙音妨，下场，只有死路一条。”

    “我爹爹一定不会放过你们的。”心思单纯的陆语婷还以为自己的爹爹能够保护她，在她看来，他爹爹一个当朝侍郎，一定能够收拾了这个女人。

    “语婷，别傻了，你爹…哼，别说你爹只是个侍郎，就是当今天子，又能如何，这天下，姓董，不姓刘。”

    赵悦说着转过头来，冷冷的盯视着王异，淡淡的道“你们是董家的？”

    “正是…”

    淡淡的应了一声，王异便径直走出了屋子，其余凤卫全都幽幽一叹，只得乖乖将冬儿的尸体抬出屋子，谁心里都明白，王异的狠辣，是出了名的，杀人对她来说，再简单不过，不管对谁，都是如此，即便是自己人，一旦乱了规矩做错了事，下场也是如此。

    冬儿死了，谁都明白，很快就会有新人取代她。而陆语婷和赵悦的命运，也会因为王异而发生改变，不知道当董羿下次再见到两人的时候，会不会惊吓一跳。

    妙音妨，有舞姬，有清官人，有密探，有暗卫，当然，也少了不王异一手调教出来的十二凤卫，无论哪个凤卫死了，都会很快有人取代她的位置，春夏秋冬、梅兰竹菊、桃梨柳杏，所选拔的女子，不但长的姿色绝佳，根骨更是上佳，王异不但亲手教授他们各种杀人的技能，甚至还想请董羿麾下的王越前来亲身传授，只可惜王越一刻也抽不开身，但是，不久的将来，王异还是会让王越教授凤卫剑法，不是看起来赏心悦目的剑法，而是能最快最直接取人性命的剑法！

    ……………………

    “大哥，是袁绍的人，大都受了重伤，要不要出手干掉？”一直尾随在曹操等人身后的刘关张，自始至终，都没有露面，即便双方激烈的火拼在一起，刘备也没有打算让关羽张飞出战。

    关羽倒还沉得住气，生性好战的张飞，可憋坏了，不住的搓着双手，好不容易发现袁绍从队伍里撤出，张飞忙冲刘备询问。

    如今袁绍麾下没有一个可以应战的武将，正是一锅端的绝佳良机。

    “走…下去…”

    刘备一双眼睛直勾勾的一直落在袁绍身后的三员武将身上，倒是这个曾经威风显赫的十八路诸侯的总盟主，被刘备有些忽略了。

    当刘备三人突然从山林中冲出挡在了几人面前，袁绍等人，全都吓了一跳。

    关羽，微阖凤目，蚕眉倒竖，手中提着青龙偃月刀，大刀寒光闪烁，让人只瞅一眼，就心寒胆丧，惊人的杀气，简直无法抗拒，关羽只是往那里一站，就如同一座大山挡在众人面前一样，根本无法逾越。

    张飞更是怒目横眉，气势十足，手中丈八矛冷气逼人，杀气缭绕，若不是大哥还没下令，张飞早就冲上去将袁绍等人挑落马下了。

    “这…”不但袁绍惊的不知所措，就连张颌等人也无可奈何，心中全都陡然一阵悲凉，谁也没想到，刘关张三人竟然在此出现，面对关张二人，他们甚至连逃命的机会都没有。(未完待续……)

    PS：有票的朋友们顺手支持一下吧！