
    “姐夫，一定要撑住，我来了…。”董羿没有理会众诸侯的惊诧表情，望着身形踉跄，痛的脸色几乎狰狞的牛辅，董羿的心，如同刀绞一般，格外刺痛，虎目已经泛红，甚至眼中有些朦胧，一层淡淡的水雾，浮现在董羿的眼眸中。

    大姐怀了身孕，这件事董羿自然知晓，只是做梦也没想到，姐夫居然会遭到自己的部将背叛。

    “啊…是少…将军！”

    胡赤儿的目光落在董羿身上，顿时惊的身子连连倒退，脸色当即变得煞白无血，虽然对董羿的事迹，更多的是来自别人的传言，可洛阳城那一次血战，董羿铁血孤胆，率领七百将士浴血死战的那一幕，胡赤儿有幸跟着牛辅见识到了董羿狠辣骁勇的英姿，虽然眼下自己被袁绍等人包围住，胡赤儿相信单凭刚刚的表现，袁绍他们一定不会再斩杀自己，这些人应该能挡住董羿等人吧？这个问题，连胡赤儿自己都有些不确定。

    “上…”见牛辅失血倒地，董羿心痛的怒吼一声，当即飞身冲下了山坡，十几个盟军刚想过来阻拦董羿，却发现董羿的身旁却突然闪出了数名彪悍神勇的武将，这十几个盟军，刚一交手，甚至都没来得及挥舞兵刃，便齐齐的倒了下去，实在是许褚出手速度太快了，一个照面，甚至许褚等人出手看也不看对面的敌兵，对付这些虾兵蟹将，凭他们过人的本领，几乎不用眼睛看。就能一击毙命。

    因为他们都是久经沙场的悍将。杀人的招式。几乎都融进了骨子里，许褚、金彪，没加入董羿之前，就是山中的猎户，常年跟林中的虎狼野兽追逐搏杀，身手本来就不弱，更连番与劫夺村寨的汝南流窜至谯县的草寇激战，无论是与虎狼搏斗。还是杀敌斩将，他们，早已得心应手。

    项飞是白波大将，虽然之前是匪寇，做过不少纵恶的勾当，可没有精湛的本领，他也绝对做不到将领的位置。

    方悦虽然武勇比不上许褚甘宁，却也早已是名震河内的骁将，何况，他还年轻。随着经历的不断积累，本领自会越来强劲。来日，必将日益精进，武艺更上一层楼！

    至于王越，本来就怀有不俗的剑法，连雁门张辽，都奈何不了他，更何况，皇家狩猎场时与虎狼搏斗厮杀的血腥淬炼，王越不但本领更上一层楼，无论心智，还是狠辣，都有了巨大的蜕变，杀人对他来说，最是寻常不过。

    加上董羿自己本领也不输曹纯等人，虽不如一流猛将，跻身二流，也算绰绰有余，这几个人聚集在一起，绝对堪比一把无坚不摧的绝世宝剑，挡在外围的盟军兵将，眼前就好像刮过一阵飓风一样，顷刻间，随着惊惧凄厉的惨叫声，众人身前的同伴们，便一个个东倒西歪，纷纷倒地，甚至有的直接被许褚强悍的怪力狠狠的击飞，其余近卫军紧随董羿等人身后，所有人都汇聚成锥形的阵型，没有一个人各自与敌兵单打独斗，董羿利用兵将们整体的优势，将众人战力瞬间凝聚在一起，爆发出堪称恐怖的杀伤力，连番血腥屠杀顿时惊震了袁绍等人。

    “这…”见董羿带人摧枯拉朽一般直奔这边冲来，盟军兵将下饺子一样，不住的倒飞而出，不住的惨声倒地，半空中血雨四处飞溅，董羿等人冲到哪里，哪里顷刻间便会下起倾盆血雨，袁绍马腾公孙瓒都惊的愣住了，董羿等人强悍的冲击力，恐怖的杀伤力，带给他们的震撼，实在太大了，一眨眼的功夫，死伤倒地的盟军不下数百人。

    “羿郎…”牛辅强撑着从地上爬起来，激动的流出了滚烫的热泪，虽然惧内，生性懦弱，可对董家，牛辅则是赤诚一片，即便董卓祸国殃民，他也死志不改，即便董玉蛮横霸道，他也坦然忍受，除了不姓董，牛辅从骨子里由内到外，都早已将自己当成了董家人。

    望着那狠厉果决的身影，望着董羿等人摧枯拉朽的强悍表现，牛辅激动的热泪盈眶，他知道，自己还有希望，说不定，还能回洛阳跟妻子团聚，还能让即将出世的孩子第一眼能够看到他这个不太成器的父亲。

    “上，给我拦住他。”见董羿越冲越近，渐渐的已经杀开一条血路冲到了自己这边，袁绍忙冲身边的颜良文丑催促道。

    颜良刚提刀冲了上去，迎面一道熟悉的身影突然出现在了颜良的面前。

    “颜良，这一次，你能撑得了几招呢，儿郎们，一起上。”

    即便本领惊人的许褚，也知道，现在不是逞个人武勇的时候，至于手段如何，跟随董羿这么久，许褚明白一个道理，主公无论什么命令，无论手段如何卑鄙狠辣，都不是没有道理的，比如铸起血肉城墙，是为了震慑盟军，减少兵卒的伤亡。而这一次，看似主公身边人不多，可对付任何一个盟军，无论对方是谁，众人几乎都会一拥而上，从局面上来看，董羿等人甚至有些人多欺负人少的模样。

    颜良刚一露面，许褚等人便齐齐的奔他杀了过来，一个许褚就足以让颜良陷入苦战，如今众人一拥而上，颜良只挥出一刀，便再也无法是出招，只能不断后退，不断溃逃，因为董羿的人马不但强横，而且，简直就是卑鄙。

    许褚甘宁还好点，至少不会使别的不入流的手段，金彪燕棋等人，可就不在乎这些了，刚一照面，贴地一刀，金彪手中的军刺就狠狠的刺向了颜良的脚腕，他要挑断颜良的脚筋，颜良在众人围攻之下，差点被金彪挑断筋脉，刚躲过一波攻击，王越甩手丢出一枚石子，正好击中颜良的右膝，颜良一声闷哼，身子差点栽倒，还没等站稳，燕棋突然从地上抓起一把尘土狠狠的丢向颜良的眼睛。

    颜良周身左右，全是董羿的兵将，别人就算想冲上来救他，守在外围的那些近卫军也会拼死阻拦，没几个回合，颜良便身中数刀，几乎是一边跑，一边嚎叫着狼狈退出了战圈。

    文丑刚要上前，见董羿等人出手如此狠辣无耻，刚刚那一幕，文丑相信，自己上去，肯定玩完，不顾袁绍的命令，文丑愣是退了回来。

    “真是后生可畏啊，来啊，一起上。”公孙瓒满是激赏的称赞了一声，即便是对手，董羿等人的强悍，也值得公孙瓒称赞，何况上一次谷口激战，自己就败在了此人手中，见董羿等人气势如虹，不断突破重围，公孙瓒猛的冲四周兵将高喊了一声，也趁机提醒了袁绍等人，几路诸侯的兵将一拥而上，虽然董羿等人依旧勇猛，可因为袁绍等人不断的包夹聚拢，几番冲杀之后，董羿的人马，也渐渐陷入了重围之中。

    虽然陷入重围之中，可因为袁绍等人麾下兵将并不多，董羿并没有落入被动。

    袁绍不敢大意，急忙派人通知其余诸侯，火速求援，好不容易逮住机会，他可不想让董羿再从眼前溜走。

    其实不用派人通禀，这么的大的动静，也早已惊动了临近的几路诸侯，听说董羿在附近，谁都没有犹豫，便急急的奔了过来，就连最早被董羿袭扰的孔融的人马也赶了过来。

    盟军虽然越聚越多，可大都在外围，而董羿等人则如锋利的尖刀一样，不断的向牛辅所在的地方冲杀，虽然盟军不断向前涌来，可众人前进的步伐，丝毫没有因此停滞，也就是说，虽然四周全是盟军，可董羿等人并没有被困死。

    “给我速速杀了牛辅，绝不能让他被董羿救走。”

    袁绍刚喊了一声，逢纪忙伸手拦住了袁绍“主公，不可，牛辅如今已是半死之身，连中两刀，就算被救走，怕是也活不成了，若我们让人杀了牛辅，主公，您觉得董羿还会留下来恋战吗？牛辅现在对咱们没用，可对董羿来说，却是再好不过的钓饵，只要不让董羿冲到牛辅近前，董羿的兵将，纵然锐气再盛，连番虚耗之下，早晚必被我等所擒，何况，其余诸侯们正纷纷赶来，拖的时间越久，董羿的处境越是不妙。”

    袁绍沉吟了片刻，赞成的点了点头，“文丑听令。”

    “末将在。”

    “你亲自看住牛辅，切记，不要让他被董羿救走。”

    “得令。”文丑高声应诺，话音落，人已经纵身提枪直奔牛辅冲去。

    风驰电掣般冲到牛辅近前，只是淡淡的冲胡赤儿瞥了一眼，文丑便沉声说道“这人交给我了，这里没你什么事了。”

    见四周盟军越聚越多，包围圈已经越来越紧，牛辅强撑着身子，虽然身体已经十分虚弱，几乎随时都会倒下，可牛辅的双眼，却时刻关切的望着在盟军中不断冲杀的董羿，起初的激动和喜悦，随着形势的越发危急，正渐渐的被懊丧和愧疚所取代。

    牛辅暗恨自己无能，不但惨败于盟军之手，临了竟然还连累了羿郎，见文丑阔步冲了过来，牛辅很想躲开他，可因为失血太多，牛辅根本没有丝毫反驳的能力，文丑也没有抓他，因为文丑看的出来，这个人，已经撑不了多久了，即便不管他，他也逃不了。(未完待续……)