
    “綦风，不必说了，我明白。”

    阔步走到綦风的身前，伸手重重的在綦风肩头拍了两下，转过身来，徐晃眉心一锁，剑眉一横，满怀希冀的望向这三千将士们，“兄弟们，如今大伙既然一心随我投奔董羿，那么现在，前线董羿正在领兵奋勇死战，河东兵伤亡惨重，不少人都永远的死在了邙山，我想去邙山，我不勉强你们，愿意去的随我来，不愿意去的可以先去安邑，綦校尉会安顿你们的。”

    “将军，你这是打我们脸吗？兄弟们正愁没什么见面礼送给太守大人，眼下河东正处于危难，主公都在拼命死战，我们岂能坐壁上观，那也太不仗义了，咱们虽是白波贼，可身上不缺男儿的血性，兄弟们，你们说是不是，有怕死的没有？”马奎高喊着回头凶神恶煞的瞪向身后其余的弟兄。

    “有没有怕死的，站出来，咱们之前是贼不假，可现在咱们不是了，按山寨的规矩，董太守就是兄弟们的新头领，咱们得交一份投名状向董太守表明诚意，上前线多宰几个关东盟军，就是咱们的投名状，你们说是不是？”见没人站出来，马奎很高兴，随即又振臂高喊道。

    马奎咧着厚槽牙，洪亮的大嗓门，嗡嗡作响，震的众人耳膜直颤，徐晃欣慰的望着众兵卒，见众人齐齐的举起右手，高举半空，慨然请令道“将军，给兄弟们立投名状的机会吧，我们愿意上前线杀敌。可不能让董太守小看了我们白波军的血性。”

    “好。都是好样的。如今战事吃紧，兄弟们，收拾停当，马上随我奔赴邙山。”徐晃满意的点了点头，断然高喊一声。

    “得令。”众人齐声回应，皆是摩拳擦掌，战意拳拳，眼神一瞬间。全都灼热了起来，似乎有一团火在众人眼里蹿腾燃烧一般。

    ……………………

    石头岭谷口

    董羿的身边，兵将已不足二千人，而且，这其中还不乏自愿留下来参战的降兵，单单招降的盟军，就不下七千之众，除了自愿留下来参战的，其余的大都被卫觊带回了安邑，毕竟。谁也不能指望降兵一归顺就马上给自己拼死卖命，那根本不现实。

    被困的盟军。虽然粮草吃紧，军心浮动，可孙坚几乎耗尽了董羿的水军，这让袁绍等各路诸侯看到了突围的希望，在袁绍孙坚等人一番鼓动下，就连原先向南突围的孔融鲍信张扬的人马也都掉头攻向了董羿这一侧。

    何况董羿的兵将虽勇，毕竟人数太少，连番拼杀，锦帆军、轻骑军耗尽之后，董羿的飞熊军也折损了大半，近卫军也只剩下几百人，加上自愿参战的几百降兵，满打满算，两千来人。

    刚刚打退了一波盟军的冲锋，好多兵将累的气喘嘘嘘，大汗淋漓，顾不得包扎身上的伤口，便各自找个空地赶紧坐下歇息，好卯足气力，准备下一波血战，至于究竟还要打多久，还要杀多少人，自己能不能活着回去，很少有人在意，因为，那道冷峻坚毅的身影，一直陪伴在他们身边。

    “主公，你这伤势都流脓了，赶紧包扎一下吧。”

    许褚瞅着董羿胸前纵横交错的几道刀痕，声音有些哽咽，心中暗暗自责，自己身为近卫统领，却无法保护主公周全，真是没用。

    “不用了，喂，你们几个赶紧埋锅做饭，腿脚不灵便的，待会轮流休息，腿脚能动的，抓紧时间休息，呼呼…呸…”

    见一旁地上横七竖八躺着不少尸体，堆的都跟小山丘似的，索性董羿直接一屁股坐在了上面，冲许褚摆了摆手，拼到这个时候，董羿也懒得理会身上的伤口，整个人都杀的有些麻木了，难得的有喘息空当，董羿自然不能亏待了大伙的肚腹，赶紧让兵卒做饭准备伙食。

    董羿的人马，死伤惨烈，盟军的伤亡，更是数倍于董羿，整个谷口，一眼望去，尸体遍野，狼藉一片，各种锣鼓帐篷刀枪器械堆的满满的，几乎全是盟军那边的。

    土黄色的地面，早已染成了血红，地上的血迹，干涸的血迹很快就会被新鲜的血迹所覆盖，一场场血战下来，不少坑洼不平的地方，流淌的血水，都汇聚成了一汪汪猩红的血池。随风一吹，令人窒息的血腥气，浓重而压抑，让人异常憋闷，可每个人身上的狂热血性，却越来越猛烈，血的味道，让人内心深处的杀戮**，变得更加炙热。

    “主公…”金彪端着饭菜嘿笑着凑到董羿身前，将饭菜恭恭敬敬递到董羿面前，眼睛有些躲闪，甚至黝黑粗狂的脸上，还难得的露出几分害羞的红色。

    “你他娘的，无辜献殷勤，肯定有事求老子，说吧，啥事？”笑骂着在金彪胸口锤了一下，金彪身子腾腾腾，一连退了好几步，脸上的笑脸，终于变了模样，竟皱紧眉头，疼的竟唉吆叫了起来。

    “受伤了？”董羿匆匆扒了一口饭，心中顿时恍然，若换平时，别说一拳，就是给金彪一棒子，这家伙也照样皮实的狠，徐家寨长大的这些猎手，个个身子矫健壮硕，皮实都跟山里的熊瞎子一样。

    “没事，被那个叫太史慈的扎了一枪，没大碍，没伤着要害。”怕董羿担心，金彪忙挺直了身子，故作没事的笑道。

    “啥事？”跟兵将们在一起的时候，不知不觉，董羿的说话口气也变得粗鲁了许多，甚至时不时的也会带些粗话。

    越是如此，反而兵将们越是跟董羿黏糊的更紧，这样没有架子的主公，他们打心眼里喜欢，虽然举止看似没有规矩，可心底身处，对董羿，每个人都是格外的敬重。

    叹了口气，搓着双手，金彪冲董羿说道“就是虎妞的事，虎妞爹娘有些看不上俺，想把虎妞嫁给临街的李满贯，那是个财主，家里趁的钱不少，咱只是个大头兵，人家父母不待见啊。”金彪倒扭捏的跟个娘们似的，若不是离得近，董羿都不知道他在哼哼啥。

    “这种事，你还他娘的来找我，我问你一句，虎妞喜欢你不？”

    “俺瞅着……他心里有俺，要不然，也不会…哭着去找俺。”金彪愣了一下，似乎有些拿不准，对感情的问题，战场上那个狠辣利落的壮汉，倒跟块木头桩子一样，就连脑子，都有些不灵便了。

    “既然你喜欢她，她也喜欢你，我教给你一个法子，你把虎妞弄大肚子，直接生米煮成熟饭，到时候，我看他爹娘还待见不待见你，他娘的，真给我丢脸，这种事都办不来，你除了杀人，还能干点啥，滚…一边呆着去。”笑骂着将金彪撵到了一旁，惹得一旁众兵将纷纷捧腹大笑。

    “主公，这不合规矩啊，没成亲，就弄大人家肚子，这不成耍流氓了。”项飞一边擦着身前的方天戟，一边忍不住的插话道。

    “你懂个鸟，他爹娘这不是不愿意吗？这种事，就得这么办，一句话，省事，到时候事实摆在眼前，他爹娘再一百个不乐意，也无话可说，关键是他们彼此乐意，早晚是自己的女人，早睡晚睡，还不一样，哼，要是他金彪睡了人家拍屁股走人，那才是耍流氓，到时候，别说人家不乐意，老子就第一个修理他，靠本事找女人，我赞成，若我的兵将在外面欺男霸女做些丧天良的勾当，不用别人动手，老子亲自收拾。”

    气呼呼的说着，董羿将目光狠狠的瞪向金彪，金彪脸一红，忙低头快速扒起饭来，吓的都不敢抬头了。

    “你个吃货，真给许家寨长脸，这种破事，还麻烦主公。”许褚大步流星走到金彪身前，笑骂着哼了声。

    “这种小事，主公何须如此麻烦，直接让人知会那丫头爹娘一声就行，量他们有天胆，也不敢驳了主公的面子。”方悦凑到董羿身边出了个主意，话刚说完，他就发现，董羿的脸色，突然阴了下来，方悦吓的一激灵，心中纳闷，却不知哪里得罪了主公。

    “小事，越是小事，越要注意，动不动就以权压人，那我们与强盗何异？”董羿狠狠的瞪了方悦一眼，冷声道。

    “小的糊涂，方悦知错了。”方悦心中猛然醒悟，赶忙诺诺连声的点头认错。

    何况又不是没有别的办法，万不得已，董羿才会动用自己的权势，一句话，跟随自己的兵将，绝不能委屈，哪怕只是一个寻常的兵卒。

    董羿的一番话，犹如黄钟大吕，让围拢在一旁的众兵将都深受触动，谁都明白，对待百姓，主公最是仁义，若对方是个权贵世族，说不定不用金彪求情，董羿就会动手抢人了，对世族，主公一向喜欢采取最直接最省事的方式，那就是…暴力！而且是绝对的暴力！

    “先生，你在看什么？”见贾诩目光一直盯着那些地上的死尸，董羿心中隐隐有种不详的预感，果不其然，转过身来，贾诩嘴角微微勾起一抹笑容，乍一看，像个和蔼可亲的长者，加上一身其貌不扬的穿着，更像是来自乡间的忠厚村夫。(未完待续……)