
    之前众人四处突袭，并不恋战，那是为了分散敌兵的注意力，如今牛辅就在眼前，就算文丑耍弄董羿，有意将他引入重围之中好被各路赶来的援军死死的困住，可，董羿也不惧怕，虽然关东诸侯还有十几路诸侯，可他们大都是残兵败将，兵卒多半阵亡，能聚拢在一起的，也不过区区几万人，这点力量董羿压根没放在眼里。

    董羿估计的一点也不错，之前曹操韩馥两路诸侯有两万多兵将，袁术等人加起来也不下三四万，可单单高顺吕布的一番冲杀，就几乎打残了韩馥的冀州兵，就连悍勇不凡的先登死士，也被陷阵营彻底伤了元气，一战死伤近五百多，冀州人马现在也只剩下三五千，本来趁人不备偷袭吕布，反而被灭了一大半，韩馥可谓是偷鸡不成蚀把米，着实被曹操吭了一把。

    韩馥兵马伤亡惨重，其余关东诸侯，除了袁术兵马还算齐备，其余的诸侯，所有人加在一起也不过几千人而已，平均下来，每个诸侯身边不过千余人，就这样的力量，董羿何惧之有？

    在洛阳城，董羿七百人就能绞杀两万名并州将士，这一次，董羿虽然身边只有五百人，可个顶个的强悍，何况四周并不是无法突破的绝境，这里，董羿想来就来，想走就走，他有这个实力，何况他不觉各路诸侯都敢跟他选择殊死一搏，因为，他们不敢。

    如今众诸侯虽然暂时脱离邙山峡谷，可是，东西南北。仍旧是铁壁合围。凭关东诸侯这点残兵败将。继续拼杀下去，以后拿什么突围？赢了董羿又能如何？拼光了兵将，董卓随便一路大军杀来，都可以顷刻间让众家诸侯灰飞烟灭。

    虽然各路诸侯赶了过来，可真的下定决心跟董羿死拼的没有几人，就连最后得到消息的袁术，听说袁绍将董羿引来，当即气的勃然大怒。近乎歇斯底的咆哮道，“袁绍这个蠢货，坏我大事，真是成事不足，败事有余。”

    “马上传令，放过董羿，让他带人离去，绝不可阻拦。”袁术一边向董羿所在的地方急赶，一边派斥候通知各路诸侯。

    “主公，没有发现曹操的人马。貌似早就撤出邙山了。”刚行进了不到几百米，忽然一个斥候急急的跑来禀报道。

    勒住丝疆。手托着下巴，眯缝着细小的眼睛，袁术一阵沉思，过了片刻，禁不住竖起大拇指称赞道“曹操，真不愧当世枭雄，众多诸侯之中，跟董羿之间仇怨最大的莫过于曹家和袁家，可曹操本有机会替父兄报仇，可他却果断的退出了邙山，此人，无论心智，还是魄力，都远胜我一筹啊。”

    “文丑，我草你…妈…你要是裤裆里还有卵子，就他妈的呆着别动，真他娘的卑鄙无耻…”文丑不住的拎着牛辅在人群中躲藏，气的董羿暴叫连连，不住的大爆粗口。

    “嘎…”董羿的满口脏话，让关东诸侯齐齐的呆愣住了，这些诸侯，要么名震一方，要么饱读诗书，要么战功赫赫，都是有头有脸的封疆大吏，即便再粗鲁，谁也不敢当众如此破口大骂，董羿的表现，让不少人都觉得有些脸红，尤其是身为孔子的二十代传人孔融，更是气的满脸涨红，嘴角不住的抽搐“简直有辱斯文，有辱先贤。”

    “文丑，你他娘的听见没有，老子发誓，一定将你活剥了，你他娘的不信是不？”

    文丑羞臊的满脸通红，纵横沙场这么久，第一次被人如此辱骂，文丑何曾受过这般窝囊气，他恨不得撇下牛辅冲上去跟董羿火拼一把，可董羿等人摧枯拉朽的攻势，眼瞅着盟军一片片的倒飞落地，顷刻间惨死毙命，文丑又不敢上前，想起颜良公孙瓒的遭遇，文丑只好强压怒火，他知道，自己就算上去，也会立马被董羿众人剁成肉酱，这是不争的事实，虽然盟军人多势众，可没有人能挡得住董羿众人的野蛮横扫。

    “死开…”

    公孙瓒麾下的大将严刚刚领兵冲到董羿身前，董羿瞪着血红的双眼，纵身一个鱼跃，势大力沉的天狼槊就奔着严刚的脑袋砸了下来，几个兵卒刚想阻拦，眨眼之间，被许褚甘宁等人剁成了肉酱，几乎任何一个人都身中数刀，死的着实凄惨。

    严刚忙举刀抵挡，嘡啷啷…一声震颤人心的金戈声过后，伴随着耀眼夺目的火星射出，严刚身子连连倒退，愣是被董羿砸的险些跪倒在地上，没等还招，许褚甘宁一左一右齐齐的杀了过来，严刚吓的转身就撤，可惜，动作还是慢了半拍，许褚一声虎吼，脚步飞快的冲到近前，拦腰一刀，森冷的刀锋恶狠狠的砍向严刚的腰腹，甘宁则飞身挥舞着斩鲨刀直奔严刚肩头劈落，就连两人身后的金彪燕棋也狼吼怪叫着奔严刚杀了过来。

    死神的阴影瞬间笼罩在严刚心头，他简直不敢相信，这么多人竟然丝毫挡不住董羿的人马，即便有人冲过来也会眨眼的功夫被许褚的近卫军劈倒在地，虽然不少近卫军连番激战过后，一个又一个的倒在了地上，可董羿等人冲锋的势头，简直毫不停歇，一路勇往直前。

    “我命休矣。”

    严刚惊呼一声，自知难以逃脱，只好咬牙苦战，许褚一刀势大力沉，雪亮的雁翎刀生生的劈在严刚的肩头，随着一阵断骨声传出，严刚的右肩，愣是被许褚砍了下来，没等严刚发出惨叫，甘宁便一刀割开了严刚的腰腹，将他的身子拦腰斩为两半，两人踩着严刚的尸体继续阔步向前，一路伴随着盟军死尸不住的倒飞落地，众人如狼似虎，在盟军包围圈之中，纵横驰骋，掀起一阵又一阵腥风血雨。

    “锵锵…”随着一阵慑人的星光从冰冷的地上暴射而出，赵云三人成品字形齐齐的穿过人群直奔大发神威的许褚冲了过去。

    赵云张颌太史慈，三人脚步飞快，三把长枪狠狠的划过地面，暴射出耀眼夺目的火光，三人的眼中，都在燃烧着熊熊的火焰，各自蓄势待发，犹如三把削铁如泥的利剑，仅仅三人，便裹起无尽的杀气，望着飞速逼近的赵云三人，许褚眉头微微挑了一下，转过身来，冲董羿看了一眼，董羿一摆手，冷冷的脱口喊了声“杀！”

    面对赵云三人，想要躲避，肯定不行，除非董羿想撇下牛辅带人快速撤离，否则，这道最强的铁闸，他必须闯过。

    “杀…”一声惊人的咆哮，许褚左手成拳狠狠的击打在自己的胸口，犹如兽吼，他知道，面对赵云三人，唯有死战搏命，既然主公已经下定决心，那就拼吧。

    扭头冲甘宁扫了一眼，甘宁微微抿嘴冲许褚笑了笑，“徐仲康，怎么，怕了？”

    “甘兴霸，你他娘的再说一遍，你才怕了呢，哼…正愁遇不到像样的敌手，眼下，正是机会，你他娘的可别扯老子后腿，喂…”

    许褚话还没有说完，那道火红色的身影已经飞也似的扑向了赵云，甘宁会怯战？简直真是可笑，冲到赵云身前，斩鲨刀一个力劈华山，狠狠的奔赵云头顶怒劈而下，一出手，甘宁就是全力以赴，双膀将身上所有的力道，全都灌注在斩鲨刀之上，滴血的刀锋，划破虚空，撕裂空气，带起铮铮锐啸的夺命呼啸声，一刀之威，惊天动地，赵云也毫不手软，抬手银枪如蛟龙出海，快如闪电般后发先至挡住了斩鲨刀的刀锋。

    嘡啷啷…电光火石间，两人的身子便快速的分开，然后又同时虎吼着冲了上去，甘宁大刀狂舞，周身左右，瞬间幻化出无数道凌厉夺目的寒光，赵云银枪快如电闪，也是枪影漫天，两人一出手，皆是全力以赴。

    许褚刚想过来帮忙，斜刺里一杆梨花枪半空中挽出一道枪花，在许褚微微愣神的功夫，太史慈的枪头已经快如惊虹的扎向许褚的心窝，许褚冷笑一声，微微侧步，反手一刀，刀杆狠狠的荡开了太史慈的长枪，刚想继续还击，张颌身影鬼魅一般，飞奔而至，没有丝毫停留，抬手舞枪直奔许褚咽喉而来。

    许褚一个后仰铁板桥，身子顿时完成了弓形，凤鸣枪带着一股阴冷的寒风几乎擦着许褚的面门划了过去，五人几乎电闪之间，便杀在了一处，见许褚甘宁被挡住，王越一声锐啸，飞身几个闪纵便冲了过来，就连燕棋等人也全都牟足劲的杀了过来。

    赵云三人瞬间陷入了苦战，可三人毫不胆怯。

    董羿明白，冲势一旦被阻，很快就会陷入困境，所以，他必须用绝对的力量争取最短的时间击退赵云三人，一旦陷入苦战，四周的盟军就会蜂拥而至，到时候，再想冲起来，可就不容易了。

    冲起来，势不可挡，可一旦被拦住，再想冲起来，可就没那么容易了。

    这一点，董羿明白，赵云三人也明白，无论如何，三人打定主意，一定要挡住董羿等人的疯狂攻势。(未完待续……)