
    顿了一下，贾诩又道“何况，伯儒也说了，并州塞外有异族往来纵横侵犯我边陲，扰我子民，害我百姓，关内则有黑山大军虎踞龙盘雄霸一方，黑山张燕有百万之众，实力的确不容小觑，讨董一战，公孙瓒、韩馥、袁绍，甚至包括我们，都实力大大损耗，而张燕却没有丝毫损耗，即便折损了几万人马，那对张燕来说，也不过是九牛一毛，不值一提，伯儒说黑山军实力太强，难以应付，这点，我赞成，可越是如此，我们才越要趁早对付张燕。”

    贾诩的一番话，前半句还让卫觊心悦诚服，连连点头，可是后半句，却让卫觊大为不解，不但卫觊不解，许褚文丑等人也纷纷摇头晃脑，有的更是抓耳挠腮，想不明白其中的深意。

    “军师，讨董一战，我们与关东诸侯伤亡都甚是惨烈，短时间内很难与人抗衡，更不要说跟黑山军这样的庞然大物为敌了，先前一战，所有人实力都被极大的削弱，对张燕来说，却恰恰相反，他麾下有百万之众，损耗个十万八万，根本伤不到筋骨，我听说张燕已经开始行动了，于毒三日前已经领兵去了邺城，凭现在的韩馥，很难抵挡的住黑山大军的强势袭扰，何况我们之前还跟黑山军算是同盟，只要我们暗中积聚力量，暂时不与黑山为敌，张燕绝对不会主动来挑衅主公的，两家应该保持联盟的关系，等到日后我们力量强大了，再征讨黑山军也不迟啊。”卫觊忙摇头反驳道。

    许褚文丑也都纷纷点头附和。众人都觉得卫觊说的有理。眼下张燕实力最强。恐怕周围各路诸侯的人马加在一起，也不是张燕的对手，这个时候，应该跟黑山军融洽和睦的相处，绝不应该主动招惹，凭董羿现在身边的这点人马，真打起来，后果简直不堪想象。

    激怒了张燕。几十万黑山军倾巢而出，只怕一波冲锋，就能将河东兵马碾压成满地死尸。

    “大家都觉得此时不易招惹张燕？”见众人纷纷点头，董羿笑了笑，虽然自己跟贾诩商议的事情被众人否决，董羿也不生气，毕竟，在场的都是自己的心腹股肱，众人畅所欲言，各抒己见。本来就是好事，事情被否决也很正常。毕竟众人的担心，也合情合理。

    “主公三思啊。”文丑徐晃等人也齐声劝道。

    摆了摆手，等众人安静下来，董羿叹了口气，一脸担忧的说道“诸位说的有理，可你们想过没有，现在的张燕，实力最强，兵马最多，而张燕的黑山军又纵跨并、幽、冀三州，周边任何一路诸侯，面对黑山军都毫无反抗之力，冀州韩馥、渤海袁绍、幽州刘虞、北平公孙瓒、再加上我们，你们觉得这个时候，最可怕的事情是什么吗？没有人能挡得住黑山军的兵锋，即便他们是乌合之众，可当乌合之众数量达到惊人的数目，威胁必定如狂风席卷洪水肆虐，张燕会逐一不剩的将我们各个歼灭，他会留给我们积蓄力量的喘息时间吗？我们的命运，无论何时，都不能攥在别人手里，眼下我们惧怕张燕，韩馥袁绍公孙瓒，他们也是如此。这个时候，当以远交近攻之策联合周边一切可以利用的力量，一起攻伐张燕才是上策，不然，等张燕掌控了并州幽州冀州，我们根本连反抗的能力都没有了。”

    “主公三思啊。”文丑徐晃等人齐声劝道。

    摆了摆手，等众人安静下来，董羿叹了口气，一脸担忧的说道“诸位说的有理，可你们想过没有，现在的张燕，实力最强，兵马最多，而张燕的黑山军又纵跨并、幽、冀三州，周边任何一路诸侯，面对黑山军都毫无反抗之力，冀州韩馥、渤海袁绍、幽州刘虞、北平公孙瓒、再加上我们，你们觉得这个时候，最可怕的事情是什么吗？没有人能挡得住黑山军的兵锋，即便他们是乌合之众，可当乌合之众数量达到惊人的数目，威胁必定如狂风席卷洪水肆虐，张燕会逐一不剩的将我们各个歼灭，他会留给我们积蓄力量的时间吗？我们的命运，无论何时，都不能攥在别人手里，目前我们惧怕张燕，韩馥袁绍公孙瓒，他们也是如此。这个时候，当以远交近攻之策联合周边一切可以利用的力量，一起攻伐张燕才是上策，不然，等张燕掌控了并州幽州冀州，我们根本连反抗的能力都没有了。”

    “主公，可是张燕貌似并没有争霸天下的雄心，恐怕他只想安安稳稳做他的冀州之主吧。”虽然董羿说的有些道理，可卫觊还是又劝了一句，毕竟，他实在不想看到刚刚稳定的河东因为董羿的离开再发生任何的变故。

    董羿现在既是卫觊的主心骨，同样的，又是卫家的保护伞，这尊杀神要是离开河东，不仅仅卫家，恐怕河东众多依附董羿的世家，都得提心掉胆，心里空落落的没个底儿。

    董羿扫了众人一眼，轻轻摇了摇头“人是会变的，正所谓此一时彼一时，之前的张燕，四周各路诸侯虎视眈眈，哪一路都不是易己之辈，公孙瓒刚烈勇猛，白马义从屡番扬威塞外，韩馥虽然羸弱，麾下也不乏才智惊艳的田丰沮授这般大才，更有统兵悍将鞠义统领的先登死士，冀州兵的实力，一点也不逊色，这从讨董大战，韩馥一次就调动了五万精兵就可以看出端倪，袁绍麾下更是猛将如云，谋臣如雨，并州张懿也不是等闲之辈，那时候张燕只想偏安一隅，不难理解，可是现在呢？张燕已经成了山中的老虎，而我们全都成了羸弱不堪的白兔肥羊，张燕还能只想做他的山大王吗?凭他的实力，胃口一定会日益膨胀，眼下让于毒出兵邺城，就是最好的例子，众所周知，邺城乃是冀州的治所，是魏郡数一数二的坚城重镇，张燕的动机，已经很明显了，他要趁周围各路诸侯无力反抗之际强势横扫我们，不用很久，相信张燕就会彻底成为雄霸冀州的一方霸主，再也无人能够与之较量。”(未完待续……)