
    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    孙坚一行人刚刚路经距离襄阳百余里的井栏山，便遇到了伏兵，张虎选了一处绝佳的山谷伏击孙坚，随着一通激荡响亮的锣鼓声，两侧山坡上一时间旌旗招展，喊杀声震天，足足五六千贼兵一拥而出，为首两员大将，顶盔贯甲，罩袍束带，策马舞枪，当真是威风凛凛。

    一个是张虎，一个是陈生，两人都是盘踞荆襄多年的山贼匪寇，甫一听到异动，久经沙场的孙坚，眉头微微一皱，忙摆手下令“列阵迎敌。”

    数千名江东兵，一点也不慌乱，急忙依令拱卫在孙坚周围，第一时间韩当程普便将孙权等人乘坐的马车死死的拱卫在了身后。

    孙坚斜睨了张虎陈生一眼，精湛的虎目中，悄然闪过一丝不屑，冷笑一声“我当是何人?不过是一群乌合草寇罢了。”

    孙坚镇定自若，身后的江东兵个个目露凶光处变不惊，这些都是常年跟随孙坚征战江东的铁血精锐，虽然数量不多，可个个精悍，一个个紧握手中的刀剑，杀气盈盈，气势不凡。

    张虎选的地势虽好，可并没有准备陷阱，也没有准备的弓箭和滚木雷石，因为甘宁说过，只要出兵挫伤一下孙坚的锐气就够了，在张虎看来，自己率领这么多人，即便取不下孙坚的首级，至少也能让他伤筋动骨元气大伤。

    “杀啊…”张虎摇枪大喊一声，两翼山坡上的贼兵纷纷怒吼着冲下山坡，看似气势惊人。杀气滔天。可孙坚等人一点也不慌乱。每个人都宛如钢铁浇筑的雕塑一样，静静的看着冲下山坡的贼兵，冷漠的眼中，没有丝毫的惧意，对众人来说，张虎这些人，不过是送到嘴边的肥肉罢了，根本不堪一击。

    “给我杀。取下孙坚首级者，本渠帅必有重赏。”张虎跨马矗立在山坡上，冲兵将们大声鼓动道。

    “哼，胆小鼠辈，都不敢亲自领兵冲杀，还妄想取下我的人头，就你们也配？”见张虎陈生都呆在山坡上没敢下来，孙坚眼中的不屑更加浓烈，当即不慌不忙的摆手下令道“刀盾兵列阵，弓箭手准备放箭。”

    呼啦。一手持铁盾一手持短刀的刀盾兵齐齐的向前跨出一步，咣当…随着一阵惊天动地的巨响。数百面盾牌狠狠的砸落在了地面上，发出惊人的巨响，刀盾兵整齐划一的摆开拒敌的阵势，身后的上千名弓箭手纷纷弯弓搭箭，动作迅猛利落，一时间，邦声四起，羽箭飞梭，上千支利箭破空而起，带起阵阵令人胆寒的呼啸声，瞬间交织成一张遮天蔽日的大网，无情的射向下山冲杀的这群草寇山贼们。

    “噗噗噗…”

    前面舞刀摇枪高喊着冲杀的贼兵，还没等冲到近前，便随着一阵凄厉的惨叫声，纷纷中箭倒地，骑马的兵卒，更是纷纷跌落在地上，有的躲避不及，被身后冲撞上来的战马直接在血肉之躯上踩了过去。

    江东兵的弓箭手，动作干净利落，一波射完，一波继续，一连三波箭雨，再看张虎的兵卒，还没有交锋，死伤便不下七八百。

    “这…”张虎瞪大两眼，呆呆的瞅着山下的一幕，惊的瞠目结舌，大张着嘴巴，都不知道该说些什么。

    几轮箭雨过后，敌兵终于冲到了近前，孙坚从马鞍上抄起古锭刀，振臂高呼一声“三军儿郎，随我杀敌，让他们尝尝我们江东兵的厉害。”

    “杀啊，杀啊…”

    数千江东兵挥舞着手中的刀剑，齐声怒吼，一个个宛如猛虎猎豹一般，气势汹汹，杀气滔天，孙坚一马当先，胯下花骢马电驰而出，瞬息之间便载着孙坚一头扎进了敌兵的人群之中，孙坚怒吼连连，宛如狮虎咆哮，手中古锭宝刀，上下飞舞，迎空怒斩，出招凶狠，刀挂风声，刀锋过处，血肉飞溅，死尸乱飞，张虎的贼兵，哪里是孙坚的对手，面对江东猛虎的大发神威，他们能做的，只能是心中默默的祈祷。

    孙坚勇不可挡，一人冲进敌兵之中，杀的贼兵人仰马翻，纷纷毙命，眨眼之间，留下满地死尸，江东兵更是刀枪并举，如汹涌澎湃的江水一样，无可抵挡，本是被伏击的一方，却瞬间占据主动，杀的贼兵纷纷后退，不住的狼狈溃败，张虎陈生两人都瞧的傻了眼。

    两人你看看我，我瞅瞅你，竟然惊的不知该说些什么，陈生犹豫了一下，终于开口说了一句“渠帅，不如咱们也上去冲杀一番？”

    “冲杀个屁啊，风紧扯呼，赶紧鸣金退兵。”狠狠的瞪了陈生一眼，张虎当即策马冲远处山林逃了过去。

    “哎…”陈生也是一阵苦笑，这孙坚真他娘的凶猛，竟然如此了得，幸好甘将军只是让我们搓搓孙坚的锐气，想取孙坚的首级，哪那么容易。

    “鸣金收兵。”见张虎已经逃了，陈生忙摆手下令。

    张虎陈生等人，就像一群小丑一样，留下满地死尸，很快一窝蜂的丢盔弃甲的逃走了，孙坚领兵追杀一阵，只一战，就灭了张虎不下三千贼兵，孙坚得意的仰天大笑“真是不自量力，区区一群乌合贼众，也敢挑衅虎威。”

    张虎陈生刚刚逃到黑羽潭附近，突然前方密林中一通喊杀声传来，众人全都吃了一惊，张虎本以为是甘宁率人来接应他们，不料，出现在眼前的却是策马持枪的大将文聘。

    “张虎，陈生，速速下马受降，否则，定叫尔等死无葬身之地。”文聘策马持枪，枪头遥指张虎，大声怒喝道。

    “你们…”张虎有些摸不清头脑，他根本没想到荆州兵马会如此对付他，这不应该啊，自己也算是帮他们出力一起对付孙坚啊。

    “呵呵，就在你伏击孙坚的时候，我已领兵灭了你的山寨，现在你已经无路可走，要么马上投降，要么人头落地。”见张虎惊愣的不知所错，文聘不屑的冷笑道。

    “什么？”张虎惊的身子在马背上连晃了几下，险些跌落马下。

    “文将军，不必留情，下令吧.”文聘身后突然传来一阵阴冷无情的冷笑声，张虎抬头一看，又是一惊，竟然是智谋狠辣谋略不凡的蒯越。(未完待续……)

    PS：周末愉快各位朋友。