
    书信发出的同时，胡车儿的斥候营也派出了斥候，将消息提前送往徐荣张燕处，对于白波的援军，两人皆是冷声不屑，张燕当即命令白绕领兵三万支援孟津渡口，更吩咐于毒眭固做好伏击配合徐荣的洛阳军彻底击溃白波大军。

    从孙坚口中得知董羿的水军已经彻底损耗殆尽，被困谷中的袁绍等人当即一拍即合，领兵猛攻石头岭谷口，虽然占据地形之利，可董羿兵马不足，战斗相当惨烈，就连伤势没有痊愈的甘宁也加入了战斗，水军已经彻底耗尽，甘宁只得跟众人一起死守谷口，再次经受了一天一夜的猛攻，董羿伤亡过半，却寸土必争，死死的守住了谷口。

    虽然战斗惨烈，可众人身后就是河东，粮草源源不断的运来，伤兵也都得到及时的医治，董羿亲自领兵参战，众人的士气，大受鼓舞，战斗虽然陷入了白热化的僵持阶段，可河东兵的士气，丝毫不减半分，依旧斗志高昂，杀气冲天！

    而谷中的诸侯，不但伤兵越来越多，粮草不济的问题也越发严重，不但盟军士气愈发低靡，兵将们的体力也渐渐的不支，缺吃少喝的关东盟军，抱怨声四起，不少兵卒得不到食物补充，对战斗愈发懈怠，出工不出力的大有人在。

    贾诩再次献计，故意让卫觊备足酒肉，在谷口处大张旗鼓的摆上丰盛的酒菜，让之前那些投降过来的伤兵登上山坡冲谷中的盟军喊话。

    酒肉飘香，浓浓的香味随风吹入谷中，勾动着盟军肚里的馋虫，让人提鼻子一闻，直流口水，不少盟军不住的舔着干裂的嘴唇眼巴巴的瞅着谷口，有的甚至不由自主的循着味道往谷口挪着身子不住靠近。

    “喂，里面的兄弟听着，我们是之前被袁绍留在谷中弃之不理的伤兵，少将军不但没有杀我们。还给我们包扎伤口诊治病情，更让我们吃的饱饱的，少将军心怀仁义，善待降兵。只要肯归降，一律厚待，里面的兄弟，我们知道你们好多人都没吃上顿饱饭，出来吧。别给盟军拼命了，不值得啊，他们吃酒喝肉，管过你们吗？等你们受了伤，没了力气，没人会理会你们的死活，投降吧，吃饱肚子，活着才最要紧啊。”

    “投降吧，就算不归顺我家主公。少将军也会让你们吃饱肚子活着离开，还会发给你们回家的盘缠。”

    “给袁绍卖命，你们扪心自问，值得吗？袁绍不过是假仁假义罢了，是在利用你们，一旦他出了峡谷，会理会你们才怪。”

    “咕噜噜…咕噜噜…”好多兵卒本来就饿的难受，加上被那些伤兵一番煽情的劝说，顿时起了投降的念头，不少人纷纷丢下兵刃往谷口冲去。

    “你们要做什么。颜良文丑，给我杀了他们，敢背叛盟军归顺逆贼，简直是不知死活。”见军心被鼓动的愈发涣散。不少人愣是当着自己的面就要跑到董羿那边，这让袁绍格外恼怒。

    颜良文丑当即挺身上前，一人挥刀，一人舞枪，一连斩杀了数十名想要归降的兵卒，这才震慑住了众人。虽然暂时没有人敢主动跑出峡谷，可众人心里对袁绍却更加怨恨。

    董羿按照贾诩的计策，不但领兵打的更加凶狠，也劝说的更加热情，打仗的时候往死里拼，吃饭歇息的时候则让兵卒牟足了劲不断的喊话劝降，更让不少人以自身的例子给谷中的兵卒进行生动精彩的‘演说’。

    “我叫陈二狗，是冀州袁绍的兵，之前受了三处箭伤，袁盟主见我不能参战了，随意的将我丢在一旁让我自生自灭，不但没有吃的，连口水都不给，老子几乎把命都搭上了，换来的却是活活躺在地上苦苦忍受着生不如死的折磨，若不是少将军，我早就死了，我的箭伤，是少将军亲自给我治的，比起袁绍那个狼心狗肺没有人性的畜生，我家主公简直比他好一万倍…”

    “我叫李大憨，是北平公孙瓒的兵，我是一个逃兵，是自己逃出来的，被少将军捉住，不但没有让人杀我，还拿了银子劝我回家，是我心甘情愿留下来的，里面的兄弟们，大道理俺也不懂，但是，就算拼命，也得选个值得托付的主公吧，李大憨虽然大字不识一个，可俺乐意把命交给少将军，一个字，值！”

    “他娘的，都给我闭嘴，说的老子鼻子都发酸。”听了一会，董羿腾的一下从地上站了起来，指着那些排队喊话的降兵哭笑不得的笑骂道。

    这些家伙，也太他娘的能煽情了。

    当天夜里，不少盟军偷偷溜出谷口投奔了董羿，甚至每次打仗的时候，不少有心归降的也故意丢下兵刃跑到董羿这边，一来二去，董羿的人马倒越来越多，降兵不断增加，此消彼长，董羿镇守的谷口，也更加稳固了。

    ………………

    “一连两日粮草不是被劫，就是被烧，哼，曹操和韩馥两人真是可恶，粮草再供应不上，恐怕三军将士就会生出哗变，胡轸，这次由你亲自领军押运粮草，希望你不要辜负三军将士们的厚望，更不要让主公的全盘大计毁于一旦，办砸了此事，本侯定当严惩。”

    吕布这边粮草屡屡遭遇曹操和韩馥的伏击，不但西凉大将王方阵亡，就连董卓随后派出的李蒙也死在了鞠义的枪下，没有粮草，军卒怨声四起，吕布也气的咬牙切齿，剑眉倒竖，事关重大，吕布还得坐镇邙山统领三军，只好将胡轸华雄派了出去。

    胡轸无奈，只好听令率领两万将士撤出邙山，负责押运粮草，胡轸的兵马一走，加上粮草接济不上，西凉兵和吕布的并州兵军心不稳，被困谷中的盟军，压力倒是小了不少。

    “胡轸亲自押运粮草，哼，胡轸其人，勇而无谋，倒不难对付。”得知西凉军的动向，曹操眼中精光一闪，捋了捋颌下的短须，不屑的冷笑道。(未完待续。)