
    眼看一切就绪，即将给张绣培土藏棺，可从洛阳传来的消息却是自己的要求被否决了，朝堂之上居然没有一个附议的，董卓气的咬牙切齿，当即冷冷的冲那斥候吩咐道“回去告诉洛阳城那些掌权的文武群臣，从今日开始，此事一日不允，我就杀一个朝廷重臣，直到天子亲自点头，此事方可罢休，否则，来日我必血洗洛阳城。”

    “主公…这？”那斥候吓的好悬没吓昏过去，见董羿怒目横眉，双目变得赤红，浑身上下，满是凌然而又威重的杀气，他不过是个小小的斥候，根本承受不住。

    “难道没听清我说的话吗…”董羿脸色一沉，声音变得更加冰冷，那斥候忙诺诺应声“小的这就去办。”

    “主公，此事是不是有欠妥当啊？”甘宁见董羿如此冲动，忍不住开口劝道。

    “兴霸，不必多言，此事我意已决，张绣这个侯爵，我要定了！”盯着甘宁，董羿掷地有声的说道，甘宁禁不住一阵苦笑，虽然觉得董羿有些冲动，可从内心深处，他却由衷的替张绣感到高兴。既替张绣感到欣慰，同样的，也更加坚定了甘宁追随董羿的决心。

    接到董羿的命令，方悦没有事先通知董卓，而是让妙音妨先下手，提前震慑一下洛阳城的众文武，也算是给董卓一个警示。

    让董卓明白一点，董羿决定的事，无论是谁，都不能更改，即便是董卓，也不行！

    方悦将此事告知王异，王异听后。抿嘴冲方悦微微一笑，如秋水的眼眸中陡然闪过一丝毒蛇般狠辣的厉色，“杀人，对妙音妨来说，小事一桩，每天杀一个。实在是少了点，我看这样吧，不如杀五个吧。”

    王异的话，让方悦惊的瞠目结舌，不知该说些什么，这王异胆子也太大了吧，真若主公追究起来，她这可是公然抗命啊，可方悦明白。王异做事，一切都是替主公着想。别说杀五个，就是杀一百个，那也是替董羿在做事。

    没有理会方悦的惊讶，王异扭头冲一个黑衣女子吩咐道“春儿，将朝中文武的所有案宗全部拿来。”

    “是，坊主。”

    凤卫春儿答应一声，出去功夫不大。很快便拿来了厚厚一沓记录朝中官吏重臣的书册，全部是牛皮纸誊写。不但易保管，而且远比书简要方便的多。

    方悦再吃一惊，想不到短短不到两个月的时间，妙音妨的情报居然进展到如此地步。

    无论三公九卿，还是大小官吏，又或者世家贵胄。家里有几处田宅？多少仆从？几个儿女？几房妻妾？闲暇有什么兴趣爱好？即便在外面有几个相好的姑娘，这里都一一记录在册。

    看罢案宗，王异抬头冲春儿淡淡的吩咐道，似乎在说一件极为寻常的小事“议郎赵忠，长史崔涵、黄门官邱泽。三人今日按惯例，应该会来妙音妨喝酒赏曲，春儿，到时候等这三人离开此处，寻个僻静处，马上做掉，然后连夜将他们三人的首级送回各自府中。”

    “是…”

    “还有，城门校尉秦谊今夜不出意料应该去春香苑找他的小桃红幽会，既然吕布对主公的提议最是不满，那么适当的威慑一下也很有必要，这个秦谊，我看就没有必要再留着了，貌似他的夫人杜氏还是位绝色美人，今夜子时，让人去她府中将人接来，以后就为我们所用吧。”

    （知晓秦谊的并不多，可他的夫人杜氏，却无人不知，无人不晓，关羽曾向曹操讨要过此人，可惜曹操并没有应允，秦谊因为做过宜禄被叫做秦宜禄，此人本名叫秦谊。）

    方悦在一旁听的一愣一愣的，这王异看似娇弱芊芊，杀人从她嘴里说出来，就好像毫不起眼的事情一样，更像是在跟人谈心闲聊，可方悦明白，这王异的手段，连军师贾诩都非常欣赏，千万不能被她的表象所欺骗。

    不过有一点，方悦相信，今夜过后，洛阳城必然再次掀起轩然大波。

    位于妙音妨地下一处密室中，赵悦和陆语婷已经整整在这里被关了十天了，两人的待遇迥然不同，不知赵悦跟王异说了什么，王异并没有对赵悦施以酷刑，不到十三岁的赵悦，很配合的归顺了王异，连日来，赵悦正在不断的涉猎学习各种欢场取悦男人的手段，无论抚琴跳舞，还是艳词陪酒，小赵悦都聪慧过人一点就透，让王异大为满意，王异知道，小赵悦虽然年纪小，却生来就是注定要经历大场面的人，无论定性，还是悟性，她都远超常人，更难能可贵的是，连仇恨之心，她都能暂时抛下，至于赵悦日后会不替父报仇，王异根本不理会。

    因为即便赵悦再出色，王异也不觉得她会对自己构成威胁，更不会对主公有什么不利。只有庸碌无能之辈，才会觉得下属才能出色会难以掌控威胁到自己。

    “啊……悦儿，疼死我了，我快受不了了，救救我吧。”房梁上高高的悬吊着一名不着寸缕的女子，身上没少经受酷刑，原本雪白的娇躯，已经布满了道道深陷不一的鞭痕，看着着实让人怜惜，更让人喷血的是，这女人被悬吊的姿势，实在太过惹火，幸好这里没有男人，否则，后果一定非常严重。

    陆语婷的身子如拉成满月的弓弦一样，身子弯成了弧形，本来就凹凸有致的美躯，更是将诱-人的魅力发挥到了极致，再加上身上勒的紧紧的绳索，任何一个男人看到，都会为之疯狂，赵悦席地而坐，对好姐妹的遭遇，却不为所动，看似冷漠无情，实际上，赵悦明白，陆语婷从小被娇宠惯了，傲娇的大小姐脾气，实在是该收敛一下了，这里的王异，折磨人对她来说，不过是解闷助兴的娱乐曲目罢了，杀人人家都不会太在意，凭陆语婷的脾气，能活到现在，已经算是不错的了。

    “赵悦，我恨你…”见赵悦不为所动，疼的陆语婷咬牙冲赵悦抱怨道。

    “很快就不恨了。”赵悦没有抬头，只是淡淡的回了声。

    “你…”气的陆语婷无话可说。

    “嘎吱……”门突然嘎吱一声被人推开，一看见来人手中的皮鞭，陆语婷心里又是一阵绝望。(未完待续……)