
    ………………

    安邑城

    “军师，您回来了？”

    见贾诩迈步走进锦衣卫地牢，綦风忙笑着迎了过来，贾诩只是淡淡的冲綦风摆了摆手，“带我去见一下呼厨泉等人，时候也差不多了，该走下一步棋了，讨董大战，不日就要落下帷幕了，我们在河东，怕是呆不了多久了。”

    “军师，这是何意？”不仅綦风吃了一愣，就连贾诩身后的胡涛也登时瞪大了双眼。

    “天意如此吧，关东诸侯命不该绝，不过，即便逃出重围，他们的兵力，也几乎损失殆尽，算是元气大伤，短日内很难恢复过来，而这个时候，对主公来说，则是千载难逢的良机，小小的河东，白波已经损伤过半，翻不起什么风浪来了，主公要扩兵崛起，河东怕是多有掣肘，施展不开啊。”

    贾诩欣慰的看了两人一眼，自我感叹道。

    綦风亲自头前带路，引着贾诩边走边将连日来所发生的事情一一禀报给贾诩，贾诩很少搭话，只是极为平静的点了点头，可綦风所说的事情，他却一丝不漏的全都记在了心里。

    “放我出去……求求你们了……快放了我吧。”

    几人刚走进地牢，耳边便传来一阵尖细的哭喊声，贾诩忙将目光投向綦风，綦风笑道“军师，这是原来袁绍麾下的谋士郭图，无足轻重的一个小人物罢了，来到地牢，没少吃苦头。可他一个文弱书生。说来真是可笑。没两日的功夫，就哭爹喊娘的大喊求饶，锦衣卫的刑罚，在他身上连十分之一都没有用上，这小子就服软了，真是没有半点骨气，着实让人生厌。”

    “怎么？这种人你觉得不值一用，呵呵…记住。越是这种胆小懦弱之辈，对我们来说，越是有用，他一个文人书生，哪里经得起锦衣卫的刑罚，带我去瞧瞧…”

    “诺…”

    贾诩一番话，让綦风胡涛两人为之一愣，他们虽然各自掌管着锦衣卫和玄机阁，可是与贾诩相比，还是多有不足。至少在他们眼中，郭图这种没骨头的文士。不如一刀杀了来的痛快。

    可贾诩，却并不这么想。

    郭图乃袁绍麾下极得器重的谋臣，别说地牢，出身世家豪门的他，何曾受过半点委屈，可来到河东被关进地牢，没两日，就被折磨的脱了层皮，就连右腿都被打的几乎断掉，每次锦衣卫用刑，都是花样频出，从来不带重样的。

    郭图经不住折磨，心里恐惧到了极致，就算呼厨泉那样的大将，都熬不过锦衣卫的酷刑，何况他一个小小的谋士，郭图很识相的服软了，可惜，董卓贾诩连日来都不在河东，他的苦日子不得不多熬了一阵子。

    牢门刚一打开，郭图便一个踉跄，哭喊着疯子一般冲到贾诩等人面前，跪地就是一阵猛磕，磕的蹦蹦直响，似乎他已经忘记了疼痛，“求求你们，饶了我吧……让我做什么都可以……只要能留我一条命，郭图这条贱命以后定然赴汤蹈火为少将军效犬马之劳。”

    贾诩低头扫了郭图一眼，此时的郭图，披头散发，乱糟糟的头发，茅草一般，甚至还能看到上面有不少蠕动攀爬的毛虫，身上的衣袍血淋淋的粘连在身上，衣服上道道血痕鞭痕清晰可见，郭图的右腿，从那膝盖处翻腾的血肉中能清晰的看到里面露出的森森白骨。

    “呵呵…这位就是颍川大才，郭图郭公则吧？”贾诩不冷不热的笑道。

    “你是……？”

    郭图忙抬起头来，下意识的看了贾诩一眼，见贾诩笑容诡异，透着瘆人的寒意，甚至郭图都不敢多看一眼，忙将头低下“不才正是郭图郭公则。”

    “你说要替我家主公效死命，此话可当真？”

    贾诩看似随意的问道，脸上一副毫不在意的神情，如郭图这种人，替不替董羿卖命，都美多大关系，郭图心猛的一阵突突直跳，忙跪着爬到贾诩面前，一把抱住贾诩的双腿，哭喊者小鸡啄米的叩头道“郭图所言，句句发自肺腑，只要少将军肯收留，郭图愿效死命。”

    “拿出点诚意来吧？”贾诩将头转向綦风，淡淡的吩咐道“去拿把锤子。”

    “诺。”

    不多时，綦风便去而复返，只不过，手里多了一把沉甸甸的铁锤，看分量，足有二十斤重。

    “这是…”

    郭图吃了一惊，吓的脸色当即煞白无血，贾诩什么也没说，只是目光随意的扫了郭图受伤的膝盖处。

    仅仅这一眼，郭图便惊惧的连连哭喊“不要啊……求大人饶命啊。”

    “看来真是没有半点诚意，口口声声说要把命献给我家主公，区区一条腿，却舍不得，来啊，拖下去喂狗，省的看着碍眼。”

    “诺。”

    随着綦风一摆手，两个彪形大汉健步走了过来，二话没说，拖着郭图如同拖一条死狗一样，直接往外就走。

    郭图彻底吓坏了，哭喊着连连求饶，可是贾诩根本不予理会，随意的被丢进一个铁笼之中，当锦衣卫牵来几头恶的眼冒红光的野狼来到近前，郭图吓的都尿了裤子，连忙大喊“我知道该怎么做了……再给我一次机会吧。”

    有人忙回禀贾诩，贾诩似乎早有所料，只是让人将锤子送到郭图的面前。

    最终，在郭图一番激烈的思想争斗下，郭图终于咬牙抡起了铁锤，为了活命，铁锤最终高高的扬起，然后，狠狠的砸落在受伤的膝盖处。

    “我家军师说了，你救了自己一命，来啊，带下去好好替郭先生诊治，一定要好生照料，切不可慢待。”

    綦风的话，让翻腾在地上不住哀嚎挣扎的郭图，总算心中得到些许安慰，他做梦也没想到，今日遇见的竟然是毒辣无双的贾诩贾文和！

    无论是百姓，还是数万兵卒的死活，在贾诩眼里，都不算什么，这是一个能拿死人用来拒敌的绝世毒士，小小的郭图，贾诩翻手就能让他乖乖服软，彻底害怕的连丝毫背叛之心都不敢有。

    郭图的伤势，虽然得到了最好的诊治，可是他的右腿，伤势过重，还是无法痊愈，日后只能一瘸一拐的替董羿效命尽忠了。(未完待续……)