
    华雄心中一直憋着一口闷气，他乃关西响当当的一条好汉，自追随董卓以来，大小恶战经历不下数百，战功卓著，赫赫扬名，可面对十八路诸侯，华雄却连连兵败，虎牢一战，输给了江东猛虎孙坚；邙山峡谷一战，又险些被东莱太史慈挑于马下；随后跟随陈郡太守胡轸押运粮草，又败在了大将夏侯渊的枪下，本想借此讨董之际，立功扬名，建立一番盖世功勋，可熟料，却屡屡惨败，这对于武力高居西凉三军前四的华雄来说，实在是莫大的耻辱。

    所以，这一次，面对韩遂叛军来袭，华雄要讨令出战，誓要洗刷自己心中这口闷气，让别人知道知道，他华雄的盖世武勇。

    当即点齐五百精骑，随着城门洞开吊桥放下，华雄等人如同一阵黑色旋风一样，气势汹汹杀气腾腾的从皇城冲了出来，华雄策马舞刀冲在队伍的最前端，五百精骑成锥形冲阵紧紧跟随在华雄身后，没有多余的废话，华雄犹如一头嗜血的狼王，直接领着众铁骑一头扎进了韩遂的西凉阵中。

    寒光闪烁的合扇板门刀，当空狂舞，刀刀狠辣，携带惊人的死神之威，当真是挡着披靡，刀锋过处，人头滚落，鲜血狂飙。

    华雄怒瞪着虎目，两眼变的赤红，原本凶恶的面容，更是瓷牙咧嘴，狰狞带笑，让人看起来更加恐怖，韩遂的西凉兵扎堆聚拢在一起，可无论多少人挡在面前，面对华雄手中的大刀，他们都毫无还手之力，简直如同砍瓜切菜一般，杀的敌兵人头滚滚。惨叫不绝，每一刀劈落，必取人性命，刀刀猛烈，式式狠辣，胯下撕风宝马。速度丝毫不减，眼瞅着挡在华雄面前的敌兵，犹如风吹落叶一般，片片倒下，没有丝毫的悬念。

    大将梁兴成宜见华雄如此勇猛，二人彼此使了个眼色，双双催马包夹了过来，一左一右，一个舞枪。一个挥刀，同时出手杀向华雄，华雄面带不屑，猛的张嘴仰天一声虎吼，声如洪钟，气震山河，犹如林中百兽之王在捍卫自己不可撼动的王者尊严，让成宜梁兴本能的心头一阵狂跳。

    催马舞刀。合扇板门刀直挂风声，当空高高举起。一个力劈华山，森冷夺目的刀锋唰的一下，快如电闪，势如惊雷，直奔梁兴头顶怒劈而下，梁兴不敢怠慢。急忙举刀抵挡，嘡啷啷…一声巨响过后，梁兴虎口狂颤，被震的五脏翻腾，脸色当即变的酱紫。心中的不安，也更加猛烈。

    成宜的长枪出招也足够狠辣，快如疾风，没等华雄收刀变招，眼瞅着就要扎在了华雄的胸口，可是华雄，只是看似不经意的轻轻一侧身，那杆枪头愣是擦着华雄的软甲划了过去。

    “可惜…”

    在成宜看来，只差毫厘，就可以取了华雄的性命，可是，华雄久经沙场，如何应对，如何躲闪，早已将身子的反应练到了巅峰，对他来说，或许这不过是小小的本能反应，成宜刚刚叹口气想要变招，华雄身子猛的坐直，刀头突然一个翻转，奔着成宜的胸腹就是一个拦腰横扫，刀锋过处，连空气都被撕裂的发出铮铮夺命的锐啸，成宜根本没想到华雄会变招如此迅猛，自知躲避不及，只好将枪头胸前一横，打算拼力蹦出华雄的刀杆。

    可是刀锋眼看就要落在成宜的枪杆上，华雄却猛的再次变招，原本势大力沉的招式，突然巧妙敏捷的擦着枪杆猛的斜砍向成宜的肩头，招式精妙，让人眼花缭乱，成宜躲避不过，哎呀一声惨叫，虽然身上披着重铠，肩头还是被华雄砍的几乎掉了下来，成宜惨叫不绝，见势不妙，刚要拨马后退，华雄丝毫不给他任何活命的机会，催马上前，迎风大刀直奔成宜脖颈处劈落。

    噗嗤…大刀狠狠劈落，韩遂麾下八大悍将之一的成宜，仅仅撑了几个回合，便做了华雄的刀下亡魂，见成宜被华雄一刀砍掉脑袋，梁兴刚想拨马溜走，华雄反手一个横扫，拦腰一刀，狠狠的划开了梁兴的脏腑，梁兴嗷嗷惨叫着，身子当即翻身跌落马下，华雄催马前冲，看也没看落地狼狈不已的梁兴，直接让胯下的撕风宝马在梁兴的身上踩了过去。

    咔嚓…咔嚓…一阵清脆响亮的骨裂声传来，让人听了浑身直发凉，大将梁兴愣是被华雄的宝马踩成了肉泥。

    眨眼功夫，刀劈成宜，马踏梁兴，华雄的神勇，惊吓的韩遂麾下兵将纷纷丧胆，一愣神的功夫，华雄则继续领兵奋力冲杀，愣是凭借五百精兵，将韩遂的营阵冲的七零八落乱作一团，见华雄大发神威，李儒扶髯大笑“华雄，真不愧我西凉响当当的盖世猛将，来啊，出城杀敌，一鼓作气，杀退韩遂贼兵，活捉韩遂。”

    “嗷嗷嗷…”

    城楼上李傕郭汜等人齐声振臂高喊，众西凉兵将如脱闸的洪水脱笼的猛兽一般，嗷嗷啸叫着，带着惊人的杀气，潮水般从换成涌出，全都悍不畏死的杀向韩遂，韩遂的兵将，早已吓的胆丧魂飞，士气也几乎消失殆尽，别说抵挡李傕等人的冲杀，就算想把兵卒凑到一起摆好阵势都是万难。

    被李傕等人一通毫不留情的疯狂掩杀，韩遂如丧家之犬，直奔南门逃去，转眼间，身边的西凉兵卒死的死降的降，原本自以为一切尽在掌握的韩遂，根本没料到，转眼间，自己就成了这副局面。

    还没等逃到南门口，老将皇甫嵩早已领兵堵住了城门，两千名弓箭手更是早早的摆好了架势，一见韩遂的兵马，皇甫嵩高举右手，猛然劈落，冷冷的从嘴里吐出两个字“放箭…”

    “嗖嗖嗖…”

    顿时箭如雨下，遮天蔽日，如蝗虫肆虐一般，席卷而来，只一个照面，韩遂身边的兵将便倒下了一大片，一个个大睁着双眼，全都死不瞑目，甚至好多敌兵身中数箭，当场就被射成了筛子。

    “撤…”

    韩遂都快哭了，急忙拨马掉头往东门奔去。(未完待续……)