
    “怎么？觉得我是一个姑娘，认为我帮不上忙，刚刚你们的打算我都听到了，呵呵…想不想听听我的看法。”

    见几人全都摇头不理会自己，摆明了不想让自己搀和，黄月英也不生气，起身拖着圆圆的下巴转动了几下清澈狡黠的眼睛，猛的将目光看向甘宁“你们还是太鲁莽了，你们只想着杀掉孙坚，就没想过会带来什么后果吗？”

    “怎么？难道你觉得我家主公会惧怕袁术孙策等人会寻仇抱负，哼，真是可笑，十八路诸侯我家主公都不放在眼里，更别说区区袁术和小小孙策两人了，大不了领兵再次真刀真枪的拼个死活，保证杀的他们连爹娘都认不出来。”燕棋站起身来一脸不屑的讥笑道。

    见黄月英抿嘴笑个不停，甘宁突然开口冲她问道“你是说？祸水东引？”

    “我还以为董羿的手下个个都是一根筋没脑子的笨蛋呢，咯咯，不愧是锦帆甘宁，一下就猜到了我的本意，正是，孙坚必须死，但是，绝不能被外人知道是你们杀的，最好将这件事全部推到袁绍身上，如此一来，即便孙坚死了，无论孙策，还是袁术，都不会去找董羿寻仇，而是会将矛头直指渤海袁绍。”

    “让孙坚死在袁绍人手里？你可知道，这次袁绍并没有派人前来，而是全权将此事托付给荆州，袁绍又不是昏庸无能之辈，其中的厉害关系恐怕他早就看透了吧。”甘宁想了一下，摇头叹了口气。

    袁绍也不是傻子。更不是草包。这件事考虑的再周全不过了。即便孙坚死了，孙策以后也只会找荆州报复，绝对牵扯不到袁绍身上，此乃借刀杀人之计，刘表不过是被袁绍当作随意使唤的棋子罢了，出了事，黑锅自然有刘表来背。

    “你啊，刚夸你两句。你怎么也不开窍了。”指了指甘宁，黄月英咯咯捂嘴一阵娇笑，小脸笑的满是红晕，熟透了苹果一样，娇弱粉嫩的脸上，猛的划过一丝狡黠的俏皮坏笑“你们可以扮作袁绍的人啊？出了事，将此事告知孙策就可以了，孙策血气方刚，跟其父孙坚一样，都是性格暴烈之人。何况这件事，任谁想。袁绍也脱不了关系，你可别忘了，如今豫州与冀州两家毗邻接壤，稍微一点火花，两家就会打个不可开交。”

    “黄姑娘真的只是替我家主公着想？”对黄月英的提议，甘宁点了点头，不过嘴角也勾起一抹诡异的冷笑。

    “我自然不希望荆襄遭受血雨腥风，孙坚袁术狼狈为奸，两人早晚会染指荆州，能把袁绍拉下水，相信荆州的压力会小很多。”黄月英倒也坦诚，也没有辩解。

    甘宁静下心来思忖片刻，也觉得黄月英说的不错，让袁绍袁术孙坚等人彼此狗咬狗，主公正好坐收渔人之利。

    “也好，既然黄姑娘想帮忙，那就一起坐吧。”冲黄月英摆手做了个邀请的手势，甘宁一脸诚意的笑道。

    “嘻嘻…那我就恭敬不如从命了，我来当你们的军师，保证这件事办的漂漂亮亮。”黄月英也不客气，甚至开心的都有几分得意忘形。

    ……………………

    洛阳城。

    “主公，昨夜城中一连死了五个朝中大臣，就连吕布帐下的城门校尉秦谊脑袋都被人挂在了府门前。”刚过了四更，天还没有透亮，李儒便急匆匆的来到董卓的房钱让人叫醒了睡的昏天黑地的董卓。

    本来正睡得昏昏沉沉的董卓，好端端的美梦被吵醒，正要咧嘴发火，听到这番话，顿时被惊醒了，董卓瞪大眼珠子，一脸不敢置信的盯着李儒“这是真的吗？谁这么大胆子，敢在洛阳城如此胆大包天的闹事？”

    “不用找了，是羿郎派人做的，现场都留了字条，从昨日起，朝中文武世家，不论是谁，只要那日早朝反对过追封张绣做宛城候的，每天杀掉五个，直到献帝应允此事。”

    “彭…”气的董卓勃然大怒，猛的一拳狠狠的击在身前的案头上，咔嚓一声，紫檀木的桌案愣是无法承受董卓的暴怒一击，咔嚓一声，当即碎裂一地，李儒惊的忙向后退出几步，“主公息怒。”

    “这个逆子，真是反天了，一刻都不消停，一个小小的张绣，竟如此肆无忌惮的残杀朝中重臣，还如此明目张胆，让我如何对文武大臣交代，如何应付吕布，如何稳固朝堂？真是岂有此理？”

    董卓暴跳如雷，董羿的做法不但残忍，而且非常直接，谁反对杀谁？就连吕布他也敢招惹。

    “义父，你可得给我做主啊？”就在两人正为此事头疼焦急的时候，吕布也来找董卓诉苦喊冤了。

    一进门，吕布噗通一声，当即跪倒在董卓面前，伸手抱住董卓的双腿，哭喊道“秦谊乃是我麾下大将，追随我多年，一直忠心耿耿，董羿不但派人杀了他，还把他的妻儿都劫掠走了，义父，董羿如此无法无天，你可得替孩儿主持公道啊。”

    董卓咬牙切齿，恨的直咬牙，可又不知如何是好，难道要让自己领兵讨伐亲生儿子吗？

    可此事一个处置不当，洛阳必将大乱，吕布的并州军，也会军心动荡，难免生出哗变，并州军乃是董卓委以器重的一张王牌，安抚不好，一旦哗变，对董卓来说，是绝不想看到的，何况自己马上就要称王，如今被董羿这么一闹，洛阳人心惶惶，吕布怨恨不平，称王岂不化作了泡影。

    好不容易安抚了一番吕布，送走吕布之后，董卓又怒又急，蒲扇大的手掌不住的挠着头皮，好像头上爬满了虱子一样。

    低头皱眉思索了一阵，李儒猛的一拍大腿“现在我总算明白了，为何董羿替张绣索要宛城候的侯爵没有来相府，而是直接上殿奏于天子，因为这之间必然有很多牵连，吕布会不满，百官也会不，这些羿郎提前就料到了，可若是来相府直接找主公要，主公应了他，摆明了在外人看来，两人父子情深，之前说过的恩断义绝，也很容易露馅，不应又能如何，羿郎绝对的事，十头牛都拽不回来。可这件事摆在朝堂上，主公不管如何抉择，外人都很难非议，何况，这个侯爵，羿郎是要让天子亲口应允，他想让张绣走的风风光光，绝不是仅仅要丞相许个虚衔。”(未完待续……)