
    “真的？”激动的金彪有些手舞足蹈，嘿嘿的笑的可欢了。

    “比针鼻还真。”董羿点了点头，随手一指东南方向亮着火光的盟军队伍，带头率先扑了过去。

    “就凭主公这句话，咱也得好好拼一把。”狠狠的咬了咬牙，金彪两眼凶光更加炙热，整个人几乎都快沸腾了，蹭蹭几步，兔子一般奔董羿追了过去，那堪比飞人的迅猛模样，瞅的许褚都忍不住想笑，心中暗忖道“吃啥药了，这么生猛。”

    “启禀盟主，东南方向传来消息，发现了董羿等人的行踪。”消息不多时传到了袁术的身前，袁术细小的双眼，刹那间闪过一丝惊悚的惶恐之色，人的名，树的影，单听董羿的名字，就让袁术浑身一阵抽搐，袁术忙问道“董羿果真来了？此行他带了多少人马？”

    “不下数百人，个个都是精壮悍卒，刚刚突袭了北海孔融的队伍，杀敌不下数百人。”

    “报，西侧山谷上党太守张扬的队伍突遭董羿袭击，死伤三百多人。”

    “报，东侧黑云岭方向，陈留张邈的队伍，发现董羿的身影。”

    ……一个个报信的兵卒飞奔而至，一道道惊人的消息传来，弄的袁术云山雾罩，听得都有些晕头转向，“这究竟怎么回事？董羿现在究竟在何处？”

    众斥候一阵摇头，有一个斥候壮着胆子颤声回道“盟主，董羿的人马来去无踪，并不恋战。甚至刚一交手。立刻脱离战场。根本无法确定确切的位置。”

    袁术气的咬牙切齿，近乎疯狂的吼叫道“啊…董羿，此人竟如此奸猾，来啊，传我命令，不管何处，一旦发现董羿的行踪，马上就近包抄。务必给我将董羿困住。”

    虽然有些惧怕董羿的威名，可得知董羿身边不过寥寥数百人，袁术顿时胆气壮了几分，自己这边人马不下两万，各个诸侯麾下都不乏能征惯战的勇将，对付区区的董羿，在袁术看来，并非难事。

    袁术得知董羿的消息，从另一侧带人包抄过来的曹操也得到了消息，曹操勒住丝疆。沉思了片刻，当即断然下令“传令下去。速速后退二十里，马上撤离邙山峡谷，绝不可恋战。”

    “主公，这是何故？”仇敌自己送人门来，在曹纯看来，这可是杀贼报仇的好机会，他实在有些不明白，为什么曹操竟然下令撤离峡谷。

    曹操手捻长髯，笑着回道“子和，现在不是跟董羿交手的时候，我们的人马，本来就不多，没有脱离困境之前，实在不宜继续陷入苦战，何况董羿既然敢来这里，必然留有后手，此人素来阴毒狠辣，谁要是觉得轻而易举就能除掉董羿，注定会自食其果，此地不宜久留，袁术想逞威风，随他去吧，咱们走。”

    虽然内心深处，恨不得马上领兵跟董羿好好的拼杀一番，好报冤死的父兄之仇，而且现在的曹操也有这个实力，毕竟董羿孤军深入，身边的兵将并不多，而曹操麾下，精兵猛将则不下三四千人。

    可，曹操并没有失去理智，就算能杀得了董羿，自己也得付出惨烈的代价，结果呢？面对董卓设下的四面合围，自己兵马一旦再次大量损耗，想要脱困，无疑是黄粱一梦，所以，权衡利弊之下，曹操毅然决然的领兵撤出了峡谷，他要把精力，都用在即将到来的突围之上，跟董羿的仇怨，曹操相信，一定会有机会的。

    随着曹操一声令下，曹兵曹将全都飞速的撤离了战场，这场讨董大战，至今为止，两大最具潜力彼此又仇恨似海的新锐诸侯，竟然阴差阳错的一直都没有正面交手过，不得不说，着实有些遗憾。

    ……………………

    “主公，已经确认了牛辅等人的藏身之处，请主公定夺。”大将张颌挺身阔步急匆匆的来到袁绍身前。

    袁绍好像没听见一样，整个人无精打采，一副失魂落魄的模样，被当众从高高在上的盟主宝座推下来，袁绍何曾受过如此羞辱，虽然领兵跟着袁术，可袁绍对这个不怀好意的兄弟，心中着实愤恨，这一次，袁术的做法，彻底激怒了袁绍，袁绍心中暗暗下定决心，一旦脱离重围，势必跟袁术划清界限，到时候两人恩断义绝，再无任何牵扯，若不是顾及都是袁家弟兄，袁绍恨不能现在就让人宰了袁术。

    “主公，主公…”张颌一连喊了三遍，袁绍总算回过神来，不在意的问道“何事啊，隽义？”

    “主公，找到牛辅了。”

    “啊，好，马上带人给我围住牛辅，我要亲自砍下牛辅的首级。”

    正愁无处发泄心中的怒火，听完张颌的禀报，袁绍顿时找到了发泄的目标，当机立断，直接带人包抄了过去，素来行事优柔寡断的袁绍，第一次，这么雷厉风行，这么果决利落，连身边的逢纪许攸等人，都瞪大眼珠脸上尽是呆呆的诧异表情，简直不敢相信，这一幕，竟然是真的。

    一边带人包抄，袁绍一边派人知会两侧的公孙瓒马腾等人，众人一拥而上，不费吹灰之力直接将牛辅的几百残兵堵在了一处峡谷中。

    “杀…来年的今日，就是牛辅狗贼的祭日。”发现牛辅等人的身影，袁绍一声令下，直接带人冲了过去。

    几路诸侯同时包抄，牛辅身边只有寥寥数百残兵，本来就士气低落，个个心中惶恐不迭，一见到袁绍的人马杀来，顿时如丧家之犬一样纷纷四散奔逃，这个时候，自己都无法自保，谁也不会理会主将牛辅的死活。

    牛辅咬牙拼死突围，奈何，袁绍麾下个个勇猛，三员上将，都有万夫不当之勇，就连袁绍本人，也是剑法卓绝，不输常人，公孙瓒麾下仅仅一个赵云，就足以抵得上千军万马，几百吓破胆的西凉残兵，顷刻间就被盟军杀的人仰马翻尸横遍地，包围圈越来越小，牛辅身边的兵卒越来越少，不到片刻的功夫，牛辅的身边，只剩下了寥寥十几人。

    “呵呵，牛辅，你的末日到了，你与董羿胡轸围困我们多日，害得我们关东诸侯损兵折将死伤惨重，本盟…本将军恨不得将你剖腹挖心大卸八块，不然难消吾等心头之恨，哼…死到临头，你还有何话要说？”做贯了盟主，不知不觉，袁绍又险些嘴误自称盟主，一想到袁术带给他的屈辱，袁绍就心里一阵绞痛，稍微镇定一下，袁绍很快恢复如常，强行将那份怨恨暂时压制在心底深处不屑的瞥了牛辅一眼，袁绍右手缓缓的举起手中的宝剑，身边的颜良文丑等人也都将目光不屑的投向牛辅。

    这里任何一个人出马，牛辅都难以抵挡，在所有人看来，牛辅只有一条路可走，那就是死路！

    牛辅举目四顾，心中一阵悲凉，盟军虽然人不多，可是也已经将四周困如铁桶，何况又有这么多绝世猛将坐镇，牛辅满心不甘，他自问愧对岳丈的重托，更牵挂玉娘怀里尚未出世的孩子，身边只剩下几个残兵败将，面对如此绝境，想要全身而退，根本难比登天，不知不觉，脑海中竟想起了董羿的身影，羿郎每次身处绝境，都能力挽狂澜，这次若是有他在，可就好了。

    忽然远处夜空下传来一阵喧杂的喊杀声，隐隐听到有人在喊“是河东董羿的人马。”

    侧耳聆听，果然有不少人在喊董羿的名字，牛辅顿时精神一振，可是，对面山坡上的袁绍也听到了董羿的名字，袁绍当即摆手下令“杀…一个不留。”

    众人刚要策马扑向牛辅，忽然，牛辅身后有一人突然高喊了一声“且慢。”

    话音未落，一柄雪亮的弯刀已经狠狠的刺穿了牛辅的后心，所有人都被这一幕惊呆了，出手的不是旁人，竟然的牛辅的副将胡赤儿，此人跟胡车儿的名字仅仅一字之差。

    “末将愿意归降。”一把拽出滴血的长剑，胡赤儿说着再次将宝剑无情的刺入牛辅的后背，牛辅痛呼一声，难难的转过身来，瞪大双眼，满脸的质疑，他做梦也没想到，追随他左右的副将胡赤儿会突然反戈出手。

    面对牛辅质疑的目光，胡赤儿眼神有些躲闪，“将军，对不住了，胡赤儿还不想死。”

    “哈哈…好一个不想死，可惜，今日，你死定了！”

    突然远处山坡上传来一声冰冷无情的冷笑，可听到这个熟悉的声音，不仅袁绍慌忙举目四顾，就连颜良文丑等人也齐齐的找寻那声音的来源之处，因为，连番在石头岭谷口与董羿激战，对董羿的声音，袁绍等人，实在是再熟悉不过了。

    对他们来说，董羿就是一个魔鬼，就是一个嗜血煞神！

    果然，众人寻觅一番，终于扑捉到了那个让他们噩梦不断的男人，那个让他们不住溃败甚至到最后都惊吓的几近绝望的男人，那道身影依旧冷峻，正矗立在一个不起眼的土山上。(未完待续……)