
    ………………

    妙音妨

    “吃点东西吧，你已经两天没吃东西了，能受的了吗？”妙音妨一处密室中，赵悦拎着食盒推门走了进来，瞅了一眼缩在墙角瑟瑟抖栗的女人，幽幽的叹了一声，好言劝慰道。

    “我不吃，快拿走。”那女人嘶哑着嗓子两眼喷火似的怒瞪着赵悦一脸愤恨的咬牙道。

    “你要知道，在这里，你得乖乖听话，想死，你已经不是第一次尝试了，你的一举一动，随时都在我们的掌控之中，除了乖乖屈服，你一个弱质女流，能反抗的了吗？”

    墙角的女人，非常可怜，连一向遇事冷静处变不惊的赵悦，心里都有些同情对方，堂堂温候的女人，而且还是正房正妻，才仅仅两日，就被王越折磨的成了如此模样。

    原本穿在身上的衣裙，早撕扯成了满地碎片，女人身上不着寸缕，雪白的娇躯上，鞭痕、牙印、淤青、红肿、简直数不尽数，就连她的下身双腿内侧，也是血迹一片，虽然对男女之事懵懂不知，可赵悦，还是猜到了大概，这个女人，连日来被虎狼一样的王越疯狂的折磨，肆意的凌辱，所承受的非人待遇，可想而知。

    可王越是董羿的贴身护卫，深受董羿器重，即便再残暴狠辣，又有谁敢说半个不字？

    “悦儿，他…来了。”屋门嘎吱一声，被人一把推开，一身紧身黑衣的陆语婷一瘸一拐的冲了进来，跑的太急。险些一头跌倒在地上。

    “你啊。小心点。他回来了？”赵悦倒没有太过惊讶，冲陆语婷摆了摆手“不用担心，这个人，我了解，他不会对我们动手的。”

    “为什么？这几日你没看到吗？白天对我们进行魔鬼训练，一到夜里，他身边的女人就一个接着一个，似乎从来就没停过。已经有好多官宦家的女人遭殃了，我们这么娇弱可人，我可不想还没嫁人，就被他给玷污了。”陆语婷一脸惊惧的说道，说话间，一张圆润的圆脸，吓的煞白煞白的，没有一点血色，尤其是目光落在严氏的身上，陆语婷的身子。颤栗的更加激烈。

    “出去…”突然门外传来一声冷入骨髓的说话声，陆语婷惊的哎呀一声。当即跌倒在地上，就连赵悦瘦削的肩头也微微抖动了两下。

    赵悦丢下食盒，忙不迭的拽起地上的陆语婷，两人慌张张的跑出了密室，至于屋中的严氏，从听到那令她噩梦不断的声音之后，孱弱的娇躯便没有再停止过抖动。

    “咯咯…”就连两行洁白的贝齿，也不受控制的不断摩擦碰撞的咯咯直响。

    赵悦两人刚跑出密室，王越正好迈步走到门前，一双狼一眼的眼睛，毫无表情的盯视着两人，甚至还贪婪的在两人丰韵的胸前停留了片刻，眼神中，毫不掩饰露出兽性的光芒，两人吓的战战兢兢的冲王越道“统领，您回来了？”

    王越提鼻子狠狠的嗅了一下，似乎要将两人身上的女人香一股脑全都吸进肺里，吓的两人忙向后退了几步，陆语婷更是将头死死的扎进脖子里，吓的都不敢跟王越对视，她可不想落入王越的魔掌之中，严氏的悲剧，一旦发生在她身上，她怕是想死的心都有了。

    就好比屋中的严氏，有凤卫在外看守，严氏即便遭受了非人的折磨，想要寻死，也根本不可能。

    “你们走吧。”

    王越的脸色略显狰狞的挣扎了几下，看的出来，内心深处，他很想将这两个女人收做自己的女人，可是，他还是不敢太过放肆，因为，脑海之中，总有一个阴影挥之不去，他不想做的太出格，以免引起董羿的不满，王越明白，董羿一旦狠辣起来，天下之大，自己也绝无容身之地，何况，跟在董羿身边，他能得到的待遇，是在别人那里得不到的，这一点，他深信不疑。

    即便他玩弄吕布的女人，他也不害怕吕布报复，因为董羿会为他撑腰，权势、金钱、地位、女人，这些东西，别人满足不了他的胃口，可董羿却能。

    妙音妨虽然董羿许诺可以让他任意放纵，随便任何一个女人他都可以霸占，可他还是不想做的太过分，兔子不吃窝边草的道理，王越把握的很有分寸。

    “啊…”王越刚进屋不久，里面便传出了女人撕心裂肺的哭喊声，声音充满绝望，充满无助，刚跑出不远的赵悦和陆语婷，彼此对望一眼，都拍着胸脯暗自庆幸，这王越，绝对是一头彻头彻底的野兽，简直毫无人性，一旦他真要对两人用强，两人还真反抗不了。

    “呜呜…你就是一头畜生，你是一条没有人性的疯狗，我家将军不会放过你的，你一定会死的很惨。”半个时辰之后，严氏挣扎着从床榻上爬起来，满脸愤恨的冲王越喝骂道。

    “哈哈…你说的很对，我的确没有人性，疯狗又能如何，哈哈，天下间能做到我这样，可以随意享受，可以拥有一切，即便是疯狗，我也乐意，你家将军？哼…他一定会比我死的更惨，听说你还有一个漂亮的女儿，是吗？貌似现在已经亭亭玉立，出落成了大美人了。”

    “你…休想，我不许你伤害我女儿。”严氏因为太过恐惧，竟歇斯底的跟王越扭打起来，可王越一甩手，直接将她打的摔到了地上。

    “你说了不算，只要我主人同意，你的女儿，很快就会匍匐到我的身下，哈哈…当一条可以肆无忌惮咬人的疯狗，我王越乐意.”随着一阵嚣张跋扈的大笑，王越迈步走出了密室。

    严氏欲哭无泪，嘶哑着嗓子趴在地上泪水止不住的流了下来。

    “啪…”暴怒不已的吕布，脸色狰狞无比，阴沉的甚是吓人，一拳狠狠的砸在身前的桌案上，将坚固结实的梨花木的桌案当场砸的粉碎，满地木屑乱飞，身旁的高顺等人全都不敢出声，唯独郭嘉，脸色温和如常，似乎对此一点也不感到意外。

    “士可杀不可辱，董羿欺人太甚，不杀此贼，吕布枉自为人。”转过身来，目光阴冷的扫过众人，吕布咬牙切齿的冷喝道，两眼因为过度暴怒，瞳孔已经变成了赤红，似乎有一团烈焰正在汹汹燃烧一样。(未完待续……)