
    说着，甘宁兴冲冲的拿着连弩回了自己的住处，他要抓紧时间打造一些连弩，最好让自己带来的十几个兄弟人手一把，到时候，务必一举将孙坚除掉，当然，甘宁可不想那么容易的就把孙坚射成筛子，但是有了这东西，足以应对跟在孙坚身边的那些护卫了，顺便试验一下威力，回头好献给主公。

    “喂…”黄月英被羞的满脸通红，气呼呼的直跺脚，可甘宁满脑子现在装的都是新奇的连弩，哪里还理会黄月英啊。

    后人大多知道诸葛弩、木牛流马是诸葛亮发明的，其中，黄月英这位贤内助也发挥了很大的作用，黄月英从小就喜欢钻研这些奇技淫巧的东西，小脑袋瓜子了竟是新奇与众不同的主意，据说，利用机器齿轮的原理，还摆弄出了会动的木头人。

    有了手中的这把连弩，甘宁忙吩咐燕棋赶紧找人打造一匹连弩，最后不忘叮嘱道“最好找些可以信得过的铁匠打造，若他们不能替我们保密，一旦泄露了这东西的机密，后果不堪想象，万不得已，最好速速除掉。”

    燕棋跟甘宁一样，是土生土长的荆襄本地人，知道此事的严重性，当即认真的点头道“大哥，放心吧，我知道轻重。”

    自家兄弟在一起的时候，彼此没那么哆规矩，经常称兄道弟，甘宁笑着拍了拍燕棋的肩头，“不是我们想残杀无辜，你也知道，这些东西一旦被别人知晓。对我们主公的霸业。绝对不利。”

    孙坚这次回家。可谓衣锦还乡，自己常年在外征战，对家人妻儿老小，着实亏欠的很，这次能坐镇豫州，孙坚打算全家接到颍川，一家团聚，再不分离。长久的在豫州扎根下来，一路之上，摆出如此阵仗，孙坚倒不是贪慕这些虚名，只不过，觉得自己今非昔比，也想让妻儿家人跟着风光一回。

    他哪里知道，对于正当壮年的他来说，这是他此生最为风光也是最后的一次！

    即便他想低调谨慎的从荆州路过，想要安安全全的回到豫州。也机会不大。

    袁绍不希望孙坚活着，同样的。董羿也不希望，豫州无论刘表，还是蔡家，都不希望。

    袁绍对袁术恨之入骨，孙坚在袁绍看来，算是袁术的爪牙，袁绍自然不能容他。

    孙策杀了张绣，救出了关东诸侯，同样的，董羿也没理由放过孙家。

    刘表也不希望让袁术孙坚日益壮大，威胁到荆州的利益，蔡家自然也不答应。

    此行，孙坚足足带了数千名精壮护卫，随行武将，更有韩当程普二将，长沙太守一职，他已经表奏朝廷辞去了，豫州刺史远比长沙太守要威风的多，小小的太守，孙坚自然不会再看在眼里。

    “主公，这里是荆襄刘表的地界，还是谨慎一些为好啊？”老将程普，一向老成持重，看着路边葱葱郁郁的春景，望着两旁不断倒退的山峦，程普的心中，隐隐有些不安，还是不忘冲孙坚提醒了一句。

    “德谋，你啊，现在我已经辞去了长沙太守，又是全家离开荆州，刘表岂能还把我当成威胁，怕是高兴还来不及呢。”孙坚不屑的摇头大笑道。

    “可是主公毕竟依附在袁术的麾下，就怕刘景升迁怒主公啊。”程普皱了皱眉头，又道。

    “凭他，一个即将入土的朽木老儿罢了，他荆襄九郡能有多少兵将？哈哈，不是我小看他，先前的襄阳一场大战，被董羿一番大闹，他刘表已经翻不起什么风浪来了，一个小小的董羿，就搞的他吐血三升元气大伤，讨董之战，他荆州总共才派出多点人马，不过区区五千人，他不敢动手倒好，真要动手，我定叫他再次伤筋动骨，刘表老儿，我想应该没那么糊涂吧。”

    “父亲，程老将军说的有理，不得不防啊。”一旁一辆锦色马车中，突然探出一个精灵可爱的少年，不过八九岁大小，长的眉清目秀，两眼晶亮，很是俊秀，更让人惊奇的是，此人，竟然长着一双绿油油蓝汪汪的碧眼。

    孙坚策马行到马车旁，宠溺的摸了摸次子的脑门，欣慰的大笑道“哈哈…权儿小小年纪，竟然跟德谋想到一起去了，真不愧是我孙家的儿郎，小小年纪，有此见地，为父甚是欣慰。”

    “爹爹，豫州好玩吗？”紧随孙权身后，又钻出一个可爱的银娃娃，是个女娃，俊秀之中，眉梢处天然透着一丝飒爽风流的英武之气，年纪不大，才五六岁大小，话刚说完，便被吴夫人一把拽回到马车中，“香儿不要闹，到了颍川，爹娘带你好好玩个够。”

    小孙仁挥舞着粉拳略显稚嫩的高挺着胸脯一脸认真的说道“咯咯…我要跟爹爹一起上山打猎，我长大了要像爹爹一样，上阵杀敌，做个巾帼女英雄。”

    “哈哈…”连最小的女儿，都说话如此豪气，孙坚甚是高兴，爽朗的笑声，久久在山路上回荡，这一刻，身为人夫，身为人父，孙坚是最开心最幸福的，自己五子一女，个个讨人喜欢，两位夫人，也是相处和睦，一家人安安乐乐，自己又刚刚领了豫州刺史，成为一方封疆大吏，在孙坚看来，心中甚是满足，此生如此，夫复何求。

    孙坚的确值得满足，不仅娶了吴郡有名的大美人吴夫人，就连吴夫人的妹妹后来也嫁给了孙坚，吴夫人给他添了四个儿子，分别是长子孙策、次子孙权、三子孙翊、四子孙匡，吴夫人的妹妹则诞下了孙郎和孙仁一男一女，夫人是美貌娇艳的并蒂姐妹花，儿女又个个出众，一家和睦，其乐融融，孙坚的确人生没有半点遗憾。

    长子孙策，才十五六岁，就领兵杀敌，扬名疆场，次子孙权，年纪虽轻，却天子聪慧，被誉为神童，孙匡孙郎孙仁等也都个个灵秀可爱，孙坚此刻的心中，不仅涌动着争霸天下的烈烈豪情，望着身边的妻儿，心里更是满满的甜蜜。(未完待续……)