
    有个兵卒刚惊呼一声，燕棋一个纵身前扑，身子快如猎豹，电闪之间窜到了那敌兵近前，不屑的冷笑一声“我家主公的名讳，你也配提及，纳命来吧。”话音未落，手中的镔铁哨棒已经呼啸着狠狠的扎向了那敌兵的喉咙。

    这根哨棒，看起来凸凹不平，异常粗糙，可，却足够份量，足够坚固，而且，正因为表面崎岖狰狞，一旦扎在人身上，绝对够劲，而且还不会让对方死的太痛快，若是雪亮的钢刀，一刀毙命，或者犀利的宝剑，一剑穿心，虽然干净利落，可燕棋漂泊江湖多年，加上跟随甘宁历经无数血雨苦战，却非常另类的一直钟情于这根毫不起眼的镔铁哨棒，他喜欢看到别人痛哭挣扎的凄厉表情，享受跟自己作对的敌人绝望嘶吼的惨叫声，同样是杀人，有的人追求飘逸，有的人追求酣畅，而有的人则追求赤裸裸的血腥。

    见那敌兵眼珠子几乎都要突了出来，脸上因为剧烈疼痛已经变得非常狰狞可怖，恨不得想要马上解脱，可燕棋，并没有如他所愿，而是用力的转动哨棒，嘴角噙着狰狞嗜血的冷笑，惬意的享受着对方因为过于疼痛而越发狰狞恐惧的表情，直到对方眼珠子已经泛起了赤红的血色，燕棋才快速的抽出哨棒，一脚将对方踢倒在地。

    “咔嚓…”迈步踩过对方的喉咙，燕棋阔步向前，继续冷血的扑向下一个敌兵。

    “董羿，想不到，你竟然来了？真是天堂有路你不走。地狱无门自来投。只带了这么点人。你就敢来，真是不知死字怎么写。”

    武安国来到近前，瞅着人群中肆意挥舞天狼槊的那道冷峻的身影，武安国怒吼一声，握住铁锤的右手，顿时青筋暴涨，如龙蛇一般，狰狞逶迤的盘旋了起来。董羿虽然兵将悍勇，可武安国相信，很快各处的盟军听到动静就会赶往这里，一旦众人齐聚包夹，董羿这点人，必定会死无葬身之地。

    “哈哈…喂，你算什么东西，也配对我家主公指指点点，说我家主公自投罗网，我看。你还是担心一下你自己吧，因为很快你就会死在我的刀下！”随着一声张狂的冷笑声。武安国余光里忽然闪现出了一道耀眼夺目的刀光，与此同时，随着铿锵有力的脚步声传来，一阵令人毛骨悚然的银铃声也叮铛铛的飘进了武安国的耳朵里。

    虽然声音非常清脆悦耳，可武安国的脸色，却登时变得有几分苍白，现在的董羿，不仅仅自己一个人名震天下，追随他的甘宁许褚等人，也都闯出了响当当的名头，锦帆甘宁，汾河一战，痛击白波徐晃，歼敌一万余人，威名远扬，声威大振，就在不久前，又率领一千锦帆将士歼灭了孙坚的两万江东兵，更刀劈了黄盖，生生的溺死了祖茂，这熟悉的银铃声，虽然听着悦耳，可谁都清楚，那是夺命的魔音，因为，听到这声音的人，下一刻，注定会死在甘宁的斩鲨刀下。

    夜色下，甘宁一头火红色的长发随风飘摆，不羁狂放的个性，依旧如往昔一样彰显无疑，额头上的锦色飘带，喷溅了不少樱花般猩红的血点，滴血的斩鲨刀映着夜色，倍显妖异，甘宁神色自若，嘴角噙着淡淡的冷笑，不羁狂放的眼中，流露出一丝淡淡的不屑。

    “嘿嘿…”燕棋拎着哨棒正好从旁边走过，武安国发现，燕棋看向他的目光，竟充满了怜悯。

    武安国也是北海郡响当当的好汉，虽然听说过甘宁的名头，可也不会就这么简单的惧怕了，两人还没有较量，他可不想弱了气势，当下胆气一壮，一声虎吼，拎起份量惊人的铁锤就冲向了甘宁，甘宁淡淡的瞥了武安国一眼，只冷冷的说了一句“十招之内，必让你血溅五步。”

    “甘宁，休得逞狂。”武安国气的怒火中烧，大喝一声，脚下脚步加快暴叫着舞动铁锤冲向甘宁。

    “兴霸，我来助你。”

    随着一声惊雷般的怒吼，许褚拎着雁翎刀阔步匆匆的赶了过来，甘宁不由得咧嘴一阵苦笑，不屑的冲许褚嘟囔道“仲康，这不过是个无名小卒，不用你来相助，我顷刻间就会让他人头落地。”

    武安国也有些发愣，虎痴许褚居然要帮锦帆甘宁两个打自己一个？武安国甚至觉得有些委屈，自己啥时候这么强了，许褚刀劈高览，甘宁力斩黄盖，虽然身为武将，心里有些不服气，可武安国也知道，这两人可都不是简单的角色，没有过人的身手，又怎么能杀得了黄盖高览那样的勇将呢？

    “这是主公的命令，周围的盟军已经惊动了，很快就会赶到这里，主公说，赶时间，速战速决。”许褚挠了挠头皮，一脸认真的回道。

    不但许褚来了，两人搭话之计，金彪、项飞、方悦也全都扑了过来，就连刚刚饶过的燕棋得到董羿的命令也忙掉头杀了过来，来到近前，几人也不搭话，直接挥舞着刀枪齐齐的杀向武安国。

    “得，那就速战速决吧。”甘宁有些无奈，武将有武将的傲骨，坦白来说，对付一个武安国，甘宁不想让别人来搀和，可，既然是主公的决定，那就听命吧。

    武安国有些发傻，见这么多人齐齐的冲自己杀来，武安国惊愣的有些不知所措，眼中一阵茫然和不解，什么时候，自己这么厉害了，看这架势，似乎董羿把全部勇将都派来自己这边了，不至于这样吧？

    甘宁本来说好的十招之内解决武安国，因为许褚等人的加入，众人一拥而上，武安国的悲剧可想而知，甚至都没等出招，许褚纵身鱼跃，虎躯跳至半空，凌冽的一刀怒斩照着武安国的头顶当空狠狠劈落，武安国忙疾步后退，可是金彪燕棋心有灵犀的同时扑了过来，金彪的长枪挡住了武安国的左腿，燕棋的哨棒，直奔武安国的右腿砸落，武安国心里委屈的都快哭了，不带这么欺负人的吧？

    后退不得，想要向两侧躲闪，方悦项飞又早早的挡住了武安国移步的路线，电闪之间，武安国所有的退路全都被封的死死的，面对董羿麾下六大勇猛骁将一齐围攻，别说武安国，恐怕就连飞将吕布也难以招架，当太史慈纵马持枪急急的赶到的时候，正好看到惊人而又血腥的一幕。

    金彪纵地一个前滚翻，一枪狠狠的刺穿武安国的左腿，对面的燕棋则用哨棒砸断了武安国的右腿，方悦的长枪则直接扎在了武安国的肩头，连肩胛骨都给生生的掀了起来，项飞的方天戟也毫不留情的刺穿了武安国的右肋，甘宁则直扑武安国的后背，斩鲨刀毫无阻拦的透体而过，一刀穿心，而这还不算最惨的，当许褚大刀劈落之后，一阵绚丽的血光暴射而出，顷刻间，武安国便惨死倒地。

    “啊…真是气煞我也。”太史慈气的钢牙紧咬，眼冒凶光，当即吼叫一声，直接催马冲了过来。

    可随着董羿一声高喊“撤…”董羿的人马好像提前商量好的似的，瞬间撤出战斗，直奔远处的另一波人马杀去，所有人动作都干净利落，毫不拖泥带水，来无影，去如风，眨眼间便撤的一个不剩，零零星星的地上只散落着寥寥几具河东兵的尸体，而孔融这边，则死伤很是惨烈，不但武安国顷刻被砍翻在地，兵卒死伤也不下数百。

    “真是可恶。”冲到武安国的死尸前，望着武安国惨不忍睹的模样，太史慈气的一阵暴叫

    这董羿的手段，不但狠辣，而且卑鄙，想起刚刚看到的那惊人一幕，太史慈替武安国惋惜之余，心中也不由得泛起了滔天的寒意，即便是他，面对六大勇将的奋力围杀，也难以招架，也许，也会跟武安国一样，想不到，董羿竟会如此毒辣，想起石头岭谷口处的那道血色城墙，太史慈心中越发的泛寒，他知道，这天下就没有董羿不敢做的事，其狠辣程度，当真让人惊惧的魂飞胆丧。

    离开孔融的队伍，没过多久，董羿等人又狂飙般的席卷了上党太守张扬的部卒，张扬身边的兵将，面对董羿等人狂风卷落叶的狠辣攻势，也是淬不及防，难以招架，张扬麾下大将穆顺，一瞧许褚甘宁等人冲自己齐齐的杀来，当时也傻了，甫一交手，没有任何悬念，运气不错的金彪，鱼跃一刀，果断的砍掉了穆顺的首级。

    将最强的甘宁等人聚集在一起，彼此协同，发挥出的来的战斗力堪称恐怖，不管对方是寻常兵卒，还是勇猛的虎将，都难以抵挡许褚等人的凌厉攻势，这几个人就如同一柄无坚不摧的利刃一样，在敌军营阵中横冲四幢，肆意碾压，强悍的战斗力，简直是摧枯拉朽，一路横扫。

    对此，心中欣慰之余，众人火速撤离的时候，拍着金彪的肩头，董羿认真的说道，“你跟虎妞的婚事，到时候，我亲自为你主持。”(未完待续……)