
    当然这个事情，不管是高顺，还是吕布，恐怕永远都不会知晓！

    坦白来说，高顺输的确实有些冤，董羿的火马阵，郭嘉的火牛阵，再加上勇不可挡的锦帆军，此三者结合

    ，高顺落败也是必然！

    高顺一向治军严整，铁面无私，军纪无情，更亲身作则，甚至滴酒都不沾，只有跟好朋友张辽在一起的时

    候才会浅尝辄止的饮一点，当然也仅此而已，除了张辽，没有一个人值得他破例饮酒。

    败给董羿之后，高顺很是自责，洛阳一战，那是一个毫无破绽的绝杀之局，对董羿等人的勇气和魄力，高

    顺内心很是敬重，所以，他将一万守城兵调往了东西两侧，只留下麾下的陷阵营，本想用陷阵营亲自送董羿上

    路，可，结果还是大意了。

    打那之后，高顺便一门心思扑在了训练陷阵营之上，无论兵阵，还是彼此间的协同配合，经过高顺的用心

    苦练，陷阵营的战力，再次上升到一个新的境地，对于鞠义的先登死士，高顺早有耳闻，加上参战以来斥候们

    带回来的消息，高顺早就有了较量之心，只可惜，一直没有机会。

    这次，既然遇上了，自己多日苦心操练，陷阵营的威力究竟如何？是该好好验证一番了，而能验证陷阵营

    战力的精锐，鞠义统帅的先登死士倒是颇具份量，当然，内心深处。高顺更希望与董羿再次一较高下。不然上

    次的耻辱。便会一直埋在高顺的心底，迟迟得不到洗刷，可惜，这一次，董羿跟董卓步调一致，算是并州军的

    ‘同盟’，所以高顺暂时还不能对董羿出手。

    “哈哈…高顺，今日能遇到你。真是太好了，你我都是善于练兵的武将，昔日丁原镇守并州，陷阵营就名

    震了塞外，鞠义不才，早就想跟高将军的陷阵营较量一番，奈何，天不眷顾，呵呵，这次。真乃天佑我鞠义，

    高顺。我倒要领教一下，你的陷阵营，究竟有多强？”

    见高顺的陷阵营战力不俗，连连逼退冀州兵，不出片刻，已经杀敌斩将不下上千人，而陷阵营伤亡仅仅不

    足数十人，这样堪称恐怖的战斗力，一下子激起了鞠义心中的那份狂热的争强之心，他要让先登兵彻底打垮陷

    阵营，让世人知道，先登兵才是这世上最强的王者精锐！

    “列阵…”高顺冷冷的瞥了鞠义一眼，手中点刚枪高高扬起，高喊一声。

    “唰…”陷阵营众兵卒动作整齐划一，迅猛利落，清一色黑盔黑甲，宛如一阵黑色旋风，顷刻间便冲到先

    登兵阵前摆开了阵势，

    刀兵枪兵镰刀兵各自站好方位，一个个神色肃穆，面带杀气，眼睛直视前方，冷冷的盯视着对面的先登兵

    ，犹如烈焰在眼中燃烧一样，虎目中尽是汹汹升腾的凛然战意。

    陷阵营，犹如一片死寂的丛林，齐刷刷的摆开阵势，一动不动，好似集体被点了定身咒一样，几乎连心跳

    声都听不到，可逼人的杀气却是席卷苍穹，直冲斗云，周围不少冀州兵更是不由自主的绕到一旁，不敢靠近，

    刚刚陷阵营甫一露面，就让他们领略了什么才是真正的地狱，七百人击杀上千名冀州兵，伤亡紧紧五十人，而

    且，这还是在营寨遭遇突袭的情况下，如果形势换一下，今夜若是吕布领军突袭韩馥，陷阵营的气势，定会如

    下山的猛虎一样，更加生猛。

    “迎敌…”鞠义也是长枪高举，振臂高呼。

    “呼啦…”先登死士如出水蛟龙下山猛虎一样，哄然应诺，齐齐上前，惊人的杀气，怒贯苍穹，席卷八方

    ，一个个壮的牛犊一般的先登兵，怒瞪虎目，战意涛涛，就像张开獠牙的猛兽，恨不能现在就扑上来将陷阵营

    的兄弟撕个粉碎。

    论气势，先登兵更跋扈勇烈，论军阵，陷阵营，整齐划一，步调一致，数百人就如同一个人一样。

    先登兵气势张狂，毫不掩饰，惊天杀气，犹如虎狼怒吼，表现的淋漓尽致。

    陷阵营杀气内敛，一个个巍峨如山，挺拔如松，面色肃穆，眼神冷漠，更像一把藏身剑鞘中的宝剑，虽然

    没有展露锋芒，可一旦拔鞘出剑，谁都不能小视。

    “杀…一个不留，让他们领教一下我们陷阵营的雄风，陷阵无敌！”

    “冲啊，将陷阵营给我狠狠打垮，先登必胜！”

    随着各自主将齐齐的将手中长枪劈落，一声怒吼之后，本来就相距不远的两大王者精锐瞬间交织在一处，

    陷阵营肃杀凌冽，阵型严密，所有人的步调，都紧紧跟随着不断挥舞长枪发号命令的高顺而不断变化着。

    先是一个玄甲大阵，这是以防御为主的阵型，刀盾手护卫在四周，将枪兵钩镰兵死死的掩护在身后，六百

    多人，瞬间摆出一个密不透风的铁甲阵，随着惊人的怒吼声和刀枪漫天挥舞的喊杀声，先登兵一上来，就紧随

    鞠义奋勇冲杀，一个个如下山猛虎，嗷嗷啸叫着，气势如虹，无论遇到什么敌人，什么样的绝境，先登兵都是

    疯狂而又狂热的，愣是被鞠义训练成了只知道悍勇拼杀的死士，论战力，论气势，先登兵都隐隐的压过了陷阵

    营。

    “杀啊…”

    鞠义带兵奋勇冲杀，手中长枪疯狂挥舞，攻势如狂风骤雨一般，急促而又猛烈，冲到铁甲阵近前，愣是凭

    着强悍的本领一枪挑开一个盾牌，将藏身盾牌身后的一个陷阵营兵卒一枪洞穿了胸腹。铁甲阵瞬间出现了一个

    缺口。不少先登兵一拥而上。狂扑而来，众人拼死向前，一番猛攻，愣是压制的陷阵营不断后退，鞠义不屑的

    瞥了阵眼中挺立的高顺，面露不屑，如今先登兵占据上风，陷阵营只能被动防御。看来不用许久，就能将纵横

    天下所向无敌的陷阵营彻底击败。

    鞠义每战都身先士卒，胆魄过人，堪称悍勇无畏的拼命三郎，他训出来的死士，几乎跟他如出一辙，全都

    不怕死，不少先登兵即便被长枪铁甲中突然刺出的长枪洞穿胸口，只要还有一搏之力，依然会死磕到地。甚至

    不少先登兵，愣是用自己血肉之躯生生的撞开了密不透风的铁甲盾牌。只为了让身后的兵卒更好的冲破陷阵营

    的防御阵型，便无畏自愿的献出了自己的生命。

    “噗噗噗…”一个先登兵贴地滚到一排盾牌近前，挥舞着钢刀狠狠的划过地面，雪亮的刀刃上，不多时，

    便飙射出来一股醒目的血色，随着一声疼痛的闷哼声传出，一个盾牌哄然倒地，那先登兵知道，这个刀盾兵已

    经被砍断了双腿彻底丧失了战力。

    刚要挥刀上前，数杆长枪冷冷的从缺口处刺来，动作异常迅猛，几乎是缺口出现的一刹那，这些长枪就早

    早的做好了突刺的准备。

    对方出手太快，攻势太猛，那先登兵根本难以躲避，一连三枪都穿过了先登兵的胸口，可那先登兵却愣是

    双手死死的抱住一把长枪往后猛然一拽，将身上最后的气力全部贯注在双臂之上，愣是将躲在铁甲后面的一个

    陷阵兵拽了出来。

    “兄弟们，我先走一步了…”见不多时那陷阵兵已经被扑过来的同伴给砍翻在地，之前受伤的先登兵总算

    欣慰的闭上了眼睛。

    先登兵的确不怕死，气势也足够惊人，可陷阵营自始至终，阵型丝毫不乱，一个倒下，两个倒下，对他们

    来说，都不会产生丝毫影响，先登兵更像是一群下山的猛虎，虽然勇猛，气势惊人，可他们更多的是各自为战

    ，就连主将鞠义也都带头参战，可高顺却始终是神色如常的挺身站立在阵型当中，他自然不是怯战，只是身为

    众人的主心骨，高顺要掌控全局，绝不会无畏的逞匹夫之勇。

    一上来，故意以弱示敌，让先登兵的锐气彻底得到释放，可阵型严密，守卫密不透风的陷阵营，如同一座

    无法逾越的大山一样，横亘在先登兵的眼前，无论他们攻势多么猛烈，都无法踏前一步，都无法冲破高顺的陷

    阵营。

    “菱形杀阵。”

    先登兵久攻不下，兵卒们愈发的急躁，扑捉到这一点，高顺猛然一声高喝，声音激昂，贯彻整个战场，所

    有的陷阵营本能的气势一振，只一瞬间，铁甲阵便瞬间幻化出几十个菱形的三角杀阵，如一柄柄锥形的利刃，

    众人不断的冲刺着，不断的配合着，本来双方的兵卒数量几乎相当，可陷阵营彼此配合，所有菱形杀阵并不是

    各自独立的，而是彼此穿插，不断交织变化，造成的结果，不但将先登兵的阵势分割的四分五裂，彼此难以兼

    顾，任何一个局部的情况，都是陷阵营占据绝对的优势。

    陷阵营的配合，亲密无间，堪称天衣无缝，任何一个阵型一旦有人被杀掉，马上与临近的另一个阵型瞬间

    合二为一，配合不但默契，且动作异常迅速，这边刚倒下一个，几乎与此同时，一个更加完备杀伤力更强的菱

    形杀阵便再次冲到了先登兵面前。

    先登兵杀红了眼，一个个嗷嗷狂吼着，不住的拼死激战，陷阵营依旧神色从容，很少有人嘶吼呐喊，只是

    快速的变化阵型，神色冷漠的闪动身形舞动刀枪将一个个敌兵送入地狱，对他们来说，似乎这种事早已司空见

    惯，众人之间的配合，早已深深的刻进骨子里，一方受敌，八方支援，几乎不用高顺指挥，任何人便都各司其

    职，永远不会乱了阵脚，虽然随着僵持的时间越久，陷阵营的死伤也不少，可，让人震惊的是，陷阵营的阵型

    ，依旧还是那么严整！

    勇猛无畏的先登兵，对上阵型严密的陷阵营，究竟是什么下场，不到一个时辰，结果便已经一目了然，虽

    然先登兵没有出现一个受伤退出战场人，每个人都拼杀到了最后，就连鞠义身上也都溅满了鲜血，可先登兵却

    败了，败的毫无悬念，败的甚是惨烈，近七百名先登兵，一战被陷阵营绞杀近五百，陷阵营的伤亡，仅仅两百

    余人，而且，高顺自始至终都没有参战，只是适当的在一旁调度指挥。

    最无畏的先登死士败在了阵法最严密配合最默契的陷阵营手上，鞠义不甘心的还想继续拼死冲杀，高顺却

    不屑的冷冷的摆手撤离了战场，因为吕布已经冲出了重围，高顺没必要再跟一个手下败将做无畏的缠斗。

    打败先登兵之后，高顺心中的目标，更加清晰，那就是有朝一日，他一定要亲手用陷阵营送董羿上路，高

    顺心里明白，现在的同盟只是暂时的，就连吕布对董卓的这种依附关系，也只是暂时的。

    陷阵营再一次用傲人的战绩捍卫了自己无敌强悍的雄威，陷阵不出，谁与争锋？永远都不会变成一句戏言！

    论单打独斗，高顺并不是一流猛将，可，没有人能在他面前讨得便宜！

    ………………

    “主公，玄机阁刚刚来报，说夫人正往邙山赶来，卫觊等人根本阻拦不住。”事关董羿的家事，刚接到胡

    涛派人送来的消息，贾诩一阵苦笑，忙禀报给董羿。

    “嗯？她来做什么？难道不知道这里在打仗吗？胡车儿…”董羿皱着眉头不满的冷哼一声，扭头冲胡车儿

    高喊一声。

    “在…主公何事吩咐？”胡车儿正躺在一棵树桩边歇息，听到主公喊自己，忙从地上跳起来，一边答应着

    ，一边冲这边飞奔过来，一阵尘沙愣是被他生生的从地上卷了起来。

    “马上去拦住夫人，这里不是她该来的地方，去吧，记住，这是命令。”

    “是”胡车儿嘴上答应着，心里却是禁不住一阵抽搐，既然夫人执意前来，怕是单凭自己很难拦住她啊，

    主公这道命令，可真的不好办。

    挠了挠头皮，见董羿脸色唰的一下已经沉了下来，胡车儿不敢迟疑，忙答应着飞奔了出去。

    “报…主公，邙山峡谷突遭奇袭，牛辅将军的和吕布大军的营寨几乎同时遭殃，曹操韩馥与袁术统领的诸

    侯，正前后包夹，同时猛攻，牛辅将军伤亡惨重，两万兵将士，正陷入苦战，处境很是凶险。”

    “什么？”董羿猛的从地上霍然站起，惊愣的瞅着那报信的斥候，满脸的惊诧。

    “许褚，甘宁，带上近卫跟我走。”来不及多想，惊醒过来的董羿，马上摆手下令。

    贾诩赶忙劝阻“主公，不可冲动，既然盟军两侧同时包夹，又是趁夜奇袭，消息传到我们这边，说不定那

    边的战事已经接近尾声了，只怕，被困邙山的众多诸侯早已逃了出去，我等去了，也是于事无补，只要稳固好

    此处，盟军依然还被困在囚笼之中，主公何必忧虑。”(未完待续……)