
    除掉孙坚，仅仅是董羿崛起的其中一环罢了，此刻安邑城中，董羿将麾下众文武聚集一堂，为下一步谋划，董羿打算跟众人推心置腹的畅谈一番，众人各抒己见，你一言，我一语，最后竟险些争执起来。

    “主公，我觉得应该马上征兵扩军，先前一战，我河东兵十损其九，伤亡甚是惨烈，务必争取最短的时间内将锦帆军、飞熊军、近卫军等都补充完备，厉兵秣马，抓紧练兵，先除掉白波李乐，将河东一切叛乱彻底荡平，然后挥兵东进，讨伐屯扎于河内上党一代的黑山大军。”金彪见董羿目光投向自己，忙壮着胆子起身道。

    对金彪来说，他不过是许褚身边一个跟班的，平时只知道上阵杀敌，脑子里的东西跟许褚一样，少的可怜，可是这么重要的事情，既然主公让自己参与，还让自己当众发言，金彪心里甭提多激动了，当即起身将心中的想法说了出来。

    “不错，文丑，你觉得呢？”点了点头，董羿摆手让金彪坐下，扭头又问向文丑，文丑微微愣了一下，见董羿眼中满是鼓励和期待，文丑心中感动，低头思索了一阵，这才道“单单征兵末将觉得远远不够，主公在河东民心稳固，多番善民之举，都得到了当地百姓的拥戴，正所谓，天下豪杰俊才，如浪里尘沙，数不胜数，我们的目光不应该只局限在河东，如今豫州南阳一带，袁术孙坚都开设了招贤馆。往来投奔的更是络绎不绝。曹操也出师朝廷。想谋夺兖州刺史的官衔，我们绝不能输给他们，文丑希望主公能面向各地广征贤才，凡是有才能的都应该大开方便之门，都吸纳到主公麾下，文丑一番愚见，稍欠考虑，让各位见笑了。不知主公意下如何？”

    “呵呵，很好，不错，卫长史，这一条马上记下来，务必尽快拟定出章程，我觉得文丑说的非常不错，无论是就近征兵，还是开设招贤馆，都太过局限了。天下能人贤士，多如天上繁星。浩瀚如江海中的水流，若能招到我们身边，我河东必将如虎添翼，何愁霸业不兴？”

    董羿豁然站起身来，冲文丑连声称赞，卫觊也吃了一惊，想不到文丑一个粗莽武夫，竟也有此等让人佩服的见解。

    被董羿当众称赞，文丑激动不已，身为一个临阵变节的降将，文丑无时无刻不提心掉胆，他知道，不论是董羿还是董羿身边的兵将，都会看不起他，甚至校场练兵的时候，有人还在背后偷偷议论自己，正好被文丑听到，文丑也只能装作若无其事的样子，这种事，他阻止不了，即便他自己，心里有时候也瞧不起自己，觉得不应该这么没骨气的轻易投靠了董羿，可当时的情况，文丑自己也是有苦难言，投降被人耻笑，不投降，自己定然难逃一死，死倒不打紧，武将战死沙场乃是人生一大快事，可文丑确实心里甚是憋屈，落到今日这般局面，文丑觉得自己就像自己的名字一样，成了被人耻笑的一个小丑。

    “文丑，有件事，我得说你两句。”董羿突然话锋一转，脸色当即沉了下来，吓的文丑心里一阵突突，惴惴的很是不安。

    之前就听说过关于董羿的不少传闻，说此人素来手段狠辣，报复心极强，心机非常深沉，文丑还以为董羿要翻脸揭自己的短处呢，毕竟从内心深处，文丑并不敢奢望董羿会真心接纳自己。

    “在场的都是自家兄弟，你看看你，扭扭捏捏，唯唯诺诺，倒跟个刚出阁的小媳妇似的，身为赫赫有名的上将，如此姿态，你自己就不感到羞臊吗？我董羿没那么多规矩，之前你没投奔我之前，咱们各为其主，不管是谁，只要是敌人，我都不会客气，可现在，都是自己兄弟，这里没有人拿你当外人，该怎么样就怎么样，说错的，做错了，也没什么，记住我的话，千万不要拘谨。”

    董羿的话，点到为止，见文丑做错事的孩子一样将头低下，不知在想些什么，董羿话锋一转，扭头狠狠的瞪了金彪一眼，厉声呵斥道“金彪，昨夜有人看到你跟虎妞大晚上的钻了小树林，足足半个时辰没出来，虽是初春，你小子年轻力壮火力旺，身子骨结实耐冻，可别委屈了人家姑娘，得了个头疼脑热，受了风寒，可别怪我不客气。”

    “哈哈…”董羿一番话，惹的在场众人全都捧腹大笑，就连贾诩卫觊也险些笑岔了气。

    之前打仗的时候，董羿就为此事给金彪出过主意，让他拿出男人的勇气和干劲，争取早日将虎妞拿下，一旦生米煮成熟饭，即便虎妞爹娘再反对，为了女儿的名声，也多半会应下这门亲事，想不到，金彪果然不负董羿所望，榆木脑袋终于开窍了，大晚上的就带着虎妞钻了小树林。

    “主公，这事，你咋知道？我们可什么也没干啊？着什么凉啊？不过是见面说了会话罢了。”金彪羞臊的满脸通红，忙不迭的摇头反驳。

    岂不知，金彪性格太过耿直，根本不会撒谎，一说假话，表情太过明显，许家寨出来的汉子，都跟许褚一样，淳朴忠厚，耿直的要命，金彪本不想承认，可众人一个个笑的前仰后合，分明就好像被人亲眼看到了一样，金彪有些气恼的挠着头皮低低的嘀咕道“不应该啊，你们怎么会知道的？当时附近我都确定好几回了，一个人都没有啊。”

    “哈哈，怎么样？不打自招了吧，这件事，金彪做的漂亮，回头去先生那里领几百贯钱好好准备点厚礼送给你那岳丈，抽空我替你去说媒，这事，铁板钉钉子，谁反对也不行，你们就等着甜甜美美的过小日子吧。”

    “不过，主公，你是怎么知道的？”金彪还是一阵纳闷。

    “是我告诉主公的。”胡涛身后闪出一个矮小精瘦的男子，二十五六岁，身材五短，形貌不但不出众，还有些吓人，嘴角嘿嘿直笑，乍一看，像个十足的奸险小人，当时也把董羿吓了一跳，不过胡涛解释道，此人天生就是一副奸猾龌龊的样子，心肠却一点也不坏，办事不但认真，也很是忠心。(未完待续……)