
    “报，渠帅，大事不好，杨奉兵进孟津，不幸落入贼人的圈套，杨奉将军突围无望，被徐荣斩落马下，我四万白波将士，除了投降的无一人生还。”

    得到急报，郭太当即昏死了过去。

    “杨将军，死了”徐晃从綦风嘴里听到白波全军覆灭的消息，也惊愣的呆住了。

    四万大军，看似人多势众，可在徐荣看来，不过是一群乌合之众罢了，贾诩假借徐荣张燕之手，让白波军元气大伤，接下来，无论郭图如何劝降，郭太都不予理会，再多的封赏和金银，自己也得有命享用啊，再继续派兵，只怕白波军很快就会彻底拼光，到时候，董羿只需轻轻勾一勾小手指，自己就无法抵挡。

    郭太吓的不敢再发兵，想安安稳稳坐他的山大王，可，如意算盘打的叮当响，老天爷却并不眷顾他。

    这一夜，月至中梢，万籁俱寂，郭太所在的山寨突然冲进数十个手持刀剑的劲装武士，猫腰潜入郭太的住处，把刚刚睡熟的郭太连同怀中十几岁的娇妻一番刀剑挥舞，全都剁成肉酱。

    “将军，接下来，该你出场了，此事过后，凭将军的威望，这白波谷，便是将军的天下，事后，我家主公愿与将军平分河东，共享荣华。”

    不远处的密林中，李乐正率领五百精壮亲随潜伏在暗处，李乐身旁，说话的正是綦风，郭太执意起兵，贾诩冒用袁绍的笔迹，成人之美，趁了郭太的心意，而李乐的则按照綦风的劝说将本部兵马留在了白波谷，杨奉全军覆灭，白波谷中论威望，论兵马，当属李乐最强，而此人素来贪婪，这样的人，贾诩早已料定，只要有往上爬的机会，李乐绝不会错过。醉心章节亿梗新

    “好，事成之后，我绝不亏待綦先生。”

    笑着拍了拍綦风的肩头，李乐冲身后一摆手，然后猛的拔出腰间的钢刀，刀头举在半空，李乐一脸慷慨激荡的高喊道“弟兄们，有贼人潜入渠帅寨中，渠帅性命有危险，众儿郎，随我冲进去杀敌保护渠帅。”

    李乐一声高喊，当真是豪情万丈，忠心耿耿，话音未落，李乐挥着钢刀奋不顾身的冲进了郭太的住所，冲进去杀退贼兵之后，见郭太身中数刀凄惨丧命，李乐当即悲伤落泪，更咬牙发誓，誓要替郭太报仇，当天夜里，郭太带兵大张旗鼓的搜索山寨，追杀行刺的贼人，搞的动静颇大，无人不知，李乐一边流泪，一边咬牙追杀贼人，这一幕，感染了不少寨中的白波军，加上李乐的亲随兵将在旁煽风点火，白波谷的渠帅，便当晚改头换面，成了李乐的囊中之物。

    至于郭忠郭义两人，私下吞了董羿不少好处，綦风自然不能留他们二人性命，郭太丧命的当日，綦风便派人送两人归了西，李乐成了白波谷的新头领，上任办的第一件事，就是拿下郭图，给董羿当见面礼，他一心交好董羿，自然不能再留袁绍的谋士在身边。

    郭图不过是一介文弱书生，哪里逃得脱心里纵然想不明白究竟发生了什么，可也明白，自己完了，主公花费这么多的心血在郭太身上，到头来，不过是空欢喜一场。

    虽然贾诩没有亲自指挥，却远在数百里之外运筹帷幄掌控全局，小小的郭图，哪里是贾诩的对手

    袁绍想的很长远，郭太的白波军正是他赖以仪仗的一大王牌，一旦拉拢到自己手里，就可以为他所用，不管是讨董卓，还是日后夺取冀州，都是一把趁手而又锋利的利刃，可惜，于扶罗被董羿灭了，杨奉被徐荣宰了，郭太更死的稀里糊涂，现在的李乐更一门心思的心向董羿，就连那个威名赫赫勇武不凡的徐晃，也很快登上董羿的贼船。

    袁绍费尽心血，到头来，却什么也没有得到，反而无端端的送出了那么多的金银财宝。当然还失了谋士郭图。

    白波大牢

    “将军，你考虑的怎么样了如今白波谷李乐掌权，郭太已经归西，杨奉也死在了徐荣的刀下，这里应该没有值得你眷恋的东西了吧”

    推门径直走进关押徐晃的囚牢，綦风一如往常那般神色自若，温和带笑，只是，徐晃明白，这个人，不愧是董羿的人，温和谦卑的笑容之下，隐藏着的是一颗冰冷狠辣的心肠。

    徐晃咬了咬牙，一脸愤恨“李乐不过是你家主公麾下的一条癞皮狗罢了，哼不过我也明白，此事怪不得你家主公，哎放我出去吧，这里我是该离开了。李乐这个忘恩负义的东西，我可不想再看到他那张让人厌恶的嘴脸。”

    “将军，你有些误会我家主公了，能让河东早日安定，少些匪患，不好吗我保证，我家主公绝不允许李乐在河东胡作非为。”

    虽然杀人冷血果断，可綦风，还是不愿意别人误会自家的主公，哪怕一丝一毫都不允许，这是锦衣卫的天职，而綦风更是将这条准则，死死的刻进了骨子里。

    “看来，董羿的确很受你们拥戴，呵呵”冲綦风歉意似的点了点头，徐晃禁不住称赞道。

    “相信，将军很快就会跟我一样，而，我家主公的名讳，我希望，这是从将军嘴里听到的最后一次。”

    綦风紧紧的直视着徐晃，眼神有些倔强，如果换了旁人在自己面前如此肆无忌惮的提及主公的名讳，綦风说不定，会马上笑着送对方奔赴黄泉。

    徐晃点头笑道“好，当日在临江渡口，你家主公饶了我一命，徐晃不才，却不是一个忘恩负义之人，这份情，是该还了，何况连日来，也吃了你不少酒肉，呵呵，不去河东，我徐晃又能去哪里呢”

    “既然是一家人，这枷锁你还愣着干什么”晃了晃身上沉重的枷锁，徐晃故作不满的冲綦风笑道。

    “呵呵我只是太过激动了，能得将军相助，我家主公一定非常高兴，好你别瞪了，我马上替你打开还不成吗”綦风激动的像个孩子一样，陪着笑脸忙打开徐晃的枷锁。

    出乎綦风的意料，徐晃一从牢里出来，不到半日的功夫，徐晃的身边便聚集了不下三千精壮威猛的白波军。

    “呵呵，不愧为主公看重的上将，将军这番厚礼，想必一定甚合我家主公的心意。”

    望着这些威武雄壮的白波精兵，綦风笑的眼角都流出了眼泪，如今主公和军师正在石头岭拼死激战，无论是燕棋统帅的轻骑，还是甘宁的锦帆军，全都打光了，徐晃的这几千人马，出现的真是太及时了。

    徐晃身边出现这么多追随者，并不奇怪，徐晃在白波军，战功赫赫，威名远扬，加之善待兵卒，体桖下属，深得兵卒拥戴，所以，他身边才会出现这么多自愿追随的兵卒，而且，徐晃入狱，他们本来想劫狱救走徐晃，因为綦风的出现，徐晃知道自己不会有事，便让人偷偷劝住了众人的劫狱念头。

    转过身来，拎起那把始终不离身的开山巨斧，徐晃望向这些昔日的袍泽弟兄，发自肺腑的高喊道“这把斧头，上面沾满了不少无辜百姓的鲜血，徐晃愧对上苍，更愧对那些死在我斧头下的无辜冤魂，你们跟我一样，也都或多或少，做过杀人越货的勾当，没办法，生于乱世，人命贱如蝼蚁，咱们大都是被逼的走投无路，即便是做贼，我们当时也都没得选择，这条路，兄弟们走的都不痛快，我只希望，以后，我们走在大街上，都能将胸膛挺起来，都能堂堂正正的活着，弟兄们，徐晃今日弃暗投明，打算去河东追随董羿，至于为什么一来，我生于河东，长在河东，河东就是我的家，这里就是我的根，二来，虽然我对董羿了解不多，但是此人心胸似海，志向远大，最难能可贵的是他善待百姓，狠辣之余不失侠义心肠，三来吗，徐晃不喜欢欠别人东西，董羿饶过我的命，这份情，若不还上，徐晃今后将会寝食难安，夜不能寐，一句话，浑身不舒坦，你们呢，愿意随我一起去河东吗”

    “将军去何处，我们便跟去何处，何况，我们的家也都在河东啊，将军，兄弟们跟定你了。”

    “将军，我们跟你同生共死，你去哪里，我们便跟到哪里。”

    “听说那董太守杀伐果断，谋略不俗，少小年纪，便名震了天下，跟着这样的人混，总比提心吊胆当一辈子山贼草寇要强的多，将军真心替我们寻了条好出路，我们愿追随将军一起去河东。”

    虽然众人口多嘴杂，但是却一心一意跟随徐晃，见此一幕，綦风也甚是激动。

    “将军，接下来，你们是随我去河东，还是”

    转头看向徐晃，虽是商量的语气，綦风眼中的急迫，却根本无法掩饰住，战事实在太紧了，他恨不得徐晃当即领兵杀往邙山援助主公，可，毕竟徐晃刚刚有了归降的心意，若马上就让人家拼死卖命，多少有些太不近人情，更何况这些将士心中难免生出怨言，这不摆明了拿这些人当枪使吗未完待续。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节