
    冬儿抬头看了眼王异，又弱弱的将目光投向董羿，虽然王异是妙音妨的坊主，可毕竟当着董羿的面，王异的命令，岂不有点逾礼乱规吗？”

    董羿倒是欣慰的点了点头，“去吧。”

    这个时候，王异身为下属，却能分出轻重，果断下令，很是难得，若换了旁人，绝对不敢当着董羿的面随意发号施令。

    但是王异却敢这么做，这是一个连嫁十次连杀十个丈夫的狠辣女子，被她所杀的全是恶贯满盈的狂徒匪霸，而她却先是以美貌取悦贼人，让他们甘之如饴的任她摆布，在匪寇贼窝里游刃有余，不受半点欺侮，心机谋略，绝对令人称道，正是因为这一点，才被贾诩选中。

    “秋儿，派人监视四周，主公来此的消息，绝不可外泄，一经发现可疑人行踪，就地解决，不可留下蛛丝马迹。”

    见董羿不但没有生气，还一脸赞许，对董羿的胸襟，王异有了新的认识，心中赞赏之余，再次扭头冲另一名凤卫嘱咐道。

    董羿并不是三国通，对王异并不了解，其实，此人，并非默默无名之辈，就连三国锦马超，都曾败于此人之手。（王异（WangYi），或作士异（胡三省所做《三国志》及《资治通鉴》注解称皇甫谧《列女传》原文为“士氏女”而非“王氏女”），东汉末年曹操所置羌道令、益州刺史赵昂之妻，赵英、赵月之母。马超作乱凉州时，王异协助丈夫守城。多有功勋。自马超攻冀城至祁山坚守。赵昂曾出奇计九条，王异皆有参与。在小说《三国演义》较通行的三个版本中毛本和嘉靖本均只言王氏，而黄正甫本《三国志传》中则言明其姓名王异。）

    “我来此并没有别的要紧事，妙音妨一切照旧，我绝不干涉，倒是这几名伤重的兵将，还需异娘多多费心。”

    打量了王异两眼，董羿脸色稍微缓和了几分。笑着伸手指了指文丑几人，除了方悦受了重伤，文丑、金彪、燕棋也都受了轻伤，就连董羿自己，也伤的不轻，可他却不能在这里继续耽搁，此行来洛阳，一来是将牛辅的尸体送回府中，二来，关东诸侯从邙山脱困。怕是再也不敢进攻北线，董羿必须找董卓商议此事。务必派人将曹操等人一网歼灭，绝不能给他们喘息之机，更不能容忍这些诸侯逃回关东。

    “主公，你的伤？”

    见董羿起身要走，甘宁都快急了，伸手指了下董羿胸前的那片血红长衫，眼圈一红，甘宁的声音都哽咽了起来。

    “恕卑职疏忽，异娘罪该万死。”王异满脸自责，此刻才发现，董羿竟然也伤的很重，刚刚她并没敢过多的打量董羿，只单纯的以为方悦等人伤的很重急需诊治，倒把董羿给忽略了。

    “无碍的，走吧。”董羿摆了摆手，并没有怪罪王异，直接起身往外就走，刚走了几步，身子便一个踉跄，甘宁忙一把将董羿扶住。

    “你要做什么…”见王异身影一闪，一阵风的突然来到董羿身旁，王越忙出言威吓，现在的王越，正如当日董媛所说，他已经成了董羿名副其实的影子，无论董羿在何处，他都寸步不离，贴身护卫，只不过，有时在暗处，有时在明处罢了。

    “主公既然有伤，异娘自然要尽责护理周全，绝不能让主公带伤离开，否则，便是异娘的失职。”王异倔强的盯着杀气逼人的王越，气势丝毫不弱。

    “不必了，我赶时间。”轻轻推开甘宁，董羿毅然决然的迈步向密道中走去，见董羿如此倔强坚定，众人心中虽然担心，却也不敢阻止，倒是异娘出人所料，飞身上前在众人愣神之际猛的一个手刀击在董羿的脖颈上，董羿身子连晃几下，难难的转过身来，望着王异一连惊讶“你…”

    “你想死是吗？”王越勃然大怒，一把抽出腰间的长剑，抢步上前，手臂一挥，一阵劲风吹过，电闪之间，锋利的剑刃便贴在了王异雪白的脖颈处，王异看也没看王越，只是冲董羿歉意似的劝道“请主公恕罪，你的伤，必须马上处理。”

    当董羿醒来的时候，发现自己正躺在一张柔软舒适的床榻上，床榻上高挑着粉红艳丽的芙蓉帐帘，身上盖着一条散发着女人香的锦被，屋中的摆设，简洁雅致，温香扑鼻，让人微微迷醉，董羿皱了皱眉头，他知道，这是女人的闺房，这该死的王异，真是误事，这个时候，董羿脑海中一点别的杂念都没有，只想快些回到相府，姐夫尸骨未寒，自己哪有闲心在这将养。

    身子一动，伤口一经扯动，登时撕裂般疼痛难耐，董羿微微咧了咧嘴，嘶叫了一声，一旁屏风后莲步轻移，飘出了王异的身影。

    “以下犯上，你这胆子可不小啊。”冷哼一声，董羿强撑着从床上坐起，恼怒的瞪了王异一眼。

    “若被先生得知，异娘让主公带伤离开，先生定会怪罪异娘，无论主公如何责罚，异娘都绝不怨言，还望主公保重身体。”说着，王异竟弯腰下拜，跪倒在董羿的面前。

    “算了。”董羿气呼呼的哼了声，他知道王异也是一番好意，只是这人胆子如自己一样，实在太大了点，不过也仅此而已，董羿并不会拿此事来处罚王异，董羿别的不行，还算有容人之量，毕竟前世的他，经常斗殴打架，最敬重的就是忠义好汉，气度胸襟，久经磨练，自然不凡。

    见文丑方悦已经得到诊治，董羿便放下心来，没做丝毫停留，便带人赶往了丞相府。

    ……………………

    议郎赵融府。

    后院一处女人的闺阁中，时不时的飘出阵阵女人的悦耳嬉笑声，两个十几岁的姑娘正在对弈手谈。围棋古代称之为弈。也有许多旁的别名：比如手谈、方圆、黑白、木野狐、乌鹭。中国乃棋之鼻祖，历史源远流长，盛行多年，不但是益智的游戏，在世家望族中，更被称作必须涉猎的一项高雅学目，无论男女，都多有熏陶。

    此刻两人。下的正是围棋，一个年纪略小，静若处子，神色自若，一个年纪稍微大个三两岁，也不过才十五六岁，却极为跳脱，屁股底下好似总有碍事的物事一样，一会跳起，一会坐下。手中的棋子没下三五子，便心痒难耐的就要打趣玩闹一番。性子一点也不沉稳，反而那个年纪小些的姑娘，却内敛沉稳，颇有大家器具。

    只是静静的坐在那里，便给人一种宁静悠远犹如一湖碧波一样的安谧感觉。

    小的叫赵悦，眉目清秀，身姿娇俏，身穿一袭青色襦裙，粉嫩的圆脸，不施粉黛，晶亮亮，银娃娃一般，可那双深邃如水的双眸，却灵动狡黠，带有三分灵气，七分睿智，让人只看一眼，便会不经意间就会忽略她的年纪。

    赵悦是议郎赵融的独女，自幼饱读史书，不但灵秀，更才智不凡，若生的男儿身，必将是一出类拔萃的俊杰风流人物，就连其父赵融，也常常偷偷为之唏嘘感叹。

    即便是世家之女，在汉末，依旧地位卑微，远逊寻常男子。

    与赵悦对弈的正是陆家千金陆语婷，身材极为高挑，长的甚是冷艳，单论样貌，并不输蔡琰貂蝉，只是一举一动，即便巧言带笑，也仍旧是一副冷冰冰的模样，天生一种拒人千里之外的冷傲模样，鼻梁秀挺，雪肌朱唇，峨嵋臻首，明朗的脸庞犹如一轮明月，一对弯弯的月牙眉，两眼大而透亮，只可惜，却是一副冷若冰霜的模样，即便是面对闺中好友，语气仍旧不冷不淡。

    自始至终，赵悦只是娴静的坐在那里，一动不动，无论陆语婷如何落子，她都会马上将之化解，落子飞快，几乎是瞬息之间，那双纤细修长的洋葱玉指如同精灵一般，时起时落，飞扬起舞，不时的变换着，跳跃着，起起落落间，对面的陆语婷已是招架不迭，急的都起身拔出了长剑。

    “赵悦，我可是你的好姐妹啊，不用这么狠吧，欺负人也得有个限度吧，让我一下，能死啊。”

    陆语婷气呼呼的起身左手叉腰，右手瞬间亮出了宝剑，这把宝剑，一看就不是凡物，白鲨鱼皮鞘，金吞口，银饰角，剑鞘光闪闪，银灿灿，剑长七尺，寒铁打造，魂金所铸，吹毛短发，削铁如泥，隔着很远，就能让人感受到那逼人的锋芒，华贵大气，不失锋利，加上陆语婷一身紧趁利落的侠女紧身短打，单看气势，的确有几分侠女的风范。

    只不过，仅仅因为对方下棋逼的她毫无招架之力，便动手拔剑，这位大小姐的脾气，实在太古怪了些。胸脯虽然很大，胸襟倒着实有待商榷！

    没错，此人就是被异娘称之为脾气刁蛮，任性跋扈，单纯到极致的陆家大小姐。

    淡淡的抬起头来，赵悦眨了眨灵动的眼睛，面对陆语婷抵在自己脖颈间的宝剑，抿嘴淡淡的笑道“人如棋子，棋如人生，语婷，你这火爆脾气，久经熏陶，可是一点长进都没有啊，侠女都是这等风度吗？”

    “哼，身为洛阳城第一侠女，本小姐怎么就没有风度了？”陆语婷胸脯一挺，如天鹅般高傲冷然的回道。

    “那是因为洛阳城就你一个女侠，第一自然是你。”赵悦毫不客气的揭穿道。

    “赵悦，你再乱说，我可就翻脸了，到时候你可别后悔，别怪我不念这么多年的姐妹之情。”被接了底，陆语婷气的跺脚哼道。

    赵悦两手一摊，一脸淡然“翻脸你又不是第一次了陆大女侠。”

    陆语婷气的又是瞪眼，又是咬牙，甚至故意用力的将剑尖向赵悦面前晃了几下，意思不言而喻，本女侠生气了，后果很严重。

    可赵悦却不为所动，只是静静的瞅着棋盘上的棋子，暗暗叹了口气，事无巨细，赵悦一向认真，下棋尤其如此，看陆语婷这架势，宁死不肯再陪自己下了，棋局无奈中断，赵悦神色一阵黯然，胸口好像突然压了一块巨石一样，有些沉闷，就连始终静若泰然的眼睛，也突然不安的眨了一下，心中隐隐生出一丝不安。

    “彭…”的一声，李傕带人一下砸开赵融的府门，领兵直接气势汹汹的冲了进来，西凉悍卒个个如狼似虎，冲进府中，不管三七二十一，各自挥舞着刀枪，府中不论男女老幼，一律不放。

    刚刚还是静谧的议郎府，顿时陷入了恐怖的深渊，府中无论是仆从还是丫鬟西凉兵一个不饶，见人就杀，遇人就砍，一个个穷凶极恶，犹如恶魔，董卓在张济樊稠等人的陪同下，缓缓踱步走进赵府，对于面前的惨烈屠杀，董卓神情自若，不为所动，这种事情，他早已司空见惯，经历的实在太多太多了。

    赵融不但公然抵制流言，更大肆抓捕城中造谣生事者，这本已让董卓十分恼怒，想不到赵融这个老顽固居然私自找献帝告密，董卓实在无法容忍，他要拿赵融开刀，震慑城中其余世家权贵。

    外面的流言，董卓听的心花怒放，到处都是对他歌功颂德称颂美名的，他喜欢还来不及了，何况十八路诸侯已经成了案板上的鱼肉，反手之间就能让他们尽数覆灭，董卓的皇帝梦，也彻底从心底迸发出来，他觉得普天之下没有人能憾动自己的神威，十八路诸候联合都不是对手。这次之后天下再也不会有人触碰自己的虎须，即便有，董卓也不惧怕。

    劫掠杀人，纵恶行凶，这些事西凉兵信手拈来，个个熟练，顷刻间，就把赵家仆从家丁宰杀的干干净净，更把赵融家小一一抓了起来。赵家管家赵忠拼死冲进后院，浑身是血的冲进赵悦的闺房，不由分说，拉起赵悦就走:“小姐，快跟我走，大事不好了……。”(未完待续……)