
    当孙坚策马率兵抵达葫芦口时，突然两侧山头喊杀声震天，头顶处更是巨石如暴雨般倾盆而下，江东兵淬不及防，只一眨眼的功夫，便死伤了数百人。

    “马上后退，义公，德谋，保护好权儿他们。”突遭袭击，孙坚一边拼命拨马掉头，一边大声的冲韩当程普两人高喊道。

    不用孙坚吩咐，韩当程普已经催马冲到了孙权等人乘坐的马车前，几块巨石无情的从头顶砸落，韩当拼命的挥舞着手中的钢刀抵挡着，程普则飞身跳到马车前一把抓住丝疆急忙拨马掉头。

    嘭嘭嘭，连续几块巨石狠狠的砸了下来，半边车辙当即被砸的碎裂开来，马车当即侧翻在地上，车内的孙权孙尚香全都从马车里咕噜噜摔了出来。

    “不好。”瞥见两块巨石正奔着孙权头顶砸来，韩当奋力冲到孙权的近前，拦腰一把将孙权抱在怀里，急忙就地一滚向路边躲去，彭的一声，一块巨石正好砸在刚刚孙权呆立的地方，另一块巨石则擦着韩当的肩头狠狠的砸在了地上。

    “韩叔，你不要紧吧？”小小的孙权，虽然年幼稚嫩，面对突如其来的状况，却并没有太过紧张，见韩当的肩头血流如注，甚至还被巨石刮下了一块血肉，孙权担心的眼眶一红，声音顿时变得哽咽起来。

    “娘亲，小弟，快出来，车里危险。”五六岁孙尚香却壮着胆子冲向了马车，稚嫩的小手用力的想将车里的家人从里面拽出，因为力气太小，孙尚香累的小脸通红，额头上都沁满了汗珠，可孙尚香仍然不顾自己的危险拼命的努力着。

    “小姐。快闪开。”韩当将孙权放在一个隐秘的地方忙飞身再次冲马车扑了过去，程普也一手夹一个将车里的孙郎孙匡抱了出来，再次折返到马车前，刚要伸手去拽吴夫人，吴夫人却一把将孙翊塞到了程普的怀里，嘴里急迫的喊道“先救孩子。”

    “嗖…噗…”一支狼牙箭擦着程普的肩头斜斜的射在了车厢上。箭头正好没进刚刚从车厢被抱出来的小孙翊的旁边，箭杆则在剧烈的抖动着，惊人的力道可见一斑，程普惊出了一身冷汗，若箭头再微微便移半分，小孙翊小命一定不保。

    匆匆抱起孙翊，程普一边向路边飞奔一边快速的抬头向狼牙箭射来的方向飞速的瞥了一眼。

    只见，一员魁梧雄壮的武将正弯弓搭箭冷冷的盯视着程普，此人身高膀大。生的虎背熊腰，面膛红润，银髯飘摆，一身耀眼夺目的金甲威风凛凛气势逼人，韩当心中顿时一沉，竟然是老将黄忠。

    “幸好刚刚那支箭微微偏了一点，否则，后果真是不堪想象。”心中暗自庆幸。程普忙带着孙翊冲到了路边，刚刚弯腰将孙翊放在地上。“嗖…”耳旁一阵疾风袭来，程普心中一惊，本能的感受到了让人心寒的危及，刚压躲避，可是，射来的狼牙箭快如电闪。准头十足，根本不给程普闪躲的时间，噗嗤一声，正中程普的后背，程普身子连晃几下。险些扑倒在地上，虽然背后疼的厉害，可程普还是咬牙双手撑地死死的护住了孙权等人。

    这一刻，程普心里才恍然顿悟，若刚刚黄忠动了杀机，无论是孙翊还是吴夫人都难以活命。

    “呵呵…不愧是孙坚带出来的兵将，不愧为孙家的儿郎，果然与众不同。”黄忠眼中悄然闪过一丝不忍，满是敬意的点了点头，将手中的宝雕弓收了起来，反手提刀，黄忠摆手下令“三军儿郎，停止攻击，随我下山迎敌。”

    “这，将军…”好多荆州兵大为不解，这备足的石头还没扔完呢，干嘛要停止攻击啊，干脆一股脑将孙坚等人都砸死岂不更省事。

    不过，即便心里不解，有些抱怨，众人也不敢违抗黄忠的军令，老将黄忠飞身上马，策马舞刀一马当先的从山坡上杀了下来，身后众人也纷纷上马，虽然黄忠此番带的人不多，仅仅一千人，可在黄忠眼里，足够了，一番巨石突袭，已经让孙坚的江东兵死伤了不少，阵型早已大乱，士气也彻底溃丧，这个时候，黄忠要亲自领兵会一会这头世人称赞的江东猛虎。

    身为武将，黄忠对自己的本领有着相当的自信，他自问可以取下孙坚的性命，用巨石砸死对方，那不是黄忠想要的结果，甚至对孙坚的家小，刚刚他都动了恻隐之心。

    当黄忠领兵风驰电掣的冲下山谷，山谷中已经横七竖八躺满了江东兵的死尸，不少人更是被砸的血肉模糊，连样貌都难以分辨，整个山谷，血腥气扑鼻，映入眼帘的尽是一片红艳诡异的血肉，眨眼的功夫，地上流淌的血水已经汇聚成了汩汩的血色溪流，孙坚的气的暴怒不已，瞪着猩红的虎目，冷冷的盯视着冲在最前头的黄忠，握刀的手臂，青筋暴立，血脉膨胀，就连手指都攥的发白。

    “黄忠，你这个卑鄙无耻之徒，竟敢领兵伏击我，这是为何?难道你忘了不成，不日前，我们还曾一起并肩作战讨伐董贼，我孙坚试问与你往日无冤近日无仇，与刘景升更无切齿之恨，你…这般做，是不是太过分了？”

    黄忠策马冲到孙坚近前，猛的一勒丝疆，黄彪马盎然一阵长嘶，稀律律一阵暴叫，猛的人立而起，两只前蹄高高的抬了起来，黄忠骑术精湛，身子依旧稳如磐石，没等马蹄落地，黄忠便刀头指向了孙坚。

    “孙文台，你如今也是一方诸侯，莫要故作糊涂，昔日你领兵擅杀前荆州刺史王睿，后又强占了长沙，更帮助袁术夺取了南阳，没有你，荆襄九郡岂能如此动荡不安？现在众所周知，你依附在袁术帐下，袁术野心昭昭，素有吞并荆州的贼心，这一点，难道你不知道吗？乱世争霸，各为其主，你与袁术关系如何，我不便多说什么，如今我荆州与袁绍同气连枝，对于我们来说，你便是心头之患，于公于私，孙坚，你今日都要将人头留下，否则，刀兵无眼，休怪黄汉升刀下无情。”

    说着，黄忠手中三亭砍山刀胸前一横，森冷的刀光夺射而出，映人眼，夺人目，让人不寒而栗，黄忠虎目圆睁，眼中已经涌出了浓烈的杀意。(未完待续……)