
    激荡嘹亮的鼓号声，咚咚直响，振奋人心，让天地都为之震颤，双方鼓号手都牟足了气力各自为本方的兵将助威呐喊，西凉兵与皇甫嵩的大汉精锐彼此交织在一起，随着奋勇登上城头的兵卒越来越多，渐渐陷入了惨烈的白刃战。

    庞德拎着鬼头刀健步如飞，眼看就要登上城楼，云梯被十几个守兵用长枪挑的立了起来，身旁的兵卒纷纷跌落城，庞德咬牙虎吼一声，愣是脚用力，借力纵向临近的另一个云梯，腾腾腾…阔步爬到城垛边，左手扒住城垛，庞德漂亮的一个翻身，身子倒翻身稳稳的落在了城墙上。

    数十名守兵挥舞着刀枪齐齐的杀来，庞德瓷牙咧嘴，面露狰狞的大笑，迎着守兵轮刀杀入人群之中，鬼头刀一阵狂舞，刀锋过处，血肉飞溅，不少守兵愣是难以抵挡庞德的天生神力，纷纷被大刀将身子劈为两半。

    庞德强悍，勇不可挡，杀的守兵东倒西歪，惨叫声不绝，庞德乃马腾麾有名的虎将，刀法精湛，本领不俗，可皇甫嵩的守兵，也都是悍不畏死的精壮悍卒，一个倒，两个倒…气势丝毫不受影响，愣是凭着人多势众，将庞德死死的缠住，不让庞德前进半步。

    马岱纵马持枪领兵高举冲城锤不断的猛砸函谷关的城门，可是城门后，守兵拼命死守，城门虽然被砸的震天响，愣是依旧挺立不倒，众人头顶，羽箭雷石不住倾落，马岱统领的三千精兵，不到一个时辰便伤亡过半，战斗愈发胶着，西凉兵虽然勇猛，一**登上城楼，又一**被杀退，就算是庞德这样的猛将，面对密不透风的人海战术，时间一长，身上也留了很多伤口，鲜血染红了盔甲，庞德状如疯虎，不住的张嘴狂吼，砍倒的守兵尸体早已堆满一地，脚也是鲜血滚滚流淌，可，愣是无法前进一步。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节

    “杀…”

    见庞德如此勇猛，皇甫郦亲自领兵杀了过来，冲到近前，拧枪直刺庞德前心，庞德挥刀抵挡，嘡啷啷…一声巨响，震的四周兵卒纷纷后退，就连皇甫郦的长枪也被轻易的荡了出去，庞德刚要纵身前冲，十几个守兵齐齐的举枪刺来，愣是将庞德逼的不住后退，眼看再往后退，就是城墙边沿了，不少守兵咬牙怒吼一声“兄弟们，上，把他推到城摔死他。”

    这些守兵愣是不怕死再次冲了上来，一个个杀气腾腾，脚飞快的奔跑着，至于眼前就是城墙边，他们根本不在乎，庞德赶忙翻身闪到一旁，两个守兵愣是止不住身形跌了城墙，面对守兵如此悍不畏死的搏命气势，就算久经沙场的庞德，心中也甚是敬服。

    不愧是皇甫嵩带出来的兵，皆是百战精锐，不愧为大汉朝的精锐之师！

    久攻不，战斗不但惨烈，而且也陷入了僵持阶段，将近半日猛攻，西凉兵愣是无法夺取函谷关，伤亡却已经过万，兵卒们的士气，也开始颓丧低落了来，加上长途跋涉，没有得到足够的歇息，激战这么久，兵将们终于露出了疲态，马超无奈，只好令撤兵。

    “众兵将，随我出城冲杀，务必给我擒马超小儿。”

    见马超撤兵，皇甫嵩当即领兵追杀，众人气势如虹，杀气冲天，愣是一路掩杀，将马超的人马赶到了枫林坡，早早就埋伏在这里的候岚和薛豹，突然从左右两翼杀出，马超的西凉兵顿时陷入了绝境。

    攻城的时候，马超坐镇后方，指挥三军，没有登城参战，这一次，西凉兵身陷重围，马超，如野兽般，终于张开了嗜血的獠牙，露出了杀人狂魔的本性。

    马超纵马持枪，径直杀向大将候岚，身前汉兵潮水般不断涌来，马超目视前方，面沉似水，眼睛都不眨，手中银枪如暴风骤雨般不断刺出，四周左右如同瞬间交织成一张无形的枪网一般，当真是碰上死，擦着伤，枪枪夺命，招招狠辣，悍勇无畏的大汉精兵，在马超近前，如同纸糊的一般，随着马超纵马杀来，纷纷风吹麦浪般倒，伯龙驹速度丝毫不减，可马蹄声过后，马超的身后，却是躺倒了一地死尸。

    候岚身旁足足有数千精兵，愣是眼睁睁的瞅着马超冲自己飞驰而来，没有一个人挡得住不足十五岁的马超。

    “快给我拦住他。放箭。”

    马超越冲越近，越杀越猛，候岚吓的有些慌神，忙催促身旁的弓箭手放箭。

    “嗖嗖嗖…”

    弓弦声响过，一轮箭雨漫天飞射直奔马超而去，马超天狼枪陡然加快，瞬间幻化出万千枪影，射来的雕翎，发出一阵叮铛的脆响，纷纷跌落在地上，连马超的半根毫毛都伤不到，可眨眼之间，马超的伯龙驹已经冲到了弓箭手的阵营前，一声怒吼“挡我者死！”

    声音还在耳边久久回荡，不少弓箭手却已经随着急促的马蹄声不甘心的倒了去，众人胸前心窝处，都多了一个血淋淋的血洞，位置不偏不倚，正中心口，马超虎入羊群一般，长枪如龙，攻势如潮，枪急马快，无人能挡，候岚刚要催马向一旁溜走，身后一阵急促的马蹄声传来，那清脆的马蹄声，如爆豆般急促，震的候岚的心尖突突狂跳，夺命的死神，瞬间笼罩在候岚的心头。

    “狗贼，受死吧。”

    一声冰冷入骨的冷喝，马超突然起身双脚在马背上轻轻一点，身如惊虹般飞快的拧枪冲向候岚，连惨叫声都没来得及发出，候岚的胸前便一瞬间多出了一柄沾满鲜血的银枪。

    马超的长枪，与众不同，不但枪头带有血槽，更多了五个夺命的暗勾，乍一看，跟寻常的长枪类似，可是五把银钩一旦亮出，那绝对非常恐怖，用力回抽银枪，五个银勾飞快的射出，生生的将候岚的心脏搅割的粉碎，候岚在马超身前，连反抗的能力都没有，一枪夺命，当马超挥剑将候岚的人头砍落的时候，候岚率领的兵将，全都一阵目瞪口呆。

    将候岚的人头不屑的挂在马脖子上，马超根本不满足，再次催马拧枪杀向了薛豹。

    不多时，薛豹也步了候岚的后尘，一连折损两员大将，马超雄威大振，马超让马岱庞德率兵先走，孤身一人，横枪立马，为三军将士殿后。

    一个三军主将，居然甘愿为将士们孤身殿后，无论胆魄，还是本领，马超都让人敬服。

    西凉儿郎个个感动，纷纷不舍的回头看了马超一眼，马超长枪在手，冷冷的扫视着面前再次聚拢过来的汉末精锐，不屑的咧嘴狂笑。

    “杀…”

    皇甫郦振臂高喊一声，上万名兵卒纷纷高喊着再次杀向马超，马超临危不惧，孤身迎敌，纵马冲入汉兵，左冲右突，如入无人之境，愣是直到西凉兵全部撤离，马超才一身血染的勒马撤走，这一战，虽然西凉兵伤亡惨重，可马超的名字，却深深的刻在了皇甫嵩的心头。

    ………………

    董羿的太守府，只是最为寻常的一处六进的庭院，看起来，并不起眼，可是太守府门前，却挺身持剑，伫立着十几名神色冷峻杀气惊人的守卫，凡是门前路过的行人，都会不由自主的快步走过，谁也不敢在此多停留半步，大军悉数奔赴前线，对家中蔡琰等人的保卫工作，董羿丝毫不敢大意，明面上，不但派有重兵护卫，暗处锦衣卫也四处巡视，没人敢前来滋事，更不会扰乱这里的清净。

    后院凉亭之中，已身为人妇的蔡琰，一身素白的衣裙，脸上薄施粉黛，乌黑亮丽的一头青丝也只是随意的挽起简单的发髻插了一根玉簪，虽不施点缀，可蔡琰仍旧难掩迷人的天姿国色，如静静绽放的初荷，娴静而不失娇美。

    董羿虽然行事果断，却并不高调，不但住处非常寻常，就连府内的摆设也很简单，院中除了栽种了不少盆栽花卉，一派郁郁葱葱生机勃勃的春意，并没有丝毫奢华巍峨的气度，蔡琰虽是大户千金，出身大儒之家，倒生性恬淡，并不喜奢华锦绣，闲暇弹琴抚曲，绣些刺绣，做些针织，倒很少出府，如今身边多了一个可爱活泼的侄女，蔡琰又多了一分工作，那就是教授董白琴棋书画，看似温柔恬静的蔡琰，严厉的模样，倒让小董白委屈的直撅嘴。

    “婶娘，好累啊，整天不是写字，就是练琴，好无趣啊，咱们出去玩会吧。”刚临摹了几个字，董白就皱着眉头，开始撅嘴撒娇。

    如果换做董羿在旁的话，指定大手一挥，然后笑着回道“成，走起。”然后一大一小两人就会溜溜达达的走到大街上肆意游玩一番。

    “白儿，听话，你小叔现在正在前线领兵杀敌，你…就不想让他回来开心吗，到时候，若知道白儿这些时日识了这么多字，还会弹琴作画，你小叔定然欢喜的紧，你说呢？”

    “可是，真的好累啊。”董白皱着眉头，拖着香腮，小脑袋里做了一番激烈的挣扎，一脸为难的嘟囔道。(未完待续。)