
    ………………

    南阳袁术行辕。

    “主公，吕布求见。”

    韩胤急匆匆的快步走进了袁术的卧房，隔着屏风听到一阵咿咿呀呀的女人啼叫声，韩胤微微皱了皱眉头，忙又悄悄的退了出去，然后轻轻将房门掩上，看了眼门外挺身站立的吕布和高顺，韩胤轻轻摇了摇头，“二位请随我到客厅先用茶，主公昨夜公务繁忙，睡的太沉，暂时还未醒来。”

    “韩先生客气了。”

    吕布也不敢生气，只是剑眉不经意的轻轻皱了一下，身为武勇盖世的绝世猛将，吕布的知觉远超常人，隔着门窗，里面的响声早已传入了吕布的耳边，可，如今吕布无处容身，不得已前来投奔袁术，自然不敢有所抱怨，只得客气的跟着韩胤去了客厅，倒是吕布身后的高顺，冷峻的脸上，眉角紧蹙，趁人不备，轻轻的叹了口气。

    这都日上三竿了，身为南阳太守，一方诸侯，袁术如此贪图享乐，白日宣-淫，真是可笑，这还是亲眼所见，来南阳之前，对袁术的风闻高顺也听说了不少，虽然袁术如今兵强马壮实力雄厚，可并非乱世明主，此人野心昭彰，飞扬跋扈，不过是个喜好声色犬马的纨绔豪强罢了，绝非高顺心目中合适的人选，奈何，吕布一心认准了袁术的权势和地位，对权势、金钱、地位、吕布甚是看重，吕布觉得，只有跟随了袁术，自己才有机会扬名立万。才有机会报董羿董卓的羞辱之仇。

    结果真的是这样吗？

    枯瘦如柴的袁术。如今春风得意。很少顾及政务，整日饮酒纵乐，快活的不得了，不但白日宣-淫，简直是夜夜笙歌，身边更换的女人，甚至连他自己都数不清了，不仅如此。对高坐洛阳龙庭的献帝袁术也愈发的轻视，早就动了改朝换代称王称帝的念头，如今听说董卓当了西凉王，袁术的野心更加跋扈，董卓的做法，大大的刺激了袁术，袁术也已经沉不住气了，若不是现在兵将大都在外忙于讨伐袁绍，袁术说不定早就在南阳登基即位了。

    “嘶…”一路走来，望着修葺的奢华富丽的行辕。高顺的眉头皱的更紧了。

    三步一琅，五步一阁。处处雕梁画栋，到处鸟语花香，宫殿阁楼比洛阳皇宫都毫不逊色，高顺眉头紧缩，心中暗暗叹气，可是吕布却越发的神采飞扬，他觉得，自己算是来对地方了，瞧瞧，如今袁术的地位和威望，只有如此富丽堂皇的宫殿行辕才配的上，自己若追随了袁术，指定也能得到器重，对未来，吕布越发的充满希望和憧憬。

    可是在女人身上耸动了一会的袁术，足足歇息了一个多时辰，直到正当午的时候，才趿拉着步履一步三摇的走进客厅。

    “唉吆…今儿这是吹的哪阵香风，怎么把温候大驾吹到了我这寒舍之中，公路迎接来迟，还望温候大人大量，不予计较。”抬头瞥了吕布一眼，吕布刚要起身还礼，听了袁术冷嘲热讽的话，吕布的心顿时咯噔一下。

    “主公，温候此番特来投奔主公，主公切莫说笑。”韩胤忙冲袁术使了个眼色，生怕袁术的态度惹恼了吕布。

    可是袁术却根本没把吕布放在眼里，冷哼一声，也没搭理吕布，径直走到居中的虎皮座椅上，二郎腿一翘，身子懒懒的躺了上去。

    “温候来投奔我，这可真是天大的玩笑，要知道，数日前，诸侯讨董，袁公路可是差点死在你吕布的方天画戟之下啊，不知多少盟军兵将死在你并州军的刀枪之下，哼哼…如今这是怎么了？听说温候一夜之间成了朝廷通缉的要犯，罪状公文张贴的到处都是，啧啧啧…还真是士别三日当刮目相看啊，公路这座小庙，怕是容不下你这尊天神，来啊，送客。”

    “主公…”韩胤忙冲袁术摇头，吕布被羞臊的满脸通红，恨不得找个地缝当场钻进去，刚要起身跟袁术理论几句，袁术不屑的冷哼一声“怎么？疯狗急了想咬人不成，吕布，你可给我看清楚了，这里是我的地盘，信不信我现在就把你抓起来交给朝廷，说不定朝廷还会因此大大的表彰我一番。”

    “主公，咱们走吧。”高顺忙把火冒千丈的吕布给拉到一旁，吕布彻底的无地自容，狠狠的冲地上淬了一口，只好随着高顺快步走出了厅堂。

    “主公，你这是为何啊？吕布骁勇无双，乃是不可多得的一员猛将，难得来此投奔主公，为何要如此待他？”

    韩胤大为不解，心中连连叹息，多好的机会，得吕布相助，对主公霸业来说，简直是如虎添翼，可是，竟然被主公当众羞辱，哎…。

    “韩胤，吕布武勇我深知，可是此人反复无常，素好背主求荣之事，如此无信不忠之人，留之何用，难道你忘了丁原是怎么死的吗？哼，跟孙策比起来，吕布差的太远，虽然武勇了得，可未必肯忠心为我效命，而孙策，却可以任凭我掌握在鼓掌之间，哼，吕布这样的人，不要也罢，如今我袁公路纵横中原，兵强马壮，四海扬名，何愁没有能人贤士前来投奔？”袁术豁然起身，神情瞬间变得傲慢骄狂起来。

    “哎…”韩胤除了默默叹气，实在也有心无力，如今袁术一日比一日狂妄，任何人都不会放在眼里，如此下去，哎，大事难成啊。

    “咔嚓…”走出厅堂的吕布，暴怒之下，挥拳狠狠的砸在一棵碗口粗细的柳树上，咔嚓一声，树身当场被吕布一拳砸断，就连身旁的袁府侍卫见此一幕，也全都大吃一惊。

    “袁术欺人太甚，此番羞辱，来日吕布必将十倍奉还。”咬牙冷喝了一声，吕布甩开大步，气冲冲的出了袁府。

    谁能想象得到，武勇盖世无双的吕布，居然被袁术如此羞辱，简直是丢脸都丢到太平洋去了，走出袁府之后，恼怒归恼怒，可对未来的前程，吕布却显得很是茫然，天下之大，何处才是自己容身之地？(未完待续。)