
    “将士们，我替你们感到骄傲，别说你们，我自己都想亲自统兵杀往塞外，将那些嚣张野蛮的匈奴人杀个干干净净，哈哈，那多痛快，可是，军务繁忙，我实在抽不出身，诸位放心，早晚，我会与你们并肩战斗在一起，南匈奴只不过异族是一个小部落而已，除此之外，鲜卑、北匈奴、西羌……等等，来日我都会将他们一一扫平，你们是我董羿的先锋军，我相信，你们一定不会让我失望的，董羿在此恭候诸位的佳音捷报，诸位，请受董羿一拜。”一番慷慨陈词之后，董羿一躬到底，冲两千名将士深深的行了一礼。

    “不灭匈奴，誓不回兵。”文丑用力的将酒碗摔在地上，长枪高举，带头振臂高呼起来。

    “不灭匈奴，誓不回兵。”

    众兵将们受到感染，也齐齐的挥舞着手中刀枪回应起来，惊震山河的喊杀声久久在校军场上空回荡，郭图吓的腿肚子都跟着颤抖的厉害，董羿的决心和手段，早已深深的烙印在郭图的心中，他可不敢再有丝毫不轨的念头，即便腿被董羿打瘸了，郭图也不敢抱怨，更不敢心存丝毫不满，因为那样的话，等待自己的一定是生不如死的下场。

    这些密卫和锦卫，可不仅仅是为了监控匈奴各部，同样的，郭图心里明白，他们也一定会监视自己的一举一动，即便心里知道，这种事，郭图也没有丝毫的办法。

    至于匈奴太子刘豹还有大将呼厨泉，更是吓的哆嗦个不停。

    临行前。董羿将文丑拉到身边。先是嘱咐了一番。到了最后，董羿用手指了指郭图刘豹三人，俯身贴在文丑耳边，冷冷的吩咐道“必要的时候，不必留情，刘豹和呼厨泉跟我们不是一条心，那边局势一旦稳固，这两个人就没有什么用处了。至于郭图，若他心存疑心，也没必要手下留情。”

    “主公，交给我吧，我知道该怎么做。”文丑忙认真的点头道。

    辞别了董羿，文丑策马扬鞭，带领着两千多兵将奔赴了南匈奴，等待他们的，注定不是一帆风顺的坦途！

    送走文丑，贾诩和郭嘉也前来辞行。好像两人提前商量好的似的，贾诩要前往北平游说公孙瓒。而郭嘉则要奔赴幽州，游说幽州刺史刘虞。

    “两位就这么自信，确定这个并州刺史一定能得到朝廷任命？”董羿望着两人，故作为难的苦笑道。

    当了并州刺史，董羿就成了封疆大吏，虽然计议停当，可毕竟事情还没有尘埃落定，这种事情，谁也没有绝对的把握。

    “呵呵，昨夜我夜观星象，东北方向极星直挂苍穹，繁星暗淡，极星闪耀，此乃大吉之兆，主公此去洛阳，必然顺利，闲着也是闲着，诸将都在招兵苦练，呆在安邑也是无所事事，此行正好与先生一路，顺便游逛一下北地的大好河山，说不定路上还能遇到漂亮的姑娘，等到说服刘虞之后，我二人就直接赶往并州，到时候，咱们在太原再把酒言欢，岂不妙哉。”郭嘉洒然而笑，温和的脸上，永远都挂着万事尽在掌握的自信，无论是董羿的并州刺史，还是游说刘虞，对郭嘉来说，都是举手之劳。

    “如此甚好。”见郭嘉气定神闲，如此自信，董羿的心情顿时好了许多。

    ………………

    “嘭嘭嘭…”再次被关起来的吕绮玲，咬牙切齿，整个人好像变了个人似的，拳脚不在的踢打在厚重的墙壁上，两只充满血泪的眼睛，挂满晶莹的珠泪，愤怒的同时，更多了一股切齿的怨毒，见吕绮玲不住的伤害着自己的身体，孙尚香忙开口劝道“你这样不行的，他说的很对，要报仇，首先我们自己得好好的活下去，早晚有一日，我一定会亲手宰了他，我发誓！”

    “他简直就是个疯狂的魔鬼，幸好你还小，否则，你也休想逃过他的魔掌。”扭头看向娇小稚嫩的孙尚香，吕绮玲幽幽一叹，不甘心的叹道。

    “呵呵，小？你以为我很幸运是吗？呵呵，换做是你，这么小的年纪，眼睁睁的看着父母在自己面前被人杀掉，你会怎么样？你觉得我比你幸运，哼，这些都不重要，对我来说，能接近他，在他失去警惕的时候一剑扎进他的心口，我孙尚香，便对得起死于九泉下的父母。”

    连日来的经历，倒让孙尚香看起来成熟了不少，从这一刻开始，她已经下定决心，不管忍受多大的屈辱和委屈，只要能接近董羿，趁人不备杀掉他，一切都是值得的。

    “接近他，不错的主意，我想我知道该怎么做了。”吕绮玲那双明亮的眼睛轻轻转动了几下，嘴角微微勾起，划过一丝略显狰狞的冷笑。

    既然自己是女人，那么接近董羿最好的办法，就是自己的身体，何况他又刚刚要了自己，这在吕绮玲看来，自己应该找到了一条最好的捷径。

    甘宁、徐晃、卫觊等人，都忙于训练新兵，就连归降董羿的张辽的骑兵和几千名白波军也全都被整编进了河东兵之中，无论是飞熊军，还是近卫军锦帆军，兵源都及时的得到了补充，一切都按部就班的进展着，董羿送别贾诩和郭嘉，也启程赶往了洛阳，这一次，即将要见到献帝刘协，对两人的第一次会面，董羿心里还是非常期待的。

    刘协是一张最好的王牌，怎么从他身上获取最大的利益，这是董羿心中最关心的问题，当然，刘协并非一个十足的傀儡，他的心智和隐忍，董羿也不敢轻视。

    当天夜里，借着夜幕的掩护，董羿乘坐一辆粗朴简单的黑色篷车便悄然离开了河东，一路之上，怀里的明月，没有丝毫的睡意，不住的瞪大眼睛四处张望着，圆润的脸蛋上，透着掩饰不住的雀跃和兴奋，对她来说，刘艾是这世上唯一的亲人，这么久没见，自然心里十分想念。

    可董羿却眯缝着双眼，心中不住的盘算着，该如何跟刘协见面呢？这种事，必须要掩人耳目，绝不能引起旁人的注意，哪怕董卓，也不能知道。(未完待续。)