
    “子曰：学而时习之，不亦悦乎，有朋自远方来，不亦乐乎…”

    安邑太守府的一处别院中，初春的院落里，春意盎然，绿意浓浓，一群三五岁大的孩童正安安静静的坐在小凳上，目光齐刷刷的望向前方的一处高台上，一袭素白色长裙的蔡琰，正拿着书册朗声诵读，悦耳动听的声音，如林中的黄鹂鸟啼叫一样，清脆动听，犹如流淌的清泉，缓缓的滋润了每一个孩童的心田。

    每一个孩子，都正襟端坐，眼睛一眨不眨，听的格外认真，闲暇之余，蔡琰便将董羿麾下所有将校家里的孩童聚集在一起，教授他们识文认字、礼仪书画…等等，蔡琰为人温和亲切，待人和善，一来二去，深得孩子们的喜欢，对此，董羿不但没有阻止，反而举双手赞成，更仿效后世的学堂，在各处开设书院，招募有才学的夫子文人教授郡内的孩童，就连书桌板凳，因为有董羿这个穿越者的大力倡导，很快在安邑附近的几个城镇得到普及。

    万年跟白儿在相府的时候，便是彼此投缘的小伙伴，来到河东，两人更是如同欢快的蝴蝶似的，每日除了跟随蔡琰学些琴棋书画，闲暇之余，经常结伴在安邑城四处游逛，原本略显沉闷忧郁的万年，短短一个多月，性情也渐渐有了改观，脸上时不时的总是带着盈盈的笑容。

    蔡琰在台上给孩子们讲解《论语》，两人也搬着小凳在下面认真的听着，万年更是时不时的拿起笔墨伏在书案上写写画画。看起来。很是用心。

    随着一阵轻快的脚步声传来。望着走来的矫健笔挺的身影，蔡琰眉角登时浮现出了甜蜜的喜悦。

    “小叔，给我带啥好吃的了？”小白扭头看到董羿，兔子一样，嗖的一下起身跑向了董羿，一下扑到董羿怀里，撅着小嘴撒娇似的央求起来。

    “嗷嗷…”其它的孩子们不但不害怕董羿，反而格外的亲切。一个个全都兴冲冲的围拢了过来，蔡琰斗气似的剐了董羿一眼，只好摆手道“今天就讲到这里吧，回去都好好复习，明日我会检查你们的课业的。”

    董羿冲身后一摆手，金彪拎着几个装的满满的包裹来到近前，孩子们顿时全都小老虎似的扑了上去。

    这些孩子，都是董羿麾下各级将校的孩子，董羿在他们面前，从来不端什么架子。甚至还经常陪孩子们玩闹，孩子们自然也就不惧怕董羿。

    “泉儿。课业做的怎么样了？”

    “义父…”

    才五岁大的张泉，自从父亲张绣死后，性情一直闷闷不乐，经常孤僻的自己一个人呆着，也不跟其他伙伴们玩耍，董羿知道后，当即提议收张泉为义子，将他们母子一家接到了府中，整日让张泉跟其它的孩子们在一起，渐渐的，张泉孤僻的个性，也改变了许多，只是，唯独让人头疼的就是，这个家伙，对识字读书，一点兴趣都没有，上了将近一个月的课，能记住的字，加起来一个手都能数的过来，董羿对此并没有太在意，倒是发现这小子对舞刀弄棒很感兴趣，这一点，让董羿很高兴，不愧是张绣的孩子，一生下来，就继承了跟他父亲一样争抢好胜的个性。

    “义父，什么时候让我学武啊？”一把抱住董羿的大腿，张泉一脸急迫的抬头望着董羿，黑亮的眼睛，闪烁着灼热而又希冀的目光。

    “真拿你没办法。”董羿一阵无语，这家伙，期初整天求着自己要投军，后来没办法，董羿告诉他不满十五岁，不能投军，于是，张泉就把要求改成了习武，一见面，就缠着董羿，董羿气的没办法，随手丢给他一本《孙子兵法》说什么时候上面的字都认识了，就给他找师父教授武艺，本以为小家伙会斗志满满用心苦读，可结果还是出乎董羿的意料，过了十几天，这家伙愣是只认识孙子兵法这四个字，其余的一概记不住。

    “先学武，光有决心可不行。”董羿摇了摇头，故意叹了口气。

    “那还要什么？”张泉撅着脑袋不解的问道。

    “跟你爹一样，得有不畏生死的虎胆。”

    “义父，我什么都不怕，就算院里里养的大狼狗，我都敢揍，等我学好武艺之后，上了战场，我肯定像我爹爹一样，绝不退缩。”一提高父亲，张泉格外激动，咬牙切齿挥拳瞪眼的模样，让董羿一阵失神，脑海中不由得想起张绣巍峨挺拔临危不惧的身影。

    “切，那是我家的大将军一直用链子拴着，你当然不害怕了，要是撒开，肯定撵的你怕的要死。”董白倒背着小手，一副小大人的模样，故意围着张泉走了几圈，不屑的取笑道。

    “哼，要不要试试，我的拳头可厉害了，肯定能把它一拳打倒。”张泉不服气的挥舞着稚嫩的小拳头，高挺着胸膛，一副男子汉的模样。

    “史阿…”董羿点了点头，冲身后随意的喊了一声。

    “主公。”史阿忙答应着快步走到近前。

    “我记得城外不远处就有一座荒山，去，把泉儿带到山上去，今夜就让他自己一个人呆在那里吧，我倒是要看看，他的胆量究竟有多大？”

    “啊？”董羿毫不留情的一番话，让众人全都愣住了，将一个五岁的小屁孩夜里丢到山上去，主公就不怕孩子被狼吃掉吗？

    “我去。”张泉倒是一脸倔强的想也没想就答应了下来。

    董羿冲史阿摆了摆手，史阿忙俯身凑到董羿跟前，董羿在史阿的耳边低声嘱咐了几句，史阿这才恍然大悟，当即点头答应着将小张泉给带出了太守府。

    “羿郎，你这是？孩子才多大，这么小就让他去山里过夜，泉儿肯定会吓坏了的。”蔡琰忙走过来劝阻。

    “放心吧，不会有事的。”董羿笑了笑，也没过多解释，眼下大战在即，陪了众人一会，董羿当夜就将众武将谋臣聚集在了一起，许褚如铁塔般一动不动守在门外，直到天际拂晓，旭日东升，徐晃等人才陆陆续续的从董羿的书房走出。(未完待续……)