
    “希望我去妙音妨的时候，王姑娘不要将我轰出来，最好能给点优惠，我这人很穷的，一向洁身清廉，兜里很少有闲钱。”

    郭嘉的话，幽默不失风趣，却让刚刚镇静下来的王异再次心中起了波澜，王异两眼瞪的大大的，惊奇的问道“你竟然知道妙音妨?而且还知道我？”

    回想起郭嘉之前的一句话“这位姑娘看起来这般眼熟。”仔细一想，王异才发现，对方根本就不是故作熟络，而是，早早的就知道了自己，或许对自己在洛阳城的一举一动，也都在暗中关注着。

    “只是好奇而已，最近洛阳不太平，先是称赞丞相的流言四处散播，接着是朝中大臣愈演愈烈的反对丞相称王的声浪，呵呵，虽然我不算一个怎么称职的谋士，可，你要明白，谋士最重要的一条准则，那就是敏锐的观察和理智的判断，而我一向又好奇心比较重，不明白的事情自然想弄个究竟，结果我发现很多事情都与你们有关联，呵呵…还真是有趣，董羿，有了这个把柄，是说，是不是去了妙音妨就不用花钱了?至少给个大大的优惠吧？”

    看着郭嘉一脸坏坏的笑容，董羿噗嗤乐了，“奉孝，你我之间，今日是该好好谈一谈了，这些区区小事，你没放在眼里，我也没放在眼里，跟这些比起来，我倒很在意你的看法。”脸色一正，董羿两眼紧紧的盯视着郭嘉，神色也变得认真起来。

    见主公神色变得严厉起来，金彪等人全都不由自主的退出了凉亭。所有人。全都持剑警戒在四周。大气都不敢出，因为众人心里明白，接下来主公跟郭嘉的谈话，将会非常重要，否则的话，主公也不会大老远从河东赶来洛阳了。

    “哎，我就知道会这样。”故作为难的皱了皱眉头，郭嘉端起酒盏再次一饮而尽。喝完酒，抬头看向董羿，郭嘉的脸上，放荡不羁的表情也瞬间一扫而空，取而代之的是一双锐利如雄鹰一样的眼睛，眼中精光闪烁，如北极星一般晶亮有神。

    “这次你得帮我。”

    “你想让我背叛吕布？”

    “你何曾真心归服过他，知道我为什么这样做吗？明面上，我无法无天，公然与父亲为敌。搞的世人皆知，可我不得不如此。得罪吕布，我也有必须这样做的理由，你应该明白，连番两次激战，吕布的并州军，也已经伤及了筋骨，被我灭掉了两万，被关东诸侯杀了不下四万，这个时候，若不趁机除掉吕布，吕布必然会大肆招兵买马，将兵源短时间内再次补充完备，这不是我想看的结果，何况，奉孝你从一开始，也没想真心辅佐吕布，不如帮我一把，咱们两人联手，一起除掉吕布。”

    “呵呵…”郭嘉苦笑一声，直勾勾的瞅着董羿，见董羿不像在说笑，郭嘉噗嗤乐了，“你是在逼我背叛吕布，好让我离开吕布身边，若嘉所料不错，恐怕你是想让我投奔你的帐下吧？”

    郭嘉两眼炯炯闪烁，一双清澈晶亮的眸子，似乎能看透董羿的内心，虽是文弱的书生，可郭嘉的气势，却丝毫不弱，甚至有些咄咄逼人的架势。

    董羿心中很想点头狂呼一声，“是的，我就是这个意思，哥们，跟着吕布没啥前途，还是跟我混吧。”

    董羿抬手指了指郭嘉，又指了指自己的心口，意思不言而喻，两人心有灵犀，何必将话说的那么直白。

    “呵呵…董羿，你的身边，能人贤臣可一点也不少啊，武有锦帆甘宁、白波徐晃、虎痴许褚、上将文丑，文有毒士贾诩良臣卫觊，怎么？还不知足？你就那么肯定我郭奉孝会一定会投奔于你？”郭嘉笑呵呵看着董羿，言语中，似乎很有斗气的样子。

    “哈哈，那可就由不得你了，你若不答应，今日就甭想离开这里了，干脆跟我一起回河东吧，放心，我一定不会慢待你的，我有足够的耐心等着你想通的那一天。”说着董羿冲一旁的金彪一摆手，金彪几个健步，就拎刀冲了过来。

    “董羿，你个无赖，你想绑架我？”气的郭嘉腾的一下从石凳上站了起来，手指着董羿，脸都气青了，“亏我一直把你当作知交好友，你居然这么待我？”

    董羿冲金彪摆了摆手，金彪又乖乖的退了回去，不过还是不坏好意的瞪了郭嘉一眼，那意思很明显，只要我主公下令，俺还得将你抓到河东去，对付你，对俺来说，就好比抓个小鸡那么简单。

    “你也说了，我们是难得的知交好友，这份缘分，来之不易，羿很珍惜，所以，我希望奉孝能过来帮我，区区一个吕布，不过一勇而无谋的莽夫罢了，奉孝怀有天纵之才，吕布岂能让奉孝尽情施展胸中才华，压根，他就不配。”

    董羿说着站起身来，目光直视着郭嘉，情真意切发自肺腑的劝道“即便奉孝跟了别家诸侯，我也不希望来日与奉孝血战沙场，羿的志向，足以让奉孝尽情的展露才华，奉孝助我，我必赤诚相待，若违此誓，雷神共愤。”说着，董羿右手高高举过头顶，神色郑重的说道。

    见董羿如此郑重，郭嘉心中一阵翻腾，迎着董羿的目光，郭嘉豁然起身，一脸认真的说道“呵呵…你的志向，我很钦佩，你这番情义，嘉也感激，可你的志向，莫非和你父亲一样，日后对汉室要取而代之？”

    董羿重重的点了点头,反问道“难道在奉孝看来，这汉室江山，只能属于刘姓一家？”

    “那你为何还要让你的妙音妨替丞相称王打造声势，难道，你不知道，如此一来，你的父亲，来日必将成为挡在你面前的一座大山吗?到那时，你又该如何抉择？”

    “打造声势，的确是我的主意，因为汉室羸弱不堪，威望已经跌至谷底深渊，早晚必然被人取而代之，让我父亲称王，总比别人称王要好的多，而我，也可以趁机谋求更大的利益，毕竟，我是他的儿子，可真要等到日后逐鹿中原，我相信，这件事，我会妥善处理的。”

    这个问题，虽然董羿没有说透，可他的心里，比谁都清楚，日后父子之间，只能有一个人顶上最高的顶峰！(未完待续……)