
    “主公，云灵山地势险要，四周林草丰茂，徐荣的洛阳兵，大都是骑兵，即便追到此处，又有何惧？骑兵的优势，只有才平原大路上能施展开来，到了这里，即便能包围此处，他也不敢冒然领兵进攻，何况，我们还有一路强援，我已经派出斥候急调张辽回援，到时候前后夹击，徐荣之围旦夕可破。”郭嘉朗声淡然的笑道，见郭嘉如此自信俺坦然，吕布心中的怒火顿时消散了不少。

    “奉孝此计高明，奉先受教了，这个可恶的徐荣，哼，此番羞辱，吕布发誓，一定要亲手取下此贼的首级，否则，难消我心头之恨。”

    一提到徐荣，吕布顿时咬牙切齿，心火陡升，郝萌曹性被杀，两万并州步兵险些全军覆灭，加上自己又被徐荣大败，吕布心中的怒火，可想而知，整个人如同放火炉上炙烤一样，简直是烈焰蹿腾，怒火万丈！

    “云灵山，还真是一块风水宝地，山清水秀，景色宜人，呵呵，吕布啊，吕布，竟然如此无能，看来，是天不留你。”徐荣领兵追到云灵山，抬头打量了一番周围的地势，略加思忖，便眉头舒展开来，徐荣两眼精光闪烁，嘴角挂着得意的冷笑，虽然云灵山地势险要，林草茂盛，不利于骑兵冲杀，可吕布恰恰犯了兵家大忌，将兵马屯扎于林草茂盛的山坡上，眼下虽是初春，可林中仍有不少干柴蒿草，一旦点火，吕布等人便等于自掘坟墓。

    徐荣哪里知道。这根本不是吕布的用意。而是郭嘉的主意。

    “传我军令。四面包围，给我将云灵山彻底围拢起来，切记，不要放走一个并州军。”徐荣当即果断下令。

    得知徐荣围山，吕布一点也不着急，刚刚郭嘉的一番话，对他来说，如同吃了一颗定心丸。吕布根本就没料到，郭嘉根本就不是在帮他，至于郭嘉派出去的斥候，第一时间，没有将消息送给张辽，而是送到了董羿。

    呆在并州军这么久，郭嘉也有属于自己的亲随，虽然不多，可他们只忠于郭嘉，刚刚赶到云灵山附近的董羿。得知山上吕布等人的扎营情形，也是一阵冷笑。看来，吕布这次是被郭嘉给坑惨了。

    “主公，眼下徐荣的大军已经包围了云灵山，咱们该怎么办？”肩头扛着斩鲨刀的甘宁扭头冲董羿问道。

    “你马上去通知张辽，让他火速救援，其余的事情不必管了。”董羿没有理会甘宁，而是冲那名报信的斥候低声叮嘱道。

    “小的领命。”那斥候答应一声，忙辞别董羿等人直奔白波谷方向赶了过去。

    “主公，你想伏击张辽？”甘宁微微愣了一下，有些惊讶的问道。

    “不是要伏击张辽，而是我们要适当的保全一下属于自己力量，不出意外，先生应该很快就会取得白波军的指挥权，不调回张辽，让此人继续围攻白波谷，那么对我们来说，损失可就太大了。”

    “属于我们的力量？主公是要收编李乐的白波军？”不但甘宁愣了一下，就连一旁的文丑和许褚也是惊的有些发呆。

    “对，单凭招兵我们很难及时的补充足备的兵源，可现在就不一样了，张辽攻打白波谷，先生先在一旁观战，让张辽连挫白波军的锐气，必要的时候，趁机取而代之，则举手之间，就能将白波军收为我们自己人，这难道不好吗？”董羿扫了三人一眼，笑着反问道。

    此刻的白波谷山寨，李乐大军虽然气势有了稍稍的好转，可仍旧无法抗衡张辽的勇猛冲杀，虽然白波军拼死作战，可被动的局面，仍然没有彻底好转，连番激烈拼杀，白波军的伤亡早已过半，而张辽的人马，仍有五千之多。

    史阿领兵连番血战，虽然不足以扭转全局，众人疯狂强劲的表现，悍不畏死的气势，让李乐很是满意，一百名精英锦卫，虽然死了将近三十个，可死在这些锦卫刀下的并州军，却不下百人之多，战力远比李乐的那些白波军要强劲的多，而史阿等人，之所以如此表现，就是为了让李乐对他们失去警惕，而事实也的确如此，李乐见这些人虽然人数不多，可是杀起敌兵来一个比一个勇猛，心里自然对他们很是放心，压根不会有丝毫的戒心。

    见时候差不多了，史阿等人故意掩护在李乐身旁，一个个拼死的保护着李乐，让李乐心中大为感动，可是，当李乐彻底把史阿等人当成自己人之后，趁李乐冲锋杀敌之时，史阿突然抢步窜到李乐身旁，趁人不备，只是轻轻的挥剑刺了李乐的战马一下，李乐的战马突然发了疯一样乱吼乱叫，身子猛的立了起来，李乐一时惊吓的不知所措，突然被摔了下来，十几名敌兵一拥而上，漫天刀光闪过，李乐登时一阵惨叫连天，史阿忙振臂狂呼着冲了过去，众锦卫刀剑狂舞，杀的那些围攻李乐的并州军纷纷毙命倒地，而史阿见李乐没有死透，又偷偷冲着李乐的心口扎了几剑。

    “可恶的贼人，敢伤害我们渠帅，真是不可饶恕。”嘴里一边大声怒骂，李乐一边疯狂的将手中宝剑刺入李乐的心窝。

    “你…”李乐根本不知道为什么会这样，满脸不甘的直冲史阿瞪眼，乍一看，十几个锦衣护卫正在拼命的保护李乐，可李乐身上的致命伤，却大都来自被众人悄悄掩护在其中的史阿。

    “渠帅，渠帅…”见李乐不甘的瞪大双眼气绝毙命，史阿疯了一般，不要命的领兵疯狂冲杀，将之前围攻李乐的并州军顷刻间全都砍翻在地，那些不明真相的白波军，见史阿等人都如此拼命的给渠帅报仇，一个个也都士气高涨，拼命的向并州军扑了上去。

    可是，张辽的强悍，不是单凭气势就能击败的，随着白波军的伤亡越来越大，众人无奈，只好再次退入后寨。

    得知李乐英勇‘阵亡’的消息，贾诩很是悲痛，当场垂泪，更咬牙发誓，誓要给李乐报仇雪恨，众人群龙无首，又被张辽逼入绝境，一时都把目光纷纷投向贾诩，而贾诩也开始了出谋献策，将不利的局势愣是凭一己之力扭转了过来。(未完待续。)