
    “你们放开我，你们究竟是什么人？”突然府中闯进数十名黑衣锦卫，吕布女儿吕绮玲气的柳眉倒竖，杏眼圆睁，气鼓鼓的抄起一杆化戟，纵身一跃，直接冲了过来，不愧是吕布的女儿，虽然没上过战场，可是招式依然精妙不俗，几个起落，便挑翻了好几个锦衣卫，綦风不屑的冷笑一声，冲身后一摆手，冷冷的吩咐道“天罗地网。”

    “呼啦…”前面围攻吕绮玲的锦衣卫听到綦风的命令，全都快速的闪退到了一旁，吕绮玲眉头微微一皱，不知道发生了什么，就在愣神的一瞬间，二十几个锦衣卫呼啦一下齐齐的冲了过来，每个人手中都拎着一股黑色的网兜，距离吕绮玲不足十步，众人一抬手，一张巨大的鱼网冲天而起，只一下，就把吕绮玲困在了里面，吕绮玲不服气的刚要挣扎，过来几个锦卫，码肩头，拢耳背，三五下就把吕家大小姐给捆绑的结结实实。

    “哼，一个没上过战场的小丫头，真是幼稚的可爱，我们是锦卫。”顿了一下，綦风又道“不择手段的锦卫，难道你要指望我们跟你公平的单打独斗吗？带走，其余的全部杀掉。”

    “诺。”

    一声令下，整个吕府顿时陷入了黑色的恐怖血雨之中，虽然众人个顶个都是矫健的好手，可是，敢在吕布府中闹事，自然很容易惊动董卓的护城禁卫军，过不多时，董越便领兵包围了温候府，刚要下令将所有贼人全部击杀，綦风笑呵呵的从里面走了出来，抬手晃了晃自己手中的瑞虎腰牌。冲董越歉意似的笑道“这是我家主公的命令，还请将军行个方便。”

    “什么？是董羿的命令？”董越大吃了一惊，他实在不明白，为什么董羿胆子这么大，居然敢对吕布的家人出手，转念一想。董越微微有些了然，吕布都领兵杀到了河东，难道不允许董羿灭他的满门吗？董羿一向手段残暴，指望他坐以待毙，那根本不可能。

    “这件事很快就会被丞相知晓，你们要如何对丞相交代？”沉吟了片刻，董越目光看向綦风，担心的问道。

    “稍候我会亲自去见丞相的，不过。现在吗？还望将军行个方便，即便你阻止，事情也已经发生了，今夜，注定洛阳城难以平静。”綦风呵呵的笑道，明显就是一副先斩后奏的样子，即便董卓发火震怒，事情也已经无法避免了。

    “你们…”就在董越不知所措的时候。呼啦一下，不多时府中执行任务的锦卫全都从院中冲了出来。有人来到綦风近前禀报道“统领，都清理干净了，一千二百人，一个不剩，当然，这个小丫头除外。”

    冲董越两手一摊。无奈的耸耸肩，綦风笑问道“将军打算怎么办？是抓我回去呢？还是给我们让开去路呢？”

    “这…”这个时候，即便再怎么震惊，吕布的家人也已经全部被杀了，董越咬咬牙。猛的一跺脚，摆手让开了退路。

    “走，下一个，高顺家！”

    对待高顺还有张辽，锦衣卫都没有使用强硬手段，只是将他们全部从各自府中带走，董越不敢大意，忙回去禀报给董卓，董卓急忙把李儒招来。

    “文优，没想到羿郎手段如此狠辣，这件事，你得拿个主意出来啊？”董卓整个人泄气的皮球一样，垂头丧气，一副不知所错的样子，李儒摇头叹了口气，“主公，这个时候，你只有一个选择。”

    “嗯？什么选择？”董卓忙抬头问道。

    “那就是…”咬了咬牙，李儒猛的站起身来，低头贴着董卓的耳边，一字一顿的说道“那就是干掉吕布。”

    董卓愣了，久久没有回过神来，吕布一向是自己赖以仪仗的上将，更何况他的麾下个个骁勇，这是一支自己赖以争霸天下的精兵，虽然董卓有的时候也动过这个念头，甚至自始至终都没把吕布当成自己人，可，真的要让他下定决心，董卓还是很犹豫。

    毕竟，吕布不仅仅是一个人，何况就算是一个人，他也值得自己花费心血委以重用，毕竟，吕布的武勇，天下罕有，乃是不可多得的一员猛将。

    “因为羿郎是你的儿子，而吕布仅仅是你的义子，事情如今已经闹到了不可收拾的地步，两者，你只能保全一个，要么，帮着吕布除掉董羿，要么，帮着羿郎除掉吕布。”这是两难的选择题，李儒相信，董卓会做出最正确的抉择。

    即便董羿此番鲁莽冲动，不该搅乱京师，不该得罪吕布，可事情已成了事实，这已经无可更变了，现在根本不是追究谁对谁错的时候，因为，事情已经无法收拾了。

    王越玷污了严氏，又要了她的性命，现在董羿的人又干净利落的杀掉了吕布的家小，这个时候，根本已经无法挽回了。

    “可恶的逆子，让綦风来见我。”咬了咬牙，董卓冲一旁侍立的董越吩咐道。

    “主公，綦风他现在来不了。”犹豫了一下，董越还是将綦风等人的下一步举动一五一十的告诉了董卓。

    “好狠的手段啊，先是彻底激怒吕布，让吕布率军倾巢而出，而吕布等人的家小，则彻底落入了羿郎的掌控，吕布根本想不到羿郎会公然派人进入洛阳，因为，即便他如何放肆，他都是主公的儿子，羿郎料定主公不会为难他，何况，就算真的跟羿郎彻底反目，主公，你也没有机会了，羿郎真是下了一手好棋，主公已经彻底陷入了被动，可以说，您现在是被羿郎牵着鼻子走。”

    苦笑一声，李儒浑身无力的瘫坐在座位上，浑身一阵虚脱。

    “是啊，就算我现在彻底跟他剧烈，然后领兵帮着吕布灭掉羿郎，可吕布的仇恨，就能消的了吗？他一定会问，为什么羿郎的人会神不知鬼不觉的进入洛阳？为什么我没有组织他们行凶？老夫真是生了一个好儿子啊，吕布啊吕布，你为何要在招惹他呢，难道你不知道我儿子的手段吗？”恨的董卓咬牙切齿，这个时候，连吕布他也怪罪上了，如果当初吕布能忍下那口怨气，不跟儿子一般计较，事情一定不会弄成现在这个样子。(未完待续……)