
    “董羿？”

    “对，此人手段狠辣，行事果断，武勇智谋，都一流，麾下皆是能征惯战的精兵猛将，先前的讨董大战，四十万诸侯，被此人的惊天手段险些全部丢了性命，虽是太师的儿子，可他却行事与其父截然不同，不久前，洛阳一战，父子反目，陛下应该没有忘记吧。”刘艾点头道。

    “此人真的能为我所用？不会是董卓故意以此来试探于朕吧？”刘协皱了皱眉头，并没有被一时的兴奋冲昏了头脑，毕竟两人的关系，很是耐人寻味，见刘协低头思索久久不语，刘艾并没有继续再说什么，因为他心里明白，一旦自己再多说几句，怕是很容易让陛下对自己起疑，定会觉得自己有什么不轨的用心。

    见刘艾低头不语，刘协微微愣了一下，低头沉吟半晌，轻轻的叹了口气，这才抬头望向刘艾，“刘艾，朕的处境，你应该明白，眼下董卓横行无忌，野心昭彰，行径一次比一次变本加厉，朝党重臣，被他杀的杀、贬的贬、拉拢的拉拢，如今，朕空有匡扶汉室之志，苦无良臣猛将相助，如此奢华雄威的皇城，与那囚笼监牢，又有何分别？”

    “噗通…刘艾对陛下，一片赤诚，愿粉碎碎骨，舍命为陛下分忧。”刘艾当即跪倒在刘协身前，哽咽着咬牙宣誓道。

    忽然门外传来一阵粗重有力的脚步声，刘艾忙擦干眼泪，起身冲刘协使个眼色，刘协忙正襟坐回龙塌，心里禁不住一阵突突直跳，来人不是旁人。正是拱卫皇城的董旻，推门径直走进屋中，董旻冷眼扫了刘协一眼，理都没理刘协，董旻只是用鼻子冷冷的哼了一声，然后冲刘艾招了招手。两人便一前一后走出了屋子。

    “今日陛下可有何反常之举？”来到殿外走廊中，董旻冷冷的扫了刘艾一眼，冷声喝问道，刘艾忙摇头道“陛下并无反常，晌午批阅奏章，午后在坤宁宫歇了一个时辰，之后用过膳食之后，一直在书房翻阅文史典籍，没有与任何人接触。这些，巡逻的禁卫都可以作证。”

    虽然刘艾只是一个贴身小太监，可董旻不但派人日夜监视，自己也会抽空盘查一番，在他看来，无论是献帝刘协还是小太监刘艾，都不会有丝毫的异动反常，可小小年纪的刘艾。却并不忠于董旻，只是虚与委蛇。巧言敷衍罢了，就连刘协，刘艾看似真心，也只是一个表象。

    每当换班交接之后，刘艾回到住处，都会有人前来与他接头。将宫中所发生的事情，尤其是献帝的一举一动刘艾都会如实的将消息送出皇宫，经过妙音妨所有消息都会原封不动的抵达河东安邑，再由玄机阁胡涛整理之后，再交由贾诩和董羿定夺。

    刘艾无父无母。跟妹妹相依为命，是胡涛从逃难的百姓之中精心选拔出来的，经过一番苦心游说，刘艾为了让妹妹过上安定的日子，自愿加入玄机阁，舍弃男人的尊严，被去了阳根打入皇宫内部，胡涛上下打点，一步一步，将刘艾送到了刘协的身边，并逐渐的取得刘协的信任，单单这一点，就很难很难，毕竟，虽然年纪尚青，可刘协的城府远比寻常人要厉害的多，为了取得刘协的信任，刘艾付出了很多，当然，董羿并没有慢待他，除了赏赐惊人的钱铂金银，更让蔡琰将刘艾的妹妹认作义妹，亲手教她琴棋书画，刘艾心中感动，再无牵挂，如今，一心一意，替玄机阁卖命。

    虽然刘协仅仅是个木偶傀儡，可他毕竟代表着汉室正统，眼下大局不稳之前，董卓还不敢拿刘协怎么样，如今两人的关系，势同水火，董卓的野心日益膨胀，已经彻底触动了刘协的底线，他不得不寻求能够抵制董卓的力量，正如刘艾所说，普天之下，有这个能力，又有这个胆量的除了董羿，再无旁人。

    十八路诸侯更是指望不上，因为被全歼了一次，这些诸侯已经彻底的伤筋动骨，谁也不敢再招惹董卓，至于朝中文武重臣，无兵无权，能起的作用也小的可怜，刘协这一夜，辗转反复，久久无法入睡，脑海中不时的闪出董羿和董卓父子两人的身影。

    董羿身为董卓的儿子，真的能为自己所用吗？

    论能力，董羿横扫谯县诛杀曹操满门，一场洪水，搅动五路诸侯全军覆灭；就连偌大的荆襄，重重包围之下，他也能全身而归；路过阳城，公然下令斩杀董卓所派出的二千亲兵，更在全城军民的注视下，硬是凭借寥寥七百人，闯出了洛阳必杀之局；讨董大战，又是因为董羿的参战，彻底让关东诸侯陷入了全军覆灭的惨剧，就在刚刚孙坚也被除掉了，当然，除掉孙坚，这件事刘协还无法猜到是董羿背后搞的鬼。

    论胆量，董羿敢为了贫民百姓跟董卓叫板，更逼的董卓与他当众断绝了父子之情，虽然对两人的关系，刘协看不透，心里仍有疑虑，不过眼下的确无人可用，不妨试他一试，当然，若想拉拢董羿，让他为自己所用，适当的恩赐，是必不可少的，正好张绣的事情一直没有定论，刘协决定力排众议满足董羿这个要求，何况他当时直接表奏朝廷而不是去找董卓讨要张绣的封爵，单凭这一点，就让刘协心里很欣慰，至少董羿的眼里，有他，知道自己才是当今的天子。

    “渠帅，张辽已经领兵冲破了寨门，正直奔山寨杀来，请渠帅速速定夺。”

    一名浑身染血的兵卒急匆匆的跑到位于中军大寨的李乐面前，李乐急的如热锅上的蚂蚁一样，扭头看向贾诩，见贾诩依旧在悠闲的喝着茶水，李乐不免有些恼怒“先生，张辽眼看就要杀到山寨了，你赶紧想个办法吧？董羿现在究竟在何处？怎么还不过来支援，我们可是共同进退的生死同盟啊，难道你家主公，要对李某见死不救不成？”

    “渠帅，话不能这么说，亏你刚刚也说了，咱们是共同进退的生死同盟，可眼下，你都做了些什么？别忘了，你的麾下，可是有四万精兵，张辽再骁勇，也不过是一万骑兵，难道渠帅连跟张辽交手的勇气都没有吗？还是你想让我们家主公率领河东全部残兵出战，等我们的人都死绝了，你好坐收渔人之利，一个人独霸河东？”(未完待续。)