
    “大哥，这都多少天了，怎么朝廷一点动静也没有啊？真是让人憋气！”刚刚从酒馆喝的醉醺醺的张飞嘟囔着回到了驿站。

    一进门，就是一阵呛人的酒气，刘备不满的瞪了张飞一眼，冷声呵斥道“你啊，说了你多少回，就是不听，这酒，能少喝就尽量少喝些，本来自己就一副火急火燎的暴脾气，再整日酩酊大醉，日后一旦让你统兵打仗，岂不误事？”

    张飞不满的嘀咕道“统兵打仗？悬那，大哥，呵呵，讨董大战过去这都多少日子了，我们一直滞留在京师，我兄弟三人立下如何战功，朝廷连个表示都没有，哼，真是让人窝火，若不是大哥拦着，俺一个人早就提枪冲上皇城大殿但当面找那些人理论一番，虽然大哥现在是镇东将军，可却连个外放的小小县尉都不如，哼，真是让人寒心。”

    “哎…”刘备本想再训斥张飞几句，听了张飞的抱怨，无奈的叹了口气，心里想想，也不怪张飞整日抱怨，讨董大战这都过去了将近两个月，可朝廷一点动静都没有，光董卓的太师府，刘备都快把门槛给踩坏了，可，却没有得到任何的答复。

    如今中原一片混战，袁术正带兵讨伐袁绍，先后有六路诸侯参战；董卓、吕布、徐荣、董羿、白波军五家也是闹的不可开交，西凉马腾也在不断的扩充兵马正一步一步的将原来属于韩遂的地盘都抢到了手中，短短两个月的时间，俨然成了气候。

    坐镇冀州的黑山张燕也没有闲着，无论邺城还是兖州幽州，都派出了不少重兵抢占领地，整个汉室天下。狼烟四起，烽火不断，忧虑之余，刘备也觉得对兄弟三人来说，眼下正是大展身手的良机，可现在他最缺的就是一个名正言顺的官职。有了朝廷的任免，无论征兵，还是扩充领地，一切问题都会迎刃而解。

    可是这段日子，董卓的日子很不好过，脾气甚是火爆，根本不给刘备好脸色，刘备也没有别的办法。

    豫州孙策、西凉马腾、南阳袁术、兖州曹操、黑山张燕，都在发展迅速。整日翻来覆去想着这些事情，羡慕之余，刘备的心里，也很不是滋味。

    “大哥，有人求见。”随着一声中气十足的声音从门外传来，关羽挺身阔步推门走了进来，九尺多高的关羽，气宇轩昂。身形彪健，往那一站。整间屋子顿时显得拥挤了不少，就连外面投射进来的亮光也被关羽那硕大的虎躯挡住了不少，一时间，屋里好像笼罩了一片黑云一样，着实暗淡了不少。

    “何人求见？”刘备微微愣了一下，三人留在京师这么久。每日都是东跑西颠的跑门路拉关系，根本没有人理会兄弟三人，更不要说会有人来登门拜访了，刘备三人好像被天下人遗忘了一样，这间驿馆除了兄弟三人每日进出。连个耗子苍蝇都懒得进来，冷清的程度，可见一斑。

    当然，店里的伙计，也会隔三差五的前来讨要店钱。

    “小的綦风，见过刘将军。”随着一阵爽朗的笑声，身穿白衣白袍的綦风笑如春风似的从门外走了进来。

    “綦风？”刘备瞅着綦风，眼神有些茫然，脑海里似乎对眼前这个人根本没什么印象。

    “镇东将军真是贵人多忘事，小的不过是河东太守麾下小小的一个统领，怎敢劳烦将军牢记。”綦风笑着吹捧着回道，虽然话说的很好听，可是刘备的心里，却很是酸涩。

    镇东将军，听起来，的确足够霸气，名头也很是响亮，可只不过是一个闲职罢了，有仗打的时候，可以领兵出战，看起来独当一面，很是风光，可一旦战事结束，兵权被收回，刘备便什么也不是了，只能整日呆在屋里白天发呆，夜里数星星。

    “綦风此行，乃是奉我家主公重托前来探望三位将军，你我两家，渊源颇深，自谯县一战，便同进同退，配合默契，相处融洽，都为朝廷立下了不世之功，先前关东诸侯讨董一战，三位更是浴血死战，拼死为朝廷效劳，这些，我家主公甚是敬重，连日来烦事颇多，洛阳又甚是动荡，朝廷始终未曾封赏三位，我家主公甚是气恼，本有心相助，可几位也知道，河东激战正酣，我家主公实在抽不出时间来，就连朝廷对我们河东的封赏，也才刚刚下达，希望刘将军不要着急，相信很快，朝廷的任免诏书就会送到将军的面前。”

    “此事可当真？”刘备正在低头沉思，张飞倒是忍不住的追问道。

    綦风笑着宽慰道“这个小的不敢保证，但是，我家主公一定会尽力玉成此事，毕竟，三位将军的功劳天下皆知，朝党之上，那些人也是心知肚明，虽没有绝对的把握，但是，十之八九，此事必成，还望三位将军不要着急，很快，此事就会有结果的。”

    刘备忙起身道“好，少将军此番美意，不管成与不成，我兄弟三人定会铭记不忘，三弟，快去吩咐伙计，准备酒菜，今日我要与綦统领好好畅饮一番。”

    “好咧，大哥，你就请好吧，小弟这就去办。”别的事情张飞或许不够麻利，可是论招呼客人，一提到喝酒，张飞绝对劲头十足，哪怕刚刚喝的酩酊大醉，张飞也能再喝上十几坛。

    “哎，让綦统领见笑了，綦统领请坐，寒室简陋，招呼不周，还望莫怪。”虽然刘备的脸上，并没有过于兴奋，可，单从客气的招呼綦风喝酒便可看出，刘备对此事非常高兴，就连眉角的愁云，也很快消失的无影无踪，董羿出手，虽没有绝对的把握，可在刘备看来，希望却是很大的。

    毕竟很多事情宫廷里的那位的少帝根本无法做主，董羿的面子，别人不敢说，刘备却看的真真切切，这个面子，董卓一定会给的。

    张辽领兵快马加鞭，一路直奔云灵山疾驰而去，可是在半路上，却突然遇到了王越，眼前的一幕，更让张辽大吃了一惊。(未完待续。)