
    火红色的长发随风狂摆，浑身上下甘宁整个人如同在血池里浸泡过一样，染满了鲜血，有自己的血，更多的是江东兵的血，胸前的盔甲密密麻麻，布满狰狞吓人的道道纵横交错的伤口，有刀伤，有剑伤，也有枪伤，每走一步，甘宁的身上都滴滴答答鲜血不住的滴落，甚至随着身形闪动，甘宁身上如同下雨一样，血红的雨滴不住挥洒，如红艳的樱花般飘落。

    浑身染血，犹如来自地狱的魔鬼，就连甘宁的眼睛，也泛着妖异的红色，惊人的杀气，直冲云霄，让人不敢直视，一步一步，甘宁不断的向马车走进，不住的有江东兵冲过来举起刀枪攻向甘宁，可很快的便会被甘宁劈翻在地，有几个想绕过甘宁去保护孙坚，可甘宁却每次都会抢先拦在他们的前面，斩鲨刀冷冷的划过地面的砂石，爆射出火热的星光，凡是企图靠近孙坚的江东兵，甘宁都会毫不留情的将他们劈翻在地，愣是没有一个人能冲破甘宁的阻挠冲到孙坚身边。

    见父亲身受重伤，想要轻轻挪动一步，都非常艰难，小孙权，心急如焚，却又无可奈何，虽然他很想留下来，可他明白，自己留下来也什么忙都帮不上，甚至会搭上自己的小命，深深的望了一眼摇摇欲坠的父亲，孙权猛的一转身，咬牙冲仍在吴夫人怀里哭泣的孙朗和孙匡跳起脚来一人嘴巴上狠狠的煽了一巴掌，瞪着眼珠子愤恨的骂道“都给我闭嘴。”

    说来也怪，被孙权一人打了一巴掌之后，两个小家伙的哭声顿时戛然而止，望着孙坚那双泛着狼一样幽光的眼睛，两人全都吓的瞪大眼睛伸手乖乖的捂住了嘴巴。

    “母亲。咱们快走。”

    吴夫人虽然是个弱质女流，可也明白，眼前的情况，再不走，恐怕到最后谁也走不掉了，战场上除了逃跑的和战死的。仅剩下二十几个江东兵，这些人咬牙拼死挡在了孙权等人的前面，不得不说，孙坚在江东兵心目中的威望，还是非常高的，即便明知道是死路一条，这些兵卒心里也是无怨无悔。

    吴夫人拉起孙匡孙郎带着孙权孙尚香奔着远处的树林就冲了过去，孙尚香用力的挣脱吴夫人的手臂，回头望着孙坚的背影。噗通一声，稚嫩的身子重重的跪倒在路边的砂石上，膝盖处当即磨破了，可孙尚香却一脸倔强的冲着父亲重重的磕了三个响头，这才起身跟着孙权等人奔树林里跑去。

    “想走？休想。”

    虽然甘宁不是个弑杀的人，更不喜欢对妇女老弱动手，可他也不希望眼睁睁的放走孙权等人，尤其这个孙权。小小年纪，不但聪明机智。心肠也非常果断狠辣，单凭他刚刚的表现，甘宁就觉得留着他绝对是个祸患。

    怒吼一声，甘宁眼珠子瞪的几乎都快喷出了火光，可他一时片刻也无法抽身，这些江东兵拼死阻拦甘宁。一个倒下，两个倒下，愣是冲势丝毫不减，都跟发了疯的老虎一样，甘宁刚把一个敌兵劈断了右手。对方愣是咬牙左手死死的抱住了甘宁的一条腿，直接用牙狠狠的咬住了甘宁的腿肚子，甘宁用力的想要将他摔出去，却难以轻松摔掉，无奈之下只好高高抡起臂膀一刀剁掉了那江东兵的脑袋，鲜血飙射而出，人头当即滚落在地，甘宁用力的抬腿摔了几下，不由得一阵苦笑，这也抱的太紧了吧。

    “啊…孙坚，去死吧。”身子无法站立的燕棋，猛的大吼一声，愣是整个人恶虎一样扑在孙坚的身上，左手勒住孙坚的脖子，右手哨棒狠狠的戳向孙坚的右眼。

    “滚开。”

    孙坚怒吼着用力将燕棋踹到一旁，挥刀将燕棋手中的哨棒磕飞，燕棋噗通一声，重重的摔落在地上，孙坚刚想要站起身来，燕棋从地上一滚，再次嘶吼着缠住了孙坚，双手猛的抱紧孙坚的双腿，得意的狞笑着“你也给我趴下吧。”

    “噗通…”孙坚一个站立不稳，也跟着摔倒在了地上，可是落地之前，他手中的古锭刀还是狠狠的劈在了燕棋的右肩上。

    “咔嚓…”虽然孙坚的体力已经小了许多，可是锋利的古锭刀还是狠狠的劈断了燕棋的一条手臂，断掉的手臂带起漫天的血雾翻转着飞上了半空，可下一刻，燕棋咬牙也再次刺出了左手中的三棱军刺。

    两人几乎同时倒在了一起，孙坚胸口上插着军刺，剧烈的疼痛让孙坚禁不住悲吼了一声，声音凄凉而又愤恨，带着满心的不甘，曾几何时，孙坚做梦也没想到，自己会有朝一日被几个不入流的‘残废’给弄的如此凄惨，血汩汩喷涌而出，全身上下，几乎全是伤口，孙坚很想再爬起来，可浑身却越发的无力，就连眼皮也渐渐的沉了下来，每挪动一下，都感觉如同一座大山压在身上一样，很是费劲。

    燕棋也好受不到哪去，趴在一旁的地上，嘴里也是呼呼直喘，身上的血，也流的到处都是，眨眼便将身下的地面染的血红。

    “哈哈哈…”休息了一会，见孙坚一动不动，似乎已经奄奄一息，燕棋得意的仰天大笑。

    “值了，死也值了，金彪……我真想拿着孙坚的人头看看你的表情…相信一定会很精彩。”自言自语的嘀咕了一声，燕棋强撑着从地上爬到孙坚的身上，见孙坚还是一动不动，燕棋笑的都快合不拢嘴了，松开左手，想去试探一下孙坚的鼻息，突然，原本一动不动的孙坚，猛的一把拽出身上的军刺，在燕棋惊讶的目光注视下，毫不客气的刺穿了燕棋的喉咙。

    “你…你…居然…”燕棋怒瞪着双眼，想大骂几句，甚至左手还在地上胡乱的摸索了几下，想找把兵器给孙坚补上一下，可，他还是做不到了，随着孙坚用力的拽出那把滴血的军刺，燕棋几噗通一声，趴在了地上身子剧烈的抽搐了几下，便再也无法动弹了。

    那双不甘心的眼睛，瞪着溜圆，就差一点点，自己就能杀掉闻名天下的江东猛虎，可…还是没能如愿。(未完待续……)