
    孙坚阵亡，消息很快传遍大江南北，豫州孙策得到消息之后，当即暴跳如雷，心中怒火直撞顶门，不由分说，直接领兵进攻汝阳汝南一带，誓要替父报仇，南阳袁术、宛城纪灵也第一时间领兵声援，两路大军直捣黄龙，没用几日的功夫，就把汝南汝阳古城一代，全部纳入豫州的辖区，荆州兵节节败退，被小霸王孙策打的狼狈逃窜，孙策所过之处，势如破竹，就连暂时陈兵陈留的曹操，也第一时间响应。

    汝南不费吹灰之力，尽归孙策之手，念孙策年幼，袁术直接让麾下大将桥蕤坐镇汝南，至于孙策的封赏，不过是袁术表奏朝廷，让孙策袭领其父孙坚的破虏将军暂镇豫州，夺取汝南之后，对于出手相助的曹操，袁术也及时投桃报李，上书朝廷，让曹操坐镇兖州，领兖州刺史，替朝廷稳固一方，顺便帮助朝廷清剿郡内的黄巾乱兵。

    关东诸侯讨董之际，各地黄巾死灰复燃，趁关东诸侯在洛阳屯兵之际，黄巾兵四处劫掠，声势日益壮大，青州刺史焦和当初也领兵想要讨伐董卓，只是焦和这个蠢货，不懂丝毫的谋略，能力也很是一般，郡内没有留下足以镇守一方的兵力，而是领兵倾巢而出，被黄巾蝗虫一样趁机占据了青州兖州一代，焦和屡次讨伐，最终也没能让黄巾得到有效控制。

    眼下各地黄巾肆虐，这一点，被精明睿智的曹操看在眼里，喜在心头，为了能占据一方，及时扩充兵马，曹操不得不暂时向袁术靠拢。袁术身为关东诸侯的总盟主，号令一方，威望显赫，朝廷很是忌惮，连董卓都暂时不敢奈何袁术，对于袁术的表奏。几乎大都当即应允，就这样，依附在袁术的羽翼之下，曹操如愿的占据了兖州这块风水宝地。

    昔日的兖州刺史刘岱讨董之际已经被郭嘉所杀，曹操的举动，丝毫没有引起任何人的不满，可是，袁绍却心里很是火大。

    曹操跟袁术走到了一起，就连孙策因为家人被袁术掌控也不得不听从袁术的调令。眼下袁术无论威望还是实力，都达到了极高的位置，当今天下，除了太师董卓之外，无人敢与之争锋！

    董卓想要稳固时局，暂时并不想与关东诸侯为敌，而袁术等人，心中的目标也非常明确。那就是夺取更多的地盘和领土，不断的积蓄力量。朝廷这块金子招牌，暂时绝不能招惹，何况讨伐董卓这种下力不讨好的事情袁术等人也不想再干了，至于其它的各路诸侯，实力都被极大的消耗，更没有胆量跟董卓叫板。

    拿下汝南之后。为了平复孙策心中的怨恨，袁术提议几家再次联合出兵讨伐袁绍，不但如此，袁术更命人写了一封讨袁檄文，上面列举了不少袁绍行无义之举的勾当连袁绍蹿腾刘虞称帝的事情都被袁术捅了出来。言辞犀利，句句如剑，也将孙坚遇害的所有罪责一股脑的全都推到了袁绍的身上，对于讨伐袁绍，孙策自然一百二十个愿意，就连冀州的韩馥，也第一时间响应袁术的号召。

    四家诸侯共同出兵，一时间，铁蹄滚滚，狼烟再起，袁术派麾下大将纪灵统兵三万，孙策也出兵两万，曹操也派出了夏侯惇夏侯渊领兵一万，连同韩馥的两万大军，八万大军浩浩荡荡直奔渤海郡奔袭而至，得知消息之后，袁绍整个人当时就被吓傻了。

    只不过，袁绍也被彻底的逼急了，袁术如此心狠手辣，对自己竟然要赶尽杀绝，不留丝毫的情面，袁绍当即派人联合荆州刘表，刘表刚刚被抢占了汝南，自然忍不下心中这口怒气，当即下令，让大将军蒯越亲自统兵出战，蒯越翌日清晨，校军场擂鼓点将，任命大将魏延和上将文聘为左右先锋官，老将黄忠为正印先锋，统兵四万，更打出了‘誓死保卫荆襄，寸土必争。’的旗号，蒯越、蔡瑁、刘表更亲自阵前宣誓摆下壮行酒，荆州儿郎一个个杀气冲天，怒火膨胀，汝南被占，众人斗志高昂，誓死夺回汝南，扫灭南阳袁术。

    即便蒯越明知道董羿在这里面也使用了诡计，可是，荆州却暂时不得不跟董羿私下达成联盟，因为连番动荡之后，荆州的兵马根本不足以应付大战，刘表羸弱，加上身患重病，身子一日不如一日，荆襄九郡这块肥肉早晚会被周边的诸侯所窥觑，荆州不得不迫切的需要强援相助，而渤海袁绍，眼下无论威望还是实力，都大不如前，荆州根本无法将所有希望都寄托在袁绍的身上。

    袁术实力日益壮大，这是蒯越绝不能容忍的，不及时阻止，很快袁术就会借用孙策曹操等人将偌大的荆襄一步一步的吞噬掉。

    ……………………

    “为何急着来见我？”玄十二两眼直勾勾的盯着刘艾，心里很是不解，皇城盘查严密，进出都人仔细搜查，可是这个小太监，却还是急急忙忙的从皇城里偷偷溜了出来。

    “这里不是……说话的地方，快带我…去你那里。”

    刘艾脸色有些苍白，白净光滑的额头不住的渗出冷汗，甚至说话都有些气喘，玄十二心头微微一沉，隐隐预感到会有事情发生，急忙扫视了一下四周，见并无异常，玄十二忙将刘艾带进自己所在洛阳的住处。

    此番洛阳事情过多，玄十二等人早早的就被派了过来，等这边的事情忙完，玄十二马上就会跟随郭图等人赶往匈奴，毕竟董羿掌控南匈奴的事情早已被提上了日程，若不是因为出了吕布这档子事，此刻，玄十二早就离开河东了去了匈奴了。

    “噗通…”

    咬牙坚持到玄十二的临时住所，刘艾再也撑不住了，噗通一声，整个人直接一头扑倒在了地上，吓了玄十二好大一跳，急忙过来搀扶，可是，手刚抱住刘艾的身子，玄十二顿时感觉手掌上一阵黏糊糊的感觉，提鼻子一闻，还有一阵刺鼻的血腥味，忙将刘艾的身子平躺在地上，低头细看，这才发现，刘艾的胸前，已经被鲜血染红了，玄十二忙问道“你这是怎么了？莫非受伤了，难不成你的形迹暴露了？”(未完待续。)