
    关羽万万没有想到，董羿此行居然是为了兄弟三人的前程，心中感动之余，脸上的愁云顿时烟消云散，一片云彩瞬间消失的无影无踪，由董羿出面，这件事看来是铁板钉钉了，当即关羽忙起身向董羿敬酒，对于杜月娘，关羽还是很犹豫，当然，他并没有拒绝此事，只是想等诸事敲定以后再做打算。

    关羽的忧虑，董羿看在眼里，心里也明白，并没有过分强求，两人推杯换盏，越发的尽兴，不知不觉，都敞开肚皮喝了不少，酒量过人的关羽，渐渐的觉得脑袋有些晕眩，浑身一股热浪直往上窜，不一会便有了几分醉意，甚至都能感觉到丹田之内，有一团灼热的火焰不受控制的蹿腾起来。

    “云长是否有些乏累，来啊，给关将军找个舒适的房间，让云长好好休息一下，记得，不要让人打扰。”董羿见关羽脸色红的厉害，忙停住了酒盏，吩咐婢女将关羽带了下去。

    “主公…”关羽刚被带下去，王异忙迈步走了进来。

    “不会你又动了什么手脚吧？”董羿抬头盯着王异看了一会，眼神微微有些发冷，“哼，你啊，总是这样自作主张，小心，哪一天我把你吊起来打上一顿，坐吧。”笑着打趣了一句，一伸手，指了指对面的空座示意王异坐下。

    “异娘知道主公舍不得，主公的胸襟和气量，天底下没人及得上。”由衷的恭维了一番，落座之后，王异忙将连日来洛阳所发生的事情一一向董羿禀报。

    “赵悦和陆语婷已经进了司徒府。王允这个老家伙。想不到。如此热衷此事，这倒不失为一个撬开司徒府的好办法，让她们继续行事，无论如何，一定要尽快将貂蝉拉拢到我们这边，要不惜任何代价。王允在朝中无论人望还是地位，都非常人可比，我又不能轻易的动他。只能采取别的手段，最好能利用貂蝉将王允掌控在我们手中，那就再好不过了，到时候，凭借王允在朝中的地位，再加上家父的权势，所有事情，都会迎刃而解，对我们的霸业，也会起到很大的助力。”董羿点了点头。借着酒劲，禁不住一阵感慨。

    三国之中。吕布戏貂蝉，被传为千古佳话，司徒巧使连环计，将吕布和董卓玩弄于鼓掌之间，这一世，因为自己的出现，董羿倒很期待，来一出貂蝉戏王允倒也让人期待。

    对别的公卿官吏，董羿可以杀可以打，可以不必顾及，可对王允，没有十足的把握，董羿还真不敢触动他一根手指头。

    王允在朝中一呼百应，威望极高，就连父亲董卓都不敢拿他怎么样，董羿只能采取别的手段，而貂蝉，无疑是最好的一个人选。

    “总是利用女人，异娘，坦白来说，你是不是觉得少主手段太过卑劣，上不得台面？”随即董羿又苦笑一声，冲王异笑问道。

    “乱世争霸，无所不用其极，能利用女人的美貌和姿色，恰恰显示出少主的与众不同，男儿可以血战沙场，开疆扩土，女人一样也可以做到许多男人做不到的事情，少主不要自责，只要能成就霸业，必要的牺牲，都是值得的，何况，不这样，这些女人的命运也不会有丝毫的改变，能利用手中的一切资源，本身就是少主的出众之处。”王异笑着反驳道。

    “你啊…小嘴可是越来越甜了，呵呵，我可听说綦风在你这里连日来可是碰了不少鼻子，你，过去的事情，也该放下了，綦风人不错，可以考虑一下。”话题一转，董羿再次当起了牵线红娘，不得不说，对帐下众人的婚姻大事，董羿倒很是上心。

    胡车儿取了荀家的千金，甘宁讨了卫家的姑娘，就连金彪跟虎妞也是董羿做的媒，如今听说綦风对王异动了心，董羿禁不住想成全两人的好事。

    “少主不应该这么闲吧，这位杜氏，你就如此放心？”王异眉头一挑，幽幽的瞪了董羿一眼，显然，目前的她，对死缠烂打的綦风并不感冒。

    “怎么？难道有什么问题吗？”董羿担心的追问道，杜氏若是没有调教好便送给了关羽，到时候岂不是自己白做了一场月下佬，这可不是董羿想要的结果。

    董羿点头叹道“哎…杜氏虽然娇弱，可个性却甚是刚烈，异娘万没有想到，少主会如此匆忙就把她送给了关羽。”

    “什么？你信上不是说已经调教好了吗？哼，竟敢哄骗我，真是岂有此理，待我去看看。”兹事体大，董羿顾不得过多的斥责王异，忙起身冲门外走去。

    “少主，虽然调教好，可杜氏毕竟没有接触过任何一个男人，这种事，我哪敢百分百的保证，也不敢随便找个男人来试试她吧，咯咯…”跟在董羿身后追出来的王异幽幽的叹道，望着董羿疾步着急的模样，王异忍不住偷偷的捂嘴笑了。

    进了杜氏的房间，董羿忙吩咐带杜氏过来，只是没承想，人是带来了，可王异却俏皮的将门给反锁了。

    “少主，关将军正在那边歇息，你也乏了，就在这里好好的睡上一觉吧，月娘，好好服侍少主人，若让我知道，你有半点伺候不周的地方，小心我扒了你的皮。”隔着门窗，王异冷冷的冲杜月娘吩咐道。

    “是，坊主。”杜月娘激灵灵打了个冷战，忙点头回应。

    “呵呵，都退下吧。”没有理会董羿的怒吼，王异娇笑一声，忙带着其余婢女悄悄的退了出去。

    两个时辰之后。

    “这是…”当关羽昏昏沉沉的醒来，没等睁开眼，耳旁就传来一阵女人无助的哭泣声，关羽忙从床榻上坐起，睁眼一看，杜月娘半裸着香肩，身上只披着一层薄薄的丝被，正低低的抽泣着，一旁地上，被撕扯的凌乱不堪的衣衫丢的满地都是，床榻之上，也是折腾乱糟糟的，甚至自己身上都没有穿衣服，关羽登时一阵头疼，脑海中登时闪出一个大大的问号。

    “这究竟是怎么回事？”被下了药的关羽，至今仍然一头雾水，根本不清楚究竟发生了什么？

    “呜呜…关将军…呜呜……”杜月娘梨花带雨的哭个不停，晕红的脸颊，如鲜红的花瓣一样，只是不住的哭泣着，连话都羞的说不出来。

    关羽彻底的懵了！(未完待续。)