
    发出怒吼声的正是虎痴许褚，眼见身边的河东兵不住的惨死在陷阵营的刀枪之下，许褚气的火冒千丈，整个人如同点燃的爆竹一样，斗志彻底被点燃了。

    回身从地上抱起一根巨大的滚木，许褚怒吼着疯狂的冲向了陷阵营的刀盾兵，离得近了，轮圆了臂膀，奔着一面被高高举在头顶的盾牌，劈头就是一记泰山压顶。

    滚木裹着劲风，发出阵阵刺耳的锐啸声，彭的一声，一击之下，一连三个陷阵兵被砸在下面，其中一人更是当场脑浆迸裂，气绝身亡，巨木刚一落地，许褚左右随即又是一记强力的横扫，几百斤的巨木，磨盘一样，凄里咔嚓，搅的陷阵营的盾牌手一阵大乱。

    文丑见状，冲许褚举手大赞了一声，忙领兵扑了上来，手中长枪噗噗急刺，如出水蛟龙一般，枪挂风声，招招夺命，许褚犹如一架重型推土机，在前面负责开路，文丑等人趁势掩杀，北侧原本齐整拱卫严密的阵型，再次被许褚捅破了一个窟窿，使得前后左右的陷阵兵很难彼此兼顾。

    阵型一乱，威力顿时大减，许褚怪力惊人，乃董羿麾下一等一的猛将，武力与曹操麾下的恶来典韦不逞多让，即便陷阵营再军纪严密，再悍不畏死，一旦被冲开缺口，便是许褚发威的时候。

    “去死。”

    许褚一声怒吼，双臂青筋暴立，血脉膨胀，惊人的力道一瞬间全都贯注在手臂上。将近十米长的巨木。就如同孙悟空手里变大的金棍棒一样。左扫一大片，右推七八个，陷阵营不时的东倒西歪，随后冲上来的文丑，出手犹如狂风骤雨，又如连绵江水，攻势一波比一波犀利，枪扎稻草人一样。不住的将一个又一个的陷阵兵挑翻在地，缺口一旦被打开，董羿便领兵一拥而上，高顺摆出两个铁甲阵，每一侧只有二百多人，北侧瞬间被冲的七零八落，乱作一团，高顺急忙摆手，将两个铁甲阵合二为一，奔着徐晃这一侧发起了强力冲锋。

    高顺看的清楚。董羿这一侧，既有大将文丑。又有虎痴许褚，实力比较强悍，还是徐晃这一侧比较薄弱，正好一鼓作气，先击溃徐晃再说，无论如何，得先给自己留条退路，至于一瞬间的被动，损失了数十名陷阵兵，多少还是激起了高顺的怒火。

    “菱形杀阵，双甲齐出…长枪突刺。”

    一道道命令不断的从高顺嘴里喊出，陷阵营合二为一之后，四百多人阵型再次变得完备，威力比之前的小型铁甲阵更加惊人，向前推进的速度堪称疯狂，阵型快速变换，不但的移形换位，一会盾牌手在前，一会长枪兵齐齐的窜出，一会钩镰兵圆圈一样，从河东兵脚下攻击，至于高顺自己，则亲自率领之前的二百残兵阻挡许褚等人，给南侧的兵卒赢得了宝贵的时间。

    “去死吧。”

    见二百多受伤的陷阵兵挡在前面，许褚不屑的一声怒吼，高高的抡起手中的滚木，狠狠的砸向了陷阵营的头顶，咔嚓…噗嗤，一连五个兵卒被砸倒在地，可是，有的甚至被砸断了双腿，仍旧奋勇的扑向了冲过来河东兵，毅然决然的怒吼着，将手中的刀枪狠狠的刺穿对方的心口。

    二百残兵迎战北侧的千余名河东兵，本来就不占优势，可，这些人早就抱有了必死的决心，愣是不要命的挡在董羿等人面前，死战不退，董羿冷眼扫了一眼居中站立的高顺，心中不由得肃然起敬。

    “杀，一个不留。”越是敬重对方，董羿的方式，越是疯狂，自己此行的任务，是全歼陷阵营，不达目标，誓不罢休。

    虽然对方很强，单论同等数量的精兵对决，陷阵营罕有敌手，堪称天下无敌，可战场之上，自古以来，就是这样，只看结果，不看过程，而董羿，一向不按常理出牌，要是公平厮杀，或许现在自己这两千来人已经全都倒在了地上。

    “陷阵无敌！”董羿等人的攻势山呼海啸一般，锐气难当，二百残兵，眨眼功夫，已经死伤了近五十人，高顺眼角寒光一闪，用力的举起手中的点刚枪，气沉丹田，高声大喊。

    “陷阵无敌，陷阵无敌。”

    听到高顺的喊声，所有人，不论是北侧拒敌的百余名残兵，还是南侧如同秋风扫落叶打的徐晃步步败退的兵卒，全都发了疯的高声回应起来。

    陷阵营是他们一生的骄傲，是众人心中不容玷污的无敌之师，有的兵卒，身上伤势太重，已经无法再开口回应同伴们的喊杀声，可是，他们依旧瞪着猩红的眼珠子，用实际行动，来回应同伴们的喊声，即便嘴巴不能喊，可他们手中的刀枪，一样可以取下河东兵的性命。

    一个半截身子被砍掉的陷阵兵，愣是咬牙挥舞着镰刀将一个河东兵的小腿砍断，那河东兵惨叫一声，刚刚倒在地上，他就狠狠的扑了上去，愣是用尽最后的一丝力气咬断了那名河东兵的喉咙。

    “噗嗤…”

    怀着满腔的敬意，董羿果断干脆的用手中的天狼槊砸爆了对方的脑袋，一步一步，挥舞着天狼槊阔步上前，凡是地上还能喘气动弹的，董羿都毫不留情将他们一一击杀，不愧是高顺练出来的铁血之师，愣是凭借着顽强的斗志和强悍的毅力，给南侧冲杀的陷阵兵赢得了宝贵的时间，当董羿等人将这两百名陷阵兵击杀之后，徐晃身旁的千余名河东兵，经过连番血战，已经不足百余人。

    “呼啦…”见统领高顺归来，三百多陷阵兵齐刷刷的让出一条空道，将高顺迎了进去，所有人的目光，都充满敬畏，即便已经伤亡了一半的兄弟，可从陷阵营的这些兵卒脸上，永远不可能看到一丝一毫的慌乱和畏惧。（伤亡一半，是因为光残兵就占了两百人。）

    “公明，务必给我顶住，文丑，你带三百人过去，记住，不可放过一人逃离这里。”

    打到现在，董羿心中懊恼之余，也是怒火犹如火山喷发一样，彻底被逼出了怒火，打的实在太惨了。(未完待续……)