
    “噗通…主公，高抬贵手啊，不要伤害我的家小，公则对主公此心可昭日月，绝不敢再怀半点私心。”

    刚刚坐下的郭图，听到董羿的话，吓的忙噗通一声跪倒在地上，又是磕头，又是求饶，在郭图看来，董羿肯定是要拿他的家小当人质，以此来威胁自己。

    “呵呵，公则，坐下，你觉得，我需要这么麻烦吗？要知道，你此去南匈奴，可不仅仅你自己啊，綦风的百余名锦卫，胡涛的百余名密卫，都会陪同你一同前往，除此之外，我还要派出一员得力的上将，只要你有丝毫不轨的举动，会是什么后果，你应该心里最清楚，还有你们二人，都明白我的意思吧？”不屑的冷笑一声，董羿扭头看向早已吓的战战兢兢的刘豹和呼厨泉。

    “请主公放心，我等必效死命报答主公，绝不敢有二心。”刘豹呼厨泉忙起身表明决心。

    郭图心中一阵恍然，总算是明白了过来，董羿根本用不着拿他的家人来威胁他，无论锦卫还是密卫，又或者派出的上将，都足以顷刻间收拾他的服服帖帖，就算想要他人头落地，也不过是举手之劳。

    “既然你真心归服我河东，我自然有义务保全你的家小，公则，虽然董某手段狠辣，行事果断，可，还不屑拿家人威胁别人。”

    金彪方悦偷偷的彼此挤了挤眼，主公的确不屑这么做，可是，就在不久前，还拿着吕布的女儿威胁过吕布。

    “吕布那厮，狼心狗肺，武勇又那般了得。哼，那是意外，否则，还不知道有多少将士要惨死于吕布化戟之下。”董羿瞪了两人一眼，也不隐瞒，倒也坦白。金彪方悦忙把头低下，跟做了亏心事一样，脖子脸膛登时变得通红。

    主公这双眼睛，实在太毒了，两人这么隐秘，竟然被他一下子就扑捉到了。

    “胡涛，密卫选拔的如何了？”没有理会金彪和方悦，董羿抬头看向胡涛，胡涛忙抢步上前“不负主公所望。一百名密卫已经训练完毕，随时可以出发，此行由玄十二带队，一有动向，他会随时向我传递消息的。”

    “很好，做的不错，辛苦了。”摆了摆手，董羿不吝言辞的赞道。

    “这都是先生教导有方。胡涛不敢居功。”胡涛彬彬有礼，很是谦虚。贾诩蔚然一笑，心里也很是欣慰。

    “不知哪位将军愿随同前往？”这才是重中之重，匈奴各部错综复杂，董羿要彻底掌控南匈奴，必要的冲突厮杀再所难免，无论密卫还是锦卫。都不能胜任这个重任，董羿目光投向在座的众武将，眼中尽是期待之色。

    “我去不了，就算想去，我也抽不开身啊。”许褚第一个站起身来。摇头晃脑的拒绝道。

    “哈哈，仲康，我说你啊，不要老是拿近卫统领当借口，你根本就不想去直说得了。”甘宁不屑的嘲笑道。

    “哼，你算是说对了，我就不去。”许褚被呛的脸膛发红，索性点头承认。

    “主公，我也去不了，如今锦帆军全部阵亡，我还要挑选训练新兵，南匈奴那种鸟不拉屎的地方，估计找个水坑都费劲，根本无法让我施展啊。”甘宁更是直爽，理由也让人无法反驳。

    换了别的诸侯，就算麾下将士们不乐意去，也不会如此直接了当的回绝，可在董羿这里，这种情况简直是再寻常不过，众人彼此之间早就打成一片，董羿希望众人都能畅所欲言，不论对错，想什么就说什么，哪怕说错了也没关系，久而久之，每次商议事情，都像是菜市场买菜一样，嘈杂喧闹，争吵不休，但是，每个人都不会太过拘谨，心里的想法，都能直截了当的表达出来。

    “他娘的，你也挺会找理由的。”许褚狠狠的瞪了甘宁一眼，不爽的抱怨道。

    “我想留在河东，主公接下来不出意外，就要领兵前往并州，河东我想主公是不会拱手让给旁人的，公明不才，愿领兵镇守河东，随时愿做主公的后援，何况，我是土生土长的河东人，我留在这里最合适不过。”

    徐晃不愧为武勇谋略兼备的上将，看的更加长远，虽然董羿决心去并州，可他却清楚，河东在董羿心中，地位同样不可取代，这里必将留守一员上将坐镇。

    董羿点了点头，心里很是满意，扭头看向贾诩，贾诩也轻轻颔首笑了笑，许褚、甘宁、徐晃，理由都算合情合理，至于金彪方悦等人，暂时还不能独当一面，董羿无奈的叹了口气，至于文丑，刚刚归降自己时日不长，若是上来就把他派往边塞，难免会心生怨言，董羿不由得皱起了眉头。

    “主公，让我去吧。”文丑豁然起身，冲徐晃等人拱了拱手“几位的都说完了，这下没人跟我抢了吧？”

    “文丑，你真要去南匈奴？可考虑清楚了？此去塞外，前途未卜，匈奴太过复杂多乱，你可要思虑周全啊？”心里虽然有些意外的欣喜，可董羿还是劝了几句。

    “能为主公分忧，此乃文丑的本分，异族野蛮，非我族类，其心必诛，常年以来，屡犯我汉锤边境，人人恨之切齿，百姓无不愤恨，就连朝廷也不敢与之争锋，文丑不才，愿替主公扫清异族，这种事，主公不要再劝了，文丑求之不得，敢有不臣服者，文丑就让他们尝尝我手中铁枪的厉害。”文丑高挺着胸膛，神色肃然，眼含杀气，看的出来，对这些异族蛮夷，文丑的心里，很是愤怒。

    文丑一番话，让众人佩服之余，心里多少有些羞惭，董羿也没想到，文丑刚归服自己不久，能如此深明大义，要知道，就在讨董的时候，这位还是跟颜良一样，是个狂妄嚣张自负骄横的河北四庭柱之一，想不到，在自己身边日子不长，整个人都变了。

    只能说，近朱者赤，近墨者黑，袁绍的身边，别说武将，就连那些谋臣，也一个个自命不凡，都跟袁绍一样，一副高高在上的样子，可董羿这里，没有一个兵将骄狂傲慢，久而久之，文丑也受到了感染。(未完待续。)