
    “文远，你就不要推辞了，如今三千名飞熊将士，其中不乏你之前统领的一千五百名精骑，这支队伍，由你来统领最合适不过，此战你身为三军统帅，飞熊军交给你，我们心服口服，绝没有丝毫怨言，兴霸虽然自问颇有些本领，可，除了锦帆军，我是不会接收任何部卒的，至于仲康吗，不过一莽夫耳，倒是徐晃文丑可以担当此任，可他们两人一个要镇守河东，一个去了匈奴，文远，你就不要推辞了，身为主将，这点担当难道没有吗？”

    甘宁见张辽几次推辞，忙抢步上前相劝，一番话说的张辽很是尴尬，不得已，张辽只好点头道“如此，张文远就却之不恭了。”

    “哎，这就对了。”董羿连连称赞道。

    点齐兵马之后，张辽当即辞别了董羿统帅大军直奔壶关奔袭而去，董羿背负着双手，望着张辽等人远去的身影，眼中尽是期待的神色。

    张辽甘宁如今都在自己帐下效命，两人皆是足当一面的盖世猛将，由此二人联手，何愁黑山不灭。

    孙权曾言“曹操有张文远，孤有甘兴霸足可匹敌。”如今两人联手全都归到了董羿的帐下，再加上许褚文丑徐晃等人，坐拥并州河东两地的董羿，终于羽翼渐丰开始在乱世展露出狰狞嗜血的獠牙。

    “主公，平原来信。”董羿正陷入对未来霸业的憧憬之中，身后忽然传来了胡涛的声音，董羿微微一笑。转身回头。冲胡涛问道“是不是杜氏来的消息？”

    “主公英明。正是杜氏派人送来的消息，几日前，袁绍的得力谋臣逢纪去了平原，刘备已经答应出兵了。”胡涛点了点头，忙回道。

    “袁绍？哼，刘备刚到平原不久，想不到袁绍就找上门来，看来两人的关系匪浅啊。只怕早有勾结吧，刘玄德，你果然奸猾，哼…”董羿略一沉吟，便想明白了其中的意味，不过这些都算不得什么，反正董羿也盼着刘备出兵，早点陷入这场混战当中，刘备无形当中，自然会树立许多敌人。至少，必会再次激怒曹操。要知道，曹操的族中兄弟曹仁可是死在关羽的青龙刀下。

    “告诉杜氏，关羽刘备那边一有动向，随时向我汇报，这个女人，看来还真是选对了人，如水一样的美人，英雄爱美女，就连关云长这样义薄云天的好汉也不例外，呵呵，真是有趣，对了，綦风回来了吗？”

    胡涛微微撇撇嘴，表情略带埋怨“还没有，身为锦卫统领，怕是已经跟关羽一样，陷进了温柔乡之中，我看他是舍不得回来了。”

    董羿也不介意，只是轻轻摇了摇头“关羽不一样，此人克制力极强，绝不会被女人所迷惑，让杜氏注意分寸，不要做的太过火，至于綦风吗?跟我辛苦了这么久，就当给他放几天假休息一下吧。”

    “哎，这家伙，还真是好命。”能被主公如此纵容，胡涛心里都有些羡慕。

    “怎么？胡涛，貌似你心里不满啊，是不是也动心了。”

    胡涛赶忙摇头，“胡涛尚且年幼，可不敢动此念头，如今主公刚刚进驻上党，并州各地诸事还没安定，胡涛绝不敢有任何杂念私心。”

    “男女之事，本就是天经地义的事情，你不必如此紧张，过段日子，等时局稳定下来，派你出使荆州，南方多佳人，说不定你也能遇到自己的良缘佳配，呵呵，去吧。”董羿看起来今日心情很不错，难得跟胡涛如此有说有笑。

    得猛将张辽辅佐，的确对董羿来说，是件值得高兴的一件大喜事。

    ………………

    妙音妨。

    “喂，你伤势还没好？这都一个多月了，你想一直在床上躺着吗？”端着食盒来到綦风的房中，见綦风还赖在床榻之上，王异眉头微皱，略带不满的讥讽道。

    “哎呀…哎呀…我这胸口着实疼的厉害。”陷入幸福之中的綦风，哼哼唧唧，在床上装模作样，一会这里疼，一会那里难受，看起来，似乎浑身哪里都不舒服。

    “哼，这都多久了，你还是不是个男人，不就是挨了一顿鞭子吗？你再这么躺下去，别人可就在背后嚼舌根了，你可以不理会，我呢，哼…没事赶紧给我爬起来，否则，别怪我不客气了。”

    王异恼怒不已，恨不得一把将綦风从床上给拽下来，可，綦风这顿鞭子毕竟是替自己挨的，虽然嘴上生气，可王异还是不忍对綦风下手。

    “是不是男人，试过了不就知道了吗？”某人心里龌龊的想着。

    “你那是什么眼神，哼，不理你了。”见綦风的眼睛呆呆的瞅着子的胸口，眼睛都不眨一下，王异羞的小脸晕红，气呼呼的转身出了房间，然后彭的一声，重重的将房门狠狠的关上了。

    “呵呵，还是主公英明啊。”一翻身，綦风从枕头下取出一封密信，得意的嘴角都翘了起来。

    信的最后，董羿写的很赖皮；索性并州尚无大事发生，记住，这顿鞭子绝不能白挨，异娘若是不答应，你就赖着不走，到时候，时间一久，风言风语一传开，你一个大男人受点委屈没啥，可她，一定会顾惜脸面，事情不成，死赖着不走，事情若成，我亲自替你们两人主持婚礼。

    若干年后，想起这件往事，綦风仍然感慨良多，没有主公的成全，自己就算磨破嘴皮子，也抱不得美人归，一百皮鞭换来一生的幸福，的确太值了。

    ………………

    张辽部。

    “方悦，金彪，你二人各自领一千人马连夜突袭壶关东侧的青云龄山寨，兴霸仲康，你二人随后埋伏在半路，金彪方悦主要是袭扰敌兵，引贼兵追击，到时候兴霸仲康全力伏击，都听明白了吗？”领兵屯扎在距离壶关数十里外的一处山坳中，张辽勒马停止行军，唤过身旁极为将校一一叮嘱道。

    “明白了，交给我们吧。”金彪方悦答应一声，当先点起人马，趁着夜色的掩护悄然奔往了青云岭。

    甘宁许褚随后各引本部精锐也跟了上去，张辽不敢怠慢，一连派出二十名斥候，随时关注各方动向，就连壶关方向的杨凤，也都给监视上了。(未完待续。)