
    经过一夜商议，很多事情都得到了拍板，就在当天，綦风带着百余名锦衣卫秘密赶往洛阳城，綦风与王异，这两个未来注定有交集的男女，很快就会相识相熟，王异那颗冰冷封闭的心，因为綦风的出现，也将冰雪消融渐渐融化。

    卫觊则严令各地严守城池，密切关注吕布大军的动向，虽然河东可以利用的兵卒不多，但是卫觊仍旧不敢怠慢，将一切守城事宜都做到了妥善安置，更四处张贴布告，号召郡内的百姓参与守城。

    徐晃、文丑、许褚、贾诩等人也跟着董羿带着两千儿郎时刻待命，没过多久，胡车儿便将吕布大军的动向送到了董羿耳边。

    “先生，依你之见，这白波李乐，跟吕布的并州军，可有一战之力？”董羿扭头望向贾诩，贾诩摇了摇头，“怕是此刻，那李乐已经吓破了苦胆，相信很快，白波军的求援信就能送到主公的身边，别说他有四万白波军，就是十万，也未必有胆量敢跟吕布一战。”贾诩略带讥讽的笑道。

    李乐为人胆小怕事，素爱金珠美人，论贪图安逸，纵情享乐，没有人能够比得上他，论带兵打仗，李乐的能力，在贾诩眼里根本不值一提。别说吕布此番倾巢而出，就是单单听到吕布的名字，恐怕李乐都得吓的冷汗直冒浑身直抖。

    虽然兵力上，白波军有四万，吕布有五万，看似相差无几，可吕布的并州军。全都是精兵强将。跟李乐的乌合之众。根本不在一个层面上。

    “报…白波急报。”果不其然，很快李乐的求援信就送到了河东。

    展开书信匆匆瞅了几眼，董羿顿时冷声大笑“真是个废物，还没跟吕布碰面，就吓破了胆，看来，这一战，还是得我们自己出面。只不过，白波军的指挥权，我想，借着此事，可以趁机掌控在我们手里。”

    贾诩点了点头，两人相视一笑，心有灵犀一样，贾诩早已算定李乐会求援，所以众人早就准备停当了，当下马不停蹄直奔白波谷而去。

    位于白波谷聚义大厅的李乐。此时正如同热锅上的蚂蚁一样，不时的搓着双手。围着大厅走来走去，堂下众兵将，也全都胆战心惊，惊吓的大气都不敢出。

    “渠帅，我们真的要跟吕布为敌吗？吕布有万夫不当之勇，并州军又都是虎狼之师，我们根本毫无胜算啊，即便有董羿相助，可渠帅要明白，如今的河东，兵将不足数千，根本无法抗衡吕布的大军，渠帅，三思啊？”李乐的兄弟李成开口劝道，他跟李乐一样，都不希望白波军毁于一旦。

    “渠帅，李将军此言差矣，要知道吕布此人一向心胸狭窄，毫无容人之量，他知道渠帅与董羿交往甚密，又怎么可能轻易放过渠帅呢。”

    堂下争执不休，有赞成投降的，也有选择跟董羿联手拒敌的，本来李乐就没什么主意，被吵的神志一乱，脑袋更加混沌了，烦躁的李乐，最终干脆大爆粗口，“都他娘的给老子闭嘴。”

    “报…”一个巡山的喽啰大喊着急急忙忙跑进了聚义厅，单腿点地，一脸着急的冲李乐禀报道“报，渠帅得知，吕布大军距离白波谷已不足五十里，先锋大将张辽已经渡过了汾河，正气势汹汹奔白波谷杀来。”

    “噗通”李乐的脑袋嗡的一声，只觉得一阵天旋地转，身子当即瘫软的坐在了地上，李乐连声惊呼道“这可如何是好？雁门张辽有万夫不当之勇，谁人能够与之抵挡？”

    堂下顿时鸦雀无声，全都一个个脸色煞白，脸上惊吓的毫无血色，雁门张辽，单听名字，就让白波众人心惊胆张，甚至连迎战的勇气都没有。

    张辽领兵一万一路马不停蹄渡过汾河直奔白波谷而来，虽然此番要与董羿为敌，张辽心中颇有芥蒂，坦白来说，张辽从心眼里不想跟董羿在战场上对决，幸好军师郭嘉提出先灭掉李乐的建议，张辽这才松了口气，对董羿，他不忍出手，对白波山贼，张辽心里可就没那么多几顾虑了。

    白波昔日纵横河东，祸患一方，不少百姓无辜遭难，有的甚至被害的家破人亡，张辽一向嫉恶如仇，他相信，李乐绝不真正属于董羿的同盟，都是一群贼性不改的祸患，理应彻底铲除。

    一万精骑一路如狂风席卷一样，万马奔腾，气势惊人，不到几个时辰，就奔行到了白波谷的山下，张辽勒住丝疆，胯下追电宝马，稀律律一阵暴叫，猛的人力而起，两只钵大的前蹄腾空而起，载着张辽，愣是停留在半空，久久没有落下，张辽双腿如磁石一样，紧紧的贴在马儿的背上，巍峨挺拔的虎躯，一动不动，宛如磐石劲松，惊人的骑术，引得身后的骑兵一阵肃然起敬。

    “速速扎下营寨，斥候营马上四处查探，所有兵将，严阵以待，没有我的命令，绝不可擅自行动。”回过身来，张辽摆手冲众人高声下令。

    “诺…”众人齐声领命，马上各自忙碌起来，一切都井然有序，毫无杂乱之感，不愧是张辽带出来的兵将，一举一动，军纪严明。

    “主公，吕布的先锋大将张辽已经渡过了汾河去了白波谷，吕布统帅的中军也正往吩咐而来，随军压阵的，乃是高顺的陷阵营。”董羿的人马，一路急行，不时的有斥候往来飞奔，将吕布兵马的最新动向一一禀报给董羿。

    “可惜，甘宁不在，锦帆军也尽数损耗，否则的话，吕布想要安然无恙渡过汾河，简直做梦。”董羿咬牙长叹一声，回过身来，目光看向贾诩，贾诩悠闲的骑在马背上，双眼微阖，好死睡着了一般，眼下形势如此险峻危急，可从贾诩的脸上，却连半点紧张的神色，都扑捉不到。

    “先生，依你之见，我等该当如何，是马上赶往白波谷，还是派人沿路阻截吕布的人马。”耐心的等了一会，直到贾诩睁开眼睛，董羿这才开口，对贾诩，董羿一向以师长之礼敬重，两人的关系，可谓亦师亦友，严格来说，董羿更像是贾诩的学生。(未完待续……)