
    “你有病…”刚刚进入幽州地界，郭嘉便遇到了人生最大的尴尬，居然当众在大街上被一个姑娘说自己有病，郭嘉顿时淡定不了了，好奇的将目光望向说话之人，一腔怒火正想发泄出来，咦？郭嘉突然笑了，这女人衣着朴素，娟帕包头，乌黑亮丽的青丝随意的披散在肩头，约莫十几岁上下，肌肤水嫩，清爽活泼，明亮的一双大眼睛，带着灵动俏皮的笑容，背后背着一个小背篓，手里还拿着一个药锄，虽衣着简朴，却难掩天生丽质的容颜，郭嘉看着看着，骑坐在马背上，右手不自觉的就拖在了下巴上，瞅着这姑娘不住的点头自语着，看起来，倒像是在欣赏一件天然无暇的艺术佳品一样。

    “哼，你这人，不但身上有病，脑子也病的不轻，哼，不过身为神医的孙女，我还是提醒你一下，五石散最好不要再服了，本就虚不胜补的身子，这东西吃的多了，挥散不出来，日积月累，早晚伤了你的心肺。”说完，那姑娘冷哼一声，一扭身，径直走了。

    “咦？她怎么知道我在服用五石散，居然还能看出我身上有病疾，难道这小丫头在唬我，貌似不像啊。”郭嘉微微诧异的愣了一下，犹豫了一下，忙催马追了上去。

    “姑娘，你家住何处啊？家里都有什么人啊？”

    “姑娘，背着东西走路是否乏累，小生载你一程可否？”

    “姑娘，皱着眉头，心绪不宁，有气憋在心里，可不好啊，要知道。女人最大的天敌，就是生气，生气的女人非但不美反而气大伤身啊。”

    “你干嘛跟着我？啰哩啰嗦有完没完，光天化日就敢在路边跟陌生女子搭讪，一看你就是居心不良，小心回头我放狗咬你。”

    “咳咳…”忽然。正在跟你那姑娘说笑的郭嘉，猛然脏腑一阵剧烈的震荡，禁不住咳嗽了起来，郭嘉忙用手帕捂在嘴角，可是，体内肝肠翻腾，呼吸都变得急促了起来，疼的郭嘉微微皱紧了眉梢，如玉的脸庞竟悄然变成了蜡黄色。

    “你没事吧？”那姑娘吓了一跳。忙撂下背篓快步走到了郭嘉的马前，郭嘉身子一个踉跄，突然从马背上跌了下来，吓的姑娘惊呼一声，低头仔细一看，郭嘉手中那块洁白干净的手帕上面，竟然一片鲜血，猩红的血滴。分外刺眼。

    “喂…你别吓我啊，我刚刚是故意那么说的。其实我根本就是学艺不精啊。”姑娘吓的六神无主，手忙脚乱的不知该如何是好。

    “咳咳…”又一阵咳嗽，郭嘉的额头都沁出了一层冷汗，郭嘉强忍着疼痛，冲女孩轻轻摇了摇头，“我没事。姑娘不必担心。”

    说着，郭嘉伸手摸向腰间，那双纤细如女人般光滑细长的手，这一刻，竟颤抖的哆嗦个不停。看的女孩都心疼不已，女孩忙伸手扶住郭嘉，柔声道“你要拿什么，我帮你。”

    可是过了一会，当从郭嘉的腰间摸出一个碧绿的瓷瓶之后，女孩的脸色登时变了，“这是五石散，我爷爷说了，这东西可不是好东西，你这身子，根本无法承受如此烈性的丹药，你等着，我这就去喊我爷爷过来。”

    “嗯…”郭嘉无力的点了点头，哪知女孩刚走出两步，郭嘉的身子顿时重重的倒在了地上。

    吓了女孩一大跳，忙快步又跑了回来，东张西望了一会，一咬牙，女孩直接将郭嘉从地上扶了起来，不顾外人的惊讶目光，毅然将郭嘉背在了自己的背上。

    “真是个心地善良的……好姑娘，这背好软……好舒服啊。”

    “你…”女孩实在气的不知该说些什么，这样一个风流儒雅的俊俏公子，怎么如此放荡不羁，这都什么时候了，还这么风言风语。

    可是，艰难的背着郭嘉走了一会，身后竟再也没有声音传来，女孩刚刚还气恼不已，现在反而心里一紧，“喂，你怎么了？千万别睡过去，一定要撑住啊。”

    “呵呵…”谁知道，这个时候，郭嘉却强忍着疼痛突然睁眼双眼，得意的笑了。

    “可…我…不知该说些什么啊，你我毕竟萍水相逢…才第一次见面啊，何况，姑娘还这么讨厌小生，小生实在惭愧…。”郭嘉有气无力的回道，姑娘担心郭嘉真是昏死过去救不过来，毕竟这里距离爷爷的客栈还有很远的路程，何况她又不会骑马。

    “说什么都行，我不讨厌你，行了吧。”为了安慰郭嘉，女孩只好好心的劝道。

    “那姑娘今年多大了？”

    “十八。”

    “真…好，如花一样的年纪，姑娘家里都有什么人啊？”

    “就我跟我爷爷两个人。”

    “姑娘许人了没有？”

    华玲儿越听越不是滋味，这究竟是什么人啊？都这个时候了，居然还这般无聊。

    可是，生气归生气，华玲儿可不想见死不救，从小跟着华佗治病救人久经熏陶的她，虽然脾气略显任性，可心地却很善良，没办法，担心郭嘉真是昏死过去，华玲儿只好委屈陪着郭嘉聊了一路。

    “没有。”

    “呵呵，真好…”某人心里越发的得意，即便肝肠疼的难受的厉害，可郭嘉却依然有一搭没一搭的跟华玲儿扯闲瞎聊。

    “姑娘心里有心仪的人了没有？”

    “敢问姑娘的芳名叫什么？”

    “玲儿，姑娘蕙质兰心，灵秀清丽，果然是人如其名。”

    “不知姑娘胸围几何？”某人胆气越来越壮，刚从董羿那里偷学来的东西都给用上了，郭嘉何等机智聪慧，这个时候的华玲儿，一心一意全都记挂着自己的病情，或许这个看似大胆无理的问题会拉近两人彼此之间的距离。

    一旦取得突破，接下来很多事情都会迎刃而解，泡妞之路，必将水到渠成，一帆风顺。

    浪子就是浪子，无论再漂亮的女孩，郭嘉也不会一心一意的喜欢，按他自己的话来说，他的境界，注定是纵游花丛，游戏人间，绝不会因为一朵鲜花，舍弃一片森林。(未完待续。)