
    “就凭你们三个？”孙坚忍不住想笑，自己纵横江东多年，征战沙场，从无敌手，竟然被三个受了重伤的小娃娃如此羞辱，孙坚险些气炸了肺。

    身为顶天立地的沙场猛将，在汉末乱世群雄之中，孙坚绝对首屈一指，论武艺，绝对可以跻身超一流猛将的行列，恐怕也仅次于黄忠吕布两人，瞧瞧眼前这三个人，一个断了一条胳膊，一个背后被劈了一刀，另一个胸口也中了一枪，就这三人，连站都站不稳，竟然大言不惭的说要杀掉自己。

    “孙坚，你死到临头，还如此嘴硬，看到了吗？你的大将程普，他刚刚也没把我放在眼里，结果呢？你看看他现在死的这个鸟样，孙坚，你实在太狂妄了，你以为，你还是那个威风难敌的江东猛虎吗？一二…三…五，你身上已经足足被我家将军劈中的五刀，居然还这么嚣张，我今日还真是开了眼界，别说我们三个，恐怕一只野狗现在就能咬死你。”

    “主公…”见孙坚被三人围住，而且身上伤的不轻，周善急的大喊一声，刚要抽身去保护孙坚，甘宁飞身一个鱼跃，空中一个大鹏展翅，当空双手挥刀直奔周善肩头劈落，锋利的钢刀，呼啸而来，快如电闪，面对甘宁凌厉无比的狠辣一击，周善不敢大意，忙举刀抵挡。

    嘡啷…一声重击过后，周善身子被震的连连后退，斜刺里一支冷箭就在这时再次奔甘宁飞射而来，甘宁顺势一个后翻。身子如灵猫一样。非常敏捷的躲了过去。而身子还没站稳的周善则就非常无辜的遭了殃，噗嗤…一声，箭矢整个全部没进了周善的心口。

    孙权气鼓鼓的挥了挥袖子，脸上没有丝毫的懊悔，就算射死了周善，孙权心里也不会内疚，这个时候，情况危急。小小的周善不过是他孙家的一个奴仆，死了也就死了，没什么好可怜的，孙权咬了咬牙，再次瞄向甘宁，甘宁脚尖在地上一踢，一把无主的钢刀嗖的一下，飞一般直奔孙权乘坐的马车射了过去。

    “休想伤害我家小主人。”周善一咬牙，怒吼一声拼尽全身的力气飞身挡在了钢刀的正前方，噗嗤…来势猛烈的钢刀狠狠的洞穿了周善的胸膛。周善噗通一声，重重的摔落在地上。当场咽气而亡。

    就算被孙权误伤了一箭，周善还是替孙权挡住了一刀，毫不后悔的搭上了自己的一条命。

    “我让你射。”甘宁怒吼一声，弯腰从地上抓起一个江东兵的死尸直接狠狠的砸向了马车。

    “咔嚓…咣当…哎呀”连续几声杂乱的响声传来，马车直接被砸的翻倒在路边，车厢里的孙权等人全都滚了出来，孙匡孙郎全都摔的鼻青脸肿哇哇大哭。

    “权儿，快跑…这里危险，保护好弟弟妹妹，照顾好你母亲。”孙坚抽不出身，愣是被不要命的三个‘残废’死死的缠住了，只好扯着喉咙冲孙权大喊，不少江东兵见小主人有危险，还是不要命的冲向了甘宁。

    甘宁凌然不惧，舞刀继续阔步向前，每一步迈出，伴随着刀光闪烁，总会有江东兵被砍倒在地，即便占据压倒性的上风，甘宁的身上连番恶战下来，也多了几处刀伤，可愣是没人能挡得住甘宁，斩鲨刀带着夺命的锐啸，不断的在人群中劈落，惨叫声哀嚎声，凄厉不绝，嗜血无情的甘宁，如同来自地狱的阎罗，刀刀狠辣，招招毙命，加上矫健敏捷的身手，看似被江东兵团团围住，可他前进的脚步却从来就没停止过，凭一己之力，甘宁愣是占据压倒性的优势，一路疯狂掩杀，幸存的江东兵越来越少，甚至不少人直接吓破了苦胆拔腿就跑。

    “砸脑门啊。”围攻孙坚的燕棋，怒喝一声，飞身抡起哨棒狠狠的砸向孙坚的脑门，孙坚一个踉跄，咬牙侧身横移，堪堪躲过，燕棋噗通一声重重的摔倒在地上，没等起身，孙坚反手一刀，结结实实的劈在了燕棋的腿上，燕棋咬牙冷笑着左手军刺直接扎向了孙坚的腹部。

    孙坚刚要后退，虎头直直的撞了过来，愣是不要命的挡住了孙坚的退路，铁牛趁机弯腰挥刀砍向孙坚的双腿。

    四个人，身上都带着重伤，每出一招，动作都不灵便，甚至出招之后，别说变招，甚至连站都站不稳，可即便这样，愣是三人联手让孙坚无计可施。

    “去死吧。”伴随着燕棋一声得意的冷笑，手中的军刺毫不留情的狠狠扎进孙坚的腹部，就连铁牛的大刀也砍在了孙坚的腿上，孙坚身子剧烈的晃了几下，愣是咬牙没有倒下，咬牙怒吼一声，左手一个锁喉，咔嚓一声，孙坚狞笑着一下拧断了铁牛的脖子，铁牛的脑袋当即皮球般滚落在地上。

    “铁牛…”燕棋虎头齐齐的大喊了一声，孙坚索性也不理会插在腹部的三棱军刺，古锭刀拦腰一记横扫，狠狠的劈向燕棋，这一招，若在平时，燕棋一定能够躲过，可现在，根本做不到了，索性燕棋不躲不闪，左手拼命的狠狠搅动着插在孙坚身上的军刺，右手再次高高的扬了起来。

    “噗嗤…”古锭刀狠狠的砍在燕棋的胸口，留下一道血肉翻腾的伤口，鲜血喷涌而出，甚至还露出了白骨，可燕棋脸上的表情，还是没有变，依旧是瓷牙狞笑着“铁牛，干掉孙坚，死也值了。”

    “那是…”铁牛兴奋的答应一声，直接从后面死死的抱住了孙坚，紧跟着燕棋右手的哨棒就砸了下来，孙坚想要躲闪，可身后的铁牛却死死的抱住他，让他很难轻松移动脚步，孙坚气的虎目圆睁，猛的眼珠子一转，左手一把抓住插在身上的军刺，想要抽出根本办不到，因为此刻孙坚的力气并不比燕棋大多少，索性一不做二不休，孙坚一咬牙，猛的一下按住军刺用力的向腹内扎了进去。

    “你…”燕棋大吃一惊，做梦也想不到竟然会这样，孙坚疯了不成？这不是找死吗？

    可是很快，燕棋就明白了，死死抱住孙坚的铁牛猛的一声惨叫，身子不甘心的倒了下去，就连抱紧孙坚的双手，也无力的松开了。(未完待续……)