
    “你要知道你现在虽然有猛将能臣，兵卒却几乎损耗殆尽，你拿什么来对付吕布的并州军？即便我肯帮你，难道就凭我一张嘴吗？吕布的勇猛，并州军的强悍，你应该心里最清楚才对。”

    挑了挑眉头，郭嘉心中忽然有种遇人不淑交友不慎的感觉，换了旁人，倒还好说，一旦自己真不答应帮他，郭嘉相信，董羿虽然不至于杀了自己，但将自己绑架到河东，这种事，他绝对能够做的出来。

    “谁说我身边没有兵了？”董羿望着郭嘉，嘴角微微浮出一抹得意的冷笑，此话一出，不但郭嘉吃了一惊，就连一旁的金彪胡车儿等人也是一头雾水。

    “哦？这我倒奇怪了，据我所知，河东兵满打满算，现在不过两千人，虽然你一直在征兵扩军，可毕竟那些新兵短时间内没有经过正轨训练，还无法投入战场，你哪来的自信，难道你能撒豆成兵不成？”对河东的状况，郭嘉了如指掌，他知道，董羿肯定是在说笑，难道是为了忽悠自己不成？

    “看来你心里一直时刻关注着我，呵呵，我虽然兵马不足两千人，可不远处的白波谷，却还有四万兵马，此其一也，二者，并州军再次损耗之后，我会说服父亲还有荣阳徐荣等待良机彻底灭掉吕布，当然，这是后话，也少不了奉孝的帮忙谋划，暂时，我想让你继续留在吕布身边，灭掉吕布之后，董羿必然夹道相迎。亲自恭迎奉孝大驾。”说着。董羿起身弯腰。冲郭嘉恭恭敬敬行了一礼。

    “你可真狡猾，看来，那白波李乐，着实可怜啊，哎，你啊，无论什么时候，心机和手段。都屡屡出人意料，跟你作对，的确，得多加小心，幸好，我不是你的敌人。”

    郭嘉撇了撇嘴，略带讥讽的取笑道，李乐对董羿也算表露了诚意，甚至不惜得罪袁绍，连袁绍麾下的得力谋臣郭图都绑起来交给了董羿。结果，到头来。还是得给董羿做挡箭牌。

    董羿不在意的笑道“奉孝过奖了，很快，相信你就会再吃一惊，我想，不过三五日，江东猛虎孙坚毙命荆襄的消息就会传遍大江南北，到那时，刚刚风平浪静的中原，必将战火重燃，再起狼烟。”

    既然自己决议离开河东，对于任何潜在的隐患，董羿不得不彻底清除，李乐虽然跟自己现在算是共进退的盟友，可他，毕竟贼性不改，自始至终，董羿就没想过真心把李乐当成盟友。

    虽然董羿眼下无兵可用，可一样可以杀孙坚，一样也可以灭李乐。

    “孙坚…”

    郭嘉脸上原本风轻云淡的表情终于变了，孙坚的名头，如今可谓如日中升，威震华夏，想不到董羿居然如此自信，不出三五日孙坚就要命丧荆襄，郭嘉知道董羿不像在说笑，对董羿的狠辣手段，郭嘉再次有了新的认识，这个人，即便看似一无所有，仍然能屡屡行惊人之举，真是个不可思议的男人，当然，郭嘉也明白，这一切的背后，自然都少不了毒士贾诩的谋划。

    两人商议一番之后，郭嘉起身告辞离开，董羿自然带人相送，更亲手扶着郭嘉上了毛驴，郭嘉愣了一下，忍不住笑问道“董羿，你就这么放心让我离开，至少应该派个人跟我回去吧，若我刚刚只是虚情假意敷衍于你，你就不怕我将此事告知吕布，杀你河东一个措手不及吗？毕竟，吕布如今很器重我，若我帮他，你区区一个河东，灭之对我来说，易如反掌。”

    董羿深以为然的点了点头，“正因为奉孝有此惊艳之才，我才会如此礼遇奉孝，对别人，羿有的是手段，对奉孝…”董羿摇了摇头，“你我是知交好友，无论日后奉孝做出什么抉择，我都不会怠慢奉孝，更不会有丝毫的不敬和无礼，奉孝一路顺风，我在河东等候你的佳音。”

    “君臣之间，会有真正的知交好友吗？呵呵，有的时候，我反而觉得在别人麾下，才能跟你以心相交，诚心相待，你说呢？”微微向下弯了弯腰，凑到董羿耳边，郭嘉用只有两人才能听到的声音低低的笑道。

    董羿忽然高高举起右手，一脸正色的刚要说什么，郭嘉忙摆手拦住了董羿“不必了，我只不过跟你开个玩笑罢了，你的心胸，我还是信得过的，告辞了，等我的好消息吧。”说着，郭嘉轻轻挥了挥手中的皮鞭，一阵清脆的银铃声，胯下的毛驴迈开四蹄载着郭嘉很快消失在董羿的眼前。

    “走吧，咱们也该回去好好准备一下了。”直到看不到郭嘉的背影，董羿这才转过身来，冲众人摆了摆手，洛阳之行的也算完美的告一段路，能得到郭嘉的答复，这对董羿来说，已经足够了。

    三日后，吕布亲自领兵抵达河东边境，眼见吕布就要领兵直接杀往安邑，郭嘉却伸手拦住了吕布“主公，要杀董羿，易如反掌，但是在此之前，必须先除掉董羿的一条臂膀。”

    “哦？”吕布微微愣了一下，两眼直勾勾的盯着郭嘉，不解的问道“如今董羿的兵将不足两千人马，还需要如此麻烦吗？本侯直接领兵杀过去，定让他河东鸡犬不宁。”

    郭嘉摇头笑道“主公，你别忘了，董羿在河东，尚有一个彼此共同进退的铁杆盟友，就是那白波李乐，讨董之战的时候，李乐取代了郭太的位置，一门心思的唯董羿马首是瞻，就在孙策领兵偷袭石头岭谷口之时，李乐还曾倾巢而出前往阻截，可见，他们两人的关系非同一般啊，若主公领兵对付董羿，一旦李乐率军从背后截断我并州军的退路，这当如何是好，主公不得不防。”

    吕布一向没有主见，加之又对郭嘉甚是器重，区区一个李乐他还没放在眼里，当即点了点头“小小一个李乐，不过区区几万人马，别人惧他，我吕布不怕，好，就依军师之建，先灭李乐，回头再收拾董羿，暂时就让的董羿的人头在脖子上多寄存两日。”(未完待续……)