
    虽然甘宁只带了十五个人，可是这些人个个悍不畏死，个个杀气滔天，众人紧随甘宁身后，愣是拼命的向前推进，江东兵一个又一个不断的倒在血泊之中，燕棋手中镔铁哨棒舞的嚯嚯生风，或砸，或扫，或刺，或挡，虽不能说一步杀一人，可一眨眼的功夫，也已经干掉了二十多个江东兵。

    甘宁更是犹如发疯的野兽一样，滴血的斩鲨刀狂猛霸气，威力惊人，刀锋过处，人头滚滚，挡在众人身前的二百多江东兵很快风卷残云般被杀的死伤大半，剩下的这些人则被对方惊人的杀气震慑的纷纷后退，眼瞅着甘宁已经杀到了车队的近前，孙坚终于忍无可忍，久经沙场的孙坚一眼就看出了甘宁的不凡，想不到袁绍麾下竟然有此等猛将，心中不由得闪过一个疑问，为何讨董之时没见过此人？

    “恶贼，休得逞狂，儿郎们，随我来。”

    一声虎吼，孙坚拎着古锭刀快步奔着甘宁冲了过来，来到近前，二话不说，举刀就劈，甘宁不屑的冷笑一声，一记横扫千钧，唔的一声，斩鲨刀裹着劲风狠狠的劈砍在孙坚的刀刃上，嘡啷…震耳欲聋的一声巨响过后，孙坚肩头鲜血当即喷涌而出，身子不受控制的倒退了四五步，脸色当即变得凝重起来。

    此人好强的臂力。

    瞅了一眼孙坚受伤的肩头，甘宁深吸了一口气，这个时候，甘宁明白，无论如何，绝不能放过孙坚，虽然孙坚被黄忠砍了一刀。那又能如何？为了主公的霸业，甘宁也顾不得那么多了，总不能因为对方身上带伤自己就枉开一面吧。

    腾腾腾，拎着大刀甘宁健步如飞，十几个江东兵刚要阻拦，甘宁怒吼一声“都给我滚开。”

    话音未落。大刀狂舞，叮叮当当，半空中传出一阵剧烈的金戈撞击声，这些阻拦甘宁的江东兵根本不是甘宁的对手，手中的兵刃碰到甘宁的斩鲨刀，惊人的巨力震的他们不的倒飞而出，就是被磕飞了兵刃，甘宁怒吼着咆哮着，大刀毫不留情。凄里咔嚓，一番怒砍，顷刻间，身旁又躺倒了四五个江东兵，其余的则吓的狼狈后退，全都吓破了胆，可是，刚退出几步。便被随后杀来的燕棋等人毫不留情的砍翻在地。

    “大哥，你去对付孙坚。剩下的交给我。”燕棋一边奋力的挥舞着手中的哨棒，一边冲甘宁高喊道。

    “好，交给你们了。”

    “二狗，你做什么？”见二狗弯腰去捡射落在地上的箭矢往弓弩里装填，燕棋急忙冲他吼了一嗓子，可是。燕棋的提醒还是晚了一步，二狗本想捡起箭矢再用弓弩狠狠的射上一波，可是几个江东兵冲到近前，根本不给他这个机会，一番疯狂的刀剑挥舞。一眨眼的功夫，二狗就被江东兵干翻在地，“啊…”倒在血泊中的二狗，悲吼一声，强撑着再次举起了装填完毕的弓弩。

    “我让你们全都给我陪葬，一起去死吧。”话音未落，二狗咬牙怒瞪着双眼，嘴角划过一丝得意的冷笑，“噗噗噗…”八支铁箭狠狠的射出，来不及躲避的几个江东兵，顷刻间全都被洞穿了心窝，不甘心的倒在了二狗的身边，二狗带着满足的笑容，右手高高举起，冲燕棋挥舞了一下，脖子也很快耷拉了下去。

    “滚开…”有几个锦帆军愣是冲到了马车前，程普怒吼一声，挥刀就杀了过来，连挥几刀，毫不留情的将两个锦帆军劈倒在地，燕棋余光扫到这边，狠狠的冲地上淬了一口，拎着哨棒不要命的冲向了程普。

    “敢伤害我的兄弟，老家伙，今日你死定了。”伴随着炸雷般的怒吼声，燕棋双脚点地，飞身跳到半空，轮圆了手中的哨棒狠狠的砸向程普的天灵盖，程普忙举刀抵挡，嘡啷…一声巨响，两人陡然分开，程普心中震惊不已，对方的力道丝毫不弱，没等换招，燕棋再次飞奔着冲了上来，一个受伤的江东四虎将之一，一个是锐气十足怒火高涨的锦帆副统领，虽然燕棋没什么名气，可本领丝毫不弱，愣是一番不要命的缠斗，逼的程普连连后退。

    “杀…给我将马车上的所有人全部干掉。”燕棋拦住程普，趁机冲身后的其余弟兄高喊道。

    “杀啊…”一连七个锦帆军全都奔这边杀了过来，孙坚刚要抽身去阻拦，甘宁反手一刀，狠狠的劈在了孙坚的胸口，咔嚓…孙坚的鱼鳞甲愣是被甘宁锋利的刀刃划开了一道，刀锋过后，孙坚胸口的血肉登时翻腾了起来，汩汩鲜血当即喷涌而出。

    “权儿，你要做什么？”吴夫人虽然惊吓的脸色有些苍白，可还是用温暖的怀抱哄着孙匡孙郎等人，几个孩子中，唯独次子孙权和最小的孙尚香并没有吓的哭闹，不仅如此，吴夫人发现，小孙权竟然不知从哪里偷偷抓起一把稍微小一点的弩箭，这种弩箭，不是连弩，每次只能射出一发铁箭，乃是孙策留给孙权玩耍的，想不到，他却一直藏在身上，孙权回过头来，冲母亲摆了摆手，一脸坚定的回道“母亲，孩儿也是孙家的儿郎。”

    “好…母亲替你爹爹感到骄傲。”九岁的孙权，不但聪明机智，如此瘦弱的孩童，竟然面对强敌，处变不惊，还有此等虎胆，吴夫人由衷的高兴。

    “让你们尝尝我孙家的厉害。”孙权咬了咬牙，眉角闪过一丝狠厉的目光，端起弩箭，直接瞄准了冲在最前面的一个锦帆军。

    “嗖…噗嗤…”虽然准头稍差，虽然力气不大，可因为距离太近，因为没有人防备马车里的孙权会出手，那名锦帆军根本来不及躲避，当即被射穿了胸口，身旁几名迎战的江东兵自然不会放过痛下杀手的机会，几把长枪齐齐的此处，顿时将那名锦帆军扎成了筛子。

    “真是该死。”燕棋咬牙怒吼一声，哨棒陡然加快，甚至都不再去躲闪程普的攻击，程普逮住机会一刀划开了燕棋的胸口，燕棋手中的哨棒也狠狠的砸在了程普的肩头，咔嚓…一阵清脆的裂骨声传来，程普身子连晃几下，险些栽倒，燕棋左手在胸口摸了一下，瞥了一I眼手上沾满的血迹，瓷牙咧嘴，毫不在意的笑了。(未完待续……)