
    吕布恨不得冲上前来将董羿挑个稀巴烂，可面前四员战将个个如狼似虎，本领都是个顶个的强悍，吕布根本无法轻松的杀到董羿的身前“董羿，如果你是还是个男人，就把我女儿放开，堂堂河东太守，居然手段如此卑鄙，你算什么英雄。”

    “这玩意真带劲，兄弟们，也该咱们亮相的时候了，都给我打起精神来，杀光这群并州军。”

    身上准备的箭矢终于射完，金彪腾的一下从草丛中站了起来，怒吼一声，倒提着长枪就冲下了山坡，藏于草丛中的众河东兵将也都怒吼着冲了出来，东西南北四面八方齐齐的将吕布的并州残兵给围了个水泄不通，金彪方悦连同千余名兵将，面对的是吕布寥寥五百残兵，战斗的悬念，从这一刻开始，彻底倒向了董羿这边。

    吕布勇猛无惧，神戟无双，即便中了四箭，仍然让人不敢小视，可吕布的这些兵将，跟主将比起来，可就相差的不是一星半点了，两千多人被连番弩箭攒射，不到半个时辰，便死伤了一多半，死尸堆积如山，地上血流成河，侥幸活下来的这些并州军，也一个个惊慌失措，全都吓破胆。

    “一个不留，全部斩尽杀绝，我希望今日过后，天下间再无吕布的并州军！”董羿收住皮鞭，挥手冲金彪等人高声下令道。

    “明白，主公你就请好吧，保证一个不留，兄弟们，都听见了吗。主公有令。不留一个活口。全部除掉。”金彪冲董羿点了点头，回身扫视了一眼四周的兵将们，高声大喊道。

    “杀，杀，杀…”众河东兵将齐齐的举起手中的刀枪振臂狂呼起来。

    而被围困住的那些并州军则一个个面露惊恐，腿肚子不住的颤抖着，不少人甚至心里已经彻底崩溃，早早的失去了斗志。

    “杀啊。冲啊…”金彪等人可不给这些并州军丝毫的喘息的时间，一声怒吼，当先舞枪扑向了一个并州军，夺命的铁枪划破夜空，呼啸而出，速度快如闪电，疾似流星，没有丝毫的悬念，眨眼之间，便将那名并州军洞穿了心口。

    身后众兵将也全都如狼似虎的冲了上去。一时间，漫天刀枪狂舞。伴随着震天响的喊杀声，并州军顿时被杀的狼嚎鬼叫，怎一个惨字了得。

    “主公…”甘宁看了眼中箭的吕布，又望了眼徐晃等人，转过身来冲董羿摇了摇头，董羿无奈的叹了口气，只好将马鞭丢在了一旁。

    他知道，如此对待吕布的女儿，甘宁等人心里肯定有些怨言，许褚身为自己的贴身近卫统领，他不好意思开口，文丑徐晃是后来归降加入的大将，也不便多说什么，只有甘宁，跟随自己时间比较长，性格又耿直豪爽，由他开口最合适不过。

    见董羿丢掉皮鞭，甘宁冲董羿点了点头，回过身来，冲许褚等人笑道“怎么样？一起上，还是跟吕布单打独斗？”

    “哼，对付一个受伤的吕布，一起上，传扬出去岂不被人耻笑。”许褚不爽的摇头道。

    “就是，仲康说的极是，还是单打独斗吧，放心，不论谁先上，其余三人死死守住四周，我就不信吕布还能飞到天上去。”徐晃也点头附和道。

    文丑更没意见了，这四个人，个顶个都是威震一方的上将，谁也不想一起围攻吕布，武将都有武将的傲骨，吕布有，他们当然也有。

    “哎…”气的董羿一阵咬牙叹气，虽然大伙说的也对，可董羿还是很想让众人一拥而上，那多干净利落啊，可是，他们不是寻常的兵卒，都不屑这样围攻一个受伤的敌将，每个人心中都有自己恪守的原则，董羿也不能过分强求。

    “不必如此麻烦，即便你们四个一起上，吕布又有何惧？”虽然心中有些警惕，可吕布的脸上，依然豪放不羁，面带不屑，更没有一丝的惧意。

    扭头看了眼董羿，出乎众人的意料，吕布骑坐在马背上，冲董羿拱了拱手，虽然没有说什么，看的出来，吕布心里很是担心女儿，董羿能丢掉皮鞭，不继续鞭打自己的女儿，这让吕布心里多少还是有些感激。

    目光投向自己的女儿，吕布暴怒的眼睛，终于变得柔和了许多，身处险境，又让女儿被董羿所掳，吕布心中很是愧疚，甚至心头都在滴血，他知道，自己不是一个合格的丈夫，也不是一个合格的父亲。

    “吕绮玲，你记住，爹爹就在你面前，有我在，一定会救出你的，你做的很好，爹爹为你感到骄傲，不愧是我吕奉先的女儿，你没有让爹爹失望，是爹爹对不起你们娘俩，放心，爹爹就算是死，也一定救你脱险。”

    “爹爹，女儿不怪你，依爹爹的本领，女儿相信，他们是拦不住你的，你还是赶紧离开吧，你都受伤了，不要再硬撑了。”望着吕布身上不住流血的箭伤，吕绮玲眼圈一红，担心的抽泣了起来。

    “哈哈哈，我是谁，我可是九原吕布吕奉先，当今天下谁人能赢得了我？绮玲，不要为爹爹担心，爹爹没事。”吕布仰天狂笑，化戟高高举过头顶，巍峨的虎躯如松柏一样笔挺，即便身处绝境，即便身受重伤，吕布，依旧如此狂傲豪气，惊人的气度，让许褚等人不由得心里一阵敬服。

    “果然是条好汉，许褚先来领教一下人中吕布的风采，看刀……。”

    赞了一声，许褚蹭的一下，舞刀跳到半空，一个力劈华山，雁翎刀夺射出森冷的寒光，狠狠的劈向吕布的胸膛，吕布微微一笑，不屑的瞥了一眼许褚，化戟纹丝不动，眼看许褚的大刀就要落在自己的胸口，吕布这才挥戟抵挡，嘡啷啷，一声惊震山河的巨响，许褚的身子被震的连连后退，全力一击，竟被吕布轻易的给挡了出去。

    “嘶，受了伤，还有这么强的力气。”许褚咬牙称赞一声，再次舞刀快步冲向吕布。一旁的徐晃等人，也全都心里暗赞不已。

    虽然对吕布的为人众人心中甚是不满，可，吕布的武艺和气度，绝对让人称颂。(未完待续。)