
    两个月之后，坐镇上党的董羿，接到来自南匈奴的密卫来信，胡涛躬身侍候在旁，董羿打开书信仔细看了一遍，不屑的笑了笑，吩咐一声，“按郭图的意思去办，这些匈奴王公贵族打的倒是好算盘，可惜，如今今非昔比，现在的匈奴，再也不是可以让汉朝俯首听命的时候了，对我来说，灭之易如反掌。”

    董羿并没有前往太原赴任，而是领兵占据了上党郡，这里地势险要，位于并州的中腹地带，四周群山环绕，地势险绝，毗邻壶关和太行山，身后就是位于河套地区的南匈奴，距离徐晃镇守的河东也是咫尺之遥。

    任何一个地方一旦有了异动，董羿都可以快速的派兵支援，而最主要的目的，太行山是黑山军的大本营，这片群山丘陵之中，盘踞着错综复杂的各种贼兵草寇，除了黑山军之外，李大目、左髭丈八、郭大贤、于氐根等等都屯扎在太行山之中，对面冀州的都城邺城，于毒领兵二十万镇守多时，上党距离邺城位置最近，地势最佳，董羿又可以随时抽调徐晃前来助阵，所以，他并没有奔赴太原。

    文丑的来信，很简短，大致意思是说南匈奴的五部贵族老臣如今执掌匈奴王权，对刘豹的到来很是抵触，不想将大权拱手相让，郭图则提议徐图渐进，缓而图之，先让大将呼厨泉暂代左贤王之职，刘豹毕竟根正苗红，是前任单于于扶罗的嫡亲血脉，那些匈奴老臣短日内难以接受。而呼厨泉身为于扶罗的贴身大将。又是于扶罗的族弟。在匈奴威望极高，此人忠勇憨厚，没有心机，也更容易受董羿掌控，有郭图和文丑在旁监视，也不担心他会翻起什么风浪来。

    “主公，你放心，我派出的密卫我都交代过了。去了那边，任何有心抵触的贵族部落，他们都会严密监控起来，不求一击毙命，但是时间一长，我们会逐一将他们一一铲除，相信很快，就不会再有反对的声音出现了。”胡涛一脸自信的笑着冲董羿劝慰道。

    “胡涛，记住，南匈奴。一定要彻彻底底的掌控在我们自己的手中，慢一些没有关系。那边虽然土地贫瘠，可是不要忘了，却有着数之不尽的匈奴战马和牛羊牲畜，二十万匈奴人之中，更不乏能争惯战的勇士，利用得当，对我们来说无疑于平添了一股强大的战力，同样的，南匈奴左右两侧，一边是毗邻凉州的胡羌各部，一边是实力雄厚的鲜卑蛮族，若能将南匈奴彻底掌控在手中，可进可退，可左可右，很多事情都会游刃有余，不是吗？”

    “主公圣明！”

    对董羿的长远目光，胡涛由衷的敬佩，这些他暂时都没有想到，本以为主公只是想单纯的将南匈奴控制在手中，直到今日，胡涛才明白董羿的真正用意。

    在主公眼里，南匈奴更像一个跳板，继续想下去，胡涛简直不敢想象，只怕，主公的野心，是要将并州塞外连同河东河西等地彻底全都收归在自己手中，甚至都想染指马腾的西凉。

    这不是没有可能的，南匈奴毗邻胡羌，而胡羌跟凉州也只是咫尺之遥，只要打通了这个关节，主公的雄兵就可以从塞外绕过胡羌直捣黄龙，到那时，马腾父子将会面临主公雄兵的强势席卷。

    董羿领并州刺史，不但占了上党，也不退还河东，因为董羿跟贾诩郭嘉早早的就商议过了，北方这片广袤的土地，他要全都收到自己手中，任何人都休想染指。

    “主公，我有一个提议，不知当讲不当讲？”胡涛细细沉吟了半晌，抬头看向董羿，略显踟蹰。

    “讲，都是自家人，以后不必如此拘谨，但说无妨。”

    董羿笑着挥手在胡涛肩上轻轻的拍了两下，就这个看似寻常的动作，却让胡涛心中倍感激动，胡涛忙回道“匈奴乃贫瘠荒凉之地，与我天朝中原相比，差之远矣，中原的富庶是他们可望不可及的，正所谓财帛动人心，美人谁不爱，我们是不是可以派人送去些钱铂和美女，适当的将那些有抵触情绪的贵族首脑进行分化拉拢一二，反正这些好处，到时候，都会一一再次回到我们手中，对我们来说，并没有丝毫的损失，如今鸿通柜房遍布北部各地，万千两黄金白银，对别人来说是天文之数，对我们来说，却远没有那么重要，有了金钱美女，相信文丑将军的事情会进展的更加顺利，匈奴各部，不过未经开化的蛮夷罢了，一定会垂涎这些东西，不知主公意下如何？”

    胡涛有的有理有据，董羿听后当即拍手称赞，“此计甚妙，速速依计而行，金钱美女，好主意，反正这些东西对我们来说，都是些再寻常不过的俗物罢了。”

    “诺。”

    胡涛忙领兵躬身退了下去，胡涛刚走不久，金彪飞马奔驰着来到了董羿的身前，飞身下马，金彪忙躬身行礼，

    “主公，都调查清楚了，如今镇守壶关的乃是黑山军的大将杨凤，原本此地乃是张扬的部将镇守，可是讨董之战之后，张扬丧命，张燕趁机命杨凤统兵见强占了壶关，如今关内有黑山军五万，守城器械和粮草一一足备，若想强攻，怕是不易。”

    “呵呵，我看未必！”身后突然传来了一阵洪亮爽朗的说话声，两人忙回身望去，一身白袍银甲的张辽阔步提刀来到了董羿的面前。

    “文远来迟，特来向主公请罪。”离开高顺等人之后，张辽被吕布所伤，受了重伤，一直在养病，后来身体好转之后，去了河东，可董羿去已经领兵赶往了上党，张辽携带家小连忙赶来，这才耽误了些时日。

    董羿忙上前将张辽搀扶起来，看了眼张辽身后的妻儿和小妹，董羿赶忙将众人请进了客厅，一边吩咐下人张罗酒菜，一边命人将在外几练兵的甘宁等人请来，更让史阿亲自带人帮张辽收拾住所，张辽心里很是感激，千言万语，积聚在心中，却又不知如何开口。(未完待续。)