
    路旁的树林中，突然从高空飞射出一根根滚圆的巨木，这些巨木都用绳索捆绑在林中的大树上，山路正好处于两旁斜坡的正中央，被绳索事先拉到一定弧度的滚木，突然松手射出，巨大的冲击力，还是让人心生恐惧，巨大的黑影，不断的从林中射出，携带呼啸的劲风，破空而来，带起阵阵令人毛骨悚然的锐啸声，幸好陷阵营飞快的翻身下马，不然肯定遭殃。

    兵卒们躲过一劫，可是那些战马却难以幸免，纷纷被撞翻倒地，有的直接被撞破了肚皮，流出了猩红滚烫的鲜血，马儿悲吼之声，此起彼伏，声声不绝，高顺闪电般刺出手中长枪，连续挑断几根飞射过来的藤条，第一个从地上挺身站了起来，扫了眼两旁的树林，眉角顿时舒展开来，若换了旁人，一定会惊慌失措，担心遭到伏击损兵折将，可在高顺的脸上，却充斥着强烈的兴奋。

    抿嘴微微一笑，高顺一摆手，所有趴在地上的陷阵营兵卒全都从地上跳了起来，一个个刀剑出鞘，长枪在手，刀盾手更是呼啦一下，全都将盾牌狠狠的护在身前，无论是滚木，还是射出的弓箭，对陷阵营来说，都没有起到太大的作用，即便战马损伤了不少，可高顺压根就不在乎这些。

    “蹭蹭蹭…”两旁草丛中，埋伏的伏兵一个接着一个不断的跳出，大都是之前徐晃麾下的白波军，毕竟，董羿的帐下，也就只有跟随徐晃投奔自己的这些白波军还算完备，除此之外，全都短时间内难以训练成军。徐晃拎着巨斧，瞥了眼高顺，一摆手“撤…”

    “想走，哪那么容易。”在高顺看来，对方肯定是伏击不成，想从眼皮子底下溜走。难得碰上董羿的人马，高顺怎能眼睁睁的放任这些人离去，毕竟，对董羿的兵将，高顺比任何人都来的起劲，因为董羿昔日曾挫败过他的陷阵营，这对高顺来说，可是绝不能容忍的。

    徐晃带领几百名白波军仓促向前奔逃，高顺等人紧随其后。忽然，高顺猛的一摆手，数百名陷阵兵追击的动作全都嘎呀而至，好似被点了定身咒一样，全都守住了脚步，齐刷刷的将目光投向了高顺，这个他们心甘情愿誓死效命的男人――陷阵营统领高顺！

    “撤，有诈。”高顺一双精湛的虎目。陡然闪过一丝疑虑，当即摆手下令。

    因为徐晃等人虽然是撤退逃跑。可他们每个人动作都丝毫不乱，更让高顺感到惊讶的是，这些人，更像是在故意引自己追杀一样，其中，绝对有玄机。

    高顺久经杀伐。目光毒辣，看出蹊跷，果断下令，可是，还是慢了半拍。就在众人刚要转身的一刹那，突然，有几个兵卒脚下猛的一空，原本平整的地面，突然闪出一个个深浅不一的陷坑，不少人闪躲不及，纷纷惊呼着落了进去，一旦落入陷坑，眼前顿时尘沙激荡，好多人当即被迷住了双眼，这还算是次要的，陷坑里面，竟然设有钩锁荆棘甚至还有不少捕猎用的枷锁，不少人被扎的浑身是血，有的更是直接被夹断了手脚，再加上身前弥漫起的尘沙灰尘，好多人迷住了眼睛，只能一边大喊大叫，一边拼命的挣扎着。

    “可恶，快撤。”高顺忙催促众人，七百人只一瞬间的功夫，就有不下两百人掉进了陷坑，可是，高笋的命令刚刚下达，身前原本向前逃跑的徐晃等人，突然转过身来杀了回来，而高顺等人的身后，董羿等人也从两侧山坡上冲了出来。

    “董羿…果然好手段。”回身紧紧的盯着董羿，足足打量了好一阵子，高顺才轻轻叹了口气，咬牙赞了一声。

    此时此刻，高顺才明白，之前无论是弓箭还是藤条滚木，都是故弄玄虚而已，目的就是让徐晃引自己追杀，而这些陷坑，才是董羿的真正用意，二百人落入陷坑，虽然伤亡不大，可腿脚被枷锁荆棘所伤，再加上眼睛一时片刻好多人看不清楚，而自己又无法快速救出他们，这才是董羿的真正用意，就是让自己阵型大乱，如果说七百人可以发挥出陷阵营最大的杀伤力，那么眼下仅仅剩下五百名完好无损的兵卒，这对高顺来说，绝对是个不小的打击。

    上一次，洛阳一战，董羿就是利用战马耕牛一番没头没脑的乱跑乱撞，让自己无法摆出陷阵营的杀阵，这一次，虽然手段不同，可效果却是如出一辙。，

    “高将军，过奖了，虽然很想与你的陷阵营真刀真枪来一次公平对决，可，眼下绝非良机，你也知道，我的兵将并不多，而你们并州军，却不下五万精兵，我绝不能为了图一时之快，不顾全大局。”耸了耸肩，董羿一脸歉意的冲高顺笑道。

    董羿竟然冲高顺真心道歉，这一点，倒出乎高顺的意料，高顺轻轻摇了摇头“少将军何错之有？战场对敌，兵不厌诈，只能说，你手段稍微高明了一些，而我，又一时大意，不过，即便如此，现在谈论谁胜谁败，还尚早，儿郎们，列阵，双甲连环阵，迎敌。”

    面对董羿徐晃等人的前后夹击，高顺临危不惧，依旧盛气凌人，倒不是他高傲，而是，对自己手下将士们的战力，高顺有着足够的自信，董羿前后夹击又能如何？董羿此行带了两千人又能怎样？无端损伤了两百人，也算不得什么？在高顺看来，董羿仍旧不占上风，因为这些白波军，无论军容，还是锐气，还是战力，精通练兵冲阵的高顺，一眼就能看出来，这些兵，比自己的兵，差远了。

    高顺目光的确毒辣，徐晃带来的这些人，虽然个顶个的都是精壮士卒，甚至论单打独斗，都有过人之处，可他们常年在郭太麾下，一个个草莽脾性十足，军纪，气势，都难以跟高顺带出的兵相提并论，单凭这一点，高顺便有足够的信心彻底灭掉眼前这些‘乌合之众’。

    “坦白来说，高将军，我真的不想与你为敌。”董羿话刚说了一般，高顺轻轻一摆手，拦住了董羿“少将军不要多说了，少将军的为人和心胸，高顺心里有数，可是，高某此生，只追随我家温候，少将军的好意，恕高顺难以领受。”(未完待续……)

    PS：感谢朋友们的一路支持！