
    贾诩捻髯微微一笑“主公，文和有一计，不如我们兵分两路，主公领兵前去截杀并州军压阵的高顺，我带人赶往白波谷助战，吕布来势汹汹，自然不会放过李乐的白波军，何况还有郭嘉相助，先让李乐与张辽见上一阵，搓动一下白波军的锐气，到时候李乐担心白波覆灭，只能仪仗主公出手相助，到那时，我们便可轻而易举接管白波军的指挥权，而主公要做的，就是让李乐相信我们的实力，他现在一定认为主公手下兵微将寡，难以起到扭转全局的作用。”

    “你是说，让我灭掉高顺的陷阵营？”

    董羿拖着下巴，两眼精光闪烁，眼睛一眨不眨的盯视着贾诩，见贾诩点头，董羿长吁了一声，禁不住脸色变得有些凝重，“先生，高数的陷阵营，人马虽然不多，仅仅七百人，战力可是举世无双啊，这一仗，不好打啊。”

    董羿虽然自信，但并不盲目，之前与高顺交手过一次，虽然胜了，但，不得不说，上一次董羿的运气太好，而这一次，则是真刀真枪的是生死血拼，高顺的陷阵营，曾以摧枯拉朽之势灭掉了鞠义的先登死士，一战扬名，董羿心中可丝毫不敢大意。

    贾诩淡淡的点了点头“越是如此，主公越要灭掉陷阵营，如此一来，李乐才会对主公心悦诚服，说不定会亲手将兵权交予主公，小打小闹，难收奇效，越是我河东无兵可用，若能灭掉陷阵营，李乐才会对主公刮目相看。”

    董羿低头久久无语，贾诩的意思。董羿明白，现在的李乐，虽然向自己求助，可他并不会相信自己能帮上多大的忙，毕竟自己的兵将实在太少了，可若是能灭掉陷阵营。那李乐一定大吃一惊，到时候被吕布打的处处被动，必然更加仰仗自己的帮助。

    许褚等人全都目不转睛的望着董羿，一个个摩拳擦掌，眼中喷射出灼灼的烈焰，随着董羿猛的开口击掌大喊了一声“好，此战我就让世人尝尝我们河东兵的厉害。”

    “太好了，主公，带上我吧。”

    许褚差点没蹦起来。他就怕主公太过忧虑，否决了这个提议，许褚平生最喜欢的，那就是打仗，越是恶仗，他越是兴奋，徐晃文丑等人也全都长出了一口气，看的出来。众人的表情，都巴不得好好跟高顺较量一番。

    当下商议一番。董羿将大队人马带走，贾诩则在近卫暗卫的陪同下直接赶往了白波谷。

    张辽扎下营寨，让兵卒买过造访，吃饱喝足，养足了锐气，见白波谷始终毫无动静。不屑的瞥了一眼远处的山谷，张辽心中一阵冷笑“看来，白波李乐实在是个无能之辈，不趁我等远路劳乏忙着安营扎寨领兵奇袭，打我们一个措手不及。反而龟缩在山谷中坐以待毙，真是让人失望啊。”

    等张辽准备停当，直接领兵攻山，万余名骑兵犹如洪水猛兽一路奔袭到白波谷的山寨下，张辽策马舞刀，直接上前讨战。

    得知张辽前来讨战，李乐急的都快抓破了头皮，壮着胆子来到寨门上，举目往外观瞧，见寨门外，并州铁骑一字长蛇阵摆开阵势，一个个精壮威猛，盔甲闪亮，刀枪耀眼，并州军个个杀气冲天，马儿更是膘肥体壮，四蹄神骏，为首一人，胯下追电烈焰兽，手中翔龙偃月刀，策马持刀，威风凛凛，惊人的杀气，直冲斗云，吓的李乐好悬没从寨门上跌到地上。

    “李乐，雁门张辽张文远在此，有胆出来与我决一死战？”炸雷般的怒吼，犹如半悬空打了一个霹雳，气势夺人，声震八荒，李乐就觉得耳朵嗡的一声，浑身上下，五脏六腑一阵剧烈的震荡，望着张辽犹如金甲天神一样威武雄壮的身影，李乐禁不住倒吸了一口凉气，如此猛将，何人能够抵挡？

    “来啊，高悬免战牌，没有我的命令，谁都不准出战。”连交手都没有交手，李乐吓的直接传令高高的悬挂起了免战牌。

    “哈哈…”李乐的举动，惹的寨门外的张辽等人捧腹大笑，并州军更是肆无忌惮的大声讥笑白波军都是无胆鼠辈，不敢出寨应战。

    “小小的山贼匪寇，以为挂了免战牌，我张文远就会放过尔等不成，来啊，随我攻城。”

    刀锋空中陡然挽出一道凌厉的刀花，映射出夺人的道道寒光，白波军土木搭箭的寨门，张辽根本没有放在眼里，对李乐挂出的免战牌，更是不屑一顾。

    因为，古往今来，两军交战，虽然有悬挂免战牌的事情发生，可从来就没有听说过山贼挂免战牌避敌不战的，想不到，这李乐倒还真是个奇葩，居然想出这等愚蠢的主意。

    “渠帅，你看，张辽已经下令攻山了？”

    李乐刚想躲进山寨之中，他可不想面对杀气那么惊人的张辽，忽然一员偏将急匆匆的跑来禀报道。

    李乐回身一看，顿时大吃一惊，张辽虽然统帅的都是骑兵，可他却下令让人就近砍伐树木搜集干柴，直接往寨门前的堆放，然后点燃火势打算烧开山寨，白波谷的山寨，都是傍山而建，大都是用木竹搭建而成，一旦放火，很快就会付之一炬，张辽久经沙场，小小的山寨岂能难得住他。

    “这可如何是好，对了，董羿的人马到了吗？这都过去多久了，怎么到现在连半个鬼影都没有啊。”形势危急，李乐急的来回跺脚，整个人如同热锅上的蚂蚁一样，心绪杂乱，全然没了主意。

    “报，董羿的随行军师贾诩带人从后山来了。”这对李乐来说，无疑雪中送炭，贾诩堪称及时雨，李乐忙问道“贾诩此行带了多少人马，河东那几员能征惯战的上将可曾一同前来？”

    “回渠帅，贾诩只带了区区百余人，随行都是些贴身的护卫，并无一员大将。”

    “噗通。”李乐突然一阵天旋地转，整个人再也站立不稳，当即面条似的浑身无力的瘫坐在地上，“天要亡我啊，这可如何是好？”

    自己派人向董羿求援，董羿居然只派了寥寥百余人过来，难道是故意敷衍自己，眼看白波谷命悬一线危在旦夕，董羿居然如此对待自己，李乐委屈的都快哭了，他多么希望董羿能够亲自率领许褚等人前来给自己助威壮胆，可是，希望却瞬间落空，耳边不时传来并州军山呼海啸般的喊杀声，李乐身子不由自主的筛糠似的颤抖了起来。(未完待续……)