
    虽然坐在了贾诩的右手边，看似是甘愿做董羿的第二幕僚，可谁都知道，董羿的霸业毕竟刚刚起步，以后还不知道有多少俊杰贤士来辅佐董羿呢，可这个位置，郭嘉却坐的坦然，坐的傲气十足，以后无论还有多少贤臣谋士辅佐董羿，这个位置，便永远属于了郭嘉。

    对贾诩郭嘉是谦让，可小小年纪，第一次露面亮相，就神色坦然的坐在文臣的第二把交椅之上，甚至比掌管安邑的卫觊都要高出不少，看似郭嘉年少轻狂，可郭嘉的脸上，却是一副坦然自如的洒脱和自信。

    “玉玺之事，不知道诸位怎么看？”无论是出兵南匈奴还是对付黑山张燕，再或者刘关张的安置都得到了解决，接下来，董羿再次抛出一枚重磅炸弹。

    一石激起千层浪，屋中在座的众人全都忍不住惊呼一声，除了董羿和甘宁胡涛知道玉玺的事情，其它人对此并不知情，就连郭图也是瞪大眼睛，满脸惊讶的望着董羿。

    胡涛出去功夫不大，很快便将玉玺小心翼翼的取来了，玄机阁就坐落在太守府的地下，取玉玺不过是半盏茶的功夫，当金光璀璨的玉玺呈现在众人眼前，足足一刻钟，整个屋中鸦雀无声，所有人都目瞪口呆。

    “主公，此事非同小可，此乃取祸之物，还是小心对待，切莫再像今日这样公之于众，胡涛，收起来吧。”贾诩打量了一会，忙冲胡涛吩咐一声，胡涛急忙上前将玉玺收了回去。

    “嘶…”郭图心里扑腾扑腾的跳个不停。实在出乎意料。没想到。传国玉玺竟然落在了董羿的手中，多少人日思夜想很不能将这东西抢到手，却偏偏落到了董羿手里。

    郭图久久心里无法平静，刚刚抬起头来，顿时觉得背后一阵冰凉，一股不详的预感瞬间笼罩在心头，见董羿的目光正看向自己，郭图忙坐直了身子。尽量摆出一副镇定的模样，心里却非常懊悔，这件事情虽然自己仅仅看了一眼，可，谁都清楚，这件事情绝对不能泄漏一丝一毫，日后哪怕一旦露出风声，只怕自己会第一时间就被董羿干掉，因为，谁都清楚。自己是慑于董羿的狠辣手段才听令在董羿帐下，很难让人相信自己对董羿的忠心。这东西绝对是个不祥之物，郭图甚至都想及时的将此事从脑海中忘掉。

    “主公，普天之下，野心昭彰者，大有人在，可论实力，自然非南阳袁术莫属，只是现在吗?还不是此物现世的最佳良机，一旦中原风平浪静，再拿出此物稍加利用，必然狼烟四起，再次引发一场足以震动华夏的大战。”贾诩略微思索了一阵，凑到董羿耳边，低低的说道。

    “先生真不愧为毒士，果然厉害，如此说来，不知多少百姓要因此物遭受涂炭家破人亡啊。”郭嘉微微皱了皱眉头，不满的开口道。

    “依奉孝之见呢？诸侯混战，逐鹿中原，有没有此物，战乱都再所难免，不是吗？”贾诩也不生气，笑着反驳道。

    “我可没说先生的主意不好，呵呵，这种事，反正我是没兴趣，只不过，正如先生所说，目前，的确不是最好的时机，袁术独霸中原，一家独大，相信讨袁大战之后，袁术的实力会更加强盛，而此人，素怀野心，从不把汉室朝廷放在眼里，相信，他会很容易被我们利用的，等到那时，第二次讨袁大战将会再次引发，既袁绍之后，袁术也不会很快跌下神坛。”郭嘉静静的望着面前杯中的水酒，微微的笑道，虽不赞同，可郭嘉也没有反对。

    但是，两人的看法，竟然出奇的一致，董羿要进兵并州，那么中原绝对不能平静下来，越是战乱不断，对董羿来说，越是渔翁得利的好机会，现在各路诸侯几乎都参与到讨袁的战斗当中，玉玺出现不出现，没有太大的意义，一旦这场战斗结束，再抛出玉玺，中原绝对再也无法平静。

    董羿点了点头，郭嘉贾诩都跟自己的看法不谋而合，两人都觉得袁术是最合适的人选，谁让他的实力最强呢，一旦玉玺落在袁术的身上，那么，袁术这个爬的最高的诸侯，注定将会摔的很惨，自己是穿越者，了解历史的走向，可贾诩和郭嘉，连想也没想，便同时认定了袁术，不得不说，顶尖谋士的目光和谋略，就是非同一般。

    正事商议完之后，众人留在府中把酒言欢，顺便给郭图文丑等人践行，时间紧迫，一切准备停当之后，文丑等人就要马上奔赴南匈奴，这件事，已经不能再继续拖下去了，不然迟则生变。

    送走众人之后，又派人给郭嘉收拾好庭院，直到所有事情都处理妥当，董羿总算稍微闲了一些，可独自一个人在府中闲逛，偏偏遇上了那位小老虎一样整日发疯的孙尚香，自从被关起来之后，孙尚香从来就没有消停过，而且还每日都把张泉给打的半死，也不知道怎么的，小张泉倒像癞皮狗一样居然被打上瘾了，每次都被揍成猪头，居然乐此不彼。

    “哎，一个孙尚香，一个吕绮玲，这不是添乱吗？”背着手董羿不知不觉就来到了关押两人的庭院，之前仅仅是一个孙尚香，现在又多了一个，自己马上就要再赶往洛阳面见献帝刘协，还真是一刻也不让董羿省心。

    “人之初，性本善，习相近，性相远…”刚刚迈步走进院中，就瞧见小明月正拿着三字经在孙尚香门口坐在小凳上正念的入神，里面那一位小老虎，可一点也听不进去，不住的踢打着房门，小明月不气不恼，就跟个道行高深的慈悲渡人的出家人一样，仍旧继续的朗声念着。

    明月心地善良，最是见不惯打打杀杀的事情，这一点，倒跟蔡琰有几分想象，前几日，被孙尚香的火爆脾气吓的不轻，时间一长，明月倒坚定了‘普渡’孙尚香的决心，听完侍卫们的禀报，董羿哭笑不得，这算哪跟哪呢，别看孙尚香才六岁，自己可是她的杀父仇人，这么深的冤仇，能化解得了才怪。(未完待续。)