
    顷刻之间，许褚吕布两人便杀在了一处，虽然身中四箭，可在吕布的身上，可看不出半点的不适，化戟狂舞，快如劲风，滔天的金色光影将许褚整个罩住，两人你来我往，速度越来越快，剧烈的金戈撞击声，更是不时的在耳边响起。

    许褚势大力沉，刀法刚猛，吕布神戟无双，宝马神骏，转眼斗了几十回合，不显丝毫疲态，更始终占据上风，化戟连连刺向许褚的周身要害，一次比一次猛烈，一招比一招凌厉，不出五十回合，吕布陡然一声怒喝，整个身子突然从马背上站了起来，就连胯下的赤兔宝马，也高高的抬起了前蹄，势大力沉的的方天画戟，从上而下狠狠的砸向许褚的头顶，速度快如流星闪电，许褚根本难以轻松躲避，只得咬牙举起钢刀，狠狠的迎了上去。

    雷霆一击，许褚终于见识到了吕布的真正本领，即便身上带伤，吕布毕竟还是那位盖世无双的吕布！

    “仲康，你且退下，该我了，你先在一旁休息一阵，待会再战。”六十回合之后，见许褚依旧取不下吕布，甘宁挺身上前，挥刀挡开两人，冲许褚劝了一句，没等许褚点头答应，甘宁已经纵身挥刀，跟吕布打在了一起。

    “这算什么，我还败呢，甘兴霸，你给我回来，谁让你换我了。”许褚不满的冲甘宁嘟囔道，徐晃忙上前把许褚拉到一边，“仲康，你就听劝歇息一会吧。总不能光你一个人跟吕布打吧。”

    “得。我算是看出来了。你们啊，都没安好心，哼…”气呼呼的哼了一声，许褚只好退到了一旁。

    许褚猜的没错，碰到吕布，谁不想上前跟吕布打上几十回合，甘宁若不是动作比别人快，只怕徐晃文丑早就冲上去了。

    “你们真是卑鄙无耻。没看见我爹爹受伤了吗？你们算什么英雄好汉，居然用车轮战跟我爹爹打，真是卑鄙。”吕绮玲不满的冲许褚等人喝骂起来。

    虽然吕绮玲言辞犀利，字字不留情，众人也无法反驳，的确，这样轮流打，即便胜了也是胜之不武，可，谁让吕布武艺这么了得呢？难不成要放他离开以后见面再打。那也太儿戏了吧。

    四个人不一起上，已经算是给足吕布面子了。至于别的，即便心里有些愧疚，也只能如此了。

    普天之下，也就吕布有这份待遇，换了旁人，单对单，甘宁等人绝对不会输的。

    “嘡啷啷……”二十回合之后，半空中一声巨响传来，随着一阵绚丽的金光射出，甘宁连续几个后翻，总算没有狼狈的摔在地上，吕布催马舞戟再次奔甘宁杀了过来，甘宁虎目圆睁，脚尖用力在地上一点，也虎吼一声，再次冲向吕布，斩鲨刀疯狂舞动，方天画戟金光闪烁，两人再次厮杀在一起，不愧为人中吕布，即便身上受伤，即便经过了连番激战，仍然是越战越勇，不露丝毫疲态！

    虽然勉强还占据优势，可吕布想要救出女儿根本不可能，董羿麾下最强的四员大将守住东西南北，吕布根本冲不破四人的铁壁合围，只能如同发疯的野兽一样，被四人轮番迎战，不断的消耗体力和锐气，这一点，董羿心里很清楚，吕布再强，也毕竟是一个人，恶虎难敌群狼，早晚，吕布一定会被拖的精疲力尽，等那到那时，任何一个人，都举手间可以取下吕布的项上人头。

    “兴霸，该我了。”文丑几人好像商量好的似的，等到甘宁与吕布激战了五十个回合，文丑蹭的一下，纵身提枪冲了上去，一下子把甘宁挡在了身后，不等甘宁点头答应，文丑就拧枪跟吕布战在了一处。

    “哎…”甘宁正在兴头上就被换了下来，心里多少有些不爽，可看了一眼在一旁闷闷生气的许褚还有眼巴巴盼着早点上场的徐晃，甘宁摇头苦笑一声，心中的不满，顿时烟消云散，自己总不能只顾自己吧，许褚也没打过瘾，徐晃还没捞着上去，自己也该知足了。

    就这样，四人轮番上场，吕布再强，终究是一个人，俗话说的好，浑身是铁，能碾几根钉，连番打斗，体力不断的消耗，不但吕布觉得手中的方天画戟越来越沉，就连身上的箭伤，也不断的迸裂开，每挥舞一下化戟，伤口都撕扯的厉害，鲜血不要命的喷溅而出，吕布的动作，终于慢了下来，又是受伤，又是失血，又是连番消耗体力，不但人熬不住，就连赤兔马的动作也慢了不少。

    徐晃上场之后，与吕布斗了十几个回合，已经发现吕布动作越来越慢，徐晃回头喵了眼董羿，见董羿眼中猛的射出一道寒光，徐晃一咬牙，一声怒吼，攻势陡然加快，开山巨斧嚯嚯生风，裹着无尽的残影，不断的劈向吕布的周身要害，虽然动作变慢，可吕布还是咬牙硬撑，他明白，自己被四人困住，根本没有虽好的退路可言。

    “嘡啷…”方天画戟跟开山巨斧狠狠的撞击在一起，徐晃身子猛的从马背上站起，斧头猛的一个变向，擦着吕布的戟杆狠狠的扫向吕布的左肩，吕布本想后退，可动作稍微慢了半拍，噗嗤一声，徐晃一击得手，招式不停，再次斜肩横扫。

    吕布咬牙死战，可是肩头受伤，招式很难像开始那样凌厉威猛，又过了十几个回合，徐晃一斧砸开吕布的方天化戟，趁二马错蹬的时候，反手一斧，劈中了吕布的后背，吕布咬牙闷哼一声，化戟陡然反手横扫，金光电闪之间狠狠的扫向徐晃，徐晃吃了一惊，根本没有料到吕布会突然生猛起来。

    那是因为，吕布再次狂性大发，出招突然加快，徐晃防不胜防，一下被抽碎了胸前的护心镜，张嘴吐出一口鲜血身子差点从马背上摔下来。

    “董羿，你个狗贼。”徐晃根本不知道身后发生了什么事，听到吕布破口大骂，转身回头，也是吃了一惊。

    倒不是主公又做了什么卑鄙无耻的事情，只是吕绮玲竟然噗通一下，跪在了董羿的马前。(未完待续。)