
    “主公，胡涛求见。”就在董羿与甘宁商讨如何对付吕布的同时，突然有人前来禀报。

    “胡涛，他怎么来了？”董羿咦了一声，脸上闪过一丝惊讶，忙摆手道“让他进来吧。”

    “主公，你先看看这个。”胡涛疾步匆匆的推门进来之后，顾不得冲董羿见礼，忙从身上拿出一个用黄绸包裹着的东西递到了董羿的面前。

    “这是何物？”见胡涛如此谨慎，甚至从来都神色镇静遇事不慌的他，眼中竟然难得的闪烁出一丝惊恐之色，董羿将东西接在手中，顿时感觉手中一沉，这东西份量不轻啊，小心翼翼的将黄绸解开，眼前顿时一阵金光闪耀，五条栩栩如生的神龙登时映入董羿的眼帘，就连原本不在意的甘宁，也不由自主的将目光投了过来。

    “受命于天，既寿永昌，莫非，此物是宫中陛下所用的传国玉玺？”董羿喃喃的念叨着上面的八个篆字，越看越惊，最后竟猛的站了起来，两眼紧紧的盯视着胡涛，连忙追问道“这东西从哪里来的？”

    “主公，此物的确是传国玉玺，无论雕刻工艺，还是上面的纹路，再加上有一个角还镶嵌着黄金，定然是千真万确的国之重宝，此物乃是始皇下令能工巧匠打造而成，其方圆四寸，雕刻着五条神龙，正面刻有李斯所书‘受命于天，既寿永昌’八个篆字，乃是皇权传授的唯一信物，王莽窜政之时，皇子年幼。玉玺存放在长乐宫中。太守曾拿玉玺砸过王莽。被摔去了一角，后来用黄金补之，之后历代帝王交替传递，在何进诛杀宦官之时，张让等人将玉玺连同两位皇子裹挟出宫，玉玺不幸失落，太师曾派人四处搜寻，一直也没有下落。直到前日，才被刘艾侥幸从一枯井中寻到，主公，此乃天赐神物于主公，当真可喜可贺啊。”

    说到最后，胡涛也是激动的说不话来。两只明亮有神的双眼，瞬间泛起了一层水雾，既然追随了董羿，无论任何一个人，都盼着董羿能够一步一步登上最高的顶峰。而玉玺的出现，更应验了董羿乃天命所归之人。

    董羿点头笑道“呵呵…还真是够巧。想不到此物丢失如此之久，竟然被刘艾寻到，胡涛，此物非同小可，此事切记不可外露，看来，汉室已经气数已尽啊，呵呵，等先生从白波谷回来，我们再从长计议，此物，就暂时交由你保管吧。”

    “主公，万万不可啊，卑职不过是一小小的统领，可担负不起主公如此重托，还望主公收回成命。”董羿一句话，惊的胡涛再也无法保持镇定，脸色都吓白了，忙摆手一脸惶恐的回绝。

    董羿摇了摇头语重心长的说道“既然玄机阁是机密往来的枢纽，又归你统领，而且，能得到此物，也是你玄机阁的功劳，对玄机阁，我很放心，你就不要推辞了，下去吧，回头战事一旦结束，我一定给你们论功请赏，尤其是那位立此殊功的刘艾，刘艾的安危，一定不可怠慢，小小年纪如此忠心替我卖命，真是不可多得啊。”

    “为主公效命，是玄机阁的本分，虽然我们不能像别的兵将冲锋陷阵，但是，为了主公宏图霸业，玄机阁每一个人，都绝不惜命。”胡涛眼眶有些湿润，能得主公如此看重，胡涛心里格外的激动，正如主公经常挂在最边上的一句话，无论做什么，只要值，那就去做。

    而在胡涛等人眼里，替董羿卖命，一个字，值！

    无论是玄机阁，还是锦衣卫，董羿的重视程度，丝毫不逊色于那些冲锋陷阵的兵将，这让每一个人，心里都无时无刻不充满干劲。

    “主公，看起来，你似乎不太高兴啊？”送走胡涛之后，见董羿面露忧愁之色，甘宁有些不解的问道。

    “是啊，若换了旁人，一定会激动的雀跃不已，可这件东西，既是天赐祥瑞，同样的，也可招致杀身之祸，被人知晓之后，我们怕是很难安宁啊，朝廷索要，诸侯窥觑，不知道有多少人会为了得到它不惜争掉性命，呵呵…”董羿苦笑道，记得三国中，孙坚就是因为得到了传国玉玺才被袁绍派刘表截杀在荆州，之后，袁术更因为此物，冒然称帝，被曹操号令天下群雄出兵讨伐，也死的很是凄惨，呵呵，袁术…”一想到袁术，董羿的两眼禁不住一亮，“貌似袁术现在声势很大啊？”

    甘宁狠狠的叹了口气，咬牙点头道“是的，如今袁术无论是地盘还是兵马钱粮，都比之前翻了数倍，更有小霸王孙策和兖州曹操为外援相助，势力日益膨胀，只怕，不用很久，袁术必将强势崛起，任何一路诸侯，都很难与之抗衡，眼下袁术正在领兵讨伐袁绍，堪称势如破竹，气势如虹，朝廷对此也是听之任之，不管不顾，很快，袁术就会成了让各路诸侯不可小视的一方霸主。”

    “呵呵，回头等先生回来再商议此事，袁术吗？我现在已经有了对付他的办法，不必担忧，很快，袁术就会成为天下诸侯共同声讨的对象。”董羿突然朗声大笑，脸上的忧愁之色，也是荡然无存，既然有了玉玺，那么，何不好好利用一下呢？

    “好了，此事就暂且搁置在一旁，既然吕布正往云灵山撤退，那我们也不能继续在这里耽搁了，吩咐将士们，即刻动身，至于那些铁匠师傅们，暂时让卫觊将他们带回河东统一看管，一定不要走漏风声，必要时，不惜行雷霆手段震慑一下。”董羿说着神色陡然一变，一瞬间散发出来的凌然气势，让甘宁心中禁不住一震。

    一路丢盔卸甲狼狈逃到云灵山的吕布，此刻正坐在刚刚搭建的一处简易帅帐之中，不住的垂头叹气，时而愤怒的咆哮怒喝，整个帐中，气氛非常压抑，众将校，都惊吓的不敢大声喘气。

    “奉孝，为何要选此处扎营？万一徐荣领兵将此处包围起来，我等岂不成了笼中困兽？”(未完待续。)