
    看的出来，对董羿的提议，关羽有些动心，可冷傲不羁的个性又让他有些磨不开，董羿看在眼中，心中暗自偷笑，忙将明月递到旁边婢女的手中，“明月，跟姐姐们玩会吧，义兄跟这位大哥哥有正经事要商量。”

    女婢们忙点头会意小心翼翼的将明月从包厢中带了出去，董羿冲杜月娘点头使了个眼色，杜月娘冲关羽微微福身行了一礼，端起桌上的酒盏玉手一抬，给关羽斟满了一杯，关羽脸一红，忙抢先扶住酒盏“杜姑娘客气了。”

    “月娘平生最敬重的就是像关将军这样义薄云天的盖世英雄，关将军可要满饮此盏啊。”盈盈一笑，杜月娘径直挨在关羽身旁坐了下来。

    “好，杜姑娘美意，云长恭敬不如从命。”关羽尴尬的笑了笑，忙端起酒盏咕嘟嘟仰脖喝了个干净。

    “关将军，真不愧好酒量，请再来一盏。”浅浅一笑，杜月娘又笑着起身给关羽斟满了一盏，自始至终，关羽的凤目都没有离开杜月娘的身子，董羿倒成了孤身独坐的看客。

    “梅儿，将坊里收藏的几坛宫廷贡酒一并拿来，难得主公有如此雅兴，今日，我们可不能慢待了他们。”从房中退出来的王异，轻声唤过贴身的侍女梅儿吩咐道。

    “梅儿这就去拿。”

    梅儿答应一声，忙疾步退了出去，功夫不大，就取来了存放于密室的贡酒，只不过，刚要送进房中。王异却悄悄冲她使了个眼色。从怀中取出一个纸包。往其中一坛酒里撒了些粉色的末状物体，梅儿略显惊讶的抬头看向王异，王异俯身在她耳边低声嘱咐道“切记，这坛酒一定要放在关羽身前。”

    梅儿不敢多问，忙点头将酒送进了房中。

    “咳咳…”见关羽眼中只有杜月娘，一男一女喝的不亦乐乎，董羿终于忍不住了，轻轻的咳嗽了几声。关羽顿时惊的回过身来，枣红色的脸膛登时变成了酱紫色。

    “云长貌似至今还是独身一人？此女若是喜欢，便替她把身赎了岂不美事一桩？”董羿笑着打趣道。

    关羽轻轻叹了口气，指了指一旁的杜月娘，“少将军，你可不要拿我取笑，杜姑娘仙女一般的绝色美人，也就只有少将军有此艳福，能收拢在自己身边，要替她赎身。恐怕所需至少也是个惊人之数吧，关某跟着家兄。虽多番闯荡，却了然清贫，说来惭愧，实在是…”

    换作旁人，这些话关羽打死也不会说的，在关羽看来，董羿对兄弟三人有提拔之恩，又救过刘备的性命，所以这才直言不讳。

    刘备三人境况都差不多，兜里的金银，都少的可怜，三人又没有别的门路，不像董羿，动不动就可以冲董卓伸手索要个几千万，可以尽情的当啃老族，手底下妙音妨鸿通钱庄更是日进斗金，谁差钱，董羿也不会缺钱。

    “云长玄德都是两袖清风之人，小弟只不过跟云长开个玩笑罢了，杜月娘可是我这里的艳冠群芳的清官人，别人若是替她树身，没有个千金万两，休息从我这里把人带走，云长若是喜欢，小弟愿意成人之美，你我都是自家兄弟，谈钱，伤感情，实在无趣的很啊。”说着董羿忍不住哈哈大笑起来。

    关羽凤目顿时瞪大，不敢置信的望着董羿，心里很想一口答应，可又有些为难，犹豫了一会，还是摇头拒绝道“少将军的好意，云长心领了，这份礼物，实在太贵重了，云长万万无法领受。”

    “月娘，看来关将军心里是没有你啊，呵呵，那好，回头等遇到了相宜的良缘佳配，我一定帮你做个月下和事佬。”董羿扭头看向杜月娘，故作惋惜的打趣道。

    杜月娘早早的就知道了自己的命运，对董羿的提议，心里并没有太大的抗拒，虽然一开始刚被抓来的时候，杜氏性子着实倔强难训，可是，毕竟一个柔弱女子经不起王异的狠辣调教，短短十几日，杜月娘就甘心听凭王异的掌控，没办法，胳膊再强硬，毕竟拗不过大腿。

    记得有一次，王异故意将杜氏丢到了一个流浪汉聚集的山庙中，那里聚集着几个月没闻过腥味的粗莽大汉，一见了杜氏，一个个跟疯狗一样，差点将杜氏给轮了大米，就算想寻短见，王异也不会轻易放过她，久而久之，杜氏就选择了屈服，索性听之任之，认命了！

    送给关羽，至少不用担惊受怕，看的出来，这个男人对自己很是动心，总比整日强颜欢笑应酬别的男人要强的多，杜氏想也不想，幽幽的委屈的抽泣了起来“月娘红颜薄命，看来是入不得关将军的慧眼，没有服侍关将军的福分，如此，只好有劳少主替月娘操持良配佳偶了。”

    “这…”关羽心里很不是滋味，索性提起酒坛咕嘟嘟的痛饮了起来。

    “云长心里可是有不快之事？”看的出来，关羽很想答应此事，只是心里有些为难罢了。

    “哎，少将军不是外人，云长就直说了，我与三弟翼德，自讨伐黄巾以来，便追随在兄长身边，这些年，我三人虽有微功，可如今……哎…”吞吞吐吐，一边喝着闷酒，关羽一边叹声说着，董羿听完之后顿时恍然大悟，关羽所发愁的不外乎兄弟三人如今连个落脚之地都没有，而且，大哥刘备至今还没有娶妻生子，三弟张飞身边也没有女人，关羽可不敢开此先例，免得两位兄弟心里有所不满。

    “呵呵…原来是为此事发愁啊，不急，不急，云长知道我此行是所为何来？”董羿笑着看向关羽，关羽有些茫然，下意识的摇了摇头“云长不知。”

    “正是为了你兄弟三人而来，放心，此行由我出面，你兄弟三人很快就能如愿，云长再若讨了月娘，岂不两全其美的好事，玄德翼德都是性情中人，自然不会怪罪于你，怕是高兴还来不及呢，实在不行，我一人送他一个美人，你看如何？”

    “果真如此，少将军不是说笑？”关羽万万没有想到，董羿冒险赶来洛阳，竟然是为了刘备三人的前程，顿时心里一阵感动。

    他哪里知道，董羿此行是为了自己的前程霸业，而刘备三人的事情，对董羿来说，不过是顺带脚的小事而已。(未完待续。)