
    “主公，来了，高顺的人马已经渡过了汾河，眼下，距离虎啸坡不足五里，请主公定夺。”一名斥候一路策马飞奔到近前，没等翻身下马，忙双手抱拳禀报道，董羿摆了摆手“辛苦了，下去休息一下吧。”

    报信的斥候，心中一阵感动，忙摆手摇头“小的不辛苦，为主公效劳，乃是小的荣幸。”

    董羿淡淡的点了点头，挥手屏退了那名斥候，回过身来，目光扫向周围的许褚等人，“仲康，都准备妥当了吗？”

    “主公，你就放心吧，别的俺不敢说厉害，可单论打猎设置陷阱，闭着眼，都难不住俺，你就请好吧，高顺不来便罢，一旦来了，绝对让他有来无回。”

    许褚一脸兴奋的点头笑道，虽说设置陷阱有些对不住高顺，这样的对决，不是董羿想要的结果，他也很想跟高顺来一场公平的生死血战，可，眼下自己身边总共只有两千人，董羿不得不理智的顾全大局。

    张辽是前部先锋，吕布亲率中军，高顺率领陷阵营殿后，就是担心董羿会领兵过来从后面伏击并州军，所以，吕布没有丝毫犹豫，直接将最强的陷阵营留在了身后，确保整个队伍，不会受到袭扰，毕竟，对陷阵营的战力，吕布从来就没有怀疑过，即便董羿真的领兵伏击，吕布也相信高顺能够抵挡得住。

    令人窒息的等待中，高顺的人马终于出现在众人的眼前，山路崎岖难行。七百陷阵精卒虽然骑着高头骏马。速度却并不快。好似信马由缰一样，就连带队的高顺，也是略显悠闲，一副气定神闲的模样，此番讨伐白波乱军，高顺一点兴趣都没有，因为，无论是谁。都会觉得李乐的白波大军，根本不堪一击，高顺不时的将目光投向路边的树林蒿草丛中，眼角闪烁的着一丝难耐的兴奋之色，看的出来，高顺巴不得董羿能够领军伏击，因为，只有这样，高顺此番才不会觉得无趣。

    高顺跨马持枪，神色冷峻。刀削的脸上，除了那眼角闪现出来的一点点兴奋。再没有一丝一毫的感情，冷漠的近乎冰冷，但是，一张刚毅果决的脸上，却是透着惊人的气势，久经杀伐，铁腕治军，让高顺整个人看起来，宛如一尊地狱修罗一样，杀气惊人，让人不敢小视。

    七百陷阵营，虽然讨董之战损伤了不少，可高顺还是在极短的时间内，再次让陷阵营军容齐整，战力再次恢复到巅峰，论治军练兵，普天之下，没有几人比得上高顺，虽然高顺铁血无情，近乎苛刻到极致，可不得不说，他的本领，即便是敌人，也会心生敬服。

    陷阵营虽是步战精锐，不但盔甲兵刃都是最好的，堪称重金打造的无敌之师，而且，更像骑兵一样，配备了高驹骏马，这些西凉骏马，而非用来作战，仅仅是用来代步，对部下，花费的心血和气力，没有人能够比得上高顺，即便是张辽，也相差太远。

    高顺将全部心血和精力，全都投在了练兵治军之上，除此之外，整个人几乎近乎苦行僧一样，无欲无求，生活简单朴素到了极致，甚至除了张辽，他连个知交掏心的好友都没有。

    即便如此，吕布对他，除了带兵打仗，并没有那么重视，这不得不说，是高顺的悲哀。

    献出了满腔赤胆忠心，得来的仅仅是被吕布当作一把可以伤人杀敌的利剑罢了。

    自从高顺出现在眼前，董羿的目光便再也没有从高顺脸上移开过，他是越看越喜，越看越敬重，高顺虽然不是一流猛将，论勇武，甚至仅仅能跻身二流，可无论是一举一动，还是身上散发出来的气势，都让董羿敬重，尤其是他带出来的兵，如同一个模子里印出来的一样，七百人，动作整齐划一，步调一致，侧耳细听，绝对听不到任何杂乱不整的声音，不但军容整肃，每个人的身上的气势，都那么精神饱满，气宇轩昂，精湛的目光，如燃烧的汹汹火光一样，那么灼热，那么气势逼人，七百人，惊人的杀气，却胜似千军万马，这样的一支铁血精锐，谁人看了不喜欢？

    见主公看的愣神，眼瞅着迟迟不下命令，一旁的许褚不由得有些着急，忙用手肘轻轻碰了董羿一下，董羿微微愣了一眼，看了许褚一眼，这才明白过来，刚刚一瞬间，自己竟然看的走了神，对高顺和陷阵营，董羿真是打心眼里喜欢，哎，轻轻叹了口气，董羿忙咬牙挥了挥手。

    许褚等人长出了一口气，还以为主公不忍对高顺出手呢，见董羿摆手，许褚嗖的一下，整个人若同猎豹一样，直接从草丛里窜出，没等高顺看到许褚，许褚一声怒喝“儿郎们，动手。”

    “不好！”

    高顺顿时一声惊呼，没等做出应变，两旁路边的草丛中，突然飞射出阵阵急促的羽箭，呼啸的破空声不住的在耳边响起，陷阵营忙挥舞手中的兵刃盾牌抵挡，虽然高顺没有及时下令，可是，久经沙场的陷阵营，不愧是铁血精锐，众人一边拨打雕翎，一边飞身下马。

    可是密集的弓箭没等停歇，路边随着一阵山呼海啸般的喊杀声，无数条藤蔓突然从地上弹射而出，虽然没有铁链绊马索来的坚固结实，可许褚亲自领兵从附近林中砍伐的藤条无论韧性还是劲道，都比麻绳还要厉害，数十根藤条突然从地底弹出，两旁兵卒同时用力，嗖嗖嗖…一条条瞬间拉的笔直的藤条，效果丝毫不比绊马索逊色，不少来不及反应的陷阵兵纷纷人仰马翻，不少人从马背上跌落在地上。

    “全体下马，拒敌迎战。”

    高顺手中点刚枪高高举起，陡然一声怒喝，犹如半悬空打了一记惊雷，声音贯彻全场，惊的四周山谷都跟着一阵震颤，略显慌乱的兵卒，顿时镇定了许多，众人纷纷翻身落马，接着战马和盾牌的掩护，很少有人被弓箭射伤，就连脚下的藤条，也很难伤到众人。，

    “呼呼…”耳旁猛然传来一阵诡异的风声，高数扭头一看，顿时瞪了眼睛，急忙高喊一声“卧倒，全体趴下。”(未完待续……)