
    “坊主，你瞧，他又来了…”王异正扶栏站在妙音妨三楼的楼梯口，梅儿莲步匆匆的走了过来，来到近前冲王异盈盈一拜，小嘴一翘，笑着冲门外伸手轻轻指了一下。

    “哪个他？”王异微微愣一下，转身循着梅儿手指的方向望去，也忍不住捂嘴笑了出来。

    络绎不绝欢声笑语不断的妙音妨门外，一道笔挺高大的身影，与往来如织的宾客是那么的格格不入，别人都是乘兴而来，尽兴而归，在这个洛阳第一销金窟左拥右抱尽享齐人艳福，唯独那位身穿墨绿色长袍的巍峨男子，却是面色尴尬，枣红的脸膛上带着几丝羞惭的神色。

    关羽在门口不时的徘徊着，表情非常踌躇，看起来，很想迈步走进妙音妨，可这种勾栏酒肆，他最是不喜，可是，自从前几日跟三弟张飞在这里喝了一次酒，关羽这几日着实心神有些恍惚不定，脑海中总是有个风韵迷人的身影挥之不去。

    “真是羞人，这么雄壮威猛的一个大男人，居然如此磨不开面皮，男人，嘿嘿，哪个不喜欢偷腥在外面寻欢作乐，他倒好，羞羞答答，像个小女人一样，嘿嘿，真是有趣。”关羽的表现惹得梅儿忍不住咯咯直笑。

    “呵呵，你错了，并非只是磨不开脸面，我看他是囊中羞涩，进来怕被人耻笑，这里面的花销，可不是一般人能承受的起的，去，让杜氏去厅堂给客人们斟酒。”关羽的表情王异尽收眼底。眉头微微一挑。眼眸一亮。冲梅儿吩咐一声，王异心中暗自冷笑“别以为我不知道你是冲着她来的。”

    虽然关羽和张飞仅仅来过一次，可王异却早早的留意上了，就连刘备三人所住的驿站王异也派了人留意三人的一举一动，不得不说，三位盖世英雄还真是与众不同，竟然穷的连房钱都付不出来了，难怪关羽不敢迈步踏进妙音妨的金漆大门。对关羽这种狂傲冷峻的男人来说，兜里没钱，自然担心丢了脸面。

    关羽隔着门窗，一双有神的凤目不住的在大厅中扫视着，对于里面莺歌燕舞的美貌女子，还有那动不动就动手动脚玩的不亦乐乎的宾客关羽视而不见，一直在寻找杜氏的身影，可是让关羽失望的是，杜氏并没有在大厅，关羽正犹豫着要不要离开。突然听到里面响起了一阵雷鸣般的欢呼喝彩声，关羽忙转身回头。动作犹如行人流水，简直快到了极致，似乎可以跟他施展三十六路春秋刀法时的惊人速度相媲美。

    “杜月娘，杜月娘…”

    伴随着欢呼雷动的掌声，大厅之中所有的宾客，全都瞪大眼珠子，跟打了鸡血一样，纷纷起身鼓掌，视线齐刷刷全都聚焦在迈步轻轻走进大厅的杜氏，在两个女婢的簇拥下，杜氏莲步轻盈，犹如弱柳扶风，一举一动，都勾动着厅中众人的魂儿，不知是谁带头丢出了一块金锭，紧随其后，其余宾客也毫不示弱，纷纷慷慨解囊，金锭银钱雪片般撒向高空，叮叮当当的洒落在铺满红毯的地面上，顷刻间，地上登时变得金光闪耀。

    杜氏眉清目秀，粉面含春，水嫩的肌肤，晶莹剔透，犹如光洁的美玉，那含情娇俏的眼眸，更是犹如一汪春水，清澈迷人，荡人心魄，雪白的衣裙下，难掩曼妙丰韵的芊芊玉体，一颦一笑，更是惹的众人粗气直喘，齐齐陷入疯狂。

    “月娘见过诸位，感谢各位盛情捧场，小女子不才，愿为诸位敬上一杯薄酒，以示诚意。”

    端起一杯清酒，杜月娘柳腰轻轻一转，冲着在场众人遥遥的敬了一杯，在场众人全都嗷嗷的叫了起来，离得近的更是忍不住的提着鼻子深深的吸了一口那让人迷醉的香风，更有甚者，偷偷的伸出咸猪手上前在杜月娘的香臀上轻轻的摸了一下，离得远的也是一个个激动的体内荷尔蒙飙升，有的更是当众喷出了鼻血。

    虽然杜月娘仍然有些娇羞和慌乱，可当着王异的面，她却只能面含春情一一应酬，半点都不敢动怒，就算有人动手动脚在她身上揩油，杜月娘也不会气恼。

    “这不是云长兄吗？怎么？一个人来这饮酒快活？真是好雅兴啊。”

    关羽正瞪大眼睛紧紧的盯着杜氏，杜月娘的一举一动，都深深的吸引住了早已步入血气方刚的关云长，英雄爱美女，男儿本色，虽然关云长不好酒色，可自从见了杜月娘第一眼，关云长就心动了。

    看着一个个咸猪手伸到杜月娘的身上，关羽气的咬牙切齿，很不能提着青龙刀冲进妙音妨将这些可恶的酒客杀个干干净净。

    就在看的入神的时候，忽然身后传来一阵清爽的说话声，关羽一愣，这声音怎么如此耳熟，忙转过身来，只见，董羿正怀抱着小明月笑呵呵的望着他。

    虽然董羿一身便装，可关羽还是一眼认了出来，董羿的问话，让关羽愣在原地，尴尬的不知如何作答，董羿没想到关羽居然还有这兴致，当即伸手邀请道“难得你我两兄弟在此相遇，走吧，今日我做东，与云长把酒言欢，好好畅饮一番。”说着，董羿上前一伸手，便将关羽拽进了妙音妨。

    “咦，主公居然也来了。”见董羿拉着关羽从外面走进妙音妨，王异微微吃了一惊，赶忙快步迎了过去，当着外人，王异可不敢上前行礼，只是远远的冲董羿点头眨了眨眼，很快便有两个女婢将董羿引进了楼上的贵宾包厢。

    一番客套之后，两人推杯换盏，熟络的聊了起来，见关羽微微有些心神不定，视线总是偷偷的看向窗外，循着关羽的目光看去，董羿也看到了犹如仙子下凡般鹤立鸡群的杜月娘，冲一旁的女婢打了个响指，董羿随口吩咐道“让那位姑娘到这里来。”

    “是，少主。”女婢答应一声，忙快步出了包厢，功夫不大，便将杜月娘带到了两人的身前。

    “少主？”关羽心中一凛，微微皱了皱眉、想不到，这妙音妨竟然是董羿所开。

    “云长，你我难得相聚在此，光有美酒佳肴，没有佳人相伴，实在扫兴，这位杜姑娘，虽不是这里的头牌花魁，却也艳绝一方，国色倾城，有她作陪，你我也好把酒畅饮，一醉方休。”(未完待续。)