
    “少将军，不要再打了，让他们住手吧。”张辽迈步走到董羿的近前，看了一眼董羿腿上的那把七星刀，对董羿的果断和狠辣，张辽不得不心中称赞了一下。

    “普天之下，恐怕也就只有你张辽有这个面子，住手吧仲康兴霸…”淡淡的冲张辽点了点头，董羿也佩服张辽的胆色，要知道现在的张辽，可是孤身一人走到自己面前，只要自己一声令下，张辽必将陷入重重包围之中。

    “张辽，还不给我杀了董羿这个狗贼。”许褚等人住手退到一旁，但是并没有退出多远，依旧成掎角之势将吕布守在中间，可是，吕布却不明真相，依旧冲张辽大呼小叫的喝令道。

    “少将军，多谢了，能否听我一句，今日放过吕布和高顺。”张辽没有理会近乎疯癫的吕布，而是两眼紧紧的盯视着董羿。

    “条件？”张辽的话出人意料，同样的，董羿也更加出人意料，邪魅的脸上，看似亲切温和，却带着戏谑的冷笑，单凭张辽一句话，就放过高顺和吕布，这也未变太儿戏了。

    对董羿的话，张辽并不感到意外“我留下，放他们走，同样的，这一千五百名骑兵也留下，应该足够了吧。”

    “张辽，你要做什么？难道你想背主投降这狗贼不成？”听到张辽的话吕布气的咬牙切齿，不顾身上的重伤破口大骂了起来。

    “吕布，坦白来说，我并不是你的麾下，你要知道，原来我家主公是丁原，对你往日的行径。我张辽深以为耻，可我，这些年还是听令在你麾下，你对我，虽没有半点情分，可我。张辽，不想做那不忠不义的背主之人，今日，没有我，你根本活不了，虽然你杀了我家主公丁原，弑父投敌做尽了丧尽天狼的无耻勾当，可我张辽，还是念你的情。少将军，承蒙你没有伤害我的家小，这份情，张辽万分感激，文远知道自己人微言轻，没那么大的面子，可我还是想厚着脸皮替他们二人向少将军求情，放了他们吧。”

    “你…竟然一直记恨于我。张辽，你…”吕布气的手指张辽。浑身颤抖不停，都不知该说些什么。

    “如此说来，文远是要归顺于我河东？”董羿心中大喜过望，赔本的买卖董羿决计是不会做的，要放过吕布和高顺，张辽必须拿出足够的诚意。

    虽然这样有些上不得台面。甚至说起来还有些赖皮，可董羿还是不喜欢做赔本的买卖。

    “那少将军先把人放了再说，张文远就站在这里，哪里也不去，这份诚意。应该足够了吧。”张辽微微笑了笑，并不买账，没说答应，也没说拒绝，这让董羿有些小郁闷。

    “主公，不要被张辽蒙骗，他八成是骗你的，哼，张辽，你少拿话唬人，我们是不会上你的当的，信不信，我连你也杀了，哼，就凭你这千余名兵将，我徐仲康根本就没有放在眼里。”见董羿低头沉思，显然是在考虑张辽的提议，许褚忙高声劝阻，生怕主动上了张辽的当。

    “我承认，你们能杀的了我，可你们要知道，伤敌一千，自损八百，我的兵，可没那么好对付，而我张文远，也不是泥捏的。”冷冷的扭头瞪着许褚，张辽不屑的冷笑道。

    “嗷嗷嗷嗷…”张辽身后的千余名骑兵，也齐齐的举起手中的刀枪振臂高呼起来，显然，是为了呼应张辽刚刚所说的话。

    “你的兵？”董羿微微愣了一下，张辽也不解释，依旧表情淡然的看着董羿。

    “主公…”甘宁等人都冲董羿摇头，显然并不赞成这个提议，要知道吕布马上就要被众人干掉了，就算要擒住张辽，也不是难事，犯不着冒险放走吕布，要是张辽反悔，可就追悔不及了。

    “放人…”正所谓千军易得一将难求，关键时候，董羿还是很有魄力的，虽然擒杀吕布比什么都要重要，可对张辽，董羿却是打心里甚是喜欢，了解三国的朋友都知道，孙权曾说过，“曹操有张文远，孤有甘兴霸，足可匹敌！”张辽和甘宁，绝对是首屈一指的盖世猛将，张辽威震逍遥津，名扬四海，天下皆惊，不但武勇了得，张辽豪爽耿直，谋略出众，乃是不可多得的一员上将，在董羿看来，两个吕布也比不上一个张辽，若能收服张辽，再大的代价，董羿也在所不惜，当然，这里面的风险也太大了，谁又能保证，张辽就一定会真心归顺自己？

    可董羿赌的起，以前收服许褚甘宁，也没有那么容易，要想成就霸业，就必须胸襟似海，有足够的魄力。

    “主公…”甘宁等人还想再劝，董羿却冲众人摇了摇头，看着张辽，董羿指了指自己腿上的七星刀，意思不言而喻，你这个面子，我可是给足了，要知道，董羿可是下了必死的决心要除掉吕布。

    张辽仍然笑呵呵的看着董羿，似乎早就料定董羿会做出这样的决定。

    “哎…”甘宁等人咬牙无奈的叹了口气，只好将路让开，下一刻，四个人全都将目光狠狠的投向张辽，显然，都想把心中的怨气发泄到张辽身上。

    “放过我的女儿。”吕布踉跄着身子策马来到董羿的身前，对于救了自己一命的张辽，吕布连看都没看一眼，更不要指望他会向张辽道谢了。

    “我想刚刚的话，温候应该都听清楚了吧，我和张辽所商定的，可不包括这个女人，所以，不好意思，她不能跟你一起走。”董羿摇了摇头，冲身后一摆手，过来几个近卫连拖加拽的将吕绮玲押了下去。

    “父亲，不要关我，你多保重。”吕绮玲知道挣扎也是徒劳，索性不再挣扎，只是冲吕布苦喊了一声，便乖乖的随着近卫被带了下去。

    不过内心深处，吕绮玲可足足的把董羿给恨到了骨子里，不得不说，董羿还没有在乱世站稳脚步，得罪的仇人，却已经足够组成一个加强连了！

    吕布父女，孙策兄妹，渤海袁绍，南阳袁术…哪个跟董羿不是仇深似海？(未完待续。)