
    “不要逼我…”甘宁声音愈发的冰冷。

    “求求你了，放了我家权儿吧。”吴夫人苦苦哀求道。

    “母亲…”孙尚香也冲这边跑了过来。

    “我的耐心的有限的，我数三声，后果是什么你最好明白，一…二…三。”见吴夫人还不撒手，甘宁斩鲨刀轻轻举起，奔着吴夫人的背后就劈了下去，顾念对方是个女人，甘宁并没有用全力，可是，锋利的钢刀，还是结结实实的落在了吴夫人的背上。

    “噗嗤…”

    斩鲨刀毫无悬念的劈在了吴夫人的背后，随着一阵血箭飙射而出，吴夫人身子剧烈的抽搐了几下，身子无力的倒在血泊之中，可她的双手，还是紧紧的抱紧甘宁的左腿，愣是咬牙没有撒开，甘宁心中暗暗称赞对方的同时，整个人也变得更加焦急。

    听到母亲的惨叫声，跑在前面的孙权愣了一下，不由得停住了脚步转过身来，望着吴夫人背后汩汩流淌的鲜血，孙权咬了咬牙，忽然目光落在甘宁无法挪动的腿上，孙权的嘴角，阴冷的浮现了一抹冷笑。

    “不要伤害我哥哥。”跌跌撞撞跑过来的孙尚香，一边哭喊着，一边紧紧的扑在甘宁脚下，咬牙拼尽全力也把甘宁的另一条腿给抱住了。

    “这真是个机会。”见甘宁不忍对母亲和妹妹下毒手，身子暂时无法挪动，孙权逮住机会，毫不留情的端起弩箭瞄准了甘宁。

    “啪…嗖…噗嗤。”动作一气呵成，冷箭快如疾风。直奔甘宁胸口而去。忽听耳旁传来一阵呼啸的风鸣声。甘宁脸色一沉，抬头瞥见孙权射来的弩箭，咬牙艰难的侧身移动了一下脚步。，

    “啊…”突然腿肚子一阵剧烈的酸疼，吴夫人竟拼命张嘴咬住了甘宁的腿肚子，愣是让他无法轻松躲闪。

    “可恶的女人，给我滚开。”甘宁怒吼了一声，用力的抬起左腿。甘宁手中的大刀毫不留情的劈向了吴夫人，这一次，他没有再留半点情面，噗嗤…劈中吴夫人的同时，甘宁的胸口还是中了一箭。

    甘宁一个踉跄，险些跪倒在地上，见母亲无力的倒在了血泊中，孙权紧咬牙关，猛的转过身躯，拼命的向着前方跑了出去。滔天的恨意在心中激荡着，无论如何。孙权都暗暗发誓一定要替爹娘报仇雪恨。

    “母亲…母亲…”

    孙尚香一边哭喊着，一边不撒手的继续抱紧甘宁，甘宁很想一刀将孙尚香砍死，可他还是心中踌躇不决，实在不忍心下手，若吴夫人不阻拦自己，连吴夫人或许他都不想杀死，毕竟此刻他的心里，只有一个目标，那就是先干掉孙权。

    抬腿阔步向前，孙尚香就像树袋熊一样紧紧的挂在甘宁的腿上，愣是被磨破了稚嫩的手脚，疼的血迹直流，可孙尚香愣是咬牙吭都没吭一声。

    越是这样，甘宁越不忍下手，他不得不佩服，孙坚的子女，果然非同一般。

    忽然一阵急促的马蹄声由远及近的传来，甘宁顿时吃了一惊，急忙扭头向远处观瞧，前方几百米开外，漫天沙尘随风激荡，眨眼的功夫，一队穿盔带甲的骑兵出现在了甘宁的眼前。

    “不好，是袁术的人马。”

    为首一人，顶盔挂甲，胯下乌金宝马，手中提着一口森冷夺目的大刀，刀光冷森森夺人目，光闪闪丧人胆，正是袁术麾下第一猛将，如今镇守宛城的大将纪灵！

    无论是纪灵，还是他身后的数百名彪悍的骑兵，这些甘宁都不会放在眼里，可他的身上，毕竟也负了重伤，大大小小的伤口不下十几处，眼瞅着就要除掉孙权，可天不遂人愿，一旦丧失理智继续追杀孙权，自己很容易陷入纪灵的包围之中。

    虽然甘宁不怕死，可无畏的丢掉性命，甘宁不屑为之，咬了咬牙，无奈的长叹一声，甘宁想要一脚踢开孙尚香，可小女孩咬牙倔强的始终不松手，甘宁也不忍对她下狠手，见孙权已经跑远了，甘宁摇了摇头，弯腰一把将孙尚香从腿上拽开，抗在肩上大步流星的奔向了远处的草丛中，至于为什么会带上孙尚香，在甘宁看来，即便日后孙策领兵与主公为敌，或许这个小女娃可以当个人质，其实，他心里更欣赏孙尚香刚刚表现出来的胆魄和执着。

    纪灵为什么会出现在这里？因为孙坚早早的就派人知会了镇守宛城的纪灵，此番纪灵正是前来接应孙坚等人，可惜，还是来晚了一步。

    “什么？孙坚死了？”得知孙坚阵亡的消息，袁术腾的一下从座位上跳起，两只细小的眼珠子瞪的溜圆，满脸不可置信的表情。

    “是，主公，孙坚的确死了，尸首我们已经运回来了，就连他的家小也都带来了，还望主公节哀顺变，不要过于悲伤。”

    纪灵无奈的叹了口气，见袁术傻愣愣的站在那里，一动不动，满脸的落寞和不甘，甚至眼角隐隐还有泪花泛出，纪灵忙开口劝慰。

    他哪里知道，袁术根本不是为自己痛失如此一员猛将心痛，而是失去了孙坚，袁术替自己的霸业担忧，孙坚的作用，无人可以取代，他心里恨的咬牙切齿，恨不能马上将刘表老儿还有袁绍大卸八块。

    “噗通…”无力的瘫坐在地上，袁术有些失魂落魄，一旁的纪灵桥蕤韩胤等人赶忙劝慰。

    “眼下该如何是好，列为，可有什么高见？”袁术无精打采的垂丧着脑袋，很无力的询问道。

    “主公，伏击孙坚的乃是刘表和袁绍，此二人对主公一向怀恨在心，此番手段，当真毒辣，不过，主公也不必过于忧伤，折了一员虎将孙坚，孙坚不是还有一位骁勇不凡的儿子吗，先前孙策领兵强袭石头岭，杀死了董羿的麾下大将张绣，若能收为己用，主公何愁霸业不兴啊？”

    韩胤手中羽扇轻轻一摇，一脸坦然的笑道。

    “哦…”袁术恍然惊醒，心中顿时透亮无比，猛的拍了拍额头，自嘲的苦笑道“我倒险些将孙策给忘了，对，孙策之勇，颇有乃父之风，堪称虎父无犬子，只不过，那孙策甘愿任我驱策吗？”(未完待续……)