
    妙音妨的地下密室中，董羿的话终于应验了，身穿粉色长裙的王异被五花大绑高高的掉在了房梁上，纤细的玉体近乎弯成了弓形，玲珑凹凸的完美身材彻底的暴露无疑，一头散乱的长发更是狂野的扑散在肩头，王异何曾受过这般屈辱，自作主张的她，终于得到了应有的惩罚。

    “异娘，你胆子真是越来越大了，连我都敢戏耍，怎么？当真以为我不敢收拾你，要知道，你这条命，是谁给你的，你实在太让我失望了。”

    脸色阴沉的董羿，目光阴冷，心头怒火如火焰山一样，火冒千丈，实在太可恶了，王异竟然把自己跟杜氏关在一起，虽然，作为男人，董羿没有吃亏，可身为主子，被下属没大没小的这般对待，这已经触动了董羿的底线。

    “少主，异娘只是见少主远路劳乏，想让月娘好好伺候您罢了，可不敢有丝毫的不敬，少主救了异娘的命，异娘始终铭记于心，可在异娘看来，服侍少主，为少主霸业尽心效命乃是妙音妨的本分，何况，既然少主要把月娘送与那关羽，异娘觉得，也不应该太便宜他，月娘美貌娇俏，丰韵迷人，能服侍少主，是她的服气，何况也能试她一试，除了少主，似月娘这般美若天仙的女人，异娘可舍不得让旁的男人染指半分。”

    “啪…”皮鞭在空中狠狠的卷起一道鞭花，抽的空气都跟着发出阵阵爆响，可是。一道黑影瞬间挡在了王异的身前。火辣辣的皮鞭不偏不倚正好抽在来人的身上。一道鲜红的血迹顺着鞭痕登时流淌了出来，董羿微微眉头一皱，冷喝一声“滚开！”

    “主公，念异娘对主公忠心耿耿，一片苦心，就饶过她这一次吧。”綦风说着，重重的跪倒在了董羿的身前。

    “那这一百皮鞭，你替她受？”董羿沉着脸。怒气丝毫没有消减半分，綦风迎着董羿的目光，高高的挺直了胸膛“我愿意替她受罚。”

    “滚，不用你做好人，我的事，不用你管，别以为这样，我就会欠你恩情，哼…”气呼呼的娇喝了一声，扯的身上的绑绳都跟着来回吱吱的响着。绑的紧紧的王异，柔软的腰肢几乎都拧成了s型。王异终于领教到了董羿的手段，没想到，对女人，他也舍得下手。

    “很好，既然你愿意替她受罚，那你就不要怪我不讲情面了。”

    董羿怒气冲冲的瞪着跪在身前的綦风，手中皮鞭再次狠狠的轮了起来，啪啪啪…董羿下手毫不留情，即便綦风体格强健也根本承受不住，几十皮鞭过后，綦风的身上，血花四溅，被打的鞭痕累累，原本冷漠无动于衷的王异，终于变了脸色，“綦风，你闪开，凭什么让你替我挨罚。”

    “啪啪啪…”董羿甩手扬鞭，绕过綦风的头顶狠狠的抽向了高处悬挂的王异，綦风猛的一咬牙，强撑着站了起来，再次用身子挡住了抽落的皮鞭。

    董羿越发暴怒，下手更加狠辣，抽的綦风身上鲜血淋漓，就连一旁的守卫，也全都将头扭到一旁，不忍再看。

    “主公，你这算什么？我不需要别人替我受罚，你这样赏罚不公，异娘不服。”

    “闭嘴…”綦风咬牙吐出一口血水，转身冷冷的瞪了王异一眼，望着浑身是血，依旧倔强咬牙强挺着的綦风，王异封闭已久的心门，仿佛被人狠狠的撞开了一样，不由自主的闭上了嘴，眼眶一红，竟湿润了起来。

    “谢主公成全。”一百皮鞭之后，董羿气哼哼的丢掉了皮鞭，气呼呼的大步向外走去，从地上爬起来的綦风忙冲董羿磕头称谢。

    “呵呵，綦风，不要让我失望，不如此，异娘的心只怕很难打开啊。”

    走出密室，董羿心中虽然有些不忍，可他相信，经过綦风这一次的‘英雄救美’，两人的好事，应该不远了，即便是苦肉计，在董羿看来也是值得了

    至于关羽这边，杜氏在王异的调教下，演戏的功夫可把关羽给彻底唬住了，关羽本来就对杜氏动心，见杜氏哭天抹泪的哭个不停，再加上屋里这么凌乱的场景，即便是木头人，也隐隐能猜到究竟发生了什么。

    当董羿迈步推门进来的时候，关羽正忙着劝慰杜氏，不得不说，杜氏的姿色，绝对在三国属于一等一的绝色，难怪关羽这种铁石心肠的人都能动心，就连阅女无数的曹操，也对杜氏情有独钟，至少昨夜一番融洽欢悦的初体验，让董羿对杜氏的评价又好了许多。

    关羽正愁不知如何是好，董羿提议等刘备三人事情尘埃落定，关羽就把杜氏带离洛阳，暂时先让杜氏在妙音妨耐心等待几日，关羽忙不迭的点头答应。

    对董羿，关羽是由衷的感激，董羿对兄弟三人的确帮助太多，又是提携，又是救命之恩，如今又把自己心仪的杜氏分文不要的送给自己，总之一句话，离开妙音妨的关羽，趁人不备的时候，破天荒的哼起了民谣。

    “少主…”送走关羽之后，满脸羞红的杜氏乖乖站在董羿的身前，董羿淡淡的点了点头，低声嘱咐道“马上收拾行装，不出意外，刘备三人会前赴平原赴任，到时候自会由人与你联络，我不求你做什么，但是，一定要笼住关云长的心，之后吗？哎…到时候等我命令吧。”

    坦白来说，如此娇滴滴的女人送给关羽，董羿也有些心中不舍，哪怕自己不要，自己麾下至今孤身一人的将领还大有人在，可惜，为了霸业，只能让肥水流向外人田了。

    无论如何，三国中关羽没有得到杜氏，这一世，自己也算成全了他一回。

    再次见到王异的时候，王异撅着小嘴，远远的就摆出了一副冷冰冰的幽怨表情，敢跟董羿发脾气，别人可没这胆量，可王异却天不怕地不怕。

    “哼…”居然走进了也不打招呼，直接扭着小蛮腰气哼哼的从董羿身旁走了过去。(未完待续。)

    PS：新年快乐。