
    吕布一马当先掉头奔徐荣等人所在的位置杀了过去，两万名并州将士也全都是怒火万丈，方悦故意错开身子，悄悄来到郭嘉的近前，贴在郭嘉耳旁偷偷笑道“刚刚真是多亏了公子，要不然，吕布骑兵跟步兵很难分开，就算徐荣真的想要伏击，也很难轻易取胜，公子的神通，小的真是佩服的五体投地。”

    “呵呵，过奖了，你马上回去告知你家主公，让他随时待命，相信很快吕布的五万大军，就会如长江之水，奔流到海，彻底的一去不返啊。”郭嘉看了方悦一眼，对方悦的夸赞，只是淡然一笑，名利这种东西，郭嘉并不看重，只要自己可以尽情的施展胸中的才华，在这乱世群雄争霸之中留下属于自己的痕迹，那便足够了。

    “那这一战，公子就不帮吕布出谋划策了吗？相信依公子之才，徐荣也很难讨得便宜。”方悦好奇的追问道。

    “过犹不及啊。”郭嘉摇了摇头，说了一句让方悦摸不清头脑的话，方悦忙问道“这是何意？”

    “你只要回去把我的话原封不动的告诉你家主公，他自然能明白，走吧，趁现在没人留意你，马上离开，否则，待会真打起来，刀剑无眼，小心被徐荣的大军伤了你。”劝说了一句，郭嘉径直催马奔着吕布追了上去，望着郭嘉洒脱自如的身影，方悦心中一阵羡慕，趁人不备，方悦悄悄的落在队伍后面，路过一片丰茂的紫竹林时，方悦随意找了个借口便离开了吕布的队伍。

    徐荣将高顺等人四面包围，里三层，外三层。围的水泄不通，连一只苍蝇都飞不出去，他根本就没料到会有人送信给吕布，眼看就要将高顺等人彻底除掉，吕布的大军突然从众人正前方杀了过来，二万并州骑兵策马狂奔。势如奔雷，气势如洪水猛兽惊涛骇浪一般。

    万马嘶鸣，蹄掌翻腾，吕布带着滔天的怒火，没有丝毫的隐匿行踪，也没有使用任何的谋略，直接从正面领军杀了过来，并州狼骑在吕布的率领之下，速度奔驰电彻。犹如狂风巨浪一般，一股脑的卷了过来，那惊雷般的马蹄轰鸣声，让天地都跟着剧烈的震颤，万马奔腾，声浪骇人，卷起的尘土，冲天而起。将原本湛蓝的天空，瞬间都给遮住了。乍一看，整个天空如同被一张黄色幕布遮挡住了一样。

    “不好，敌袭，敌袭！”

    洛阳军刚刚有人发出一声惊呼，吕布的赤兔马便一骑绝尘，率先脱离开队伍。如飞一般，嗖的一下，一道光影飞速的在洛阳军眼前闪过，下一刻，吕布已经提戟杀到了并州军的人群之中。

    望着满地的并州军的死尸。还有那侥幸活下来的千余名的残兵，吕布彻底怒了，两只眼睛，暴射出野兽般的红芒，赤红妖异的瞳孔之中，暴虐的杀意夺眶而出，惊人的气势，让不少洛阳军惊吓的纷纷倒退。

    “九原吕布在此，徐荣匹夫何在，速速上前受死！”

    吕布挥戟一声怒吼，犹如凭空打了一记惊雷，震的身旁的洛阳军纷纷胆丧，话音未落，吕布挥动方天画戟就冲入了洛阳军的营阵之中。

    人中吕布，马中赤兔，这一刻完美的融合在一起，化戟上下翻飞，漫天狂舞，赤兔马咴咴咆哮，四蹄飞腾，人是人中蛟龙，马是马中之王，空中金光缭绕，寒光万道，无论力量，还是武艺，吕布都独步天下，盖世无双，洛阳军的兵卒，即便再勇猛，再悍不畏死，在吕布面前也不堪一击，化戟只是随意的一扫，伴随着劲风呼啸而过，四五个敌兵咔咔的胸骨一阵脆响，全都被扫的吐血倒飞了出去，当空随意一砸，顷刻间血肉爆裂开来，精壮的洛阳兵卒直接被吕布一戟砸的脑浆迸裂，身子瞬间瘫倒成一滩烂泥。

    吕布手中的化戟，不但戟法精妙，分量和力道，更是一等一的强悍，杀红眼的吕布，彻底陷入了暴走的状态，简直如同超级赛亚人一样，一人一骑，杀的洛阳军纷纷毙命，不时的有人被挑飞到天上，有的则被直接刺穿胸口面条似的软倒在地上。

    徐荣麾下两员大将马岩张毅催马挺枪迎战吕布，吕布不屑的扫了两人一眼，策马直奔两人疾驰而来，距离两人不足三步的距离，一招乌龙摆尾，化戟闪电般横扫而出，劲风呼啸，怪叫连连，连空气都被吕布扫的发出如同鬼厉般的响声，马岩瞪大双眼，刚要举枪抵挡，可是吕布的招式实在太快了，电闪之间，就已经扫到了马岩的身上，咔嚓，一连五六根肋骨全都被化戟砸断，马岩惨叫一声，整个人当即倒飞了出去，张毅吓的惊呼一声，刚要拧枪刺向吕布，吕布反手一扫，张毅也跟着被抽到了马下，赤兔马狂风卷地一般，疯狂的冲向两人，噗噗…化戟毫不留情的扎向两人的心窝，没有丝毫悬念，仅仅一眨眼的功夫两人就永远的倒在了地上。

    徐荣一边命令三军不要慌乱，一边催马迎战吕布，见徐荣杀来，吕布朗声大笑，腰腹一用力，赤兔马突然腾空而起，直接从十几名洛阳兵卒的头顶飞了过去，吕布化戟招式不停，暴雨梨花般疯狂刺出，漫天血雨喷洒而出，等马蹄落地声响起，身后噗通噗通，那十几名洛阳兵全都不甘的倒在了地上。

    “嗷嗷嗷…主公威武，主公神威！”

    并州军嗷嗷啸叫，士气更加暴涨，就连那些陷入重围的兵卒，也是精神陡然焕发，心中全都充满了希望。

    “徐荣，受死吧。”来到徐荣近前，吕布怒喝一声手中化戟没有丝毫犹豫，直接划破虚空狠狠的扎向了徐荣的胸口，徐荣忙举刀相还。

    嘡啷啷，万丈金光暴射而出，吕布虎躯纹丝不动，稳如磐石，而这位用兵如神武力比华雄还要高强的洛阳三军之主，却手臂狂颤，身体一连晃动了几下，这才堪堪坐稳，徐荣的脸，登时就变了眼色，两眼之中，充满不可思议的惊讶之色。

    人中吕布，名不虚传，武勇远胜过徐荣！(未完待续。)