
    “呵呵…脾气还这么大，看来是一个人呆久了都憋出了火来了，哎，是该找个男人好好调教一下了。”只可惜，董羿这次的愿望将会彻底落空，凭王异冷傲强硬的性格，綦风即便能抱得美人归，也成不了攻，只能甘愿做那女王裙下的小受受。

    苦肉计，若提前露了陷，便不灵了，虽然让綦风暂时受了些委屈，可说不定这家伙心里正乐的美滋滋的呢，因为王异正拿着纱布药膏亲自去帮綦风包扎，綦风的伤越重，王异越心疼，同样的，心里才会更加的感动，至于王异心里对董羿有所抱怨，这恰恰证明她的心里在替綦风的伤势担心，怪董羿下手太狠了。

    胡车儿的婚事，董羿采取是威吓，荀家慑于董羿的狠辣手段，不敢跟董羿作对，才乖乖的献出了姑娘。

    甘宁的婚事，跟抢没什么分别，卫家要在河东立足，只能乖乖委身于董羿的羽翼之下，幸好卫觊足够顾全大局，否则，一向对氏族不待见的董羿，挥手间就可以让卫觊进入滚滚奔流的历史长河之中。

    金彪跟虎妞，则是在董羿的唆使之下，直接先斩后奏，不管三七二十一，先睡了再说，当‘血淋淋’的事实摆在面前，虎妞的爹娘连吭都没敢吭一声，便默认了这门婚事。

    綦风外表冷酷，心智狠辣，跟董羿有几分想象，可这个人面对王异，竟笨的跟木头疙瘩一样，这一点，可跟董羿差远了，董羿若是不帮他来个‘助攻’，只怕猴年马月，綦风也甭想射门。

    此刻的綦风。真可谓冰火两重天，虽然身上被抽的皮开肉绽，可綦风的心里却是美滋滋的，呆呆的望着替自己细心包扎伤口的王异，綦风真的有种梦幻般的感觉，心里暗暗嘀咕着“这顿鞭子。值了，要是主公再打狠点，那就再好不过了。”

    “看够了没？瞧你那傻样，妙音妨的姑娘，哪个不比我漂亮，你瞎了眼不成？”见綦风呆呆的盯着自己瞅个没完没了，心里虽然有几分甜蜜，可王异的脸上，却丝毫没有表现出来。依旧眼神冷的可怕，甚至还甩手恼怒的在綦风腿上用力的拧了一下。

    綦风本来身上就伤的厉害，再被这么一扭，滋味可想而知，可，即便痛苦的表情都皱紧了眉头，可綦风依旧傻呵呵的望着王异。

    “你跟她们不一样，在我心里。你才是……最美的，尤其你这一双眼睛。看一辈子也不够。”

    “哼，再胡言乱语，信不信我割下你的舌头。”唰的一声，摸出腰间的柳叶刀幽光一闪，王异直接将刀尖抵在了綦风的嘴边。

    “嘿嘿，能死在你的刀下。我虽死无悔。”綦风依旧那副欠揍的表情。

    “金彪笔墨伺候。”

    献帝可没那么容易见到，思索再三，董羿还是想从父亲董卓的身上下手，金彪取来笔墨，董羿唰唰点点。给董卓写了一封信，派锦卫送到太师府，虽然很想亲自去见董卓，可是，这次针对吕布的事情自己的确做的有些过火，何况，信中牵扯到献帝，董羿暂时还不想引起董卓的猜忌，单单董卓一个人倒也没关系，姐夫李儒的智谋和眼光，在三国中可是数一数二的，只要一点破绽，李儒就能猜出自己的全盘计划，对李儒，坦白来说，董羿的确有些忌惮。

    董卓连日来心情着实不好，竟然被自己的儿子给摆了一道，当老子的自然心里怨气难消，何况，这次的代价也实在太大了，吕布的五万并州军彻底的完了，就连派出去的大将华雄也死在了曹性的冷箭之下，折兵损将，董卓的损失着实惨重，一切的罪魁祸首，自然全都是因为董羿。

    收到董羿写来的书信，董卓不满的冷哼了一声，“怕是不敢回洛阳来见我了吧，哼…不会是手头又紧了吧？”以往每次来信都索要钱铂，甚至不惜编出天花乱坠的各种借口，董卓虽然屡次大发雷霆，却也没有太为难儿子，发脾气归发脾气，每次都会满足董羿的要求。

    “果然……又是这样，哼，刚刚一场恶战，河东损兵折将损失惨重，急需安抚军心补充粮草，哼…你损失惨重，你老子我比你还要惨重十倍，真是岂有此理，弄没了老子的兵将，居然还反过来找老子要钱安抚兵卒，这天底下哪有这种事情？”

    董羿一上来，还是老样子，越是这样，自然越不会引起董卓的疑心，再因为吕布的事情，董卓更不会想到儿子已经回到了洛阳。

    在董卓看来，董羿肯定是不敢回来跟自己见面。

    “哼，要敢回来，老夫非狠狠的抽他几个大耳光。”一封信的大致主题是要钱，后面寥寥几句询问一下家里的情况，并简短的说了一下白儿在河东的境况，临了的时候，才隐隐提了一下献帝刘协。

    董羿赞成董卓称王的想法，（能不赞成吗？这事就是他搞出来的名堂。）

    “父亲，应该适当考虑一下刘协的感受，不要逼的过火，刘协的日子若能好过一些，适当的主持下寻常的朝政，不要整日都幽禁在宫廷之中，正如笼中的鸟雀，偶尔出来透透风也是好的，约束的太紧，百官纵然表面不敢说些什么，心里也定会有所怨言，父亲若想成就霸业，进一步称王加冕，献帝的态度至关重要，一张一弛，才是王道，许诺献帝些小恩小惠，献帝乃灵透内明之人，自然能权衡其中的利弊得失，对父亲的态度当会有所改观。羿郎敬上，望父明鉴。”

    “嘶…我怎么没想到这一点，果然是当局者迷，想不到羿郎倒看的通透。”原本对董羿大为不满的董卓，一提到有关他称王加冕的事，顿时眉开眼笑，心头的怒火也消了大半。

    对权势地位，董卓比任何人都要热衷，这次全歼了十八路诸侯的兵马，董卓整日睡觉都在做美梦，他觉得自己已经功过三皇，德配五帝，无论威望和实力，已经是天下翘首无人敢于争锋，不称王，不足以彰显自己的权威和地位，何况有一个能力远超各路诸侯的儿子，董卓的野心自然更加膨胀，行径也更加肆无忌惮。(未完待续。)