
    孙策跟孙坚的脾气秉性，几乎如出一辙，都是刚烈桀骜不逊之人，虽然本领惊人，可袁术还是着实有些担忧。

    毕竟，那可是一头逮谁咬谁的老虎啊。一个孙坚他都很难彻底降服，对孙策，袁术也没有绝对的把握。

    “主公，孙坚的家小如今都被接到了南阳，主公可以假借照料他们的名义将他们当作人质留在我南阳，再盛情隆重的厚葬孙坚，封赏些金箔安抚一下孙策，然后再领兵协助孙策替父报仇雪恨，孙策有勇无谋，收之在胤看来，易如反掌。”韩胤一脸自信的笑道，在韩胤看来，孙策不足为虑，略施手段，就能让他乖乖的俯首帖耳唯命是从。

    听了韩胤的话，袁术当即茅塞顿开，韩胤的建议不错，小小的孙策，自己只要略加安抚，再加上手中有了他的家小，孙策一定能够拼死效命。

    “吩咐下去，好好照料孙策的家人，不可怠慢，切记，一定把人给我看住了，绝对不能让他们离开南阳半步。”打定主意，袁术忙冲身边的亲随吩咐道。

    “诺。”手下不敢怠慢，赶忙应声答应道。

    花开两朵，单表一枝，就在甘宁伏击孙坚的几日前，董羿带着金彪等人快马加鞭赶到了洛阳城，得知主公赶来，坐镇妙音妨的王异和王越也忙出城前来跟董羿汇合。

    出乎王越的意料，此番招惹了吕布，董羿并没有怪罪于他，甚至还夸赞了王越一番。这让王越羞愧自责的同时。心中更加感动。

    “主公。郭公子来了。”

    忽然，一道黑影飞快的跑到董羿的近前，见是胡车儿，董羿冲他点了点头，赶忙带人迎了出去，郭嘉依旧一身朴素简单的长袍，浑身上下，连个点缀的装饰都没有。可即便这样，仍然难掩他那独领的俊秀模样，郭嘉悠闲洒脱的骑着毛驴，没等来到近前，董羿便抢先快步迎了上去，亲自伸手接过郭嘉手中的缰绳，一手搀扶着郭嘉，董羿嘴里笑道“奉孝，好久不见，可想煞我了。”

    斜了董羿一眼。微微轻声哼了一声，郭嘉扶着董羿翻身下驴。停住脚步，倒背着手围着董羿转了三圈，一双精烁有神的眼睛，瞅的董羿有些发毛，董羿愣了一下，好奇的问道“怎么？奉孝觉得我身上哪里不妥吗？”

    “看起来挺正常的啊，我还以为你最近染了贵恙了呢，莫非脑子坏了，竟然无端端的招惹起吕布来，你究竟清不清楚眼下的状况，区区一个河东，不过一小小的弹丸之地，怎么？刚刚打完仗，又闲不住了？”郭嘉瞪了董羿一眼，不满的责怪道。

    他实在想不明白，这董羿究竟怎么一回事？按说，一场讨董大战，河东也是伤筋动骨，眼下正是安心整治民生安抚百姓之时，可他倒好，倒偏偏出人意料，非要将天戳个窟窿才甘心。

    “呵呵…奉孝，你在担心我？难得奉孝一番良苦用心，羿感激不尽，此番前来，正是有事与奉孝相商，来来来，坐下说。”

    说着，董羿一把拉起郭嘉的衣袖两人并行着走到了路边的一处凉亭中，这里乃是专门为送行人准备的十里长亭，借着路边的精修山川，摆上酒水茶点，二人对面而坐，看起来倒也难得的优雅惬意。

    “杏花村的陈年佳酿，河东兰桂坊的凤梨鸭掌，洛阳醉香楼的是清蒸鲤鱼，荣阳井巷阁的桃酥，还有你亲手烹制的几道野味，准备的倒蛮丰盛的，怎么？区区几道酒肴，就想让我背叛我家主公，与你私自密谋不成？”嘴上说着，不过郭嘉手上的动作却丝毫没停。

    “说说吧，你此番究竟有何用意，好端端的干嘛招惹吕布这头猛虎？”

    “不着急，来，再喝一盏。”董羿说着端起酒盏，再次起身跟郭嘉碰了一下，郭嘉翻了个白眼，只好举杯一饮而尽。

    “嗯？这位姑娘是？怎么看起来这般眼熟？”忽然，郭嘉的目光落在一旁站在董羿身后的王异身上，顿时眉头舒展，脸上浮现出了男人都懂的神色。

    “你别当真，奉孝最喜欢跟人说笑，怕是见到别的女人，也会觉得眼熟。”董羿赶忙出言劝慰王异，毕竟王异的狠辣，董羿非常了解，生怕引起不必要的误会。

    郭嘉端着酒盏，笑眯眯的望着王异“啧啧…哪有，我很认真的，姑娘，虽然你长的不算绝色，可你的气质，却与众不同，眉梢春情流露，妩媚之中，不失冷傲，更让人惊讶的是，你刚刚眼角好像有一丝不善的目光，怎么？不会是想找机会教训我一下吧，呵呵…原来还是个带刺的玫瑰，真是有趣。”

    “哪有啊，公子是我家主公的贵人，又是知交好友，异娘岂能对郭公子有丝毫不敬，能得郭公子赞赏，异娘感激公子还来不及，又怎么会对公子无礼呢？”王异盈盈一笑，微微福身冲郭嘉行了一礼，不过，脸上平静，王异的心里，却是微微泛起了波澜，刚刚她的确对郭嘉恶作剧的稍微动了那么一点坏坏的心思，只是不明白，竟然被他猜到了。

    无论是谁，哪怕对王异有一丝一毫的窥视和不轨，都令王异心中不满，她的心，早就彻底封闭起来了，即便有的时候不得不取悦男人，那也是为了执行任务，而且，凡是应酬过的男人，最终的结果，都死在了王异的柳叶刀下。

    对郭嘉，她自然不敢有丝毫的不敬，也仅仅心中腹诽的一个小小的念头闪过罢了，可即便如此，还是被郭嘉扑捉到了。

    虽是文若书生，可郭嘉的眼光，却非常锐利，尤其是面对女人，久经欢场，郭嘉无往不利，什么样的女人，他都能看的透透的。

    “呵呵…你有心结，奉劝你一句，未必每个男人都是坏的，不一定非要仇视天下所有的男人，你要知道，你的主人，也是个男的。”说着，郭嘉故意将话题引到了董羿的身上，王异猛的一惊，赶忙跪倒在地上，原本处变不惊的脸色，也登时变得煞白。

    董羿回敬了郭嘉一个白眼，伸手将王异从地上拉了起来，摇头笑道“他的话，你不必在意，我看他的故意的，你的事，我不干涉，记住，这是我对你的承诺，只要你做好我交代的事情，这便足够了。”(未完待续……)