
    一身绿衫身形婀娜，风情妩媚勾人魂魄的玄十七，耷拉着头被胡涛骂的狗血喷头，心里却是委屈的要死，就连玄十二都有些心生不忍。

    “我哪里做的不好统领？”眼眶中都泛起了泪珠，玄十七不甘心的撅着嘴小声的嘀咕道。

    “你扮的是什么？是接客的姑娘，对男人来说，你得能让他们为你疯狂，这样才算合格，而我，哼…”随手指了指自己的两股之间，虽然没有言明，可胡涛的意思不言而喻，你得勾起男人的**，让他们挺起来一窝蜂的扑向你。

    “统领…可我不是卖身的姑娘啊，真若那样，我…我以后还怎么见人那？”玄十七的抱怨不是没有道理的，自己只是扮作窑姐，并不真要接客，一旦客人们都争抢着要在自己这里留宿，那该如何是好？

    “从现在开始，这次你不用前往匈奴执行任务了，明日就去妙音妨报道吧，我会抽调别的人来替代你。”冷冷的瞥了玄十七一眼，胡涛转身径直出了春满楼。

    “噗通…”玄十七无力的瘫坐在地上，泪水再也止不住的流了下来，胡涛一句话，等于彻底宣判了玄十七的死刑。

    不想卖身，那好，胡涛就让把她送到妙音妨，说不定，她以后就得整日陪着男人了。

    玄十二默默的叹了口气，见胡涛脸色阴沉，一路之上也不敢开口多说一句话，过了许久，胡涛才停住脚步扭头看向玄十二。

    “记住。十二。从加入密卫的那一天开始。我们便不再属于我们自己，前方的将士们浴血死战，有多少将士自愿的献出了自己的生命，而我们呢？尊严、气节、名节、这些东西，进了玄机阁，必须统统舍弃，懂吗？此行你是密卫带队校尉，你可不要让我失望啊。”

    “统领放心。玄十二赴汤蹈火，在所不辞。”玄十二心中一阵自责，此时此刻，才终于明白胡涛统领的良苦用心。

    将士们为主公霸业浴血厮杀，毫不惜命，身为密卫，该放弃的必须全部放弃，一句话，将士们献出的是生命，密卫献出的是尊严！

    “如果每个人都能像十三一样。我可就省心多了。”

    见玄十二沉默不语，胡涛禁不住一阵感叹。胡涛一向稳住处事不惊，脸上很少有过多的情绪变化，可这一次，他心里的压力确实很大，塞外不比中原，匈奴野蛮嗜杀，毫无人性可言，密卫们一旦被识破身份，后果绝对难以想象，胡涛不得不对他们要求更加严格。

    尊严这东西，在密卫身上那就是累赘，比如执行任务需要你扮作乞丐，那么，可不仅仅是穿上一身破衣服拿个破瓦罐那么简单，你的忍得住别人的白眼和谩骂，忍得住追打和讥讽，见人得磕头，得学会低声下气的向别人讨饭，低不下头，弯不下腰，绝对不行！

    听到胡涛说起玄十三，玄十二几也禁不住肃然起敬，为了执行任务，谁能比得上刘艾，连身为男人的象征，他都舍得去掉，为了董羿，刘艾的确付出了太多东西，难怪主公会让夫人将小明月收在身边如亲妹妹一样照顾，即便这样，在董羿心里，对刘艾仍然非常愧疚。

    胡涛本是墨家一个小小的无名小卒，可自从追随了董羿之后，先是被贾诩收在身边，言传身教，贾诩将自己所会的东西，几乎倾囊相授，毫无保留，更提拔胡涛为玄机阁统领与锦衣卫的綦风两人并驾齐驱成了贾诩身旁的左右臂膀，董羿也对胡涛器重有嘉，这次更把传国玉玺亲自交由玄机阁保管，这份沉甸甸的信任，让胡涛感动之余，任何事情，他都不敢有一丝一毫的懈怠，可惜胡涛并无分身之术，否则的话，任何事情胡涛都想亲力亲为。

    主公的处境，胡涛比任何人都看的清楚，对堂堂的河东太守来说，身为一方诸侯，董羿身边却只有几员光杆司令的武将和区区几个谋臣，乱世争霸，没有兵卒，一切都是空谈，主公的压力很大，胡涛自然对自己要求更加严格，无论如何，一定要把玄机阁打造成覆盖各处无孔不入的天罗地网，任何地方的动静，都一丝不露的及时传递到主公身前，让主公争霸的道路，更加平坦顺畅，对胡涛来说，这就足够了。

    无论曹操还是马腾又或者张燕袁术，实力都在不断的膨胀，可董羿，却一无所有，家底全都拼光了，别说一万兵马，二千人他都凑不出来。

    ……………

    “董羿，你要是敢伤害我的女儿，我绝绕不过你。”吕布离开的时候，不忘咬牙切齿的冲董羿威吓道，连吕布自己，说这句话都没有丝毫的底气。

    枉自己武艺号称天下无敌，可连自己的女人和女儿却都保护不了，昔日的十万并州虎狼，也全都断送在吕布的手中。

    张辽背叛，郭嘉离开，董卓派兵围剿，吕布几乎一无所有，彻底的心灰意冷，可没想到，即便这样，高顺还是愿意舍命追随吕布。

    “高顺…”张辽深深的望着被侯氏和高战搀扶着走过来的高顺，很想说些什么，可千言万语，又好像不知道该如何开口，毕竟，在高顺和吕布眼里，自己今日做出了背主之事，虽然从内心深处，张辽一直不承认吕布是自己的主公，可，毕竟难掩芸芸众口。

    吕布杀了丁原，没有丝毫的愧疚和自责，可对张辽来说，自己离开并州军，绝对有损自己的气节，心里也很不是滋味。

    “文远，这些年，我知道，你一直挺苦的，哎，过去的都过去了，丁原早就不在人世了，现在，并州军也彻底的没有了，你…，就不要再勉强自己了，是该好好替自己选条出路了。”

    说着，高顺扭头看了一眼董羿，“哎…多保重吧，我相信，你已经有了自己的选择，兄弟替你真心感到高兴，下一次见面，文远，希望我们彼此都不要再手下留情。”重重的叹了口气，高顺冲侯氏和高战点了点头，两人直接馋着高顺离开了。(未完待续。)