
    “啊…”

    见陪伴自己多年征战沙场的宝马无力的倒在血泊之上，痛的孙坚歇斯底的吼了一声，孙坚急忙飞身冲到马儿的近前，花骢马强挣扎着想要从地上爬起来，可是…几番挣扎之后，它的气息愈发的微弱，眼神也渐渐的涣散起来，身子渐渐的已经无法动弹，只是不甘心的努力伸长脖子用脑袋在孙坚的身上蹭了几下，猛的一声悲嘶，马儿拼尽最后一丝力气用力的用头撞了孙坚一下，两眼怒睁着山路的前方，似乎希望自己的主人能够安全的离开这里，这是它临死前最后的希望。

    马儿希望主人能够平安脱险，可，世事岂能尽如人意，甘宁又岂能放走孙坚，岂能愧对董羿的重托呢。

    噗通…战马终于无力的闭上的眼睛，脑袋重重的摔落在地上，孙坚咬牙一声怒吼，紧握手中的古锭刀，如猛虎咆哮一般，怒吼起来。

    “嗖嗖嗖…”

    甘宁等人可不理会这些，众人一波箭雨射完，忙飞速的顺着壕沟向前飞奔，脚下拼命的奔跑着，手里却动作不停，飞快的将身上的箭矢再次装填到箭匣里，这一次出击，虽然人数不多，仅仅十五人，可每个人都足足备了五十发铁箭，一波射完，一波继续，路边的壕沟成了众人最佳的遮挡，不少江东兵挥舞着刀枪狂奔了过来，刚冲到壕沟的近前，无情的箭雨便再次狠狠的射出。

    双方相距的距离实在太近，根本不用瞄准，甚至有一次燕棋手中的弩箭正好顶在一个江东兵的脖子上。“去死吧。”

    燕棋怒吼一声。飞快的扣动扳机。机枪扫射一般，一连三支铁箭狠狠的射穿那江东兵的喉咙，强大的冲击力，愣是让铁箭从对方的脖子射穿了过去，将身后的敌兵也毫不留情的扎了透心凉。

    “噗噗噗…”

    冲到近前的江东兵一片片风吹麦浪般倒了下去，锦帆军继续沿着壕沟一边射击，一边装填，根本不与江东兵正面交锋。而且突如其来的袭击，让很多敌兵一时慌乱不迭，本来士气就非常低落，如今敌我不明，对方又拥有强力的‘重型武器’，杀伤力简直是毁灭性的。

    一波波的箭雨顷刻间夺走了上百条人命，而且随着时间的继续，一片又一片的江东兵不断的中箭倒地，不少江东兵都吓蒙了，这么厉害的弓弩。他们从未见过，到目前为止。甚至还没有跟对方正面交手。

    “嗖嗖嗖…”

    连续几波强力横扫，甘宁终于射光了箭匣里的铁箭，五十发铁箭，足足干掉三十五个江东兵，甘宁惊喜不迭，暗暗下定决定，回头一定将弓弩带回河东，到时候主公看到之后，一定喜欢的不得了，实在效率太惊人了。

    甘宁射杀三十多人，其余的十几个人准头最差的也能干掉二十个江东兵，一来弓弩威力太强，二来，双方相聚的距离实在太短了，几乎不用瞄准。三来，江东兵不但士气低落，其中还夹杂着不少伤兵，这些人动作迟缓，甚至都来不及躲避便匆匆丢了性命。

    弓弩射完之后，再看孙坚的人马，几乎折损了一半，大路之上，死尸遍地，血流成河，程普领着上百名护卫死死的挡在几辆马车的前面，眼中满是惊恐之色，不单单程普这样，就连孙坚至今也是瞪大双眼脸上满是不敢置信的表情。

    太出人意料了，没等交手，只片刻的功夫，自己的江东兵精锐就死了近四百人，这种结果，大大出乎孙坚的意料。

    当甘宁等人从壕沟里窜出来的时候，孙坚更是大跌眼镜，简直不敢相信自己的眼睛，对方只有十五个人，十几个人就顷刻间杀了自己四百人，这也太不可思议了吧。

    “你们究竟是什么人？”见这些人头上清一色都蒙着黑色头巾，脸上只露出两只眼睛，虽然身上穿着软甲，但是孙家还难以分辨得出他们究竟是哪一路人马。

    本来甘宁不想这么麻烦，可是黄月英却不赞同甘宁直接露面杀掉孙坚，毕竟甘宁在黄河渡口跟孙坚交过手，一旦被认出来，就无法将此事顺利的嫁祸给渤海袁绍了。

    虽然众人是锦帆军，可单从装扮上来看，孙坚根本无法辨认出。

    “死到临头，还这么多话，谁想除掉你，难道你心里不清楚吗？孙坚，你这个袁术老儿的走狗。”甘宁故意嘶哑着嗓子盯着孙坚冷冷的笑道。

    没有被认出来，甘宁心里有些庆幸，幸好围着黑巾，不然的话，单凭自己的那一头火红色的头发，恐怕无论走到那里，都会被人第一眼认出来。

    “你们是袁绍的人？”孙坚心中陡然一惊，脱口道。

    甘宁点了点头，“不愧是江东猛虎孙坚，果然一点就透，昔日我家主公被袁术当众羞辱，你应该不会忘记吧，作为袁术的人，你早就应该有这个觉悟，除掉你，便等于斩断袁术一条臂膀，很快，我家主公就会让袁术为他昔日的嚣张举动付出代价，好了，现在你也明白了，是该送你上路了。”

    “哼，就凭你们这点人？就想取我的脑袋，哈哈哈…”孙坚不屑的仰天狂笑起来。

    “很快，你就会笑不出来了。”

    甘宁也不争辩，冷冷的回了一句，拎着斩鲨刀，一步一步，脚步很慢，却步伐铿锵有力，每一步走出，都带个人一股惊人的威压，离得甘宁最近的几十个江东兵甚至不由自由的随着甘宁的脚步不住的往后倒退。

    甘宁继续阔步向前，燕棋等人紧紧跟在甘宁身后，十五个人将整个大路全部挡住，虽然人数不多，可每个人身上，都涌动着滔天的杀气。

    “杀啊…”猛然甘宁怒吼一声，斩鲨刀冷冷的划过地面的砂石，暴射出道道耀眼的火星，犹如野兽一般，甘宁率先舞刀冲入江东兵人群之中，大刀毫不留情的狠狠的冲一个江东兵头顶劈落，那名江东兵甚至都没来得及躲避，便哆嗦着身子被甘宁一刀劈翻在地。

    滚烫的血当即喷涌而出，甘宁招式不停，疯狂砍杀，犹如虎入羊群一般，钢刀狂舞，怪叫连连，愣是仅凭一个人，就杀的江东兵哀嚎不绝，血肉横飞，不住的有人被劈倒在地，养精蓄锐多日的甘宁，此刻，犹如猛虎出笼一般，狂性大发，无人能撼其锋芒！(未完待续……)