
    “嘘…”远远的冲明月打了个噤声的手势，董羿迈步轻轻的走了过来，彭，没等走到门口，孙尚香凌厉的一脚侧踢狠狠的踢在了房门上，木质的门板被踹的吱吱作响，似乎随时都要爆掉。

    “给我走开，再啰嗦个没完，小心我出门把你踢死，哼，你们这些人没有一个好人，我非把你们全部杀光。”嘶哑的吼叫声随即传出，连日来，孙尚香从没消停过一刻，连嗓子都喊哑了，哎，董羿轻轻叹了口气，真是作孽啊，甘宁啊甘宁，非要多此一举，如今杀也不是，放也不是，董羿倒还真有些头疼。

    杀一个年仅六岁的小女孩，这种事，董羿实在提不起半点兴趣。一旦放了，孙策指定立马领兵杀过来！

    嘎吱，打开房门，还没等董羿迈步抬腿，彭的一声，一条纤细的小腿狠狠的踢在了董羿的腿上，踢中的部位正好是董羿受伤的地方，疼的董羿一阵瓷牙咧嘴，没等看清孙尚香的长相，暴风骤雨般的拳脚就一股脑的落在了董羿的身上。

    屋里一片狼藉，桌椅板凳全都被砸的稀巴烂，花盆屏风也都变成了满地碎渣，总之一句话，屋里面一个完好无损的摆设都没有，董羿一把抓住孙尚香的胳膊，孙尚香仍然挣扎着两只小腿不住的往董羿身上踢蹬着。

    “我要杀了你，我要杀了你…”脏兮兮的脸上，看不出真实的相貌，可那一双瞪的溜圆的眼睛，却格外的透亮。乌黑的眼珠。喷射出一道道凌冽的带有仇恨的火焰。孙尚香咬着嘴唇，头上的发髻早已凌乱不堪，就连身上的粉裙也被刮的成了一条条的，手脚之上，鲜血淋漓，甚至有的地方都结了厚厚的伤疤，整日对着墙壁门窗拳打脚踢，身上不受伤才怪。

    才六岁。就弄的浑身跟个血葫芦一样，又脏又乱又沾满血腥，董羿轻轻摇了摇头，一把将孙尚香推开，冷声道“你想给你父亲报仇？”

    “你是谁？”孙尚香呜咽着冷冷的瞪着董羿，对方的力气明显她大出很多，孙尚香眼中充满了警惕的目光，可手脚却在暗暗的蓄势，看起来随时有可能扑上来给董羿致命一击。

    “董羿，你的杀父仇人！”董羿淡淡的回道。

    这种事情没有什么好隐瞒的。何况只要孙尚香活着，早晚会知道真相。董羿索性坦白承认，见孙尚香的眼睛登时变成了赤红色，董羿又开口道“你的父亲，虽不是我亲手杀的，可命令却是我下的，所以，要报仇的话，找我就对了。”

    “嗖…”早就蓄势一待的孙尚香，两腿在地上用力一蹬，拼尽全力身子如猛虎下山一样狠狠的扑向董羿，又是一阵猛烈的拳脚，毫不留情的狠狠的砸在董羿的身上，彭彭的响声不绝于耳，虽然孙尚香年纪不大，仅仅六岁，拳脚功夫却也有板有眼，力道丝毫不弱，打的董羿不住的瓷牙皱眉，甚至还向后退了几步，“我要杀了你。”见拳脚效果不大，索性孙尚香用力的抱住董羿受伤的大腿，张大嘴巴狠狠的一口咬在了董羿刚刚包扎过的伤口上。

    “嗤啦…”硬是从董羿腿上生生的咬下了一口血肉。

    董羿始终没有还手，就算被咬了一口，也仅仅的眉头皱的更紧了，一把推开孙尚香，董羿伸手抓住孙尚香的脖领，一下将她提了起来。

    “放开我，你这个魔头，我要杀了你，替我父亲报仇…呜呜，你为什么要杀害我的爹娘，究竟是为什么啊？”一边疯狂的挣扎着，孙尚香一边嚎啕大哭，对她来说，小小年纪，痛失双亲，又被抓到了这里，来几个哥哥都见不到了，心里是多么的无助和绝望。

    “不为什么，杀了就杀了，给你说了你也不懂，凭现在的你，要报仇，你觉得可能吗？我不杀你，也会给你报仇的机会，是死是活，你自己考虑清楚，如果我是你的话，就好好吃饭，好好活着，好好练武，然后寻找机会找仇人报仇，而不是像你这样整天白费功夫。”

    “几天没吃饭了，还这么有力气，不愧是孙坚的女儿，可你，确定要继续这样下去吗？报仇有的是机会，我说话算话，但是，命只有一条，饿死了，没人可怜你，吃饱饭带你去见个姐姐，她跟你一样，也恨不得杀了我，你们以后可以作伴，希望有一天，你们能杀的了我。”

    指了指一旁地上摔碎的碗碟，董羿语重心长的劝道，此刻董羿的心中，却是五味翻腾，破不是滋味。

    都说自己心狠手辣，可是面对一个小小年纪的孙尚香，自己心里却一点杀她的念头都没有。

    抽泣了一会，甚至还偷偷看了董羿几眼，眼珠子转了几圈，最终，孙尚香的目光落在了打碎的饭盒上。

    董羿也没有让人重新准备饭菜，这位被爹娘从小呵护备至的小郡主，竟然也不嫌弃，直接扑了过去用脏兮兮的小手抓起来就往嘴里塞。

    虽然没有再说什么，可孙尚香看向董羿的目光，却更加的怨毒，那种仇恨的火焰，愈发的坚定和炙热。

    董羿也不理会，直到孙尚香吃饱后，才将她带去了关押吕绮玲的房间。

    吕绮玲看起来就像个受伤的雌狮子一样，蜷缩在墙角，倔强的脸上挂满了泪珠，董羿推门进来，吕绮玲看也没看，两只眼睛只是呆呆的盯着墙角，眼珠子甚至都不曾眨动一下，目光呆滞而又茫然，看起来，整个人如同傻掉了一样。

    进屋之后，孙尚香也不害怕，很快就适应了光线略显暗淡的房间，自己找了个墙角，将身子紧紧的贴在墙壁上，依旧浑身警戒的盯着董羿，对孙尚香的做法，董羿倒是有些欣赏，在一个陌生的环境中，将身子靠在墙角，不让自己处于险地，倒颇有些兵法对敌的玄妙。

    果然是江门出虎女，小小年纪的孙尚香，身上竟然有许多让人眼前一亮的地方。

    孙尚香不哭不闹，只是冷冷的盯着董羿，只要董羿向前一步，她的眼睛立马瞪圆，小拳头也攥的蹦蹦直响。(未完待续。)