
    “这些东西，哼…不看也罢，我想，只要略施手段，那些被你们抓的人，一定会按照你们的意思却招供的，不是吗？”不愧是董卓，历经无数大风大浪，一眼就能看到其中的来龙去脉。

    “呵呵，这些不重要，我家主公的意思很明白，这一次，吕布非死不可，因为，主公才是太师的亲儿子，而吕布，早就心怀不轨，虽然眼下太师觉得不是除掉的良机，可我家主公却说了，大战刚刚结束，吕布如今损兵折将，是实力最弱的时候，一旦日后招兵买马，再次扩充完备，再想除掉，可就难比登天了，何况，我家主公也有不得已的苦衷，还望太师明鉴。”

    “什么苦衷？”董卓嘴角微微勾起一抹冷笑，两眼直勾勾的盯着綦风，惊人的气势，犹如排山倒海，綦风禁不住后背冒出了冷汗，久经杀伐的董卓，身上的煞气可不是一般人能够承受的起的，綦风深吸了一口气，稍微平复了一下杂乱的心绪，这才抬头道“为了欺骗世人，主公不得不如此。”

    “哦？欺骗世人？”这个词董卓倒是头一回听说，不免来了兴趣。

    “主公与太师，在天下人眼里，虽然割裂开来，可还是不够彻底，接下来，无论主公做什么，看似与太师为敌，处处为难，可，却不得不如此，因为，主公必须得到世人认可，而太师的方式，早已根深蒂固，而主公的路才仅仅刚开始，但是。无论怎么做。无论做什么。主公让我告诉太师，他身上流淌的是董家的血脉，而所谋求的也是董家的千秋霸业！”

    “那为何要除掉那些与老夫作对的朝臣，今夜一过，一定会满朝震动，天下皆惊，难道，羿郎不知道现在大战刚刚结束。需要稳固局面吗？”

    董卓点了点头，又随口问道，那些人的死活，本来董卓就不怎么放在心上，董羿虽然行事冲动，并没有做的太过分，三公九卿等朝臣股肱重臣，他并没有轻举妄动，看的出来，这次虽然手段狠辣。却并没有失去理智，依旧顾全了大局。

    董卓只是询问。语气中并没有责怪的意味，这让綦风放心不少，綦风微微笑了笑“除掉那些人，一来为太师进一步称王加冕扫清障碍，二来也是威慑那些朝廷重臣，让他们认清形势，再也不敢与太师为敌，三来吗？自然是让宫廷里的那位少帝感受到太师的压力，他的地位即将不保，没有别的举动那么再好不过，如果有别的举动，我家主公可以作为他的外援，当然，并不是真心实意的帮他，不过是虚与委蛇，稍加利用一下吧，还望太师体谅我家主公的一番良苦用心。”

    “好，高明，果然厉害，不愧是我董卓的儿子。”董卓听后，连声称赞，刚刚的不快，也一瞬间烟消云散。

    董羿穿越之前，毕竟不是正人君子，也不是懂礼守节的良善之辈，只不过是个街头混混罢了，手段自然跟董卓很多地方有共同之处，很容易得到董卓的认可，虽然是混混，虽然行事近乎卑鄙，可董羿身上也有董卓不具备的东西，那就是顾念百姓，不欺凌无辜，而且讲究情义，敬重豪杰侠士，冲动不失义气！

    “你抓的那些人呢？现在何处？”虽然有了证词，可董卓还想亲自询问一番，綦风却摇头回道，“他们都永远不会再出现了，很多事情，还是干脆的好，反正早晚都是要死的，留着也没什么用。”

    “呵呵呵，说的好，既然如此，那我马上传令，将吕布所有罪状全部昭告天下，即刻就会派兵讨伐吕布，你也回去交差吧，告诉你家主公，凡是不要冲动，一定要循序渐进，吕布本可以好好利用，不该这么就给除掉了，实在有些可惜。”

    虽然下了决心，董卓还是于心不忍，毕竟，吕布的武勇，并州军的强悍，实在让董卓心里喜欢的不得了，可，事到如今，也无可奈何，儿子相比义子，他自然更倾向于儿子。

    綦风当即告辞离开，董卓看了一眼李儒，无奈的摆了摆手，“让华雄徐荣来见我。”

    二日清晨，董卓命徐荣为主将华雄为先锋，领兵五万直奔吕布身后杀去，短短几日，时局却发生了惊人的变化，而洛阳城则是彻底的震动了，吕布的所有罪状张贴的到处都是，大街小巷，每个角落都有张贴，深得董卓器重的吕布，一股脑背起了董卓身上所有的黑锅，之前董卓杀害的那些忠臣良将，祸害的无辜百姓，全都一股脑的推到了吕布的身上，而此时此刻，吕布还蒙在谷里。

    对于吕布，无论华雄还是徐荣都没有好感，徐荣忠于汉室，本来就看不惯吕布的行径，华雄是西凉老将，是董卓的嫡系亲随，对吕布这个外来人，也是不喜，何况很多证词虽然有夸大虚假的成分，但是，吕布暗中私通王允，有不轨之心，更跟董卓的一个妾室暗中有染，也让董卓很是恼怒，既然事情已经走到了这一步，无论如何，吕布大势已去是注定的了。

    吕布反叛，朝臣被杀，孙坚惨死，董卓意图称王，任何一件事都不同寻常，就连献帝刘协，也是急的如同热锅上的蚂蚁一样，不住的的在屋中踱步走来走去，董卓的野心日益膨胀，连吕布都能狠心除掉，那些朝臣的死，很容易的就被刘协认定是董卓派人干的。

    “看来，董卓称王的野心，朕是阻止不了的，若是有人能够牵制此人，那该多好啊。”望着窗外的浩瀚皇城，刘协咬牙切齿，禁不住一阵长叹。

    “陛下，普天之下，有能力又有胆量牵制太师之人，眼下倒是有一人，或许可以为陛下分忧。”

    “刘艾，你说的哪一位？”说话的是个十六七岁的小太监，长的很是灵秀，很得刘协赏识，花费了不少心思，刘协久经考验，才将他视作自己的贴身心腹，刘艾的屡番表现，也让刘协非常满意，加之都是刘姓之后，自然而然，对刘艾刘协别有一番亲切感。

    “河东太守董羿！”刘艾走到门口，探头扫视了一眼四周，确认没有任何可疑之处，这才悄悄掩上房门迈步来到刘协身边地低头俯身凑到刘协耳边低低的说道。(未完待续。)