
    正如董羿所说，董卓若想加冕称王，适当的安抚一下献帝和众朝臣，给些恩惠也是有必要的，不然，很容易被人误解成自己有窜朝摄政之嫌，虽然董卓的确有这想法，可毕竟事情得一步步来，得堵住天下人的耳目，任何事情，都需要一个冠冕堂皇的借口。

    董羿的来信，效果立竿见影，翌日早朝之上，董卓闪身出班冲献帝表奏道“启禀陛下，如今四海升平百姓安居乐业，十八路反叛诸侯也被一举击退，祸乱朝纲的吕布也损兵折将逃的无影无踪，此乃社稷之幸，汉室之幸，皆赖陛下英明睿智福泽四海…”

    董卓滔滔不绝口若悬河，先是对献帝一番歌功颂德，随即话锋一转，董卓又提议献帝应该率领文武百官昭告上天，与民同庆，适逢春闺狩猎在即，董卓也想让献帝协同百官去皇家狩猎场行围打猎，以此彰显汉室武运昌盛，社稷兴隆。

    “这…”不但刘协被弄的不知所措，满朝文武，也是捉摸不透董卓这究竟是搞什么名堂，以往谁都知道，献帝除了早朝，半步都不准离开皇城深宫，如同被董卓圈养在笼中的鸟儿一样，今日，这太阳是打哪边升起来了，又是祭天，又是春猎，又是于民同乐，董卓这葫芦里究竟卖的是什么药呢？

    献帝微微皱了皱眉头，心中猛然一沉，看似冷淡无神的双目，陡然射出一道精光，董卓的心思，献帝略一思忖，便看了个通透。

    适当的讨好自己，怕是董卓的好事不远了，想给自己点甜头。安抚一下自己，也好堵住满朝众文武的芸芸众口。

    刘协的心里，则是一阵不屑的讥笑，董卓老儿，你果然奸猾，十八路讨董诸侯。被你说成反叛朝廷的乱军，吕布这个董卓花费重金所收的义子则成了祸乱朝纲的第一号大恶人，背负起了你董卓所有的恶名和罪责，这天底下，如此颠倒黑白，自圆其说的人物，还真是不常见，董卓啊董卓，你不就想给外人做个样子吗？哼。索性朕也阻拦不了你，不如如你所愿。

    想到这，刘协朗声一笑，先是重重的夸赞了一番董卓，称他殚精竭虑，忠心耿耿，高居太师之位，不辞辛劳。抵御反叛，扫清贼虐。铲除并州乱军…施仁政，体桖灾民…等等，几乎所有的冠冕堂话的好话，刘协信手拈来，夸的董卓飘飘然心里美的都快要当众手舞足蹈了。

    祭天春猎之事，刘协也随口应了下来。果然，早朝之后，对刘协董卓不再那么约束，不仅刘协可以自由出入宫廷，就连各地呈递上来的奏章。董卓也都毕恭毕敬的呈递到刘协的面前，两人心知肚明，刘协知道自己仍然是一个被架空的傀儡木偶，奏章虽然在自己面前，可刘协还是不敢擅自做主，只不过，做给外人看罢了。

    能自由出入宫廷，身边少了许多让人厌烦的‘耳目’，这对刘协来说，并不是什么好事，越是如此，他知道，自己越是处于险境。

    汉朝四百年基业，再这般下去，怕是很快就要彻底毁在自己的手中，异性王的出现，绝对是对皇权威严的挑衅和威胁，大汉朝四百年基业，刘姓之外，异性不得称王，这是高祖刘邦定下的铁则，可董卓，却野心昭彰，要冒天下之大不违。

    这一日刘协在董卓的安排下祭告上苍，实际上不过是借此表彰董卓的无上功绩，击退十八路诸侯，铲除并州乱党…一件件一桩桩事情，都被夸赞成了董卓的功劳，刘协念着祭文，心里却是在不住的滴血，这哪里是祭天，分明是董卓借自己之手，要将他推上那至高无上的宝座。

    “陛下，那位就是董卓府中的少公子，现任河东太守董羿！”

    告文读罢，趁刘协在行仗中休息的时候，刘艾悄悄走到献帝的身旁，伸手指了指路旁一个衣着普通的青衣少年，俯身贴在刘协的耳旁用只有两人才能听到的声音低低的说道。

    “哦？”刘协顿时两眼一亮，万没有想到董羿会身着便装出现在附近，两人目光相视一望，虽彼此没有说什么，可，却好像相熟已久的知交故友一样，竟有种心有灵犀的感觉。

    见董羿目光投向站在文武群臣首位的董卓，猛的一沉，暴射出一道狠辣凌厉的寒光，刘协心中一喜，这才是自己想找的人。

    诸事礼毕之后，刘协被簇拥着送回宫中，当夜刘协就让刘艾送出消息，希望春猎之时，能与董羿见上一面。

    自始至终，董卓都没有想到董羿会回到了洛阳，更没有想到，两人会在自己不知情的情况下，上演了君臣难得的一次重要会晤。

    而会晤的主题，就是如何对付董卓，挽救频临倾覆的汉室江山。

    董羿要得到刘协的信任，必须站在董卓的对立一面，这是没有办法的，否则的话，刘协是很难相信董羿的诚意的。

    “金彪…”夜已深沉，窗外一轮残月高高悬挂于枝头，万籁俱寂，整个洛阳城死一般寂静，董羿却又开始了新的行动。

    “在。”

    “今夜我与我家兄长相约在护城河边见面，你知道该怎么做吧？”背对着金彪，董羿倒背着双手，神色冷漠，声音空洞冰冷，仿佛来自地狱幽冥，金彪愣了一下，有些摸不清头脑，主公与兄长董仲不是关系最好的兄弟吗？怎么听这口气，如此的阴森怪异啊。

    “主公…”金彪低低的呼唤了一声，他真不知道该如何是做。

    “拿下他。”

    “诺…”犹豫了许久，差点没惊叫起来，可金彪还是最终点头答应了下来。

    皇家狩猎场，这里董羿来过多次，最熟悉不过，天还没亮，董羿就带着王越等人早早的潜入到了里面，。

    接头的事情早已由刘艾回复了刘协，趁打猎的时候，刘协故意摆出一副兴奋不已的表情，策马扬鞭，不时的张弓搭箭，围着四处奔跑的猎物追个没完没了，众朝臣见状，全都禁不住一阵叹气，陛下这是怎么了？董卓不过略施了些小恩小惠，陛下竟乐成这样，难道就没看到这是董卓背后的险恶用心吗？(未完待续。)