
    “大哥，袁绍使臣求见。”这一日，刘备刚视察完城中军务，前脚刚进入太守府大厅，关羽便引着逢纪走了进来。

    “哦？是元图来了，快里边请，关平，给客人上茶。”刘备忙快步上前，满脸带笑的拉着逢纪的手将逢纪请到了落座上落座。

    “玄德公，如今渤海郡四面被围，形势万分不利，我家主公念惜往日恩情，从不敢忘，希望玄德公能派兵救援，你我两家永为盟友，不知玄德公意下如何？”逢纪刚一落座，就急切的说明了来意。

    “袁公路真是欺人太甚，竟然不顾念同宗情义，对本初步步紧逼，本初，乃仁义之君子，出身四世三公，名望深重，德布四海，备甚是敬重，孙策曹操更是不分青红皂白也派兵征讨，备本有心相助，奈何，元图，你也知道，备初来平原，诸事尚未安定，兵马钱粮都尚不足备…”

    刘备话锋一转，长叹一声，故作为难的诉说了种种无法出兵的理由，逢纪略一沉吟，便明白了刘备的用意。

    “这些玄德公不必担忧，等解了渤海之围，我家主公必有厚报。”说着，逢纪站起身来，几步走到刘备的近前，俯身贴耳对着刘备低声说了几句，刘备微蹙的剑眉，顿时变得舒展了许多。

    乱世征伐，没有永远的盟友，只有永恒不变的利益.

    如今各路诸侯都在不断的招兵买马扩充军备，刘备也是心急如焚，一连两个月。虽然事必躬亲。政务军务都不敢丝毫怠慢。可也仅仅才招募了一万多新兵，而且都是寻常的民壮，大都没上过战场，刘备心里的急迫心情可想而知，这次出兵相助袁绍，此番恩情，袁绍必有回报，这是必然的。

    “好吧。元图回去且回禀你家主公，备自当倾尽全力相助本初兄。”刘备终于下定了决心，逢纪前脚刚走，刘备就唤过了张飞关羽两位兄弟。

    “二弟，三弟，我们虽然初来乍到，可也不能让各路诸侯小看，曹操虽然虽是虎狼之军，毕竟长途奔袭，战线过长。粮草供应都需要长途运输，而且。他们根本想不到我们会突然发难，此乃天赐良机，二弟，你亲自带兵务必给我断了夏侯惇等人的粮道，不求歼敌多少，务必切断他们的粮道，三弟，我已经得到可靠消息，大将桥蕤亲自领兵增援，不日就会路径清河抵达渤海郡，你带三千兵将埋伏在清河上游回风坡一带，务必痛击桥蕤，灭一灭袁术的威风。”

    “关羽领命。”

    关羽蚕眉倒竖，凤目圆睁，单单往那一站，一股惊人的气势顿时弥散开来，整个厅堂中温度瞬间骤降数倍，渤海毗邻平原，袁术他们就在刘备的家门口出兵作战，这在关羽来说，绝对是个痛击贼兵的绝佳良机，用力的握紧了手中的青龙偃月刀，关羽手扶颌下长髯，眉角悄然闪过一丝不屑的冷笑。

    张飞也是双拳用力的击打在一起，兴奋的哈哈大笑“兄长，你就等着三弟的捷报吧，此战，三弟不砍下桥蕤的人头誓不回兵。”

    “二弟三弟，不必手下留情，我们虽然兵微将寡，可袁术等人根本料不到我们会突然出兵，此其一也，二者，袁术孙策曹操都领兵征讨袁绍，可他们的身后，却即将遭遇荆州兵的雷霆风暴，蒯越此人素来诡诈多谋，至今并没有太大的异动，袁术对荆州疏于防范，曹操也将重兵留在了兖州境内，一旦蒯越突然发难，袁术孙策等人定会仓促慌乱，被打的乱了阵脚，别忘了，荆州不但有蒯越坐镇，他们麾下的三员上将，也都有万夫不当之勇，老将黄忠，堪比廉颇，刀法纯熟，虎威不减；大将文聘，枪法绝伦，文武兼备，也不是易己之不辈；就连新锐悍将魏延，也是杀伐骁勇，智计过人，袁术看似势大，却也难以轻松抵挡荆州兵的暴起突袭，咱们拭目以待吧，很快袁术等人就会回兵荆州了。”

    “主公英明。”一旁负手侍立的简雍，听了刘备的分析，连忙附和称赞。

    “还有一点，少将军之所以屯兵上党，并非没有深意，只怕很快他就要有所行动了。”刘备突然话锋一转，双目微阖，提到董羿时，刘备的脸上，笑的别有意味。

    “大哥，你是说他要进兵壶关，虎视冀州？”关羽微微沉吟了一会，猛的抬头，两眼闪出两道精光，关羽不但武勇过人，见识也是不俗。

    刘备点头笑道“不出所料，很快，少将军就会夺取壶关，而下一步，怕是要攻打邺城，到时候诸侯争霸，少将军怎么会只做壁上观呢？两位兄弟务必尽快帮助袁绍击退袁术等人，到时候，我们一定要出兵帮助少将军攻占邺城，顺便送他一份厚礼。”

    张辽虽然再三推辞，经不住众人谦让，甘宁许褚等人都不争名图利，也都知道张辽初来并州，急需建立功绩证明自己的能力，武将谁不想树立自己威信，只有在战场证明自己的能力，才能得到众人的认可，也能让众兵将信服。

    推脱再三，让之再四，无奈张辽只好接受了攻打壶关的军令，一连几日，张辽亲自带人赶往壶关附近的太行山观察敌情，甚至夜里也不回城，整整五天五夜，张辽才回到了上党，第二天，天刚亮，张辽就在校军场点名聚将要兵发壶关。

    许褚的近卫军，甘宁的锦帆军，还有飞熊军，轻骑军，总共两万多人全都聚集在校军场，等候张辽的调派，飞熊军自张绣死后，一直由董羿暂时率领，这次，董羿更是当着文武众将的面，亲手将飞熊军的虎符交到了张辽的手中。

    “主公，末将惶恐，飞熊军乃是主公麾下最强的骑兵精锐，张辽何德何能，万万不可，还请主公收回虎符，不要折煞张辽。”

    张辽忙摇头婉拒，董羿哈哈一阵大笑，转身回头，目光扫向在场众人，“文远自昔日镇守雁门关以来，便统帅并州狼骑，追随吕布之后，率领骑兵历经大小恶仗无数，论统兵作战的能力，在场众人未必都输给文远，可是，试问，除了昔日的西凉张绣，你们谁人统帅过骑兵？”(未完待续。)