
    “哼，你可算是来了，我们足足等了你两个月，我还以为你不敢来了呢？”董羿对张辽客气，可董羿帐下的将领，却根本不买账。

    赤着胸膛，腰间扎着豹皮裙的甘宁，怒气冲冲的推门走进大厅，身上还滴滴答答滴着水滴，连衣服也没换就来了，一见到张辽，甘宁就冷声讥笑起来。

    “兴霸言之有理，我们这里，可不是难民收容所，不是任何人想来就来想走就走的对方，你倒好，拿我们当猴子一样戏耍，当初你可是说的好好的，放走吕布和高顺，你和你的兵卒留下，结果呢，哼，老子生平最恨不讲信义之人。”

    许褚紧随甘宁身后阔步走进了大厅，肩头上还抗着雁翎刀，龙行虎步，威风凛凛，钢刀上的八个铜环叮铛作响，伴随着璀璨闪烁的寒光，让人只看一眼，就心里一阵冰凉。

    幸好文丑和徐晃不在，否则，场面指定更加热闹，金彪和方悦赶来后，两人军阶比较低，倒是没开口说什么，只是看向张辽的眼神，全都面带不屑。

    张辽也不生气，只是笑着一一冲众人回礼。

    “哼，怎么？不想解释一下？”甘宁落座之后，长发一甩，冷冷的瞪着张辽，高声质问道。

    甘宁生性磊落坦荡，张辽的出尔反尔，在甘宁看来，很是不满，现在又见张辽一副笑呵呵的模样，更是厌恶。

    “不过是处理一些小事，不值一提，诸位心里有所不满，也是理所应当，文远愧对主公和诸位，这厢赔罪了。”说着。张辽站起身来，抱拳躬身冲在座众人一一行礼。

    “哼，你们欺负人，我家兄长才没有你们想的那么不堪，那是因为…”一旁靠在张辽身旁的张雅气冲冲的撅着小嘴替张辽鸣不平，刚要开口诉说缘由。张辽冷冷的瞪了她一眼，冷声训斥道“不许你多嘴，大人议事，不得如此无礼。”

    “好了，好了，以后都是自家兄弟，你们呢，呵呵呵，还真是好意思。我想文远定然有不得已的苦衷，文远忠耿仗义，为人心怀坦荡，是个光明磊落的男儿大丈夫，我信得过文远，不过是处理些事情，犯得着如此咄咄逼人的质问于他，你们几个。尤其是你甘宁，当初。你不也是对我怀恨在心，一口怨气迟迟没有消除，呵呵，现在呢，怎么样？过去的事情，当真不值一提。”

    董羿不满的扫了眼甘宁等人。起身一边劝慰，一边训斥众人，说完了甘宁，董羿又把目光投向许褚，“仲康。在谯县之时，你和金彪怒气冲冲的找我兴师问罪，不问青红皂白就差点要了我的小命，哈哈，事情没解释清楚，难免会生出误会，文远有自己的苦衷，若真的不想投奔于我，何苦携带家人千里迢迢的赶来上党呢？难道是为了看你们的脸色听你们的质问？哼…以后谁再敢如此莽撞无礼，修怪我军法无情。”

    声音一冷，脸色一沉，董羿表情顿时严肃了许多，甘宁许褚等人被训的全都低下了脑袋，仔细想想，主公说的也在理。

    谁会轻易背主投靠旁人，张辽的心里应该也不好受吧。

    “文远，甘宁性子直，脾气倔，你别往心里去，甘宁在这里给你陪不是了。”

    不愧是甘宁，知道自己的不对，当面就向张辽赔礼道歉，张辽忙摆手道“哪里，哪里，甘将军言重了。”

    “哼，那俺也给你说声对不起。”憋的满脸通红的许褚，被董羿狠狠的瞪了一眼，虽然满脸的不情愿，还是起身冲张辽道了声歉。

    众人的举动，让张辽很是吃惊，董羿的部将，个个磊落直爽，有一说一，有二说二，没有丝毫的勾心斗角，难怪平日里打仗会有那么强悍的战斗力，不像吕布的并州军，曹性等人各怀私心，平日里不是冷嘲热讽，就是尔虞我诈，看来，自己的选择，没有错！

    很快，酒席摆上，分宾主落座，众人又说有笑，关系相当融洽，甘宁更是频频起身敬酒，向张辽表示歉意，这让张辽心里甚是感动。

    酒席正酣，不知不觉就提到了出兵壶关的事情，经历了两个月的练兵备战，不但董羿有些沉不住气，麾下的兵将更是磨刀霍霍纷纷请战，战斗才是最好的练兵捷径，只有久经战火淬炼的兵卒，才是真正的精兵悍卒，所有人都深知这个道理，何况黑山军如今气势如虹，是该出手教训一下的时候了。

    “文远，你有何高见，不妨直说。”董羿看向张辽，语气略显急迫，张辽刚要起身作答，董羿忙挥手笑道“文远客气了，不必如此拘谨。”

    张辽忙回道“主公，杨凤此人素来胆小谨慎，若我们贸然出兵，他是万万不敢出兵应战的，他会龟缩在关内跟我们打持久战，此人我在雁门守关的时候跟他交过手，所以了解一二，所以，猛攻壶关，并非上策，一旦杨凤据城而守，五万守兵虽然都不是百战精兵，可仗着壶关的险隘地势，凭借着坚城雄关，我们必然会付出很大的代价，文远觉得，主公是不是应该来个引蛇出洞，壶关两侧山麓都屯扎着不少黑山军，主公派人出兵声讨，挫一下他们的锐气，引杨凤出兵救援，等到那时，主公雄兵强势奔袭，再猛攻壶关，相对来说，夺取壶关就容易了许多。”

    “看来文远此行来的真是及时雨啊，此乃天主我也，这样吧，此次夺取壶关文远就是三军主将，所有将校，皆归你调派指挥，就连我，也不例外。”

    “主公，万万不可，文远初来乍到，可担不起如此重任，主公还是另选良将为上，文远愿任先锋为主公效命疆场。”张辽忙拼命摇头，一向沉稳处变不惊的张辽，第一次，心里如此惶恐紧张，即便自己有这份自信和本领，张辽也不敢接令，自己出来乍到，没有丝毫的威信，可不敢越俎代庖引起众兵将不满。(未完待续。)