
    “很好，我很欣赏识时务的人，来啊，把这个人给我放了。”那个主动交代吕布‘不轨之举’的人，被綦风称赞了一番，被当场除掉了枷锁，几名锦衣卫直接将那人从密室中带了出去。

    其余的人见到这一幕，顿时心中一亮，不少人争着抢着要过笔墨奋笔疾书了起来，至于说的是真是假，这并不重要，綦风的心思根本就没有放在这上面，即便这些人胡编乱造，泼脏水污蔑吕布，綦风也无所谓，只要这些人全都将矛头指向吕布，这就足够了。

    “你们要带我去哪里啊？”被从密室中带出的那位，发现竟然在漆黑的走廊里不住的左拐右转，禁不住身上冒出了冷汗，这里对他来说，一刻也不想停留。

    “很快就到了。”其中一个锦卫好心的回了一句，没过多久，那人就被带劲了一间比较宽敞的密室，里面清一色站着不少花枝招展的漂亮姑娘，一个个姿色艳丽，环肥燕瘦，风采各异，沁人的女人香，让人一阵迷醉，无论身材，还是样貌，个顶个都是姿色不俗。

    “人交给你们了。”两名锦卫将那瞅着目瞪口呆的人往屋里轻轻一推，随即便关上房门乖乖退了出去。

    “放我出去，你们要做什么，不是答应要放我走了吗？”

    “少费唇舌了，被锦衣卫抓住，根本就没有活命的可能，真是蠢的可以，好了，姑娘们，王越统领之前交给你们的东西，你们学的应该差不了吧，接下来。就给我好好表现一番吧，因为很快，你们就会有新的任务，我们都是女人，你们身上都具备了迷惑男人的资本，可是。想要将命运掌握在自己手里，不被男人欺负，那么，除了好好利用自己身上的姿色，除此之外，必须具备杀人的本领，等你们足够出色的时候，很快就会有新的任务交给你们，洛阳城。只不过是我们妙音妨的其中一个分部罢了，很快，我们就会扩展到全国各地，无论兖州、冀州、扬州、荆州…都会有你们施展才华的地方，目的，自然是尽一切除掉不利于主公霸业的潜在敌人！”王异缓步走到众人身前，不屑的冲那名刚刚被带进来的男人抿嘴冷笑了一声，随即转过身来。一脸严肃的冲众姐妹说道。

    “你要把我们当作你的杀人工具？”陆语婷皱眉不悦的冷声反驳道。

    “呵呵，受了那么多教训。还没学乖，那好，回头就把你送给王统领吧，若统领怜惜你，估计能收你做个妾室。”

    王异表情温和，如同在跟姐妹们谈心聊天。可是，一句话，却让陆语婷冷汗直冒，身子控制不住的颤抖了起来，一想到那个彻头彻尾的魔鬼。陆语婷忙乖乖的低头认错“请坊主息怒，语婷知错了。”

    “哎…我先来吧。”对陆语婷的表现，赵悦幽幽的叹了口气，这个傻妞，到了现在，还是分不清楚状况，真要是被送给王越，她指定撑不过三天，就会被活活的玩弄死，王越的狠辣，简直毫无人性，那是一头凶猛残暴的野狼，严氏仅仅坚持了两天，就被活活的折磨死了，何况，对方又是董羿贴身的暗卫统领，别人的死活，董羿压根不会放在心上，即便王越招惹了吕布，董羿依然袒护王越。

    可见，对此人是何等的器重！

    赵悦主动上前，倒是一点也不出乎王异的意料，王异微微点了点头，对赵悦，她一向很看好，她知道，赵悦一定会给她带来莫大的惊喜。

    “杜氏，你也过去吧，凭你的姿色，一定会非常讨男人喜欢，我跟主公提起过你，主公对你很在意，很快就会有任务派给你的，可是现在的你，性子还是太柔弱了，这一点，你可得跟赵悦多多学习一下。”

    杜氏，之前是秦谊的女人，在三国中，连关羽都能为了她甘愿向曹操低声下气的讨要，可见这个女人，很不一般，董羿早就有了打算，女人，只要利用得当，一定会给自己的霸业收到奇效，更何况，这还是个比水蜜桃还要水嫩妖艳的女人，又是难得的熟女，而，这似乎正对曹操的胃口，何况，也可以拿她来送到关羽身边，但是，前提是，这个女人必须表现的让董羿满意，无论任何手段，都必须将她彻底掌控在自己手中，不但对杜氏如此，眼下妙音妨的目标也已经锁定住了司徒府的貂蝉，董羿将这些事情全部交付给王异，王异自然不敢怠慢。

    “我…”杜氏惊吓的顿时花容失色，别说杀人，连一只蚂蚁平日里她都不敢踩。

    “嗯？”王异脸色一沉，挥手就拽出了腰间的皮鞭，杜氏吓了一跳，忙诺诺应声，颤抖着身子，迈步向赵悦那边走了过去。

    就这样，綦风在那边审讯吕布的下属，表现不好的直接杀掉，表现好的被当众放走，只不过，却最终都送到了王异这边，供众姐妹们当作练习杀人手法的活靶子，不得不说，两人的配合，还真是足够默契。

    至于为什么不放那些人走，因为一旦放走，难保有人不会泄露这里的秘密，更何况，供词一旦拿到手，董卓便有足够的借口彻底铲除吕布等人，这些人即便放了回去，下场也是一样，仍旧难逃一死。

    两个时辰之后，拿着整理好的证词綦风告别了王异，直接赶往了太师府，此时，已经天将五谷，可是，董卓的书房，却依旧灯火通明，董卓根本就睡不着，毕竟，这件事情实在太棘手了，忽然猎鹰急匆匆的前来禀报“主公，少将军麾下锦卫统领綦风求见。”

    “让他进来。”等了这么久，换做旁人，董太师早就杀人了，可，一来事情比较难以处理，二来，这人是儿子的下属，董卓只好强压心头怒火，心里可是恨死了董羿，好狠毒的手段，连老子都给算计在里面了。

    见过董卓之后，綦风忙弯腰行礼，董卓不耐烦的忙摆了摆手“罢了，罢了，这些俗礼还是免了吧，说吧，你们究竟为什么要这么做？”

    “还请太师先看看这些东西。”说着，綦风便将整理好的供词恭恭敬敬的放在了董卓的案桌上，董卓拿起来随意的扫了一眼。(未完待续。)