
    不屑的扫了孙坚一眼，黄忠刀头一翻，直接当着孙坚砍下了韩当的首级，目光略带挑衅，似乎在激怒孙坚，让他过来跟自己决一死战。

    “该死的黄忠老儿，我非劈了你不可。”孙坚气的暴跳如雷，刚要拨马掉头，小孙权猛的冲孙坚大喊了一声“父亲，且息怒，不要中了黄忠的当。”

    “主公，此地不宜久留，我们实在再损耗不起了，何况，你忍心看着这些孩子们遭受贼兵迫害吗？”程普虽然也很想冲上去跟黄忠搏命，可毕竟程普心智比较稳重，这个时候，绝不是冲动的时候，孙坚咬了咬牙，见兵将们已经簇拥着妻儿家小冲了过来，孙坚狠狠的叹了口气“黄忠老儿，我孙坚发誓，来日必将取下你的项上首级。”

    “不好，快撤，黄忠领人追了上来。”程普大喊一声，急忙催促孙坚赶紧撤离，孙坚无奈，只好摆手下令撤兵。

    黄忠聚集残兵刚追出几百米远，忽然一匹快马从西南方向疾驰而来，离得近了，黄忠顿时一喜，原来是大将文聘。

    “黄将军，穷寇莫追。”文聘远远的冲黄忠招手高喊道，黄忠吃了一惊，忙勒住胯下黄彪马，等文聘冲到近前，黄忠忙问道“仲业，这是为何？眼看孙坚已经伤亡惨重，正是一鼓作气冲将他除掉的时候，如此良机，怎能轻易错过？”

    “哎…”见孙坚领人冲过了葫芦口，气的燕棋直叹气，见文聘飞奔而至。虽然距离太远。不知道两人说了些什么。但是，原本想要追赶孙坚的黄忠竟然领兵撤了，似乎有意放走孙坚，气的燕棋心中暗骂“好狡猾的荆州兵将。”

    时间紧迫，燕棋忙飞身离开葫芦口从侧翼山路打马扬鞭赶往了樊城，见到甘宁，燕棋赶忙把刚刚发生的经过详详细细的告诉给了甘宁。

    “大哥，这荆州兵将究竟怎么回事？黄忠虽然伤亡也非常惨重。可老将黄忠却是毫发未伤，何况他们还有不少骑兵，怎么就不追了呢？”一路之上，这件事，燕棋想了好久，愣是寻不到答案。

    “呵呵…”甘宁低头沉思了一会，猛的两眼一亮，抬头看向燕棋，笑着解释道“燕棋，你还是太天真了。什么才是联盟？你肯定会说同心协力互为攻守对吧？”

    “难道不是这样吗？”燕棋不解的追问道。

    甘宁摇了摇头，“这是乱世。谁都不是傻子，所为的同盟，不过只是暂时的联合罢了，谁都明白，说不定哪一天，关系就会立刻反目，即便是再亲密的同盟，也无法做到同心协力，荆州虽然由蔡家掌权，可毕竟他们还做不到一手遮天，这件事，我相信，肯定是出自蒯家的谋略，蔡瑁和黄忠，虽然先后拦截，看似尽了全力，你细想一下，他们是真的要拼力杀掉孙坚吗？蔡瑁败了一阵，当即就撤了，黄忠也被文聘拦住了，这不能怪荆州狡猾，只能说他们荆州有高人坐镇，跟我们联合的同时，暗地里又在防备着我们，他们想把孙坚的人头彻底交给我们，不想将战火全部引到荆州，不出我所料，这应该是蒯越的主意，此人一向智谋诡诈，屡有奇谋。”

    “我明白了。”咬了咬牙，燕棋不甘心的点了点头，本以为荆州兵将会全力以赴，想不到到头来还是这种局面，看来除掉孙坚，只能依靠自己这些人。

    “连弩准备的如何了？”甘宁又问道，燕棋忙道“兄弟们连日来都在麒麟山中苦练，准头都有了很大提升，虽不能说百发百中，应付孙坚的一千多残兵却也绰绰有余，大哥，主公的命令，我们一定会圆满的完成的，孙坚逃了一次两次，这一次，碰上咱们河东兵，谅他也插翅难飞。”

    即便没有连弩，燕棋对锦帆军的战力也相当自信，现在的孙坚，不过是狼狈逃窜的丧家之犬罢了，燕棋对锦帆军的战力，还是相当自信的，何况孙坚的江东兵人数虽多，连番被截杀之下，士气已经彻底溃丧了，他们现在恐怕心里巴不得早点逃回豫州，哪里还有什么战力可言。

    “还是不要大意，走，集合兄弟们马上出发，离开樊城。”甘宁可没燕棋那么乐观，毕竟单单一个孙坚，想要对付就没那么简单。

    “离开樊城？”燕棋愣了一下，忙问道“大哥，樊城可是孙坚等人的必经之路，而且这里距离南阳已经不远了，趁孙坚等人惊魂未定，我们在此伏兵不好吗？正好一鼓作气，彻底将他们击溃。”

    “呵呵…”甘宁笑了笑，摇了摇头别有意味的说道“换做你是孙坚，连番遭遇截杀，你会如何？即便再狼狈，肯定也会步步小心，半点不敢大意对吧。”

    见燕棋点头，甘宁又道“所以，樊城并不是最佳的伏击地点，因为孙坚等人现在一定如惊弓之鸟处处提防，什么时候等他们松懈下来，什么时候才是我们出击的绝佳良机，我们只有十五个人，一定要做到一击致命，所以，务必不可大意。”

    甘宁有勇有谋，乃是不可多得的一员上将，虽然眼下孙坚损兵折将狼狈不堪，甘宁还是心中非常谨慎，他知道，机会只有一次，一旦失败，孙坚便虎归山林龙游大海，再想截杀，便很难寻找到这么好的机会。

    抵达樊城之后，孙坚丝毫没有大意，不但命令全军戒备，更派出了不下二十名斥候，此时的孙坚，正如甘宁所料，已经如惊弓之鸟，一点异动都足以引起他的警戒，可是事情却出人意料，孙坚本以为荆州人马还会有伏兵出现，结果好像烟消云散一样，没有丝毫异动，稍事休息一夜之后，二日清晨天还没有亮，孙坚便马不停蹄的离开了樊城。

    路过樊城，穿过鹊尾坡，奔行百余里，又路过了新野，一路平安无事，眼看即将抵达南阳，孙坚终于长出了一口气。

    心中暗自侥幸，“好险啊，幸好刘表没有再设伏兵阻拦，否则，我堂堂豫州刺史恐怕就要丧命在荆襄九郡，刘表老儿，你等着，此仇此恨，孙坚改日一定十倍百倍奉还。”(未完待续……)