
    “李岩至今还没有回来，事情很是不妙啊！”呆在自己营帐中的郭嘉，起身走出营帐，望着四周漆黑的夜色，眉头微微皱了一下，按时间来推算，李岩应该是早就见到了董羿和张辽，可至今仍旧杳无音信，迟迟没有回到云灵山，郭嘉略一沉吟，心头猛的一沉，应该是出了意外，李岩是自己派出去的，董羿绝对不会对他不利，唯一的可能，那就是张辽。

    张辽不但勇猛善战，谋略更是一流，此人目光如炬，长了一双火眼金睛，怕是李岩露出了什么马脚，被张辽起了疑心。

    自己该做的，也都做了，再留在山上，说不定还会给并州军陪葬，郭嘉微微一笑，当夜果断的带着几名亲随趁巡山的空当离开了并州军的营帐。

    一直到了三更天，吕布正在营中倒头酣睡，隐隐听到外面传来阵阵杂乱的吵闹声，被惊醒的吕布，腾的一下站了起来，刚要迈步走出营帐，忽然一名小校急匆匆的跑了进来。

    “报，主公，大事不好了，徐荣的洛阳军已经开始攻山了，他们四处纵火，火势越来越大，不少营帐都受到了波及，您赶紧去瞧瞧吧。”

    “什么？”吕布愣了一下，有些摸不清头脑，忙阔步走出营帐，没等抬头四下观望，一股冲天的热浪便随风吹卷了过来，四周不少营帐全都起了火光，靠近营帐的草木，也大都被人点燃，不少并州军惊吓的四处乱喊乱叫。不时的有兵卒从起火的营帐中慌张张的跑了出来。有的人甚至还光着臂膀。连盔甲都没来得及穿上。

    吕布根本没有料到徐荣会连夜放火攻山，之前还下令让兵将们分批巡逻，倒班休息，这下，正好被徐荣弄了个措手不及。

    火势越来越大，噼里啪啦的火苗冲天而起，风助火势，火借风威。根本无法扑灭。

    “杀啊，冲啊，不要走了吕布。”半山坡中不时的传来阵阵激荡的喊杀声，并州军一个个如同热锅上的蚂蚁一样，全都被弄的不知所措，有的四处乱跑，有的被烧的身上火苗蹿腾，不住的惨叫着在地上翻滚着。

    “嗷嗷熬，杀啊，冲啊。”伴随着震天的锣鼓声。喊杀声越来越近，四面八方。不绝于耳，吕布瞪大双眼，满脸都是难以置信的表情，愣了许久，才慌忙拽过一个兵卒“先生何在？”

    “报，主公……刚刚先生还在…山坡巡视敌情，至今还未归来。”兵卒被掐着脖子涨的脸色通红，差点憋的喘不过气来。

    “快给我去找。”

    吕布气呼呼的一把将那兵卒推了出去，转身急忙回到了营帐，等吕布披挂整齐之后，寻找郭嘉的兵卒根本没有找到郭嘉的任何影子，甚至好多人都不知道郭嘉去了哪里，这让吕布大为震怒“可恼我也，这个可恶的郭嘉，真是害我不浅，哼，好端端非要让我领兵在此扎营，这下好了，正好被徐荣有机可称，真是气死我也，回头寻到他，我一定当面质问于他，来啊，随我迎敌。”

    迟迟等不到张辽，也寻不到郭嘉，四周火势越来越大，敌兵也越来越近，吕布不得不仓促迎战，徐荣大军四面合围，惊人的声浪，一浪高过一浪，可徐荣并不急于攻山，而是死死守住四周，明显就是在守株待兔，火势越烧越旺，并州军的士气也越发低落，即便徐荣没有领兵冲杀，单单这惊人的滔天大火再加上山呼海啸般的喊杀声，便足以让并州军彻底的胆丧魂飞。

    火焰冲天，映红了整个黑色的夜幕，并州军四处乱跑乱撞，不时的有人掉入火海之中，有的甚至来不及逃出营帐就被烧死在帐中。

    即便平日里这些并州军再勇猛，面对无可阻挡的冲天烈焰，也毫无还手之力，惨叫声此起彼伏，就连空气中，也充斥着被烤焦的强烈气味，一万多大军，不到半个时辰，死在火海之中的便不下五千余人，有的四处乱撞，想冲下山坡，却被围拢在半山坡的徐荣大军轻易的放箭除掉，吕布的军令，也无济于事，满打满算，只有将近四五千人勉强聚拢在吕布身旁，众人紧随吕布身后，拼命的向山下突围。

    “呵呵，吕布，本太守在此候你多时了。”坐镇指挥的徐荣，见吕布领军冲了过来，不屑的冷笑一声，右手猛然高高举起。

    “呼啦…”近两千名弓箭手齐齐的端起了手中的弓箭，冷森森的箭头，全都瞄向了吕布。

    吕布怒吼一声，毫无畏惧的冲了上来，徐荣右手狠狠劈落，冷声下令道“放箭！”

    嗖嗖嗖，一时间，利箭如蝗虫肆虐般纷纷攒射而出，瞬间在半空中交织成一张滔天大网，即便吕布不把这些箭弩放在眼里，可吕布身后的几千将士，却根本无能为力，一个个活靶子一样，顷刻间，伴随着凄厉哀嚎的惨叫声，当场倒下了数百人。

    吕布犹如银甲天神一样，胯下赤兔胭脂兽奔驰如飞，手中一百二十斤重的方天化戟更是舞的密不透风，任凭冷箭密集如雨，可却无法伤到吕布半点毫毛，近一百五十步的距离，冒着无情的箭雨，吕布勇往直前，胯下宝马犹如一阵红色闪电，一眨眼的功夫便载着吕布冲到了弓箭手的近前，噗噗噗噗…戟头快如疾风，招招夺命，吕布大发神威，单凭一个人，很快就搅乱了徐荣设置的弓箭手的阵型。

    戟挂风声，攻势犹如狂风骤雨，密集而又猛烈，金光闪烁的方天化戟，当真是碰上就死，擦着就亡，眨眼之间，徐荣的弓箭手就被吕布一个人冲的七零八落，死伤不下数百人，在吕布无敌的神威带动下，跟随吕布突围的那些并州兵将也气势如虹，纷纷冲了上来。

    “弓箭手退后，刀盾手上前，用绊马索对付吕布。”

    “呼啦…”被冲的散乱不整的弓箭手很快全都退了出去，刀盾手全都冲了过来，其中更夹杂着很多手持锁链的兵卒。

    吕布怡然不惧，不论徐荣用什么对策，他都不会放在眼里，虽然狂傲自负，可吕布毕竟有这个资格，武艺傲视天下，这种人，又怎么能不狂呢？(未完待续。)