
    落草为寇，并不是所有人的初衷，有的迫于生计，有的犯了命案，有的被债主讨债…什么样的理由都有，甚至好多人早就动了离开白波军的打算，毕竟，整日被人戳脊梁骨，整日做那杀人劫财的勾当，众人的心里，也不是滋味，以往，百姓们见到白波军，唯恐避之不及，人人躲避，个个唾骂，可是今天，董羿带领城中百姓亲自鼓掌欢迎，仅仅这一个举动，就让好多人暗暗发誓，要痛改前非，堂堂正正做一名董羿麾下的兵卒！

    安顿好这些白波降兵，董羿又独自一个人去了城郊的阵亡将士们的英雄冢，那里，现在又多了一块石碑，上面清清楚楚的刻着锦帆副统领燕棋的名字，董羿久久的站在燕棋的石碑前，怅然良久，心中忍不住一阵感慨，多么好的一员骁将，就这么匆匆的走了。

    “嚓嚓…”身后忽然传来一阵急促的脚步声，董羿转过身来，见甘宁金彪等人拎着酒坛子大步走了过来。

    “兄弟，你好狠心啊，不声不响的就这么走了，哎，我的好兄弟，你…呜呜，以后我可怎么办啊？没你在的日子，兄弟干啥也提不起劲来啊。”来到石碑前，金彪再也忍不住，守着董羿就嚎啕大哭起来。

    “主公，燕棋的尸体，还有那些兵卒的尸体，都留在了荆州，是我对不住他们。”

    甘宁也是一阵自责，董羿摇了摇头，轻轻在甘宁肩头上拍了两下。“燕棋等人的死。死得其所。死的轰轰烈烈，能有这样的将士追随，是我董羿的荣幸，要知道，你们此行所对付的可是江东猛虎孙坚，不愧是锦帆的兵将，即便在陆地上，仍然能击杀孙坚。都是好样的，记住，无论今后这里多了多少块石碑，活着的我们，永远不要忘记他们，派人将他们的家小全都接来吧，好好照顾他们，抚养他们的孩子长大，到时候，我会亲自告诉他们。他们的父亲，都是好样的。都是我河东的英雄！”

    董羿一向狠辣沉稳，可，还是当着几人湿润了眼眶，争霸的路，每一步迈出，都无比的艰辛，都要付出无数兵将的鲜血和生命，可既然自己来到了这个乱世，不进则退，唯一能做的只有不断的勇往直前。

    “走吧，回城，斯人已去，我们活下来的这些人，一定不要辜负他们的期望。”

    董羿说着一把拉起甘宁和金彪，几人直接回了城，张辽的一千五百名骑兵和七千名白波将士也都得到了妥善安置，征兵的事宜也进展的非常顺利，这些事情，由卫觊坐镇安邑，一点也没有让董羿失望。

    回到府中，孩子们见到董羿，一窝蜂的全都围拢了上来，董白刚要窜到董羿怀里，董羿却摆手轻轻推开了小侄女，而是弯腰将弱弱的躲在后面的小明月一把抱在了怀里。

    “小叔偏心。”董白撅着小嘴不满的嘟囔道。

    “啪…”董羿从衣袖里掏出一个自己亲手做的鸡毛毽子随手丢给了董白，小家伙顿时乐呵呵的接了过去，得意洋洋的冲万年等人炫耀了起来。

    “羿郎，你的腿…”见董羿腿上还流着血，蔡琰心里顿时一紧，每一次出兵回来，董羿身上都会或多或少添了不少伤痕，身为妻子，无时无刻，蔡琰不在牵肠挂肚的担心着董羿的安危，可她又不能阻止这一切，只能日日夜夜默默祈祷，每一次看到董羿平安归来，蔡琰比什么都要高兴。

    “我没事，史阿，金彪，让大伙来府中议事，晌午就在我府中吃吧，琰儿，吩咐厨房准备酒菜。”说着，董羿直接带着孩子们去往了中庭议事厅。

    “明月，他们有没有欺负你啊？告诉我，我挨个收拾他们。”轻轻的抱着明月，董羿语气尽量温和的笑道。

    “没有…我想哥哥了。”明月壮着胆子摸了摸董羿的下巴，虽然才十六岁，可历经无数血雨磨练，董羿的颌下，也隐隐长出了唏嘘的胡渣子。

    在府中过的再好，明月还是会想念自己的哥哥，董羿心中一痛，不知如何开口劝慰小明月，刘艾留在皇城之中，几乎寸步不离刘协左右，一个人，既要周旋于董旻和刘协还要应付董卓安插在宫中的侍卫太监们，想要抽身回来，怎么可能那么容易。

    就在董羿为难不知如何开口的时候，胡涛迈步走了过来，“主公，洛阳送来急报，玄十三来信，信中所说，陛下有意要见您。”

    “快了，快了，明月，就快要见到哥哥了，呵呵。”听完胡涛的话，董羿忙冲怀里的小明月扮了个鬼脸笑着宽慰道。

    “真的吗？太好了，我要见到哥哥了。”明月眨了眨一双明亮如秋水的眸子，欢快的拍着小手乐的咯咯直笑。

    可是，谁又能想到，这一次兄妹见面，既是刘艾进宫后的第一次，同样的，也是最后一次！

    不大会功夫，河东众文武便都齐齐的赶到了董羿的太守府，见董羿的腿伤还没有包扎，众人全都不乐意了，说什么也要让董羿先把伤口处理好再商议别的事情，董羿无奈，只好哭丧着脸，任凭郎中在自己腿上开刀行针，总算半个时辰后，包扎好了伤口。

    “诸位，接下来，河东诸事暂时告一段落，郭图呼厨泉，你们的事情准备的如何了？”

    “主公，万事俱备，这几日我们一再商议对策，对匈奴各部的情况已经有了十足的把握，请主公放宽心，郭图此去南匈奴，绝不负主公厚望。”

    郭图忙抢先从座位上站起，虽然董羿吩咐工匠们打造的桌椅很舒适，可郭图在董羿面前，却始终提心吊胆，半点不敢逾礼，别人都大刀金马的坐着，他倒好，说坐根本就不是坐，只是屁股稍稍的挨着椅子边沿靠着而已。

    “那好，公则辛苦了，此去南匈奴，一切全都仰仗公则的神机妙算，塞外苦寒之地，公则多多体谅，回来之后，本太守必有重伤。”

    董羿摆了摆手，示意郭图坐下，接着转身冲卫觊吩咐道“对了，伯儒，公则的家人还在颍川郡吧？”(未完待续。)