
    “文远，你走吧，我的伤势已经好转的差不多了，不必再留在我身边了。”邙山深处一处简易的山洞里，高顺仰躺在舒适的虎皮靠垫上，强撑着坐直了身子，望着面前那道笔挺健壮的高大身影，轻轻的叹了口气。

    一直以来，两人虽然性格迥然不同，可却难得的投缘，高顺外冷如冰，张辽火热如火，两人虽不是亲兄弟，却交情莫逆，不分彼此。

    想不到，到头来，却走上了不同的两条道路，当然，高顺也明白，那一日没有张辽的出现，无论是自己，还是吕布，董羿绝对不会放过，虽然董羿没有舍得伤害自己的家人，可董羿的果断和狠辣，却是出了名的，面对敌人，他绝对下得去手，绝不会优柔寡断。

    “就这么急着赶我走，等你伤好了再说吧，你们两个，都伤的这么重，嫂子和战儿这些粗活都做不来，你也别硬撑着了，好好躺下歇着吧。”张辽说着，忙伸手扶着高顺轻轻的躺下。

    “哼，谁让你这么好心，给我滚。”

    一声炸雷般的怒吼声过后，紧跟着一个盛酒的酒坛狠狠的砸了过来，张辽躲避不及，后背当即被砸的流出了血，鲜血顺着背骨，流的到处都是，可张辽却眉头不皱，吭也不吭一声，甚至都没打算去躲闪。

    吕布高顺都伤的很重，连日来，张辽忙前忙后，不辞辛劳的照料两人，没有丝毫的怨言，可吕布。除了整日借酒消愁。就是打骂张辽。似乎满腔的怒火和仇怨，全都一股脑的要发泄到了张辽的身上。

    “哼，若不是我受了伤，我非一戟扎死你个忘恩负义的东西。少在这装好人，我一刻也不想见到你，还不给我滚。”吕布说着，又一个酒坛飞了过来。

    “主公，住手吧。张辽也是一番好意，没有他，我们两人早就死在董羿手中了。”高顺心中不忍，忙开口劝阻吕布。

    “哼，死了倒也痛快。”自暴自弃的吕布，冷哼了一声，再次端起酒坛一仰脖咕嘟嘟的喝了起来。

    仅仅两日的功夫，原本面白如玉比女人还要俊俏的吕布，披头散发，浑身脏臭。满脸胡茬，整个变了一个人一样。那双杀气逼人的眼睛，也变得彻底没了光彩，往日俯视四海披靡天下的那股豪情和锐气，也彻底消磨的干干净净，整个就一十足的醉鬼痴汉。

    吕布的谩骂和怒火，张辽根本不予理会，之所以赶来，张辽是担心高顺，在他眼里，十个吕布也比不得一个高顺重要，张辽从不承认自己忠于吕布，在他心中，自己只忠于并州军。

    可高顺却一心忠于吕布，吕布走到哪里，他便追随到哪里，张辽没办法，这才连吕布也一同照顾，两个伤势严重的大男人，全都由张辽一个人忙活，甚至还要给他们张罗吃喝的，还要忍受吕布整日的谩骂和发泄，张辽心中的委屈可想而知，可这一切，因为高顺，张辽全然不在乎。

    高顺夹在两人中间也是左右为难，眼睁睁的看着吕布动不动就拿起东西往张辽身上猛砸，高顺根本劝阻不了，又不敢说的太过分，看着张辽被打的浑身血痕累累的模样，高顺心里也是格外的难受，他巴不得张辽赶紧离开。

    过了五六天，两人伤势渐渐好转，这个时候，张辽所承受的委屈更加严重，吕布虽然受的伤比较重，可恢复能力却非常惊人，之前只是拿东西冲张辽身上丢，现在，直接动不动就起身暴揍张辽一顿。

    即便失去锐气和傲气，吕布的武力，依然恐怖，就算张辽认真跟吕布打一架，都不是对手，更何况吕布动不动就突然出手了。

    这一日，张辽刚刚外出打回一只野鹿，进来没等将猎物放下，斜刺里金光一闪，方天化戟陡然刺向张辽的胸口，张辽大吃一惊，赶忙侧身闪躲，狭窄的山洞里，身上又扛着野鹿，动作稍慢了半拍，便被吕布一戟扎穿了胸口。

    “去死吧，你这个忘恩负义的贼子。”吕布双臂用力，双脚飞快的向前阔步，全身上下，所有的力气一股脑全都倾注在手中的化戟之上，张辽被扎的连连倒退，鲜血顺着扎入胸口的戟杆飞溅而出，眼前突然发生的一幕，可把远处的高顺吓了一跳。

    “呵呵…扎的好，扎的好…”双手用力的攥紧戟杆，张辽冷冷的盯着吕布，苦笑了起来，此时此刻，他的心中，终于再也没有丝毫的眷恋和不舍，既然两人伤势也好转了，自己是该离开了。

    用尽全力，一把将戟杆从胸口拽出，丢下背上的野鹿，张辽踉跄着身子从山洞里跑了出来，吕布刚要气冲冲的追出来，高顺忙一把将吕布给抱住了。

    “主公，住手吧，不要追了…”过了一会，劝住了吕布，高顺从洞里追了出来，见张辽正紧闭着双眼斜靠在一棵大树上，高顺忙快步走了过来。

    “文远，文远，你怎么样？”见张辽脸色发白，高顺心中一痛，忙担心的呼唤着。

    张辽缓缓睁开眼睛，笑着摇了摇头“高顺，你没有朋友，我又何尝不是，很高兴，此生能认识你这样的好兄弟，只所以等你出来，是因为兄弟要走了，还有一个心愿没有了。”

    “说吧，什么事，跟我之间就不必如此客气。“见没有伤到要害，高顺这才松了口气，忙打断张辽追问道。

    “我想跟你结为异性兄弟。”犹豫了良久，张辽站直了身子，一脸认真的冲高顺说道。

    “我也正有此意，好兄弟，委屈你了，我知道，你做这一切，都是为了我，有你这样的兄弟，高顺此生虽死无憾。”

    两人就在一棵大树下，磕头滴血为誓，结拜为了异性手足。

    张辽临走的时候，高顺犹豫了许久，才开口道“文远，从今往后，若是你我在战场上相遇，我希望，你不要留情。”

    “我会的。”虽然心在滴血，可张辽咬牙含泪，重重的点头答应着。

    “我也一样，如果上天注定要让我死的话，我希望死在你的偃月刀下。”高顺用力的抱紧张辽的肩头，眼圈禁不住湿润了。

    “彼此彼此，来日你我疆场对决，能死在陷阵营的手中，张辽也死的其所。”

    直到张辽的背影消失在眼前，高顺才喃喃的自语道，“你若死在我的手中，我也绝不独活！”(未完待续。)