
    吕布之所以如此动怒,之所以突然勒住赤兔马，只因，董羿的身后，突然多出了几个人，那些人吕布倒没有放在心上，可是自己独生爱女吕绮玲却被用绳索捆绑着站在了董羿的身后。

    “温候过奖了，卑鄙也好，无耻也罢，这些我都不在乎，若想让你女儿活命，你应该知道怎么做吧？吕布，你还不下马跪地乞降，更待何时？”

    董羿声音猛然拔高数倍，犹如天上落下一道惊雷一般，震的吕布耳膜嗡的一声，吕布咬牙切齿，心里已经愤怒到了极点，脸上的表情更是阴晴不定，很是狰狞，可，就在吕布犹豫不决的时候，董羿突然手中天狼槊向后一扫，森灵的铁朔奔着吕绮玲的面门狠狠的砸了过去。

    “父亲，女儿先走一步了。”吕绮玲高挺着胸脯，直视着董羿，半点惧色都没有，吕布却是惊呼一声，忙高声大喊道“住手！不要伤害她。”

    “嗖嗖嗖嗖…”铁朔并没有砸落在吕绮玲的头上，可是，两旁的丛林中却突然邦声四起，密集如雨的铁矢突然从路旁草丛中攒射而出，遮天蔽日，密集如雨，直奔吕布等人而来，吕布大吃一惊，忙舞戟抵挡，方天化戟舞的风雨不透，万千道金光将整个夜空都映射的分外缭绕，即便是仓促受到袭击，吕布仍然毫发无伤，就连胯下的赤兔宝马，也是动作敏捷，不时的闪转跳跃，躲过了骤然射来的无情冷箭。

    至于吕布身后的并州军，则是风吹麦浪一般。眨眼之间便躺倒了一片。董羿在薛家寨准备了足够的连弩和箭矢。如同机枪扫射一样，无休无止，瞬间将并州军送入地狱的深渊，不少人身上连中数箭，当场就被射成了刺猬。

    “叮叮当当…”方天画戟，越舞越快，带着夺命的锐啸，将射来的铁箭一一击飞。吕布周身左右，如同笼罩着一个密不透风的金光护盾一样，自始自终，没有一支冷箭能伤到吕布半根毫毛，连董羿，都禁不住心中一阵狂赞，这他娘的还是人吗？换了别人，早就死一百次了，足足上百张连弩全都对准了吕布射起来没完没了，可。吕布就是毫发无伤.

    “他娘的，想不到这吕布竟然如此厉害。都给我瞄准了再射。”

    金彪气的咬牙切齿，一连射出三匣铁箭，别说射中吕布，连吕布的衣角都没有沾到，可把金彪气的不轻，金彪身旁的兵卒也是委屈的要死，有人委屈的抱怨道“统领，我们都瞄准了啊，可是，就是射不中吕布，这厮实在太厉害了。”

    “岂有此理，给我使劲的射，少罗嗦，谁要是能射中吕布，主公重重有赏。”

    金彪气呼呼的咆哮着，手里的动作丝毫不停，装填完毕的连弩，再次毫不留情的一股脑全都射向吕布，噗噗噗，眼看就要射中吕布的哽嗓咽喉，可是，随着一阵叮叮当当的声响传来，射出的铁箭全都被吕布挡了下来，金彪气的一拳狠狠的砸在地上，不甘心的怒吼道“真他娘的碰到鬼了！”

    “人中吕布，马中赤兔，果然名不虚传。”就连董羿都忍不住称赞起吕布。

    “就凭你们根本不是我爹爹的对手，哼，我爹爹一定不会放过你们的。”吕绮玲满脸自豪的倔强着高挺着胸脯，不屑的冲董羿冷笑道。

    “是吗？我偏是不信。”董羿邪魅的脸上突然露出一丝不坏善意的冷笑，猛的将天狼槊放在马背上，从腰间拽出马鞭，看也没看身后的吕绮玲，啪的一声，皮鞭在半空中陡然卷起一道鞭花，毫不留情的狠狠的抽向了吕绮玲。

    “董羿，你卑鄙，你无耻……”吕绮玲痛哼一声，紧咬银牙，秀眉紧皱，两眼喷火似的怒瞪着董羿，咬牙近乎疯狂的淬骂起来。

    “啊…董羿，你个狗贼，不许伤害我的女儿。”见女儿被董羿毫不怜惜的抽了一鞭子，吕布怒瞪虎目，催马就要冲到董羿近前。

    “真他娘的是个好机会，主公早该如此了，射，都给我狠狠的射。”见吕布有些走神，被主公气的已经失去理智，金彪得意的赞了一声，再次狠狠的扣动扳机，嗖嗖嗖，连同身边百余名兵将齐齐的射出冷箭，近八百支铁箭接连疯狂的射向吕布，吕布再次舞戟抵挡，可是，董羿的动作却是丝毫没有停留。

    “啪啪啪…”一鞭接着一鞭，狠狠的抽打在吕绮玲略显娇弱的身上，吕绮玲紧咬银牙，始终倔强着脑袋冷冷的瞪着董羿，嘴里也没有闲着，一直骂个不停，可是，她的身上，转眼之间，却留下了道道入骨的鞭痕，血淋淋的鞭痕，让人不忍直视，对待一个女人，董羿即便心里有些不忍，可为了能除掉吕布，至于手段如何卑鄙，董羿都彻底豁出去了。

    “狗贼，你给我住手，噗噗噗噗……”眼见女儿不住的被董羿鞭打，吕布气的嘴唇都咬出了血迹，稍微一走神，铺天盖地的冷箭骤然而至，任凭吕布化戟舞的飞快，仍然有四支铁箭狠狠的射进了吕布的臂膀和胸膛。

    “啊…啊…”吕布怒吼着疯狂的催马终于冲到董羿身前，身中四箭，状如疯虎，看起来更加狰狞恐怖。

    “该我们上场了。”随着一声嗡省翁气的怒吼声，路边的草丛中蹭蹭蹭，一连窜出四员战将，分别的许褚、甘宁、文丑、徐晃，四人齐齐的冲向吕布，呼啦一下，东西南北四个方向将吕布彻底的围在了中间。

    “吕布，狗贼，明年的今日，就是你的祭日。”

    许褚瓷牙咧嘴狞笑一声，哗楞楞，雁翎刀陡然高高举起，上面的八个铜环叮铛作响，发出阵阵慑人的鬼厉之声；甘宁斜背着斩鲨刀，嘴角噙着不羁的冷笑，不屑的甩了甩头，火红色的长发随风飘摆，腰间的银铃更是随着身体摆动发出夺命的脆响声；文丑手持长枪，也是目光炯炯，眼中喷射出强烈的战意；徐晃，神色如常，表情相比众人要温和的多，可是手中的开山巨斧，却是金光缭绕，让人不可小视。(未完待续。)