
    “好，文丑听令。”欣慰的望着文丑，董羿高喊一声，文丑忙拱手应道“末将在。”

    “命你为征北将军，即日起，从白波降兵中可自行挑选精壮悍卒两千人，即刻随军前往南匈奴，本太守到时候亲自为你壮行饯别。”董羿眼含期待的冲文丑道。

    “多谢主公成全，文丑定效死命，不灭匈奴，文丑誓不回兵！”文丑高挺着虎躯，朗声应道。

    声音激荡有力，久久在厅中回荡，对文丑，虽然接触不多，可董羿相信，依文丑的能力，对付这群野蛮残暴的匈奴异族，绝对足可胜任。

    不但调派两千白波军，董羿更把锦卫密卫连同郭图呼厨泉等人全都交给了文丑统领，正所谓，马无头不走，鸟无头不飞，此去南匈奴，文丑便是三军之主，一切事情，都交由文丑自行决断。

    “好，南匈奴一事由文丑带队前往，吾心甚是欣慰，接下来，该说一下并州的事情，正好陛下有意要见我，马上我就动身前往洛阳，相信并州刺史一职，应该很有希望，先生，刘备三人，你打算如何安置？让他们去冀州赴任，还是去幽州刘虞的地盘为好呢？”

    谁能想到，刘备的官职任免，居然被董羿拿来跟众人商议，董羿有足够的自信，刘备的事情，自己见到刘协之后，一定能够顺利敲定。

    虽然看似一无所有，可董羿和贾诩的布局，却能够决定许多人的命运。

    “刘备曾做过平原令。我看平原高唐等地。最为合适。那里隶属刘虞公孙瓒的中心地带，又毗邻薄袁绍的渤海郡，不但可以让刘备搅乱刘虞和公孙瓒，更可以帮助袁绍对抗气势如虹的袁术等人。”贾诩沉思了半晌，手指轻轻的在桌案上敲了几下，顷刻之间，就决定了刘备这枚棋子的命运。

    “先生是不想让袁绍败的太快？”不但董羿微微愣了一下，就连许褚等人也瞪大眼睛齐齐的看向贾诩。

    贾诩摸着颌下的须髯。娓娓笑着解释道“袁绍若是败了太容易，主公试想，还有谁人能阻挡得住袁术崛起的步伐，如今袁术势大，又有孙策曹操相助，实力太过强盛，而袁绍虽有心除掉袁术，奈何兵微将寡，实力受到限制，纵然有荆州蒯越相助。与袁术的强势，仍然不在一个层面上。所以，适当的平衡一下，让他们彼此僵持的久一些，对主公绝对有力，无论是谁，既然参与到这场激战当中，想要轻易抽身而退，呵呵…都是万难。”

    “呵呵，先生此计高明，如此一来，等我们去了并州，这些诸侯，短时间内很难对我们形成牵制，也好让他们狗咬狗，彼此消弱对方的实力，对我们来说，再好不过。”董羿想了一下，忙点头笑道。

    “得，我算是看出来了，不论是谁，一旦被主公和先生给算计上，哎…肯定倒霉的时候不远了。”许褚忍不住咧嘴笑道。

    袁术一家独大，兵强马壮，袁绍偏安一隅，双方实力相差太过悬殊，有了刘关张的强势相助，这场仗，的确值得期待。

    董羿还不知道的是，讨董交战的时候，刘备就饶过袁绍等人的性命，早早的就送给袁绍一个天大的人情，所以，这一次，刘备绝对不会对袁绍‘见死不救’的。

    袁术+孙策+曹操+韩馥vs袁绍+刘备+蒯越，四对三，这才显得公平，同样的，一旦参战，谁都甭想轻易抽身退出来。

    “袁术等人主公就让他们彼此打个狗血喷头吧，稳固并州，扩充实力，这才是我们眼下最重要的事情，虽然主公定下了合纵联盟的方阵，可眼下，只有刘备一家可以为我们所用，就连冀州韩馥也派兵参与了讨伐袁绍，对付张燕，我们究竟还能拉拢几路诸侯呢？”甘宁一脸愁容的担心道。

    如果主公的计划顺利，刘备要是再帮着袁绍，那张燕这边，可就不好办了，毕竟张燕的实力实在太强了。

    董羿点头道“兴霸的担心不无道理，刘备韩馥，虽然会领兵残余讨袁之战，可他们的根基毕竟在冀州幽州一代，张燕对他们来说，绝对是眼中钉肉中刺，此事，我想韩馥一定深有体会，诸位要知道，韩馥的都城邺城，如今已经被黑山于毒所占，这口怨气，韩馥怎么能咽得下去的，韩馥肯定也会派兵，至于刘备三人，刘备一向谨慎小心，就算他会帮助袁绍，也不会投入太多的兵力，而这边我们联合讨伐张燕，于情于理，刘备都没有理由置身事外，一来，继续坐视不理，张燕将会不断扩张，威胁的可不仅仅是韩馥等人的利益，刘备的日子也不会好过，二来，我们送了刘备这么大的人情，让他上任平原镇守一方，刘备自然也应该投桃报李适当的表露一下诚意才对。”

    “这样说来，无论刘备参不参与讨袁之战，都会被我们拖下水，呵呵，就连韩馥，两边出兵，实力也很难得到稳固，更不要妄谈借机扩张了。”徐晃忍不住笑道。

    “接下来，就是幽州刘虞和北平公孙瓒了，公孙瓒性格刚烈，脾气火爆，我想亲自去趟北平，至于刘虞吗？”贾诩顿了一下，有些皱眉。

    “刘虞交给我了。”突然，厅外传来了一阵爽朗的说话声，众人闻听此人的声音，全都忍不住笑了。

    来人不是旁人，正是离开吕布军中的郭嘉，浑身清爽步履洒脱的郭嘉，笑如春风般径直推门走进了厅堂，郭嘉也不客气，一一冲众人拱手见礼，然后直接走到了贾诩的右手边的座位上，毫不客气的坐了下来。

    “都看着我干嘛，大家继续啊，小弟我初来乍到，又无所长，诸位尽管畅所欲言，就当我只是个好奇的听众罢了。”见众人都瞪大眼睛齐刷刷的望着自己，郭嘉忙冲众人摆手笑道。

    郭嘉的表现，让众人心中暗暗赞赏不已，谁都知道，贾诩是董羿身边第一智囊，跟董羿又是亦师亦友的关系，贾诩在董羿心中的地位可想而知，郭嘉小小年纪，看似谦让收礼，却也不尽然……。(未完待续。)