
    “王掌柜，忙着呢？”一大清早，司徒府的帮工牛二就急匆匆的来到了对面街上的何翔酒家，何翔正在给店里的酒客沽酒，见牛二来了，忙撂下手里的活满脸堆笑的迎了出来。

    “牛总管，可有日子没见您了，您可真是稀客啊，来，里面请，伙计，赶紧把我珍藏的云景茶给牛总管沏上一壶。”说着，何翔忙客气的将牛二迎进了屋中。

    “何掌柜客气了，我算是什么总管，可当不得如此抬举，不过是司徒府中的一个杂役罢了，比不得你，你这买卖可是越来越红火了，真可谓是日进斗金，让人羡慕的直眼馋啊。”

    虽然嘴上这么客套着说着，可是牛二的心里却早已乐开花，被何翔如此吹捧，当作大神一样供奉，牛二的心里，着实美滋滋的。

    一番客套之后，何翔又让人准备了一桌丰盛的酒菜，天上飞的，地上跑的，水里游的，无一不有，虽比不得满汉全席，却也着实花费了不少功夫，牛二起初很是推辞了一番，自己不过是一个跑腿的杂役，还有公务在身，可不敢留在外面吃酒，可经不住何翔软磨硬泡的挽留。

    酒过三巡之后，醉意正浓的牛二这才扯开话匣子，“何掌柜，咱们也不是相熟一日两日了，这次有笔大买卖，司徒府晚上要宴请宾朋，让我出来采办些酒水，我想也没想，就奔你这里来了，兄弟够意思不？”

    “承蒙牛总管关照，一点心意不成敬意。还望牛总管笑纳。”说着。何翔从怀里掏出几锭足赤的马蹄金悄悄的塞进了牛二的衣袖里。

    牛二咧嘴一笑。得意的掂了掂，单凭那沉甸甸的份量，就让牛二乐的心花怒放，牛二忙笑道“好说，好说，都是老交情了，咱们兄弟何须如此见外，何掌柜实在太客气。”

    “都是小的应该的。就当孝敬牛总管的茶水钱，牛总管里里外外替司徒府操持忙碌，着实辛苦，没有您的关照，小的早就去喝西北风了。”何翔心里虽然狠狠的臭骂了牛二一顿，脸上却依旧是满脸堆笑，十足的谄媚逢迎的奴才嘴脸。

    一番吃喝之后，对司徒府所宴请的宾客，所雇的舞姬青角和歌舞戏班，一应所需。何翔全都暗暗记在了心里，送走牛二之后。何翔吩咐伙计备足司徒府所需的酒水，自己一个人则回到了屋中，很快，一封密信就派人从何翔酒家送了出去。

    “咯咯，真是太好了，司徒王允终于有动静了，居然请了这么多朝中大员，还专门雇请了春风楼的舞姬戏班，正愁无法混入司徒府，玄十一这次办是实在漂亮，这可是雪中送炭的好事，春夏秋冬。”

    看完何翔送来的书信，王异微微抿嘴笑了起来，伸手打了个响指，唤过身旁的四名贴身剑婢，王异低声叮嘱道“派人给我盯紧春香楼，他们的舞姬戏班，一个不许放过，都给我看紧了。”

    “是。”四人齐齐弯腰应声，很快从屋中退了出去，王异那葱白如玉的手指轻轻的击打在身旁的窗棂上，妩媚如秋水的眼眸中，骤然浮出了一丝勾人入骨的春意。

    春夏秋冬走了之后，王异又把其余八名剑婢连同陆语婷赵悦全都叫到身边，催促众人好好排练，夜里要赴司徒府表演，众姐妹听了之后，全都心中一喜，就连一直被收拾却始终心里有些小抱怨的陆语婷也高兴的眉开眼笑，整日闷在妙音妨，都快憋疯了，她也想去见识一下这位位列文官之首的王允的司徒府看看究竟是什么样子的，是不是比自己爹爹的侍郎府还要阔气华丽。

    赵悦得知陆语婷的想法，差点没笑喷了，“侍郎府？语婷，你脑门没进水吧，一百个侍郎府，也比不了一个司徒府，你这被宠坏的千金小姐，还真是井底之蛙，你爹爹跟人家王司徒比起来，算了，还是不打击你了，省的你伤心。”

    除此之外，身为玄十一的何翔还有被派到司徒府门前盯梢玄十玄九也全都接到了任务，就连坐镇洛阳的綦风，也分派出了五十名锦卫，悄然布置在司徒府周围，以确保不会发生不可预料的变化。

    刘艾送出玉玺之后，没有在外面过多耽搁，便带伤回到了刘协身边，刘协身边无人可用，经过多番观察，终于交给了刘艾一个任务，派人给河东送信，刘协很想跟董羿见上一面。

    刘协终于做出了行动，綦风收到消息之后，惊喜之余，心里也暗暗捏了一把汗，虽然董卓知道主公要虚情假意的应付刘协，可具体怎么做？其中的细节，绝对不能让董卓知道，所以，主公跟陛下见面，此事必须慎之又慎，绝对不能出现丝毫的差池。

    ………………

    西凉凉州，马腾大刀金马的跨坐在帅座上，晶亮的虎目，炯炯闪烁，嘴边不时的露出欣慰的笑容，自韩遂被杀之后，韩遂麾下八大战将死的死降的降，偌大的凉州，几乎成了马腾的后花园，连日来，马超、庞德、马岱等人，东征西讨，南征北战，不到两个月的时间，马腾的地盘便扩张了十几倍，就连西羌异族，慑于马腾父子的威势，也多半有了归顺之意。

    将门出虎子，如今中原恶战连连，马腾却在西凉不断的积聚钱粮扩充实力，实力一天比一天强盛，一切全都得赖于马腾生了一个好儿子，西凉锦马超，三十六路夺命枪，威震西凉，马超勇猛善战，短短两个月的时间，历经大小恶战无数，无一败绩。

    小小的马超，被誉为继吕布之后，天下少有的盖世虓虎！

    换做往日，韩遂兵强马壮，独霸西凉，马腾连个落脚地都没有，连给韩遂提鞋的资格都不配，可是，因为中原混战不休，董卓内忧外患，根本无暇顾及凉州，占据天时地利的马腾，实力膨胀的速度，简直让人震惊！

    董羿穿越，引起了的蝴蝶效应，已经跟原来的三国，发生了惊天覆地的变化，袁术成了盟军总盟主，实力不断积聚，孙策曹操成了袁术的左右臂膀，放眼中原各路诸侯，论实力，袁术绝对首屈一指！(未完待续。)