
    “可是，无凭无据，又怎么可以对吕布动手呢?”过了良久，董卓终于下定了决心，李儒巍然一笑，轻轻笑道“这件事，相信羿郎自有决断，既然他敢下令对吕布等人的家眷动手，自然考虑的比较周全，主公，且耐心等待一时片刻，相信很快，这个綦风就会给主公带来满意的答案。”

    表面上看来，洛阳城依旧繁华喧闹，不愧为大汉朝历经四百年辉煌盛世的帝国神都，可是，平静祥和的夜色下，却是暗流涌动，前方战场上，吕布倾巢而出直捣黄龙，要跟董羿决一死战，打算一举荡平河东，彻底铲除董羿的所有力量，可是，董羿全歼陷阵营的同时，小小的锦衣卫和妙音妨却以迅雷不及掩耳之势，行雷霆手手段，双管齐下，不但清剿那些反对董卓的朝中重臣，也对吕布留守在洛阳城的一应人等狂风扫落叶一般，彻底展开了大肆屠杀。

    除了高顺张辽的家眷得以保全，其余的人，大都遭受到了无情的杀戮，一夜之间，堪称血流成河，锦衣卫行动迅速，部署严密，郝萌、曹性等有名的将校的家眷，更是一个不留，彻底斩尽杀绝，吕布麾下不少军衔稍低的文官武将，则全都被锦衣卫连夜抓了起来，直接关进了妙音妨的地下密室之中，綦风要连夜突击审讯，争取给董卓一个满意的交代。

    守卫严密的密室之中，上百名悬跨腰刀的锦衣卫笔直的挺立在四周，一个个神色冷峻。目露凶光。面对被高高悬吊起来的吕布麾下众文官武将。他们的眼神，没有一丝一毫的神采，一个个都冷漠到了极致。

    居中一口烧的滚沸的油锅里，滚烫的热油啪啪作响，油花翻滚，热浪蒸腾，本来就密不透风的密室，如同蒸炉一样。炙烤的厉害，四周几个木炭炉里烧的赤红的木炭上面，更是放着不少烧的火红的烙铁，周围的墙壁上，数不尽数的刑具，泛着冷森森的寒光，枷锁，锁链、铁锤，铁钳、钩锁、皮鞭…一应俱有，对于经常审讯犯人的锦衣卫来说。这些东西，他们都是家常便饭。熟的不能再熟了。

    綦风神色从容，嘴角噙着邪魅的冷笑，一边踱步，一边目光一一扫过众人，屋中所有人，全都胆战心惊的望着綦风，不知道等待自己的会是什么样的结局。

    “我很忙，我家主公也很忙，我的意思，你们应该明白吧，最好不要让我感到厌烦，一句话，让我得到我想要的，我就可以放了你们。”綦风说话的声音很轻，表情很温和，看起来，就像是在跟老朋友聊天叙旧一样。

    但，所有人却全都一阵颤抖，有人急迫的颤声问道“你们究竟是谁的人？为什么要这样对待我们？”

    綦风随意的摆了摆手，一名锦衣卫快步走到近前，一把将那开口说话的文士给提留到了油锅近前，没有丝毫犹豫直接给丢了进去。

    随着一阵四溅飞出的油花，伴随着阵阵令人毛骨悚然的惨叫声，不出片刻，那名文士就被活活的炸了！

    “你们说，这个人蠢不蠢？笨不笨？我明明说的很清楚，我很忙，时间很少，可他还在跟我废话，啰哩啰嗦，竟说些没用的，这个人，对你们来说，应该是生死仇人，因为，我的时间，被他又浪费了不少，相应的，你们活下来的可能，又降低了不少。”

    语气依旧很轻很淡，甚至还替众人感到一阵可惜。

    “嘶…”被抓的这些人，禁不住齐齐的倒吸了一口冷气，眼前这个人，手段实在太狠辣了，简直就是个十足的笑面虎。

    “你究竟想要从我们身上得到什么？”有一个校尉壮着胆子语气有些急迫，明显被刚刚的那一幕吓破了胆。

    “很好…”綦风拍了拍双手，满是欣赏的看了那人一样，开口笑道“这才是我希望听到的，我想要的，很简单，那就是有关吕布所有不轨举动的证词，吕布如何背地反叛丞相？如何私通关东诸侯？如何背信弃义？如何残害忠良？如何祸害百姓？……等等，一切一切，我都想知道，时间有限，能不能活着离开这里，你们的命运全都掌握在你们自己手里，希望你们不要让我失望。”

    说着，綦风又冲身后摆了摆手，有人取过一个香炉摆在众人面前，綦风亲自点燃一根香插在香炉中，回身看了众人一眼，笑着解释道“我这个人，办事最讨厌拖拖拉拉，时间对我来说，非常宝贵，同样的，对你们也一样，哪个先说？”

    “吕将军反叛的罪证？吕布一向对丞相忠心耿耿…”校尉张岩很是纳闷的刚说了一句，没等把话说完，綦风便摆手拦住了他。

    “下一个。”话音未落，一名锦卫拎着烧红的烙铁直接迈步走向了张岩。

    “啊…不要啊，我真的什么都不知道，不要啊…”张岩吓的拼命大喊大叫，可是，等待他的，早已注定，谁都无法更改，火红的烙铁狠狠的烙在了张岩的脸上，随着一阵近乎疯狂的惨叫，张岩整张脸顿时被烙铁炙烤的焦糊一片，半边眼睛愣是被烤的爆烈开来，猩红的血浆混杂着黄白的瞳仁喷溅而出，吓的好多人忍不住惊叫起来。

    綦风看也没看受刑的张岩，而是目光望着其余的这些人，不住的摇头叹气，“你们看来一点也不珍惜自己的性命，真是可悲啊可悲啊，都这个时候了，居然还有心思理会别人，没看到这柱香还在继续燃烧吗？”

    “啊？”众人目光顿时齐刷刷的望向那盏香炉，是啊，綦风说的很对，不管别人如何受刑，首先得保住自己的小命才最要紧。

    “我说，我知道，吕布早已背叛丞相的不轨企图……”有人忙开口道，綦风淡淡的点了点头，一个锦衣卫忙拿起事先准备好的笔墨纸张走到那人近前，随意的丢在对方身前，冷冷的说道“将你知道的都写下来，一个都不能遗漏。”

    “是…我知道，我写…”

    “好手段，咯咯…这人真是有趣，看起来像个清秀懂礼的文弱书生，居然手段如此狠辣，而，这还是次要的，此人的从容和洒脱，才是最让人称道的，因为自始至终，他都一直在笑，这是一个彻头彻尾的笑面虎。”铁门之外，站了许久的王异，望着綦风的背影，禁不住低声称赞道。(未完待续……)