
    黄忠做梦也没想到竟然是一个九岁的孩子破了他的骑兵冲锋，孙坚的儿女，即便是年纪最小的孙尚香，面对如此险境，也没有吓的哇哇大哭，而是很镇静的用弱小的身躯在保护自己的家人，孙权虽然年幼，却天资聪慧，遇事不慌，个性与孙策孙坚截然不同，孙坚孙策脾气火爆性格刚烈，很容易冲动，父子两人倒好像一个模子里印出来的一样，唯独小小的孙权，却颇有大将之风，年纪虽小，却极为沉稳。

    孙坚、韩当、祖茂三人领兵挡住了黄忠的骑兵，孙权则主动站出来指挥后面的车队，小孙权镇定自若，指挥若定，众江东兵卒心中无不敬佩孙权的胆魄，众人争分夺秒拼命准备，不多时，并排在一起的车队，宛如一座喷着火龙的庞然大物，孙权点了点头，急忙冲前面正拼杀的孙坚稚嫩的声音高喊了一声“爹爹，可以下令冲杀了。”

    “好，真不愧是我孙坚的儿子，儿郎们，推起马车随我冲啊。”古锭刀振臂高呼，孙坚引昂一声长啸，这一刻，因为儿子的出色表现，孙坚心中既是豪情烈烈涌动，身为一个父亲，也是一脸的满足，所有正在拼杀的江东兵听到孙坚的命令，呼啦一下，众人全都冲到了车队身后，推着火苗飞窜浓烟升腾的马车不要命的往对面的骑兵冲了过去。

    烟火飞窜，烈焰升腾，刚刚一番血战，荆州兵虽然占据上风，伤亡很少。可是。面对汹汹而来的火龙大阵。即便骑兵斗志高昂，可马儿却吓的惊慌失措，纷纷四蹄飞腾，不住的嘶吼着争抢着不住的往后倒退着，任凭那些骑兵如何大喊大叫，哪怕皮鞭狠狠的抽在马的三叉骨上，马儿也不敢往前冲杀。

    火，是动物的天敌。孙权让人将马车并排在一起，一下子全部点燃，如此大的火势，再精良的战马也无法保持镇定，江东兵山呼海啸般推着火龙车冲到近前，趁荆州兵慌乱之际，江东兵刀剑齐举，杀的荆州兵人仰马翻，死伤甚是惨烈，局面一下子又转向了孙坚这边。

    荆州兵的骑兵越发的混乱。甚至疯狂的自相践踏起来，突如其来的变故。连老将黄忠都有些不知所措。

    “啊…”见荆州兵伤亡越发的惨烈，转眼间人仰马翻死伤已经不下三四百，黄忠猛的弃了战马左手成拳狠狠的砸在自己的胸口，如野兽一样，发出一声惊人的怒吼，暴怒的黄忠单手提刀健步如飞奔着嗷嗷咆哮的江东兵杀了过去。

    既然马儿已经受惊，黄忠索性选择步战对敌，这个时候，即便不占上风，黄忠也不想轻易的放过孙坚。

    森冷的刀锋裹起无数的腥风血雨，看似古朴简练的刀法，却无人能够阻挡，每一刀扫过，都有几具江东兵的死尸顷刻间倒在地上，黄忠一步一步，坚定而又果断的不断逼近孙坚，潮水般涌来的江东兵，面对黄忠即便再勇猛，再悍不畏死，实力的差距也根本无法弥补，甚至他们连黄忠一个回合都抵挡不住。

    噗噗噗…砍瓜切菜一般，对黄忠来说，再多的江东兵，也无法对他形成前进的阻力，几辆并排前冲的马车燃烧着熊熊的烈焰飞速冲来，黄忠不屑的冷笑一声，刀锋陡然一个翻转，擦着冰冷的地面溅起漫天的火星，咔嚓一声，一辆马车当即被黄忠挑翻在地，只见黄忠单臂一用力，嘴里大喊一声“起…”大而沉重的马车当即被黄忠挑飞到半空，轰的一声，正好砸落在十几个江东兵的头顶。

    “哎…啊…疼死我了。”

    “我的眼睛，烧死我了。”

    飞窜的火苗毫不留情的烧在江东兵的身上，无穷无尽的火星如暴雨般直接浇灌在江东兵的脸上，一时间，被火车砸中的江东兵哀嚎不绝一阵凄厉的惨叫，黄忠面无表情，刀锋狂舞，毫不留情的将这些江东兵顷刻间送入阴曹地府。

    “黄忠，你休得逞狂。”孙坚怒吼着舞刀催马再次杀了过来，黄忠微微一侧身，轻松的让过孙坚的坐骑，身子微躬，反手横刀，刀头直奔黄忠胯下的花骢马砍了过去，孙坚的战马，颇具灵性，昔日曾在石头岭的时候就事先给孙坚示过警，面对黄忠飞速逼近的刀锋，花骢马一声暴叫，猛的前蹄高高的抬了起来，正好躲过黄忠的砍山大刀。

    两人一个骑马，一个步战，再次厮杀在一起，虽然孙坚有战马相助，可面对大开大合稳如泰山的黄忠，孙坚依然毫无办法，猛斗了二十多个回合，便被黄忠逮到破绽一记强力的迎空怒斩，刀刃狠狠的砍在孙坚的肩头，痛的孙坚一声闷哼，身子当即连晃几下，险些摔落马下，见主公陷入苦战有性命之忧，韩当程普带着伤悍不畏死的挡住了黄忠，两人拼力死战，勉强挡住黄忠，花骢马忙载着孙坚向对面飞一般冲了过去。

    “给我滚开…”气的黄忠一声暴叫，一个横扫千钧，大刀裹着劲风直奔韩当手中的大刀狠狠的砍了过去，韩当躲避不迭，忙举刀抵挡，可他的肩上还带着伤，本身力量就难以抗衡黄忠，如今更是毫无悬念，嘡啷一声巨响，韩当连人带刀直接被黄忠扫的倒飞了出去，黄忠连挥几刀将程普击退，然后飞身冲到韩当近前，没等韩当从地上爬起，黄忠的眼睛寒光一闪，三亭砍山大刀映着烈日高高的举过了头顶，就在韩当惊恐的眼神注视下，唔的一声，刀锋撕裂空气，伴随着惊人的锐啸，直奔韩当头顶劈落。

    “义公…”一旁的程普忍不住惊叫的大喊了一声，可是，面对绝世猛将黄忠，韩当虽然是孙坚麾下的四大猛将之一，还是毫无悬念，咔嚓…噗嗤，一刀劈落，惊人的力道，愣是把韩当连同身上的盔甲全都劈成了两半。

    “义公…”刚刚冲出重围的孙坚，回过头来正好看到韩当死尸倒在血泊之中，孙坚怒瞪虎目，两眼血红，钢牙咬的嘎崩崩直响，可…即便如此暴怒，又能如何，黄忠的本领，除了当世飞将吕布，又有谁人能够与之匹敌？(未完待续……)