
    伸出舌头狂放的舔了舔手上的鲜血，燕棋的眼中暴射出狼一样的光芒，瞥了眼程普肩头的伤口，燕棋冷笑道“我说过，今日你死定了，老家伙，别说你，你们所有人，今日都必死无疑。”

    燕棋与金彪，两人一个是许褚的副将，一个是甘宁的副将，武艺都在伯仲之间，讨董大战，金彪曾击杀过上党太守张扬麾下的大将穆顺，两人也曾联手除掉了袁术麾下的猛将张勋，可，燕棋至今为止，还没有亲手干掉一个敌方有名气的大将，今日，他发誓一定要弄死程普，回头好向金彪炫耀一番，一想到好搭档那瞠目结舌瞪大双眼的不甘心的表情，燕棋心里就一阵畅快。

    倒不是贪图这点功绩，因为两人关系好的不得了，燕棋很想好好‘得瑟’一下，他相信，到时候金彪的表情一定非常精彩。

    虽然锦帆军已经被干掉了六个人，只剩下九个，江东兵这边还有近两百多人，可程普心里还是如同压了一块重重的巨石，虽然说江东兵人数是对方的数倍，可这里面毕竟还有一半的伤员，而且还要负责保护主公的家小，并不能全部出战迎敌，只能被动的防御，这就给了对方可趁之机。

    而且，这些人实力都不弱，尤其是跟主公交战的那一位，自始至终就一直占据着上风，就连区区一个燕棋，程普都倍感无力，只因，他在先前葫芦口一战，后背曾被老将军黄忠射过一箭，何况刚刚又被燕棋砸中了肩膀。身上带伤。程普的战力大打折扣。否则的话，他绝对不会将燕棋放在眼里。

    可是战场交战，永远没有绝对的公平，也不允许寻找任何的借口，只在乎结果，要么生，要么死，而生死。往往就在一瞬间。

    肩头愈发的沉重，背后的伤口也撕裂般的疼痛难忍，甚至程普的眼皮，都有些昏沉，可他回望了一眼身后不远处的马车，再次咬牙握紧了手中的钢刀，心中暗暗下定决心，就算是死，也要保住主公的血脉，决不允许有人伤害主公的家小妻儿。

    “你看起来伤的不轻啊？我劝你还是乖乖站好。我会给你一个痛快，否则的话。你会死的很惨很惨。”说着，燕棋飞身纵起，毫无花俏的轮圆了臂膀将身旁的一个江东兵砸的昏死在的脚下，似乎是为了故意显示一下自己手段，燕棋踏前一步，当着程普的面，一脚踩住那名兵卒的脖子，单臂用力，森寒夺目的镔铁哨棒，唔的一声，裹着劲风狠狠砸落，接着就听到咔嚓一声脆响，程普眼前一阵血光喷溅而出，本来就昏死过去的兵卒，愣是被燕棋毫不留情的砸爆了脑袋。

    “住手…”见燕棋动作不停，紧接着又用力的戳烂了那兵卒的胸膛，五脏六腑都流了出来，程普不忍再看，咬牙怒吼一声，迈步再次冲向燕棋。

    “哈哈…我敬重你是前辈，给你一句忠告，你竟然如此冥顽不灵，哈哈，很好，果然是条汉子，希望你不要让我失望。”

    淡淡的点了点头，眼瞅着程普已经冲到了近前，燕棋猛的一欠身，身子几乎贴在了地上，手中哨棒顺势掠地斜向前刺出，程普的大刀几乎擦着燕棋的头顶划了过去，甚至燕棋都能感受到死神在向他招手，可惜，燕棋还是幸运的跟鬼门关擦肩而过。

    “噗嗤…”哨棒往上一撩，顺势刺进了程普的胸膛，甚至燕棋还瓷牙狞笑着手臂用力狠狠的转动了两下。

    棱角不平的哨棒毫不留情的在程普胸口搅拌了两下，程普忍不住惨叫出来，身子一个踉跄，眼看着就要跌倒在地上，可是程普却咬牙怒吼一声，反手挥刀，刀锋直奔燕棋后背而来，燕棋身子几乎跟地面平行，根本难以躲避，索性燕棋不躲不闪，一直闲着的左手猛然从腰间拽出了冷森夺目的军刺，单手用力，噗嗤…没有刺向程普的心窝，而是非常狠辣的割断了程普右脚的筋脉。

    程普的钢刀结结实实的劈在了燕棋的后背上，可程普的身子也终于无法继续保持平衡，噗通一声，重重的砸在了地上，溅起一阵尘沙。

    “哈哈…又捡回了一条命，老家伙，你的手劲太轻了，没吃饱吗？嗯…”后背火辣辣的疼痛难忍，可燕棋的脸上，却没事人一样仍旧咧嘴哈哈大笑，甚至还讥笑程普使的力气不够。

    “你…”程普气的暴怒不已，可脚筋被挑断，胸膛处又受了重伤，又被一个十几岁的娃娃如此讥笑，这对程普来说，实在是莫大的屈辱。

    “将军…”十几个江东兵见程普受伤倒地纷纷高喊着冲了过来。

    “呵呵…来的好。”燕棋的身子在地上一滚，手里不知不觉就多了一把泥沙，一甩手就奔着这些人的脸上扬了过去。

    “咳咳…”这些兵卒顿时一阵慌乱，有的更是一下就被迷住了双眼。

    “噗嗤…”燕棋趁机滚到程普身前，抬手一把抓住程普的左腿，再次用力的刺出了手中的军刺。

    左右两脚的脚筋全都被燕棋挑断，程普终于忍受不住痛的悲吼起来，身子也不受控制的在地上抽搐滚动了起来。

    哨棒撑在地上，燕棋咬牙缓缓的从地上站起身来，不屑的瞥了一眼在地上翻滚挣扎的程普，目光冷冷的射向那些靠近的江东兵，挥了挥手中的军刺“来啊，不怕死的就他娘的上来，就算一起上，老子也不怕。”

    “德谋…”陷入苦战的孙坚听到这边的惨叫声，顿时心头一沉，扭头一看，正好看见程普被挑断脚筋的一幕，孙坚心中一阵悲凉，可是，偏偏在这时，他的身后，却传来了冰冷无情的冷笑“孙坚，你也太狂妄了吧，还有心思理会别人，看来你真没把我…放在眼里。”

    “唔…”话音未落，冷风呼啸而来，甘宁毫不留情的一刀横斩，狠狠的劈在了孙坚的背后上，孙坚“啊…”一声惨叫，身子当即摔倒在地上。

    “主公…”见孙坚倒在血泊中，所有的江东兵都忍不住齐齐的高喊起来。(未完待续……)