
    徐荣统领的骑兵加上西凉骑兵不断的策马冲杀，彻底搅乱了并州军的阵型，洛阳军的步兵则四面合围步步推进，弓箭手负责压阵，长枪兵和骑兵充当冲锋陷阵的尖刀，数万大军，如一头张开嗜血獠牙的猛虎，不断的将并州军吞噬进脏腑之中，伴随着漫天的刀光枪影，并州军哀嚎不绝的惨叫声愈发的凄厉，如风吹麦浪一般，一片片的倒了下去，简直就是一面倒的屠杀，即便再勇猛的并州军，也难逃被‘群殴致死’的惨烈下场，人数上的巨大优势，加上洛阳军的勇猛善战，让这场战斗，从一开始，就失去了悬念。

    “看来高顺等人是冲不出重围了，呵呵，果然不出主公所料。”欣慰之余，甘宁又稍稍叹了口气，徐荣但方卖弄占据压倒性的优势，毕竟不是董羿希望看到的，转过身来，甘宁冲一旁始终没有开口的方悦摆了摆手，方悦两眼一亮，忙问道“现在通知吕布好吗？”

    “眼下大局已定，这两万并州军不出所料，很难脱离虎口，徐荣此人用兵如神，一旦灭掉高顺曹性，下一个目标自然是吕布，而吕布不过是一粗莽之辈，有勇无谋，何况郭公子已经暗中归附了我们，吕布也是败局已定，不过，也不能让徐荣赢的太过容易，你马上换上并州军的盔甲追上吕布大军，只要把这里的情况告知吕布，吕布自然会领军来救。到时候，定会是一场难得的好戏。”

    “诺。”方悦忙答应一声，悄悄的冲下山坡。趁人不备。将一个并州军的死尸偷偷拽进路旁的草丛之中。换上对方的盔甲，并往身上脸上涂抹了不少血迹，又寻了一匹无主的战马顺着大路一路策马扬鞭直奔吕布大军追了上去。

    “呵呵…接下来，徐荣，你也应该吃点苦头了吧。”望着人群中那尊犹如神邸一样巍峨挺拔的徐荣，甘宁嘴角微微划过一道戏谑的冷笑。

    徐荣内心深处，是忠于朝廷的，单凭这一点。他便跟董羿不是一路人，董羿不忠于朝廷，也不跟董卓是一路，他只忠于自己，何况徐荣此番又是听命于董卓，为了向献帝表露诚意，董羿不得不做点什么。

    洛阳军几万大军步步推进，配合西凉骑兵将并州军冲的七零八路，阵型大乱，无情的刀剑不住的劈砍在并州军的身上。面对徐荣大军的疯狂围杀，高顺等人拼死冲杀。面对前赴后继不断蜂拥而上的徐荣大军，他们突围的希望，越发的渺茫。

    “噗…”徐荣张弓搭箭，身子微微从马背上立起，身子却没有一丝一毫的晃动，稳如松柏一般，弓弦如满月，嗖的一声，利箭脱弦飞射而出，一名兵卒正好举刀砍向曹性，射出的冷箭不偏不巧正好从那兵卒的腋下射了过去，曹性根本防不胜防，箭术不凡的曹性，被困在重围之中，即便感受到了危急的来临，想要躲避，四周都是不断冲杀的洛阳军，曹性也没有办法轻松躲避，噗嗤一声，利箭死死的射穿了曹性的手臂，曹性身子连晃几下，疼的禁不住发出一阵惨叫，身子险些翻身落马。

    “他受伤了，兄弟们，一起上，弄死他。”见主将徐荣发威射中了曹性，洛阳军个个如狼似虎，斗志更加旺盛，数十个人同时围攻曹性，曹性身前的并州军没有抵挡多久就被无情的刀剑狠狠的劈翻在地，十几名枪兵率先冲到曹性身前，众人齐齐的刺出手中的长枪，泛着幽冷青光的长枪，如一片夺命的死亡丛林一样，上中下三路，同时出招，曹性惊吓的浑身冷汗直冒，手臂上又刚刚受了伤，根本难以抵挡，被密密麻麻的人群拥挤在一个狭小的空间里，即便想后退一步，都难比登天。

    “噗嗤…”一条长枪狠狠的刺穿了曹性的胸口，其余几条长枪有的被曹性勉强闪过，有的直接奔着他的战马刺了过去。

    战马也委屈的要死，身上一连被刺中五枪，无力的悲吼一声，当即翻倒在路边，曹性也被狠狠的从马背上摔了下来。

    “去死吧。”十几个刀盾兵冲到近前，漫天刀光无情闪过，曹性绝望的疾呼一声“吾命…休矣。”

    “噗嗤，噗嗤…”即便曹性箭术一流，面对徐荣大军的四面合围，下场也跟寻常的兵卒没啥两样，被困在人群中，再好的箭术，也无从施展，甚至他的武勇连受了重伤的高顺都比不上。

    “报，主公，大事…不好了。”

    策马一路飞驰好不容易追上吕布大军的方悦，刚追上队伍，整个人再也支撑不住，直接从马背上摔了下来，原本长的白白净净的方悦，现在完全变了一个人，披头散发，浑身是血，衣服盔甲全都凌乱不堪，泥土混着血腥染的全身都是，除了身上依稀能辨认出来的并州军的盔甲，连方悦的模样，都很难分辨的出来，何况寻常的无名小卒，本来就很难引起别人的注意。

    倒是郭嘉别有意味的看了方悦一眼，嘴角微微的翘了起来，眼中也不可察的闪过一丝坏笑。

    “怎么回事？为何如此狼狈？”吕布勒住赤兔胭脂兽，眉头微皱，冷冷的哼了一声。

    “主公，大事不好了，高顺曹性将军…被徐荣和华雄的大军给包围了，两万大军突遭敌袭…兄弟们快要顶不住了，郝萌将军被华雄斩于马下，就在刚刚，曹性将军也阵亡了。”

    方悦演戏非常逼真，嘶哑着嗓子哽咽着如同死了亲人一样，看起来很是痛心。

    “这究竟是怎么回事？徐荣华雄为何会出现在我军后方？又为什么会对我们出手？还有，高顺怎么又跟郝萌曹性走在了一起？…”突如其来的噩耗，直接把吕布给弄蒙了。

    “主公，虽然事情很是出人意料，可现在不是追问缘由的时候，两万并州步兵正被徐荣大军包围陷入绝境，主公，别犹豫了，赶紧领兵救援他们吧，否则的话，大势休矣。”郭嘉急忙出言道。

    “呀呀呀，可恶的徐荣，真是岂有此理，来啊，马上传我军令，后队该前队，随我救援高顺等人，我非亲手杀了徐荣不可。”(未完待续。)