
    “哎，看起来我这人的确挺招人恨的，呵呵，袁绍、袁术、曹操、吕布、孙策、还有你们，就连我手下的赵悦，恐怕心里也对我恨的要死，这么多人都想杀我，所以，你们一定要好好活下去，争取不要让别人捷足先登，我倒是很期待，到最后，究竟谁能杀得了我？”冷冷的看了两人一眼，绕过吕绮玲，董羿转身就要走出房间。

    出乎董羿的意料，原本静静的缩在墙角的吕绮玲，突然狠狠的撞向了董羿，董羿淬不及防，一个趔趄加上腿上有伤，当场跌倒在地上，吕绮玲一把拔出头上的发簪，冷冷盯着董羿，张嘴厉呵一声，“去死吧。”

    “噗嗤…”尖利的发簪恶狠狠的扎向董羿的胸口，董羿忙伸手挡住胸口，可是，手腕还是被发簪扎了个通透。

    呆在另一侧的孙尚香，晶亮的眼珠子转了几下，并没有上前帮忙，犹豫了一会，孙尚香出人意料，依旧动也没动，似乎早已料定，吕绮玲根本就杀不了董羿。

    果然，董羿一把将吕绮玲从身上推开，甩手狠狠的抽了吕绮玲一巴掌，清脆的响声，久久的回荡着，站起身来的董羿，眼神冰冷的吓人，几步走到吕绮玲身前，吕绮玲咬牙再次扑了上来，可是一番扭打之后，董羿一个秋风落叶腿将吕绮玲扫倒在地，左手按住吕绮玲的后背，双腿一下骑了上去，直接把吕绮玲压在了身下，流血的右手，则好不留情狠狠的抽向吕绮玲的臀部。

    “啪啪啪啪…”打的吕绮玲泪水夺眶而出。屁股上火辣辣疼的厉害。似乎自己都感觉到屁股已经肿了起来。

    “看来我的话。你是一点也没听进去，给我滚出来…”

    怒气冲冲的打了一阵之后，董羿一把将吕绮玲从地上拖了出去，院中的守卫见董羿脸色铁青的拖着吕绮玲从屋中走出，谁也不敢吭声，更不敢靠前一步。

    “义兄，疼…放开这位姐姐吧。”手里拿着三字经的小明月，见吕绮玲被打的脸都肿了起来。又被在地上地上拖拽，顿时心疼的眼圈一红，忙追上董羿替吕绮玲求情。

    “明月，来，跟姐姐一块玩去。”循声赶来的董白，忙将明月拉到一旁。

    “白儿姐姐，义兄这是怎么了？打人不对，打女人更不对啊，书上都是这么说的。”指了指自己手中的三字经，明月自认有理的嘀咕道。两人之间的辈分还真有些乱。董白叫董羿小叔，明月叫董羿义兄。可明月却喊董白姐姐。

    “屁，你懂什么，我不是说了吗，女人就得有男人管着，你放心，很快那位姐姐就不闹了。”董白露着小虎牙故作神秘的坏笑道。

    “为什么啊？”明月皱着眉头想不明白。

    “哼，非要问个问什么，你啊，都快成书呆子了，这种事，我见的多了，以前我爷爷就是这样，每次带回府中的女人，又是哭，又是闹，可是很快就被我爷爷收拾的服服帖帖的，哼，这叫一物降一物，等你大了就懂了，你个小屁孩，哪来那么多问题。”董白虽然年纪不大，可见识却真不少，在董府之中，见多了董卓欺男霸女的事情，生搬硬套居然用在了小叔董羿的身上。

    “砰…”一脚踹开卧室的房门，拎着吕绮玲董羿就气冲冲的撞了进去，反手一把将房门关上，甩手就把吕绮玲给丢在了床榻上。

    “我要杀了你。”吕绮玲还没意识到问题的严重性，再次咬牙扑向董羿，可董羿一把抓住吕绮玲的手腕，伸手用力一扯，嗤啦，吕绮玲胸前的衣襟顿时被董羿给扯了下来，雪白的肌肤顿时暴露在空中下，甚至还能看到那道弧度分明尺度明显的沟壑，吕绮玲此刻已经彻底次发疯，心里只想着杀了眼前这个男人，根本不管不顾身上已经露出了春光，几番扭打，不但没有杀得了董羿，反而身上的衣裙被董羿一片片的全都撕扯了下来，直到面前这个男人疯狂的将自己扑倒在床榻上，吕绮玲的眼中，才慌乱的产生了惊惧的神色。

    “不要啊，你滚开。”

    “不要碰我，你这个魔鬼。”

    吕绮玲拼命的挣扎着，呜咽的哭喊着，修长的指甲，抓的董羿胸前满是划痕，血都溅的到处都是，没想到，两人之间的第一次，先落红的居然是董羿。

    混混被逼急了，绝对就是疯子，差一点，就被吕绮玲得手，董羿心中的愤怒可想而知，可是，生性强悍的吕绮玲，跟他的父亲吕布一样，倔强高傲的厉害，即便被董羿闯入体内，霸占了身子，吕绮玲反而变得更加疯狂，这下倒好，两人彻底的全都进入了野蛮的暴走状态。

    几个时辰之后，一番沾满血腥充满火药味的征伐酣战之后，董羿的身上，青一块，紫一块，彻底变了模样，至于吕绮玲，依旧没有安静下来，这种情况，倒是出乎董羿的意料，费了好大劲，董羿才命人给她换好衣服将她再次送回孙尚香那里。

    “真他娘的够劲，实在太野蛮了。”被抓的全身都是伤的董羿，回想起刚刚的一幕，依旧心有余悸。

    （读者朋友肯定声讨逍遥，得了便宜还卖乖，居然让猪脚拱了吕布的女儿，真是没人性！）

    夜里小别胜新婚，长时间领兵在外，身为丈夫，虽然白日里宣泄了一把，可正经事，董羿可不敢怠慢，那就是好好伺候老婆，争取早日为董家添砖加瓦，芙蓉帐暖凝脂滑，铁戈征伐显豪情，面对暖玉温香的蔡琰，加上长久不在身边陪伴的亏欠，董羿着实拼命的卖了一把力气！

    二日清晨，文丑等人一早就收拾好了行装，被挑选出来的两千名白波军连同前往匈奴的锦卫和密卫早早的就在校军场蓄势待命，董羿虽然很想难得的睡个懒觉，可还是被深明大义的蔡琰及时的给叫醒了。

    来到校军场，让人给大伙斟满水酒，董羿端起酒碗，一仰脖，咕嘟嘟一饮而尽，众人在文丑的带领下，也全都将酒喝光，董羿扫了眼众人，这才朗声道。(未完待续。)