
    “快跑，母亲，贼人追上来了。”孙权一边催促几个弟弟，一边冲吴夫人大声的提醒道。

    吴夫人转过头来，看到不断逼近的甘宁，忍不住惊叫一声，赶忙加快了脚步。

    “噗通…”孙朗再次磕倒在地上，可是眼瞅着甘宁越追越近，孙权一咬牙，索性迈步绕过了孙郎，直接阔步向前跑去。

    “呜呜…兄长救我，我跑不动了。”小孙郎急的呜呜大哭，眼泪噼里啪啦顺着沾满灰尘的脸颊滚滚直流，吴夫人回过身来，狠狠的瞪了孙权一眼，厉声呵斥道“权儿，你这是做什么，竟然抛弃自己的弟弟。”

    吴夫人简直不敢相信自己的眼睛，虽然孙朗不是自己所出，可那也是自己亲妹妹的骨肉，都是孙坚的儿子，吴夫人一向视如己出。

    孙权却猛的摇了摇头，“母亲，即便丢下他，我们也很难逃掉，带着他，只会死的更快。”

    望着九岁儿子倔强冷漠的眼睛，吴夫人愣了一下，这一刻，从孙权的眼睛里，没有一丝一毫的亲情，甚至吴夫人都不敢想象，若自己成了儿子的拖累，他会如何抉择，是不是连自己也要抛弃。

    可是转念一想，吴夫人很快明白了孙权的苦衷，不如此，怎么替孙坚报仇，怎么逃离敌人的魔掌，又怎么振兴孙家的霸业？

    “哥哥…”孙尚香却一把挣脱吴夫人的手腕，跌跌撞撞的跑向了孙朗，甘宁健步如飞，很快就提刀来到了孙朗的近前，望着如死神般降临的甘宁，孙朗“哇”的一声。哭的更凶了，双手拼命的捂着粉嫩的小脸，狠狠的将头埋在地上，小屁股高高的撅了起来，似乎在孙郎看来，只要自己护住头部。对方就伤不到自己，毕竟，他只是个懵懂不知的娃娃。

    “呼呼…”脚步停在孙郎的跟前，望了一眼继续向远处飞奔而去的孙权，又看了一眼不顾危险一路跌跌撞撞冲向这边的孙尚香，甘宁脸色略显狰狞，心中却久久无法平静。

    孙坚的子女，果然个个不凡，小孙权。能舍弃弟弟，小小年纪，能有如此果断狠辣的心肠，当真非同一般，这个小女孩，不顾危险，拼命的跑过来要帮助自己的哥哥，也让人由衷的赞赏。虽然孙尚香和孙权的做法截然不同，但两个人的做法。都出人意料。

    一个狠辣，一个顾念亲情，表现出来的性格，远比好多成年大人都要出色。

    “不要伤害我的哥哥。”见甘宁高高的将大刀举过头顶，孙尚香忙拼命的喊叫起来。

    见孙尚香跑向甘宁，吴夫人轻轻的叹了口气。忙一手一个拉起孙翊孙匡跟在孙权身后冲远处跑了过去，吴夫人明白，现在的自己，甚至都不如一个儿子，虽然看起来冷血无情。可孙权的做法，却是最理智的。

    否则的话，恐怕一个也甭想活着离开，抛弃拖累的弟弟妹妹，也许孙权能活着回到豫州，吴夫人暗暗下定决心，即便搭上自己的命，也要让孙权活着离开，因为，凭他现在的表现，孙家的血海深仇，他一定能替大伙报了。

    本来甘宁就不忍对这些孩子动手，听着孙朗哇哇直嚎的哭声，再加上孙尚香不畏死亡的胆色，甘宁冰冷的心田，微微有些松动。

    可是，转念一想，想到那些阵亡的将士，想到主公艰难坎坷的前途，甘宁眼光再次变得狠厉起来，生逢乱世，谁又能保证自己的刀下没有杀过一个无辜呢，昔日谯县一战，多少无辜百姓遇难，为了大局，为了霸业，死几个无辜，有的时候，不得不这样去做。

    可是，刚刚下定决心的甘宁，却再次被挡住了，孙尚香一下扑到哥哥孙朗的身上，双手伸开，倔强的高挺着胸脯，两眼直直的望着甘宁，“求求你了，非要杀我哥哥，就先杀了我吧。”

    甘宁咬了咬牙，深深的盯着孙尚香，手中滴血的斩鲨刀在孙尚香脸前晃了几下，森冷的刀刃泛着嗜血的寒光，可孙尚香却不为所动，依旧紧咬着嘴唇倔强的跟甘宁对视着。

    才五六岁大的小女孩，居然不惧怕自己手中的大刀，毅然决然的要保护自己的哥哥。

    眼瞅着再不追赶孙权就要跑没影了，甘宁长叹了一声，撇下了孙尚香兄妹两人迈步冲孙权追了过去。

    “嗯？”刚跑出没多远，甘宁发现身后一道稚嫩倔强的身影又跌跌撞撞的追了上来，不是旁人，正是孙尚香。

    索性甘宁也不理会，甩开大步，犹如林中虎豹一样，跑起来速度飞快，虽然身上带伤，可甘宁追赶几个小娃娃还不算太难的事情。

    “啊…”眼瞅着甘宁追了过来，吴夫人拼尽全力，可她的脚步，比起甘宁来，实在差的太远，没跑多远，身子一个踉跄，手里的孙匡便重重的摔在了地上。

    “母亲…呜呜…”小孙匡急的拼命的从地上想要爬起来，可因为太过害怕，再次跌倒在地。

    咬了咬牙，吴夫人还是撇下了孙匡，拉起孙翊继续向前跑去，而孙权自始至终，都远远的跑在最前面。

    甘宁也没有理睬摔在地上的孙匡，此时此刻，他的眼里只有跑在最前面的孙权，无论如何，一定要先把这个小子除掉。

    “嗯？”见甘宁没有伤害孙尚香和孙郎也没有伤害孙匡，吴夫人愣了一下，这是怎么回事？难道他的目标只是权儿。

    果不其然，见甘宁直直的奔着孙权追了过去，吴夫人忙一把将孙翊丢在地上，冲他大喊了一声“翊儿带上弟弟快跑。”说着吴夫人直接冲向了甘宁，很快便伸手挡在了甘宁的身前。

    “我不许你伤害我的孩子。”

    “滚开。”甘宁用刀背一下将吴夫人推开，刚要阔步向前追去，吴夫人咬牙一把将甘宁双腿给死死的抱住了“求求你了，不要伤害我的孩子，饶他一命吧。”

    “闪开…”饶过了孙郎和孙尚香，甘宁心里本来有些恼火，吴夫人又如此抱着自己不放，甘宁火气更大，用力的踢了踢腿，将将吴夫人甩到一旁，可吴夫人却咬牙死死的不撒手，愣是没有挣脱开，毕竟甘宁也受了重伤，力气和力气远不如之前。(未完待续……)