
    刘协的举动迷惑住了跟随前来的满朝文武，也迷惑住了董卓，接下来的事情就顺理成章了，刘协追着一只麋鹿越行越远，渐渐消失在董卓等人的视线中，因为四周有皇城禁卫军把守，即便刘协跑的再远，仍旧无法逃出董卓的掌控，所以，他并没有派人追赶。

    提前隐藏在树林深处的董羿，见刘协策马驰来，冲左右一摆手，王越金彪等人各自带人闪到一旁，将四周方圆百米之内全都警戒起来，王越更是飞身登上了一棵大树，居高临下，注视着周围的一举一动。

    “罪臣河东董羿参见陛下。”跨步来到刘协的马前，董羿眼含热泪，噗通一声，重重的跪了下去。

    泪水夺眶而出，董羿的表情，看起来很是伤痛，刘协勒住胯下龙驹，认认真真的望着董羿，锐利的目光久久没有移开董羿的身子，“董卿，我可以相信你吗？该不会是你们父子合谋串通一气戏耍于朕吧？”

    虽然已经基本上相信了董羿的诚意，可甫一见面，刘协身为汉室帝王，自然不能弱了气势，一举一动，惊人的气势，还是让人不敢小视，卧薪尝胆，蜷缩爪牙，刘协长久以来被压抑在心头的凌然威势，一旦散发出来，犹如惊涛骇浪，咆哮奔腾的洪水猛兽，即便究竟杀伐的董羿，心里也是禁不住一震。

    “好可怕的气势。”

    心中暗自称赞了一声，越是如此，董羿越打定主意。以后绝不能给刘协任何翻身的机会。单凭气势。就能压制自己，此人绝对不能掉以轻心，咕噜噜，随手一抛，一个血淋淋的人头登时出现在刘协的面前。

    “这是…董仲！”定睛一看，待看清那人头的面容，刘协禁不住龙躯一阵狂颤，险些跌下马背。

    “董羿此心只忠于汉室社稷。只忠于陛下一人，虽然董卓是我的亲生父亲，董仲是我的同袍兄弟，可，为了汉室基业，董羿，董羿绝不后悔，董羿愿为陛下效犬马之劳，赴汤蹈火，万死不辞。”神色决然的董羿。抬头直视着刘协，高举右手。指天盟誓，声音虽然很轻很低，却久久的震荡着刘协的五脏六腑。

    并州军是董羿所灭，华雄也因董羿而死，盖世无双的吕布也被董羿逼的落荒而逃，董羿所做的一切，刘协都心知肚明，不管怎么样，除掉并州军，击溃吕布，便等于断了董卓的一条臂膀，如今董卓实力大跌，较往日鼎盛之时相差甚是悬殊，这一切，都是董羿的功劳。

    没有绝对忠于自己的忠心，董羿绝对不会这么做，如今更是言辞激烈，当着自己面跟董卓划开界限，更将董仲的人头献于自己，刘协震惊之余，心中也是格外的感动。

    董羿的这份投名状，足够份量，足以消除刘协的疑心。

    灭吕布，除华雄，让董卓白白折损近七万兵将，如果单单是为了哄骗自己，这代价，也忒大了，至少刘协是不会信的。

    现在的刘协，虽然心智足够坚韧，心性也足够隐忍，可，毕竟整日幽禁在皇宫之中，经历的阅历远不如董羿，董羿的惊人手笔，很少有人会怀疑。

    两人的谈话很简短，毕竟时间紧迫，谁也不知两人谈了什么内容，可两人分别的时候，却彼此将右手伸出，重重的握在了一起。

    “卿不负朕，朕定不负卿。”

    难得看到黎明前的一丝曙光，刘协禁不住有些激动，分别在即，刘协几乎所有的希望全都寄托在董羿的身上，他的心情，自然很难保持平静。

    “这天下是汉室的天下，臣是汉室的臣子，陛下尽可宽心，董仲的人头在此，臣保证，董卓的人头也会很快献到陛下的面前。”

    一阵急促的鸟儿啼叫声在两人耳旁突然响起，董羿忙冲刘协挥了挥手，“陛下多保重，微臣该告辞了，希望下一次相见，你我能正大光明的在朝堂之上。”说完，董羿没有丝毫留恋，快步转身几个起落便消失在茂密的丛林深处。

    “身为董卓的儿子，竟然如此拿得起放的下，这份心胸和魄力，的确远非常人可比。”刘协看着董羿离去的方向，禁不住感叹一声。

    虽然不知道两人究竟商量了些什么，可是再次早朝之时，刘协先是表奏了董卓一番功绩，随即话锋一转，对昔日抵挡各路诸侯的朝臣兵将一一封赏，擢升扶风太守皇甫嵩为镇西将军奔赴长安受领长安太守，领兵拒守潼关，抵挡西凉马腾。

    封刘备为平原太守，即刻赴任，徐荣为武威将军平南候继续镇守荣阳，李傕郭汜张济樊稠等人都有封赏，董越更是提升为司隶校尉，可是，对于功勋卓著的董卓，刘协语出惊人，擢升董卓为西凉王，世代罔替，永享尊荣，话刚一出口，满朝皆惊，相对来说，董羿的并州刺史就没有引起太大的哗然。

    高兴归高兴，可是董卓心里却很不是滋味，只因，昨夜董仲出府之后，再也没有回来，派出兵卒四下搜寻，竟好像凭空消失了一样，一点线索都没有。

    ………………

    位于襄阳西郊回平山下一处低矮偏僻的村落里，一个身形魁梧的大汉，肩头挑着米面干柴正快步走向村口一处略显简陋的小院。

    “五子，又让您费心了，说了你多少回，大娘一个人这些柴米油盐啥的吃不了，不往这里送了。”

    见大汉挑着东西走进院中，一位满头白发的老阿婆步履蹒跚满脸笑容的迎了出来，大汉忙放下东西快步上前将老人家扶住。

    “大娘，都是街坊乡邻的，这算啥，俺有的是力气，累不着，以后有啥事，尽管吩咐一声就成。”大汉憨憨的笑着，连口水都没喝，放下东西就离开了老人家的院子。

    “哎，真是个好人，我徐家上辈子指定烧了高香，回头庶儿回来，定要让他亲自上门谢谢人家，风里来，雨里去，忙前忙后的伺候我一个老太婆，真是难为人家了。”

    五子，没有名字，只有代号，玄五，早在徐庶跟董羿见面分别之后，董羿就派人跟在了徐庶的身后，就连徐庶去琅琊郡见那位诸葛家的姑娘，董羿都知道，董羿没有要求任何人打扰徐庶，玄五更是任劳任怨的在回平山住了下来，这一住，就是将近半年。(未完待续。)