
    华雄被杀，西凉骑兵全都愣了一下，然后一个个如同点燃的爆竹一样，彻底被激出了怒火。

    “替华将军报仇，杀啊，不要放过并州军一兵一卒，冲啊，将他们全部杀掉！”一队队西凉骑兵策马狂奔，不住的奔曹性等人前赴后继的涌来，面对骑兵的包围，步兵本来就速度不占优势，想要突围甩开骑兵，那可不是一件容易办到的事情。

    “嗯？”西凉骑兵喊杀声震天，一个个全都杀红了眼，可是，很快曹性高顺的目光就被四周滚滚升腾起的尘沙给惊的目瞪口呆，不知何时，众人的四面八方，乌压压全是闪烁刀枪的漫天寒光，两旁的山坡草丛之中，一时间旌旗蔽日，寒光耀眼，恕不尽数的洛阳军突然从草丛中钻出，根本就不知道他们什么时候躲藏在那里，前方后方的道路上，也是尘土飞扬，沙尘激荡，耳边隐隐传来阵阵急促的马蹄声。

    “曹性，我们被包围了。”高顺一直咬牙强撑到现在，冷漠凌厉的眼睛，此刻，也是禁不住闪过一丝惊恐，敌人实在太厉害了，根本就不知道他们什么时候埋伏在这里，难不成刚刚交战的时候，他们就已经隐藏在四周草丛丛林之中？

    “是徐将军的援军，兄弟们杀啊，一定要为死去的华雄将军报仇雪恨，务必杀光这些并州军，冲啊，杀啊。”

    望着道路上隐隐闪现出来的那杆犹如黑色幕布的大纛旗，西凉骑兵士气更加高昂，拼命的催促战马。舞动手中的刀枪。毫不留情的继续向被困在包围圈中的并州军杀了过去。并州军本来就士气低落，见这里又突然出现了数万名洛阳军，一个个惊吓的不知所措，全都吓傻了。

    来人不是旁人，正是荣阳太守徐荣，徐荣一向善于用兵，表面上华雄领兵冲在最前面，实际上。徐荣的兵将，速度一点也不慢，就在华雄与曹性交手的时候，徐荣已经领兵追了上来，只不过，徐荣并没有直接支援华雄，而是分兵四路，从两翼迂回到并州军的两侧，四面合围，不管华雄是胜是败。对徐荣的布局，都不会产生多大的影响。

    就连躲在林中关注战局的甘宁。也是惊出了一身冷汗，徐荣果然非同一般，难怪曹操一见到徐荣，就立马吓的屁股尿流，连华雄的死，徐荣都没有打乱自己的部署计划，并没有急于救援，也许，甘宁两眼直勾勾的望着持刀策马威风凛凛的徐荣，禁不住心中一阵冰冷，也许，徐荣或许也是别有用意，毕竟，他也有自己的私心，并不是彻头彻尾的真心效忠于董卓。

    主公曾提过，徐荣一心向汉，骨子里就没有真心归服过董卓，他跟扶风守将皇甫嵩，同属于一类人，或许，还有那位上次大发神威的常山赵子龙，也是如此。

    直到华雄死了，徐荣才领兵从林中杀出，甘宁震惊之余，也不得不钦佩徐荣的惊人用兵才能。

    “嘶，果真是徐荣！”

    目光落在徐荣的脸上，曹性禁不住惊呼一声，徐荣统兵作战，堪称无敌的神将，不是说他武艺了得，而是用兵如鬼，每每必出人意料，根本让人防不胜防，加上洛阳军个个勇猛善战，徐荣如今可是威名赫赫，举世皆惊，就连曹操和孙坚，都险些命丧徐荣之手，论统兵才能，徐荣绝对傲视群雄，无人能与之争锋！

    “塔塔…”徐荣的战马，不住的翻腾着蹄掌，强劲有力的叩击着地面，钵大的马蹄，发出阵阵让人丧胆的雷鸣之声，每一声响起，都让并州军心头一阵震荡，望着神色镇定，一切尽在掌握的徐荣，就连心狠手辣的曹性，身子都有些哆嗦，至于一旁的高顺，则是心情彻底陷入了深深的无力当中，且不说徐荣如何了得，单单他此带来的四万洛阳精兵，便足以轻而易举的将众人碾压成渣。

    “嗷嗷嗷…”见到徐荣领兵前来，那些西凉骑兵可不祥甘宁想的那么多，他们根本不认为徐荣会对华雄见死不救，一个个斗志高昂，拼命的挥舞着手中的刀枪，惊人的呐喊声，让整个天地都一瞬间跟着剧烈的震颤。

    徐荣目光淡淡的扫过曹性和高顺等人，缓缓的举起了手中的大刀，“杀!”只是单纯的张嘴吐出一个字，四面八方四万名洛阳大军连同华雄的数千西凉铁骑，山呼海啸一般，全都振臂狂呼，犹如洪水猛兽一样，四面合围，齐齐的杀向曹性等人。

    望着遮天蔽日滚滚而来的敌军，曹性额头上的冷汗，噼里啪啦不住的滚落，心里惊吓到了极点，一种面临死神的恐惧感，让曹性心中油然生出一种绝望。

    “曹性，不可鲁莽，贼兵誓大，根本无法与之抵挡，我们一定要拼命突围，否则，两万名并州军就将转瞬间毁于一旦。”

    曹性看了眼高顺，心里自然明白眼下的处境，可以说是深陷绝境，若没有人来救援他们，恐怕想活着从徐荣的重重大军包围之中冲杀出去，几乎都没有丝毫可能，可不突围，难道坐以待毙吗？

    “杀，儿郎们，随我来，向南突围。”曹性咬了咬牙，将弓箭背在身后，抄起鞍韂上的铁枪，扫视了一圈四周，无论往哪里突围，都是重重阻拦，包围圈简直就是密不透风，无奈之下，只好咬牙奔着一个方向杀了过去。

    “呵呵，想要从我眼皮底下突围，简直是痴心妄想。”徐荣不屑的笑了起来，数万大军蜂拥而上，排山倒海般的杀气，直冲云霄，惊人的喊杀声更是久久在山谷中回荡，震的耳膜都嗡嗡作响。

    骑兵不断的策马冲杀，彻底搅乱并州军的阵型，步兵步步推进，弓箭手负责压阵，长枪兵和骑兵充当冲锋陷阵的捡到，数万大军，如一头张开嗜血獠牙的猛虎，不断的将并州军吞噬进脏腑之中，伴随着漫天的刀光枪影，并州军伴随着哀嚎不绝的惨叫声，一片片的倒了下去，股市暴跌一样，简直就是一面倒的屠杀，即便再勇猛的并州军，也难逃被‘群殴致死’的惨烈下场，人数上的巨大优势，加上洛阳军的勇猛善战，让这场战斗，从一开始，就失去了悬念。(未完待续。)