
    高顺的冷傲不屈与身边兵将们的绝望崩溃，形成了鲜明的对比，金彪等人每一个人，对高顺都是越发的敬重，可，既然高顺执意不肯低头投降，也只能送他上路了，这是乱世争霸的铁则，半点的妇人之仁，都不允许。

    嚓嚓…，金彪方悦一步一步不断的接近高顺，高顺依旧一动不动，金彪一咬牙，抬枪直刺高顺的心口，眼看枪头就要扎进高顺的胸口，突然高顺动了，只是看似狼狈的轻轻一侧身，便轻而易举的躲过了金彪的长枪，没等金彪收回长枪，高顺手中的点刚枪陡然从地上激射而出，出人意料，长枪半空中划过一道诡异的残影，噗嗤一声，突然转向，淬不及防正中方悦的肩头，方悦本想过来跟金彪合力擒住高顺，却没想到，高顺看似是出招攻击金彪，却中途猛然发力，打了方悦一个措手不及。

    用力的收回点刚枪，左臂猛的用力夹住金彪的铁枪，高顺冷冷的抬头望向金彪，默然的双眼，陡然闪过一道寒光，点刚枪缓缓的举起，然后骤然发力，直刺金彪的面门，金彪刚要用力拽回自己的长枪，高顺索性借力跟着金彪身子向前跑了几步，但是，那把夹在腋下的铁枪，却始终没有被金彪拽出。

    噗嗤，点刚枪顺势刺向金彪，金彪忙侧身闪躲，可是，还是慢了半拍，被高顺一枪刺中右眼，金彪当即惨叫一声，身子不甘的翻身倒了下去。

    “金彪…”方悦怒吼一声，纵身扑向高顺。咬牙拼尽全力挑飞了高顺的点刚枪。高顺本来就没有多少力气。身子登时被震的一连倒退了四五步，噗嗤一声，眼看就要倒地跌倒，高顺咬牙将点刚枪死死的插进地底，总算止住了滑到的趋势，双手并扶着枪杆，再次站立了起来。

    依旧没有开口多说一句话，高顺只是冷冷的看着方悦和金彪。只一个回合，方悦金彪便双双受了重伤。

    “吐…”咬牙从地上爬起来的金彪，眼珠子掉了一个，脸上全是血，鲜血、泥土、还有黑白的瞳仁混杂在一起，整个人看起来像个地狱走出来的丧尸一样，倍显狰狞，可金彪还是硬撑着没有发出一声惨叫，咬牙冲地上吐了一口血水，扭头看向高顺。金彪瓷牙咧嘴，竟然冲高顺竖起了手指。“不愧是陷阵营的统领，看来，真是小看你了，到了如此地步，居然还这般厉害，呵呵，我家主公，果然没有看错你，不过，你的好运我想也应该到此为止了，接下来，那就别怪我们哥俩不客气了，方悦，一起上，弄死他。”

    “等的就是你这句话。”方悦肩头受伤，心中的怒火也彻底燃了起来，整个人斗志满满，杀意高昂，主公有令，既然高顺执意不降，那就无需再客气了。

    “驾…”眼看这场惨烈的厮杀即将进入尾声，随着一阵急促的马踏銮铃声响起，大将张辽终于领兵赶了过来，原本张辽离开白波谷的时候，身边还有二千多骑兵，可是现在，却又折损了一千多人，只因，领兵赶到云灵山，张辽虽然加倍小心，还是中了徐荣的埋伏，一场鏖战，张辽好不容易领兵杀出重围，千余名骑兵却无奈的永远的留在了云灵山。

    徐荣用兵如神，乃是三国赫赫有名的统军上将，任何一个人碰到徐荣，都很难在他身上讨的便宜。

    所以，当日得知徐荣华雄领兵讨伐吕布，董羿虽然心里很是敬重徐荣，还是不惜让吕布跟徐荣来了一场生死鏖战，与其说是为了损耗徐荣的实力，不如说，董羿心里也惧怕这个无敌的上将。

    不要说是董羿，就连孙坚和曹操，见了徐荣，也得狼狈逃窜。

    张辽策马来到近前，抬眼略一打量眼前的境况，张辽顿时心头一沉，并州军彻底的完了，吕布浑身是伤，已经是强弩之末，高顺也被重重包围，至于其余的并州军，则全都化作了满地冰冷的死尸，加上自己带来的千余名骑兵，当初吕布浩浩荡荡从洛阳带出来的五万精兵，只剩下不到一千五百人。

    “张辽，这里你不应该来。”随着一阵阴冷的声音传来，王越带人再次挡在了张辽的面前。

    无论是围杀吕布，还是对付高顺，又或者清剿吕布的并州残兵，王越都没有登场，因为，没有悬念的战斗，王越丝毫没有兴趣，主公担心张辽会赶来，交给王越的任务，就是拦住张辽，本以为把张辽和高顺的家眷交给他，张辽会知难而退，想不到，他还是来了。

    “将军…”见张辽突然翻身下马，身后的千余名骑兵全都愣住了。

    “你…”就连王越也不知道张辽要做什么。

    “我想见一下你家主公，还请王统领行个方便。”看似语气非常客气，可张辽却昂首迈步，气势凌然，直接阔步走向董羿，王越禁不住为之一震，要知道，现在张辽丢掉战马和兵刃主动权可就掌握在董羿等人的手里，所有人的目光禁不住全都被张辽所吸引住，慑于张辽凌然无惧的气势，路旁密密麻麻站立的河东兵，不由自主的让开一条过道，张辽看也没看众人，径直走向董羿。

    “张辽？”围攻高顺的金彪和方悦见到张辽，也齐齐的停住了手中的动作，高顺只是淡淡的看了一眼张辽，随即一扭头，目光越过包围自己的河东兵，落在了张辽身后的那些随军前来的家眷身上，看了眼侯氏和儿子，高顺冷漠的眼中，终于闪过一丝略显慈祥的目光，不过，也仅仅是一眨眼的功夫，那丝柔和的光亮，便一闪而逝。

    无论妻子侯氏还是幼子高战，都没有责怪自己，这让高顺内疚自责的同时，很是欣慰。

    “噗嗤…”金彪等人停手，可不代表许褚等人会停手，没等张辽走到董羿的马前，甘宁一刀狠狠的劈在了吕布的护心宝镜上，幸好吕布身上穿的是龙鳞宝甲，否则的话，说不定吕布已经被甘宁一刀劈开了胸膛，不过，即便这样，吕布也是连连吐血，再次此咧嘴悲吼起来，就连吕布的胯下赤兔宝马，连番缠斗，也是汗流浃背，鲜血直流，身上多了不少被划伤的血痕。(未完待续。)