
    “那渠帅还愣着干什么？”贾诩两眼就这么瞅着李乐，李乐不免一怔，挠着头皮，有些不解的问道“不知先生此话何意？”

    “我家主公已在吕布后方领兵截杀吕布，渠帅莫非要继续龟缩在这里甘当缩头乌龟吗？要知道，现在张辽正在前面放火烧寨，继续坐以待毙，没等我家主公前来救援，恐怕渠帅的山寨，就要保不住了吧，到时候，被张辽杀进后寨，在座的各位，恐怕都难道刀斧之险，就连你们的家小妻儿，也难保周全，吕布此番来势汹汹，不斩草除根，他是不会罢休的。”

    李乐不由得陷入了沉思，这个时候，怕是的确如贾诩所说，已经被逼到了绝路上，再继续龟缩躲避，绝非良策。

    “杀啊，冲啊，打破后寨，鸡犬不留。”

    外面喊杀声一浪高过一浪，如一把把钢刀插在李乐的心坎一样，不但如此，前寨，中寨，烟火冲天，火焰蹿腾，几乎将整个夜空都给烧的炙热赤红，就连空气中，都是热浪滚滚，吹拂在脸上，阵阵刺烫。

    李乐咬了咬牙，再次扭头看向贾诩“先生，董羿真的能及时赶来吗？要知道，虽然灭掉了陷阵营，可河东麾下，应该也所剩无几了吧？我们再继续火拼下去，即便能顶住张辽的攻击，之后吕布大军杀来，又当如何应付呢？”

    “渠帅就这么惧怕吕布，呵呵呵，真是可笑。不瞒渠帅。吕布在文和眼里。不过一粗莽匹夫罢了，何况，渠帅的担心也是多余的，我家主公可不仅仅是剿灭了陷阵营那么简单。”别有意味的笑了笑，贾诩并没有点破，毕竟事情的成败，暂时还没有定论，贾诩相信很快洛阳的密卫就会传来消息。李乐略显犹豫，“可是张辽如此勇猛，根本无法应付啊？”

    先不管吕布能不能杀过来，眼前最紧要的挡住张辽的冲杀，至于董羿究竟还能带来多大的惊喜，李乐也是心里没底。

    “报，先生，洛阳急报。”就在这时，一名黑衣密卫疾步走了进来，看也没看李乐一眼。直接迈步来到贾诩面前。

    “讲。”

    “这…”守着李乐等人，那密卫略显犹豫。贾诩无所谓的摆了摆手“讲吧，李渠帅也不是外人，但说无妨，没什么可保密的。”从密卫的脸上，贾诩已经隐隐猜到了一些，何况对方又是来自洛阳。

    密卫点头应了一声，稍微整理了一下思绪，这才道“就在昨夜，吕布留守在洛阳城中的亲随家将，连同那些人的妻小家人，一个不剩，全部被斩尽杀绝，吕布私通关东诸侯背后反叛朝廷的罪证也送到了太师的面前，太师当即震怒，不但下令撤销吕布所有的官职军衔，更命大将华雄为先锋，荣阳太守徐荣为主将，领兵五万出兵讨伐吕布，眼下，大军已经如果邙山，正奔河东奔袭而来，而这一切，吕布还蒙在谷里，相信很快，吕布的大军，就会遭遇徐荣等人的疯狂截杀，而主公也已经跟徐荣将军私下见过面了，这次，吕布绝对插翅难逃。”

    “什么？”

    密卫一番话说完，满屋众人顿时鸦雀无声，死一般寂静，就这么一两日的功夫，吕布就完了，从高高在上的神坛宝座，一下就成了背叛朝廷的缉拿要犯，这也太不可思议了吧，毕竟无论如何，吕布你可是董卓的义子螟蛉，是董卓亲收的干儿子啊，自跟随董卓以来，吕布也是战功赫赫，更何况，吕布的武艺天下无双，麾下更是兵精将勇，董卓怎么可能扯掉吕布的官职，要派人追杀他呢？”

    天下人都知道吕布跟董卓狼狈为奸，是穿一条裤子的，可这变化也太出人意料了吧。

    “这一切都是我家主公所定的妙计，渠帅，现在你满意了吧，还有什么后顾之忧，吕布的五万大军，眼下陷阵营已经全部覆灭，吕布留守在洛阳的家眷也被我们除掉，又有徐荣华雄强势截杀，你还担心小小的吕布吗？而且，吕布的几万大军，很快，就会被我家主公一举歼灭，眼下渠帅只要领军挡住张辽，则大功可成。”

    贾诩的话，虽然声音很轻很淡，可却如黄钟大吕一样，震荡着李乐等人的五脏六腑，想不到，一切都是董羿的谋划，虽然董羿无兵可用，可他不但灭掉了陷阵营，更引来了徐荣五万大军，令人敬佩的同时，李乐对董羿心中的恐惧也更加强烈，这样的人，谁敢与之为敌？哪怕董羿只是孤身一人，也让人不敢小视。

    “来啊，传令三军，马上随我迎敌。”此刻的李乐再无后顾之忧，只要保住山寨，挡住张辽，就足够了，至于吕布的大军，也根本不用李乐担心。

    “虽然此行文和所率不过百余名锦卫，但是，眼下山寨面临生死存亡的危境，贾诩愿与渠帅同进同退，这百余人虽然人数不多，但至少也是文和的一番心意，还望渠帅成全。”

    见贾诩也起身抱拳讨令，李乐心中一阵感动，忙点头称谢“如此，多谢先生了，来啊，随我迎敌。”

    连番惊人喜报传来，李乐等人原本颓丧消弭的士气，顿时得到极大的鼓舞，李乐当即领兵冲出后寨，贾诩则将史阿等人唤道近前，目光微微在众人脸上扫过一眼，见众人一个个杀气内敛，目光炯炯，单凭往那一站，一个个赳赳生风，尽显强悍和干练，一百人站在那里，巍峨挺拔着虎躯，如一尊尊木雕石像一样，惊人的气势，让人不敢小视，这些人是经过精心选拔出来的精卒，暗中都得到过王越的指点，论杀人手法和冲锋陷阵，虽然比不上陷阵营那样的无敌铁血之师，但绝对要比李乐手下的这群乌合之众要强的多。

    冲史阿招了招手，史阿忙抢步向前，“先生尽管吩咐，但有令下，我等必将拼死效命。”

    见四下没有李乐的人马，贾诩压低了声音，俯身往史阿耳边凑了一下，冷声低语道“趁人不备，除掉李乐。”

    “先生尽管放心，我等绝不负先生所托，李乐，他死定了。”史阿神色凛然，语气不卑不亢，一双闪亮的虎目，却悄然滑过一丝狠厉的寒意。(未完待续。)