
    白波谷一场鏖战，双方打的如火如荼，难分难解，张辽固然勇不可挡，可白波军也全都毫不惜命，一个个如狼似虎般全都杀红了眼，被逼到绝境所爆发出来的战斗力，绝对非常恐怖。

    贾诩说的一点也不假，张辽的骑兵连番几次冲杀，都无法冲破白波军的层层阻挡，骑兵的优势，根本无法发挥出来，再加上寨中四处升腾的火焰，让并州军的战马或多或少都受到了影响，不少战马惊吓的任凭主人如何驾驭，都不起丝毫作用，骑兵一旦陷入白刃战，优势便失掉了一半，虽然并州军一个个都是不怕死的精兵强将，毕竟白波军在人数上，拥有三倍的巨大优势。胜利的天平并不偏向于张辽。

    双方彼此绞杀在一起，惨烈的厮杀，简直让人不忍目睹，整个后寨，顷刻间，死尸堆积如山，地上血流成河，并州骑兵死了不少，白波军的伤亡也让人震惊，无论贾诩还是张辽，两人都清楚，最终的结局，甚至不会出现胜者，两败俱伤再所难免，张辽的一万名骑兵，直到现在，已经不足三千人，白波军也不足一万，可，谁都没有理由退出战斗，身为并州军的先锋大将，张辽没有理由冒然退出战斗，而，贾诩这边，除了死战，再没有别的办法。

    眼看再打下去，两军很有可能同归于尽，郭嘉派来的斥候终于赶到了山寨，好不容易冲到张辽的近前，那名斥候忙冲张辽高喊了一声“将军，大事不好了。主公有难。军师命我传令将军速速领兵奔赴云灵山解围。”

    “什么？”张辽一刀劈开挡在身前的三名白波军。勒马向后退了几步，瞪大双睛，不敢置信的盯着报信的斥候，那双如苍鹰一样锐利的眼睛，目光凛冽，杀气逼人，盯的斥候心里都有些发毛，慑于张辽的凌然威势。那斥候慌乱的不由自主的就把头低了下去。

    “我来问你，究竟是怎么回事？”张辽说着，滴血的偃月刀唰的一下，刀锋猛的抵在了那名斥候的脖子上。

    “说！”一声厉喝，尤其半悬空怒劈下一道惊雷！

    “张将军…事情是这样的…”慑于张辽凌厉无比的气势，斥候强打着精神，却也无法在张辽面前保持镇定，毕竟，他并不忠于吕布，本来心中就有鬼。很难在大将张辽面前保持镇定。

    斥候哆哆嗦嗦，总算将事情的经过叙述了一遍。张辽横眉怒目，冷冷的盯视着报信的斥候，差点没把斥候给吓的瘫倒在地上。

    “此事当真？”张辽眼中闪过一丝狐疑，这名斥候神色惊慌，眼神闪烁，让张辽很是怀疑。

    “千真万确，小的纵有天大的胆子……也不敢欺瞒张将军。”斥候忙低着头颤声回道。

    “唰…噗嗤。”没有丝毫犹豫，张辽刀锋猛的一个翻转，妖异的红光顷刻间划过那斥候的脖颈间，下一刻，人头滚落，鲜血喷涌，斥候当场被张辽砍掉了头颅。

    “哼，且不论你说的是真还是假，单凭你的眼神，躲躲闪闪，说话唯唯诺诺，就不像是我并州军的兵卒，留你何用？”不屑的扫了对方的尸体一眼，张辽不满的冷笑一声，不过，张辽还是隐隐心中有些不安，主公迟迟没有赶到，董羿又灭掉了高顺的陷阵营，后方很有可能发生了事情。

    抬头扫视了一眼四周，双方兵将仍旧互不相让的继续厮杀，三千骑兵一转眼的功夫，又折损了二百多人，张辽无奈的叹了口气，一摆手，偃月刀振臂高举，高声怒喝一声“鸣金收兵！”

    “呼啦…”即便是陷入苦战的并州狼骑，听到张辽的命令，动作也丝毫不乱，全都且战且退迅速的脱离了战场，张辽别有深意的狠狠的看了贾诩一眼，冷声高喝道“先生不愧为董羿麾下第一智囊，张辽领教了，下一次，希望你们还能这么好运。”

    贾诩蔚然一笑“恐怕是没有下一次了。”

    “嗷嗷嗷嗷…”见张辽领兵撤出后寨，侥幸活下来的白波军全都振臂狂呼起来，众人用力的挥舞着手中的刀枪，拼命的发泄着，这种从死神身边逃出升天的感觉，对众人来说，实在太珍贵了，虽然死了不少白波军，可，这些人毕竟活了下来。

    “诸位还愣着做什么，张辽见势不妙，要趁机溜走，尔等还不乘胜追击？更待何时？”虽然隐隐猜到了张辽为何退兵，可贾诩还是不想轻易的错过痛击张辽的机会，这个时候，这些白波军的指挥权已经不知不觉的落到了贾诩的身上，听到贾诩的命令，这些人几乎想也没想，就咆哮着冲着张辽的并州军追了上去。

    等张辽撤出白波谷的时候，粗略的清点了一下人数，兵马剩余已经不足两千五百人，这一场恶仗，对张辽的骑兵来说，实在损失的够惨烈的，可张辽也没心思理会这些，无奈的长叹一声，只好领兵催马赶往云灵山。

    “报，徐荣大军至今毫无动向，并没有攻山的打算。”

    “报，徐荣大军已经开始埋锅造饭，军心看似非常懈怠。”

    “报，徐荣大军已经扎下营寨，开始分批巡视四周，应该是打算今夜就在山下宿营休息了。”吕布派出去的探报，不时的往来禀报，见徐荣没有攻山的动静，吕布得意的仰天大笑“哈哈，不出奉孝所料，我看徐荣老儿根本不敢冒然领兵上山，他的骑兵对我们来说，根本无足畏惧，这里山势险峻，林草丛生，骑兵想要攻山，无疑是痴人做梦。”

    吕布洋洋得意，甚至还吩咐兵卒准备了不少野味，直接在营寨中聚众欢饮，虽然打了败仗，损失了不少兵马，可吕布相信，只要张辽的大军及时赶到，到时候前后夹击，则徐荣瞬息可破，到那时，自己定要一戟将徐荣挑落马下，好报此番羞辱之仇。”

    麾下八员战将，高顺身负重伤，暂时在营中歇息，张辽领兵在外，其余六人全部战死，吕布身边连个出谋划策的都没有，他根本就没有料到郭嘉不是在帮他，而是将他一步一步，推上了绝路。(未完待续。)