
    “呵呵，真是越来越有趣了。”

    见白波军气势如今陡然一变，一个个杀气四溢，目光炯炯，斗志全都被点燃了，显然是要做困兽犹斗，张辽手扶颌下短须，心中的惊讶也仅仅是一闪而过，随即，两眼也是突然圆睁，眼角中充满了一团炙热的火焰，敌人如是轻易就举手投降没有丝毫反抗之力，对张辽来说，也实在太没有什么挑战了，既然白波军要置之死地打算拼死一战，张辽也无所畏惧，握刀的右臂猛然刚刚举过头顶，滴血的翔龙偃月刀映着夜色山寨四处燃烧的火光，显得更加妖异，温热的鲜血，顺着锋利嗜血的刀刃不住的滴溅在地上，张辽虎躯笔挺，犹如不可触犯的天神，仅仅一个动作，身后的数千名并州狼骑全都山呼海啸般怒吼起来，声浪犹如惊涛骇浪，气势更是惊震鬼神。

    “杀，杀，杀…”不愧是张辽带出来的兵，一个个怒瞪着双眼，跟发狂的小老虎一样，海啸般的喊杀声，一浪高过一浪，久久在山谷中回荡。

    目光落在张辽身上，贾诩眼皮微微不安的跳动了两下，这个时候，虽然白波军的气势已经被激发了出来，可所面对的敌人，毕竟是雁门张辽，张辽带出来的兵，不仅气势旺盛，战力也绝对是一流的，真可谓，兵精将勇，何况又是独步天下能与西凉铁骑平分秋色的并州狼骑，这场仗，越是打到最后，注定将会愈发的惨烈。

    “动手。”扭头看了眼身旁的史阿等人。贾诩打算再给白波军添上一把火。让他们彻底陷入疯狂暴走的状态。

    “呼啦…”

    史阿领悟贾诩的意思。忙带领剩余的几十名锦卫，各自拿起火把很快就把后寨的屋舍全部给点燃了，众白波军全都愣了一下。

    贾诩的一句话，瞬间让众人斗志直接达到了顶点“没有破釜沉舟的勇气和悍不畏死的决心，我们所有人，活下来的机会都非常渺茫，现在你们的命运，完全掌握在你们自己手中。是生是死，你们心里应该有了正确的抉择，虽然我仅仅是一个文弱书生，此战，我将与你们同生共死，绝不退宿半步。”

    “冲啊，杀啊，兄弟们，跟他们拼了，我们一定要活下来。”每一名的白波军的斗志。都彻底达到了极致，气势瞬间就把并州狼骑压了下去。近一万五千名赤着臂膀的白波军，如汹涌奔腾的洪流一般，狠狠的冲向了并州军，张辽深深的看了贾诩一眼，心中不由得闪过一丝敬意，能把一群乌合之众，全都鼓动的陷入疯狂，真不愧是董羿麾下第一智囊，果然很不一般。

    “儿郎们，让他们尝尝我们并州狼骑的厉害，杀啊。”振臂一声怒吼，张辽手中的偃月刀，唰的一声，猛然劈落，身后五千名狼骑兵几乎同时催马冲了上去，双方近两万人马，眨眼之间，就厮杀在了一起。

    铁蹄纵横，战马嘶鸣，并州骑兵势如破竹，两军刚一接触，不少白波军不是被战马撞翻在地，就是被骑兵手中的长枪刺穿胸口，可是，绝地反击的白波军愣是不要命的前赴后继的不断的往前冲杀，即便身边有不少同伴倒在地上，这不但不会让他们士气低落，反而，活下去的念头更加强烈，每个人都明白，这种时候，已经彻底的没有了退路，要想活下来，只能把挡在身前的敌人狠狠的砍翻在地，除此之外，别无他法。

    并州军不怕死，白波军也不要命，骑兵有战力上的优势，白波军有人数上的优势，一场天昏地暗的激战，其惨烈程度可想而知。

    “噗嗤…”一名狼骑刚要刺出长枪，没等变招，便被十几个白波军死死的围在了中央，有的挥刀砍马腿，有的举枪抵挡对方手中的长枪，甚至有的人还奔着那骑兵的身上猛烈的劈砍，人数上的优势，让白波军隐隐占据了主动，只单纯的一个回合，那名骑兵连同他胯下的战马，就全都被砍翻在了地上。

    张辽依旧冲在队伍的最前头，手中偃月刀舞的跟风车一样，随手一扫，惨叫声便会应声而起，四五个白波军全都被砍倒在地，漫天刀光闪烁，无情的刀锋，砍瓜切菜一样，杀的身旁的白波军纷纷倒地，顷刻之间，张辽的身旁四周，便躺满了白波军，追电宝马，跟主人心有灵犀，也是四蹄沸腾，咴咴直叫，不少白波军愣是被追电撞翻在地，来不及从地上爬起，就被碗大的马蹄踩碎了胸骨。

    骑兵冲势被阻，略显被动，可是身为主将的张辽，却是大杀四方，无人能挡，无论是谁，面对张辽的精湛刀法，都只能心生绝望，偃月刀舞的风雨不透，卷起漫天血雨，半空中不住的有残肢碎肉飞溅而出，无论身前有多少白波军，依旧挡不住张辽前进的势头。

    “军师，这里危险，张辽正往这边冲杀，怕的要冲着你而来，您还是退到一旁暂避其锋芒吧，虽然张辽勇猛，可并州狼骑现在全都陷入了苦战，张辽的压力可想而知，他知道军师的份量，怕是要擒贼擒王吧。”史阿忙冲贾诩劝道，可是说到最后，史阿一时口误，又不知该如何解释，憋的脸都快红了“军师，您别误会，您怎么是贼呢？我至少打个比方。”

    的确，对待敌人，都希望擒贼擒王，可这样的话，可没有放在自己人身上用的，史阿没读过书，一直跟着王越四处闯荡，剑法倒是学有所成，脑袋里的墨水，可就真的少的可怜了。

    “无妨，无妨，我说过，我绝不能退后一步，这个时候，若我退让，将士们的士气定然会受到影响。”贾诩摇了摇头，并不会因为一时口误怪罪史阿，倒是神色决然，下定了决心，要与白波将士同生共死。

    虽是一个文弱书生，可单凭胆量和魄力，贾诩并不输给那些不怕死的兵将，史阿敬服之余，也是暗暗捏了一把冷汗，毕竟，军师乃是主公的一条臂膀，真出了事，史阿就算有十颗脑袋，都不够赔的。(未完待续。)