
    滚滚长江东逝水，浪花淘尽多少英雄，有的人只看到功成名就的风光，却不知，任何霸业的达成，其中都经历了无数令人可歌可泣的故事，还有那堆积如山的累累白骨，继项飞、张绣之后，董羿的麾下猛将燕棋，虽是默默无名的小人物，可燕棋还是为董羿的霸业征途，付出了年轻的生命。

    甘宁猛然心头一沉，如一把锋利的尖刀狠狠刺穿心口一样，猛的回过身来，见燕棋一动不动的倒在血泊中，甘宁如发疯的野兽一样，“嗷嗷…”的悲吼起来，惊天动地的怒吼，惊震了身旁所有的江东兵，望着甘宁那狰狞恐怖的表情，还有那把滋滋滴血的斩鲨刀，众人禁不住腿肚子一阵狂颤，不约而同的向后倒退了一步。

    “嗖…”大伙刚退出一步，甘宁身子如脱弦的利箭一样，飞一般冲到众人近前，一声怒吼，“都给我去死。”

    话音未落，斩鲨刀裹着呼啸的劲风毫不留情的一记强力横扫，嘡啷…两个长枪兵刚刚举起手中的长枪，便被甘宁一下将兵刃磕飞了出去，没等两人做出闪躲，咔嚓…噗嗤…刀锋闪电般恶狠狠的劈砍在两人身上，噗通，噗通，两人相继倒在了地上，甘宁动作不停，阔步踩过两人的死尸，再次纵身跃起，力劈华山，紧随其后，又砍倒了一个，余下的十几名江东兵全都惊吓的胆丧魂飞，可是孙权等人还没有走远，不远处的孙坚也仅仅只剩下一口气，众人不得不再次挥舞着刀剑冲向甘宁。

    “哈哈哈…”见没有一个兵卒吓的逃走，甘宁得意的哈哈大笑，几把长枪斜刺里飞快的刺来，甘宁微微一欠身。轻松的躲过了几人的攻击，身子几乎擦着地面滑行到几人脚下，凄里咔嚓，连挥几刀，伴随着凄厉哀嚎的惨叫，几名手持长枪的兵卒腿部全都受伤。有的甚至直接被甘宁砍断了小腿，噗通噗通，几人惨叫着全都翻滚着倒在了地上，甘宁纵身挥刀，噗噗噗…每人的胸前，全都毫不留情的一人补上一刀。

    余光扫到远处的孙坚竟然爬起身来踉跄着身子向孙权等人追了过去，甘宁拽出背后一支短把镔铁短戟，连瞄都没有多瞄一下，直接狠狠的丢了过去。镔铁戟飞速翻转着如回旋镖一样，速度快如流星赶月，带着呼呼的锐啸，飞速射出，正好砸在孙坚的后心，孙坚噗通一声，一口鲜血从嘴里喷涌而出，整个身子被砸的直接飞了出去。飞出几十米之后，才重重的跌落在地上。

    挣扎着想要再爬起来。可孙坚连番受伤，体力已经不支，只能八爪鱼一样，四肢在地上不断的挣扎着爬行向前。

    一代猛将，纵横江东无人能敌的猛虎，现在居然连站立的力气都没有了。不得不说，这一次，董羿贾诩的计划，不可谓不毒辣。

    先是借助荆州人马（当然甘宁还找了贼寇张虎。）步步蚕食掉孙坚的兵卒，尽可能最大的消耗孙坚的兵将。然后以迅雷不及掩耳之势，由甘宁领人施展最后的雷霆一击，孙坚的下场，可想而知。

    之所以将这个任务交给甘宁，一来，河东眼下无兵可用，实在是捉襟见肘；二来，甘宁精通水性，锦帆军又常年在荆襄活动，对这里的地形水势都了如指掌；第三，昔日黄河渡口一战，锦帆军虽然灭了孙坚两万精兵，可也付出了惨重的代价，让他们亲自动手除掉孙坚，也好替那些死去的将士们报仇雪恨。

    “当啷…”甘宁大发神威，再次将几个敌兵手里的兵刃磕飞，在众人惊恐丧胆的眼神注视下，斩鲨刀再次狠辣迅猛的砍向了他们，凄里咔嚓…狂风扫落叶一样，眨眼的功夫，侥幸留下来的江东兵，全部死于甘宁刀下。

    铿锵有力的脚步声从身后传来，伴随着铿铿的锐响声，孙坚难难的转过身来，顿时心头一沉。

    浑身染血的甘宁倒拖着斩鲨刀，锋利的刀锋狠狠的划过冰冷的地面，暴射出耀眼的火星，那双冷漠无情的眼睛，此刻，尽是无尽的杀意，孙坚索性停止了逃跑的动作，因为他明白，死神正在向自己不断逼近，自己逃生的机会，已经没有了。

    路过燕棋的尸体旁，甘宁停住了脚步，弯腰蹲在地上，望着甘宁浑身浴血的惨状，甘宁冷漠的眼眸，微微有些湿润，脸色略显狰狞的抽搐了几下，心中的悲痛，可想而知。

    “燕棋，好兄弟，一路走好，有你这样的兄弟陪伴，大哥谢谢你，到了那边，有那么多好兄弟陪着你，大哥放心，来生，咱们弟兄还在一起痛痛快快的逍遥快活，也许，大哥很快就会来陪你了，不过在此之前，我马上送孙坚下地狱，跟咱们兄弟的命比起来，孙坚，嗯哼…压根就不值一提。”

    甘宁的这番话，听在孙坚的耳朵里，既有感动，又很愤怒，感动的是这些人兄弟情深，义气深重，这一单，孙坚很羡慕，也很钦佩，可甘宁却把自己说的那么不值一提，这让孙坚甚至委屈的想哭，不带这么损人的吧。

    来到孙坚近前，甘宁一把扯掉头上的黑巾，终于露出了本来的真面目。

    因为他百分百的确定，孙坚绝对活不了，临死之前，为了敬重他是一条英雄好汉，甘宁不想让他死的不明不白。

    至少让他明白，他死在了谁的手里。

    孙坚瞪大眼睛，望着血染的甘宁，猛的惊叫一声“甘宁，竟然是你？”

    “没想到吧？哈哈，你们都以为我们河东无兵可用，不敢招惹你们是吗？呵呵，我家主公的志向，我家军师的谋略，你们这些关东诸侯，根本不知道，告诉你吧，杀了你，荆襄刘表、豫州孙策、南阳袁术、渤海袁绍，四家诸侯，将会很难安定，他们打的越激烈，打的越痛快，我家主公才会越高兴，而我家主公才能更好的谋划别的事情，中原混乱之际，而我们，借着这个千载难逢的机会，才会迅速崛起，至于你，为了我家主公的霸业，就理所应当的做点贡献吧，你放心，为了感谢你所做的一切，很快，我就送你们一家团聚。”(未完待续……)