
    一直倔强的像个高高在上的公主的吕绮玲，终于肯低下头来，哭泣着向董羿跪地求情，“求求你了，放了我爹爹吧，无论让我做什么，我都愿意，只求你能放过我爹爹。”

    泪水顺着那张如玉般晶莹的脸颊滚滚流淌，吕绮玲梨花带雨的柔弱模样，还有那让人肝肠寸断的哭泣声，就连许褚甘宁等人，都无奈的叹了口气，齐齐将头扭到一旁，不忍多看一眼，每个人的心里，都很不是滋味，武将战死沙场乃是无上的荣耀，可一旦牵扯进了家人，多少有些不合适。

    “嘭嘭嘭…”见董羿不为所动，吕绮玲一咬牙，对着冰冷的地面就重重的磕了下去，一下又一下，磕的头破血流，可她仍旧没有停下。

    “吕绮玲，你给我站起来，你是我吕布的女儿，绝不能给这个恶贼跪下。”吕布疯狂的咆哮起来，自己的女儿给害惨自己的仇人下跪，这是吕布绝对不能容忍的事情。

    “苍啷啷…”徐晃等人全都目光齐刷刷的投向董羿，徐晃也暂时停止了对吕布的攻击，大家都等着董羿下决定，出乎众人的意料，董羿直接拽出了许久没有露面的七星宝刀，没有丝毫犹豫，直接当着众人将七星刀插在自己的大腿上，冷漠的眼中闪烁着阴冷狠厉的目光，虽然没有开口说话，可，徐晃等人全都心中为之狂震，大伙明白，这是主公在向众人表露决心，那就是无论如何，绝不能饶过吕布。一定要弄死他。

    “你…”瞪大眼睛。呆呆的望着那把深深的插在董羿腿上的七星刀。吕绮玲彻底的愣住了。

    “啊…”没等徐晃举起开山巨斧，许褚突然发疯似的仰天吼叫起来，紧跟着蹭的一下，提刀纵身就冲到了吕布的近前，趁吕布一愣神的功夫，斜肩就是一刀，刀锋呼啸，卷起一阵夺命的冷风。雁翎刀寒光闪烁，携带惊人之威，快如电闪之间，已经狠狠的劈砍在了吕布的肩头，随着吕布一阵私心裂肺的痛呼，一股滚烫的鲜血顺着吕布的肩头喷涌了出来，徐晃心中一阵羞愧，忙将举起的斧头再次奔着吕布的后背劈了下去。

    文丑甘宁也彼此对望一眼，没有丝毫犹豫，全都纵身扑了上去。四员战将，斗志高昂。一瞬间全都陷入了疯狂的暴走状态，一时间刀枪狂舞，巨斧闪烁，吕布咬牙抵挡，也根本不是对手，又战了不到二十个回合，吕布的身上便多了七八处深可见骨的伤口。

    董羿的腿上，鲜血不住的顺着伤口滴溅流出，那把深可见骨的七星刀，董羿一直没有拔出来，见主公如此决然，许褚等人自然不敢怠慢，这个时候，哪怕是以多打少，哪怕是胜之不武，谁也不会在乎，一句话，吕布今天必须得死。

    “看枪…”趁吕布抵挡徐晃甘宁之际，文丑手中长枪如出水蛟龙一般，稳准狠辣，快如奔雷，毫不留情的洞穿了吕布的肋下，吕布悲吼连连，剧烈的疼痛，让吕布壮硕的虎躯连番猛烈的晃动了几下，忍不住张口从嘴里吐出一口鲜血，脸色也变的苍白了许多。

    “稀律律”许褚突然贴地横扫，雁翎刀直奔吕布胯下的赤兔马两条前腿扫了过去，赤兔马嘶吼一声，勉强抬起前蹄躲了过去。

    “嘭嘭嘭…”见爹爹陷入绝境，满身鲜血直流，性命已经岌岌可危，吕绮玲泪如雨下，不住的将头一次次重重的磕在地上，可，董羿，却连看都没有再看吕绮玲一眼，冷冷的双睛，死死的盯着吕布，无论如何，卑鄙也好，无耻也罢，董羿都不会有丝毫的动摇，吕布今日必须得死。

    这边吕布陷入苦战，高顺等人也是毫无胜算，被金彪带人四面包围，杀的毫无还手之力，不到一个时辰，五百残兵仅剩下不到百余人，而且大都身上带了伤，被死死的围在中间，真可谓上天无路，入地无门，想要突围，根本冲不出去，即便想要投降，董羿却下了全部格杀的命令，想要拼死苦战，将士们连番激战，能撑到现在，无论军心还是士气，都达到了极限，光是应付徐荣的的围捕追杀，已经让众人近乎崩溃，再对上以逸待劳的河东兵，根本没有丝毫的希望可言。

    被金彪和方悦连番逼入绝境的高顺，也是全身挂彩，五脏六腑剧烈的震荡，想要站直身子都很难，可高顺还是咬牙强撑着尽量使自己的身子站直一些，粗喘着大气，高顺的脸上，依旧透着冷傲的不屑，瞥了眼周围的兵将，一个个胆战心惊，鲜血淋漓，百余人重伤者不下三四十人，有的甚至连爬起来的力气都没有，又望了眼远处的吕布，高顺明白，并州军彻底的完了。

    正如董羿所说，今日过后，天下间再无吕布的并州军！

    可这又能如何？自投军的第一天开始，高顺早就有了战死战场的觉悟，这个时候，高顺没有多说一句废话，指望鼓动士气，已经无济于事了，好多兵将都彻底的绝望了，斗志全部丧失，军心和斗志，根本无法挽回，自己能做的，就是哪怕能多杀一个河东兵，死也值了。

    “铿铿…”金彪方悦彼此对望一眼，两人不约而同的再次倒拖着长枪冲向了高顺，两杆铁枪冷冷的划过地面，发出阵阵慑人的声响，枪头暴射出绚丽的火星，两人身后，众河东兵将也齐齐的阔步向前，再次将包围圈缩小了许多。

    “噗通…”不少并州军吓的直接瘫坐在地上，有的身子狂抖不停，有的更是五脏移位，不住的弯腰狂吐，连胆汁都吓的吐了出来。

    “高顺，我家主公很欣赏你，怎么样？考虑好了没有？”所有河东兵都清楚，主公对高顺一直很欣赏，所以，哪怕高顺受了重伤，金彪方悦也没有下死手，不然的话，恐怕高顺早就命丧在此了。

    “呸……”冲地上吐了一口血，高顺连搭理金彪的兴趣都没有，点刚枪用力的撑住身体，看起来高顺粗喘如牛，身上鲜血不住的流出，已经奄奄一息，可高顺的身子依旧挺拔如松，那双如雄鹰一样的眼睛，依旧无比的锐利。(未完待续。)