
    汾河上游薛家寨，整个村寨都被董羿的河东兵围困的严严实实，这是一个废弃的山寨，因为闹了瘟疫蝗灾，加上不断被白波军袭扰，侥幸活下来的村民，也大都逃难去了南方，虽然山寨早已荒弃，可是此刻，却驻扎着上千名河东兵，不但将山寨所有的出入口把守的严密，甚至山寨上空也不时的飘荡起袅袅的炊烟，炊烟随风飘荡，不住的升腾，看起来，很是热闹，不知道的还以为这些兵将在这里埋锅造饭，当作临时据点了呢。

    眼下战事吃紧，董羿并没有那么清闲，根本没有功夫在这里安营扎寨，只不过，现在他不得不暂时再次扎营，因为，甘宁带来的连弩让董羿的心情大好，董羿一直以为连弩是诸葛亮的杰作，想不到黄月英也给自己带来了惊喜，瞧见甘宁带回来的连弩，董羿当即决定，暂时扎营，吩咐兵卒将附近所有的铁匠烘炉师父全都请来，并连夜开工，如今几十个附近的铁匠师父全都被河东兵弄到了薛家寨，如此机密的事情，董羿不得不加派重兵严加看守，一旦泄露机密，后果绝不可想象。

    “主公，您回来了，见过徐将军了吗？事情办的如何了？”甘宁亲自领兵守在寨门前，将董羿等人策马返回，忙快步迎了出来。

    董羿笑着点点头，将马缰绳递给身旁的护卫，飞身下马，冲甘宁招了招手，“回寨子再说。”

    回到村寨之后，先是视察了一番连弩打造的进程。经过一天一夜的赶工。如今已经打造了将近一百张连弩。两千支弩箭.董羿轻轻摇了摇头，“还是太少，吩咐所有的兵将，除了留守前后村寨的守卫，其余人，也不能给我闲着，争取三日的功夫，必须打造三百张连弩一万支弩箭。时间紧迫，务必抓紧时间赶工，告诉那些铁匠师父，工钱四倍，这三天，尽量不要休息了。”

    “可是，主公这些人都知道了弩箭的秘密，打造完毕之后，该当如何处置？总不能就这么放他们回去吧？”甘宁心思缜密，忙一脸担忧的问道。

    “兴霸。这些人留着有用，就不要一味的赶尽杀绝了。只不过，暂时就不要让他们回家了，回头河东的事情一旦结束，带上这些人去并州吧，到了那里，有的是他们施展手艺的机会，毕竟，我们不仅仅要打造弩箭，各种兵刃盔甲，也都不能懈怠，多给他们安家费，实在不愿走的，必要的时候，可以杀鸡儆猴稍微威慑一下，告诉他们，跟着我，保他们荣华富贵，否则的话，只能…”顿了一下，董羿用力的挥了挥手，“那就别怪我们心狠手辣了，这是乱世生存的铁则，我们也无能为力，一味心存慈悲仁义，没有绝对的实力之前，都不过是镜中花水中月罢了。”

    “兴霸明白。”甘宁忙点头道，他知道，主公并不想对无辜百姓动手，可，有的时候，却不得不这么做，一切都是为了大局着想。

    “那徐荣将军怎么说？主公可曾与他商妥好了灭敌之计？”回到聚义大厅，众人围坐在一起，目光全都齐刷刷的望向了董羿。

    “怎么？你们就这么盼着吕布兵败吗？”董羿的话，出人意料，厅中所有人全都愣了一下。

    “主公，您这是何意？我们费心千辛万苦打造弓弩，灭掉陷阵营，难道就不是为了早日打败吕布吗？何况眼下徐荣领兵强势来袭，对我们来说，简直是如虎添翼的好事，两家合力一起除掉吕布，岂不是一桩美事。”文丑不解的说道。

    “是啊，依我看，不必啰嗦，弩箭一等打造完备，马上出兵痛击吕布，争取一个并州军都不要放走。”许褚也点头应道。

    “呵呵…”笑着望着众人，最终董羿的目光投向了始终未曾表态的徐晃，徐晃见董羿看向自己，忙起身道“怕是主公此番要左手渔人之利，并不急于出手，当然，并非要放过吕布，而是，适当的利用一下，搓动一下西凉军的锐气。”

    “这也是无奈之举，可不得不如此，虽然西凉三军都是家父一手打造出来的，可，我们两父子，毕竟走的路不一样，我不想来日与家父为敌，所以，我希望…”

    重重的叹了口气，董羿不知道该如何说下去，徐晃却点了点头，“主公的苦衷，我等明白，主公虽然日后难免要面对太师，可，主公却想用最平和的方式来解决此事，那就是让太师的力量始终处于弱势，到那时，主公兵强马壮，太师自然能权衡利弊，稍稍退让几步，这对主公来说，应该是最想看到的结局，毕竟，太师祸患朝纲，早已不得人心，主公与太师的恩怨，有朝一日，怕是难面要直面相对，借用吕布适当消弱一下也好。”

    “还有一层意思，诸位都是我的股肱良将，我也不瞒各位，既然在天下人眼里，我们父子反目已经成了定局，那么，这么做也是合情合理，何况，也可以让皇城那位少帝，趁机看到我们的河东的诚意。”

    徐晃点头笑道“主公此计果然高明，就在昨日，洛阳已经传回急报，陛下已经恩准了张绣将军的封爵，对我河东百官众将也都一一封赏，此事，太师并没有反对，相信接下来，除掉吕布之后，也顺带着灭掉了白波李乐，朝廷自然对主公好好褒奖一番。”

    徐晃摸着头皮嘿嘿傻笑道“主公的坐收渔人之利，当真环环相扣，都把俺许褚给绕糊涂了，哎，先是利用吕布大军讨伐李乐，趁机消弱李乐的兵力，然后军师借机夺取白波军的指挥权，再让吕布和徐荣来一场生死恶战，又是彼此消耗，呵呵，然后咱们再适当的时候给吕布彻底来个雷霆一击，主公，你这脑袋瓜子里，实在太厉害了，俺都不知道该说啥了。”

    “仲康，你错了，不是两个坐收渔人之利，是三个，第一，你说的很对，利用吕布消弱李乐的白波军，第二，利用徐荣华雄让他们双方彼此厮杀尽量消耗双方的实力，第三，主公，可以说吗？”徐晃说了一半将目光看向董羿，董羿无所谓的点了点头，徐晃接着笑道“第三，就是利用陛下和太师的彼此对立，也趁机谋求最大的利益。”(未完待续。)