
    “没有，身上带着刀子了吗？帮我帮衣服割开，我身上有东西……非常珍贵的东西。”刘艾咬牙强忍着剧烈的疼痛，眼中充满急迫的神情。

    玄十二忙拔出腰间的匕首将刘艾身上的衣服挑开，低头往刘艾的腹部一看，玄十二忍不住忙将头扭到了一旁，只见刘艾的腹部，一道很长的刀伤，血肉翻腾，看起来非常狰狞，甚至连包扎都没有包扎，只是用丝线简单的缝合了几针，外边缠了几层纱布，用手轻轻一碰，扯的血肉不住的翻腾，汩汩的鲜血止不住的往外直流，透过伤口，隐隐能看到一件黄澄澄的绸布。

    “究竟是什么东西？你居然要藏在身上，真是蠢到家了，你不要命了吗？”

    玄十二气的不知该说些什么，刚要站起身来，刘艾忙拦住了玄十二“不要去请郎中了，这件东西非常重要，为了能带出皇城，我不得不如此，快点取出来吧，不然，我可真要没命了。”

    “你啊，真拿你没办法，我这里可没有消毒的东西，也没有麻药，你能忍的住吗？”玄十二皱着眉头，心中一阵不忍。

    “我妹妹明月还好吗？”刘艾却突然转开话题，眼中闪过一丝柔和的目光，满是对妹妹的思念和牵挂，玄十二重重的点了点头，“放心吧，好的很，你撑着，我要动刀了，想听你妹妹的事情吗，我这就讲给你听。”

    没有麻药，为了分散刘艾的注意力，玄十二一边挥刀一边尽量温和的将刘艾妹妹的事情讲给刘艾听，虽是一个十几岁的少年，可刘艾的意志力却让玄十二心中暗暗钦佩，等从刘艾的身上将东西取出后。刘艾仍然没有昏过去。

    “这是…”帮刘艾包扎好伤口，望着眼前包裹的严严实实的东西，玄十二稍微愣了一下，匆匆打开来一看，眼前顿时一阵金光闪过，竟是一块雕刻着九条神龙的印绶。上面还篆刻着八个苍穹有力的大字“受命于天，既寿永昌。”

    通往白波谷的官路上，铁蹄阵阵，尘土飞扬，吕布大军连日急行，遮天蔽日的军容，异常惹眼，所过之处，单单那让人震惊的无法用言语来形容的浩瀚军容肃杀军威就让人不敢直视……

    吕布跨马提戟行在队伍的最前方，威风凛凛的锁子连环甲，银光闪耀，配上那魁梧彪健的虎躯，犹如银甲天神一般，掌中那杆方天画戟，更是金光闪烁，神威不凡。此刻，吕布的脸上。满满的都是滔天的怒火和无法容忍的怨恨，小小的河东董羿，一下把吕布心中所有的怒火全都给激发了出来，吕布一双充满无尽杀意的虎目，不住的暴射出凌然的火焰，一边飞马疾驰。吕布一边不住的催促三军将士，恨不得肋生双翅一下子飞到目的地，小小的白波李乐，吕布压根就没放在眼里，只希望一举扫灭李乐之后。马上调转三军将董羿的河东彻底搅个天翻地覆。

    “快点行军，不要拖沓，明日辰时，务必赶到白波谷。”

    郭嘉依旧神色坦然，甚至还不时的扭头欣赏着路边的风景，忽然一名小校快步走到郭嘉的身旁，低声在郭嘉耳边说了几句，郭嘉眼睛陡然一亮，瞬间如明月一般，双眸晶亮了许多。

    那煜煜生辉的双睛，比夜空下的北辰星还要闪亮，还要迷人！

    郭嘉打马行到吕布的身旁，开口劝道“主公，我看不如这样，骑兵速度比较快，不如先行一步，步兵就留在后面继续赶路，咱们在白波谷再汇合可好？若主公能早日赶到白波谷，我想对张辽等人的士气，也是极大的鼓舞，相信用不多久，白波李乐的四万大军就能悉数被剿灭。”

    吕布回头看了眼身后，略加思忖，忙点头道“奉孝说的极是，传令郝萌曹性率领步兵继续赶路，我带领骑兵先行一步，他们实在太慢了，简直耽误本侯的大事，哼…”不满的冷哼一声，吕布忙催动胯下赤兔宝马，如风卷残云一般，快速的冲了出去，很快就与众人拉开了距离。

    “主公，你能不能不要再叫我奉孝啊，呵呵…真是让人很不舒服。”望着吕布的背影，郭嘉眉头微皱，很是不满的小声嘀咕道。

    转念又一想，郭嘉禁不住嘴角微微勾起了一个诡异的弧度，心道“叫吧，反正也没几次了，以后怕是想叫，也没机会了。”

    骑兵步兵很快分开，骑兵速度飞快，眨眼之间便将郝萌曹性等人远远的甩在了身后。

    又过了几个时辰，步兵即将抵达飞凤岭，突然身后一阵慌乱，隐隐传来一阵急促的惊叫声，郝萌忙勒住战马，回身举目观瞧，几个兵卒搀扶着高顺急促促的赶了过来，望着高顺满身染血的狼狈模样，郝萌当即吃了一惊，忙问道“高将军，你这是怎么了？”

    高顺之所以来的这么慢，甚至董羿都把获胜的消息送到了白波谷高顺才追上吕布的步兵，这其中的原因，只有一个，那就是高顺为了冲出重围，身上受了重伤，虽然一路急行，还是身体不支，速度远没有董羿派出的斥候去的迅速。

    当高顺将情况简短的说了一遍之后，郝萌等人全都吃了一惊，郝萌曹性几乎不敢相信自己的耳朵，董羿居然全歼了整装而发的陷阵营！

    “马上将消息告诉主公，小心董羿此番另有图谋。”高顺忙提醒郝萌，郝萌愣了一下，这个惊人的消息他很难轻易的接受，刚要摆手下令让人将消息送出，可是，忽然身后陡然传来一阵急促的马蹄声，马蹄如雷鸣般在耳旁响起，郝萌又是一愣，心中下意识的想到“这又是怎么了？难道董羿领人杀了上来？”

    “将军，大事不好了，我军身后突然出现了大队西凉的骑兵！”

    “原来是西凉的骑兵，哈哈，不必惊慌，这定然是太师派出来援救我们的骑兵，哈哈哈……董羿啊董羿，即便你有翻江倒海的本事，这下，你也彻底的大势已去了，连你放亲生父亲如今都派兵了，哈哈，真是痛快。”

    郝萌不但没有引起丝毫的警惕，反而开怀大笑，倒是一旁曹性和高顺，彼此对视了一眼，心生都隐隐生出一股不祥的预感。(未完待续。)