
    “过犹不及，呵呵，奉孝虽然年纪尚青，论谋略，我等与他相差太远啊。”听完方悦带回来的消息，董羿拖着下巴沉思了半晌，才抬头笑道。

    “主公，这是何意？如郭公子帮吕布献策出谋，那么，如此一来，就可以让徐荣多吃些苦头，难道不好吗？”方悦瞪大双眼，不解的挠头道。

    “很简单，我的目的，有两个，一是消弱徐荣华雄的兵力，二也是最主要的，那就是灭掉吕布，若是奉孝用谋，你们觉得会怎么样？”董羿扫了眼中身旁的几员武将，笑问道。

    “凭郭公子的惊人鬼才，一旦用谋，徐荣此战必将陷入苦战，吕布获胜的希望极大。”徐晃思索了一阵笑着回道，郭嘉的才能，众人心里都非常佩服，讨董之战，郭嘉略施手段，就灭掉了关东诸侯六万大军，在此之前，巧用火牛阵相助董羿大破陷阵营，也起到了不可忽视的作用，看似此人年纪轻轻又放荡不羁，可是，没有人敢小看郭嘉。

    就连贾诩都对郭嘉很是赞赏，只是此人太过轻浮放荡，若不然的话，单凭郭嘉一个人，无论辅佐哪路诸侯，都足以搅动中原，会成为其余各路诸侯的心中挥之不去的噩梦！

    董羿点了点头，“公明说的不错，我们的主要目的，是灭掉吕布，所以消弱徐荣的同时，吕布此战须败不许胜，郭公子明白主公想要什么，所以并不过过多的帮助吕布，就在之前，还是他劝说吕布率领骑兵先行一步，这才使得两万名并州步兵陷入重围，被徐荣险些全歼。只是随随便便的一句话，就帮了徐荣天大的忙，若吕布知道事实真相，只怕会当场吐血三升啊。”文丑不吝言辞的称赞道。

    “哈哈，那还用说，主公的眼光一向了得。你们要明白，很快，这位鬼才郭嘉，就会投奔我们主公，到那时，鬼才毒士联手，天下还有谁人能够阻挡我们争霸天下的脚步？”一直没开口说话的许褚，一直在一旁听着众人的谈话，总算明白了其中的缘由。这才忍不住的冲董羿夸赞起来。

    “那是，还真是让人期待啊。”

    徐晃等人全都鼓掌大笑，一个个眼神中充满了对未来争霸四方逐鹿中原的信心，也对董羿过人的识人本领由衷的敬服，若只看外表，谁能想到郭嘉会有如此经天纬地之才，一个人可以轻易的掌控一场战局的走向，这是一个智谋近乎妖孽的浪子。

    董羿偷偷咧嘴一阵苦笑。只有他自己才最清楚自己的斤两，说自己有识人之才。那不是胡扯吗？自己穿越之前，不过是个喜欢争强斗胜打架斗殴的街头混混，有什么狗屁的才能，要感谢的话，也应该感谢自己远远领先别人的强大优势―那就是自己是穿越者，放在三国年代。可以说对很多局势和事情，董羿都有未卜先知的能力。

    直到天将二更，甘宁才匆匆赶回薛家寨，顾不得喘口气，甘宁直接来到董羿的住处。见董羿屋中依旧灯火通明，甘宁心头微微愣了一下，轻轻叹了口气，刚要推门进去，一旁有人轻轻的咳嗽了一声“是兴霸啊，主公忙了近两天连夜，刚刚睡着，你还是不要打扰他了。”

    “哎，可是，我有紧急军情要告诉主公，实在耽误不得啊。”甘宁犹豫了一下，还是摇头冲从黑影中走出的许褚叹声道。

    “你他娘的再唧唧歪歪，信不信现在我就一刀劈了你。”许褚可不管这个，显然有些发急，身为近卫统领，许褚一直寸步不离的跟在董羿身旁，别人很多事情不明真相，可许褚却知道的一清二楚，自参加讨董大战，直到现在，主公何曾睡过一个安稳觉，许褚是心疼董羿，见甘宁执意要进屋，许褚心头怒火腾的一下就窜了上来，抢身上前一步，直接伸手挡在了甘宁的身前，许褚怒瞪着双睛，眼中一团炙热的火焰正在灼热的蹿腾着，“你敢，再敢往前一步，休怪许仲康不讲私情。”

    “仲康，不得无礼，让兴霸进来，你且退下。”就在两人争执的不可开交的时候，忽然从屋中传出了董羿略带不满的斥责声。

    “哼…待会再收拾你。”许褚狠狠的瞪了甘宁一眼，无奈的叹了口气，一咬牙，只好退到了一旁。

    甘宁一阵苦笑，推门走进屋中，董羿显然刚刚被吵醒，眼皮还有些浮肿，微微有些发黑，甘宁心里很不是滋味，刚要自责的说些什么，董羿一摆手，抢先拦住了甘宁“说吧，什么事？是不是战斗打完了？”

    “不出主公所料，经过将近半日的激战，最终吕布还是败了，而且败的很是狼狈，眼下正往云灵山方向撤退，两万名骑兵，一战下来，已经伤亡过半，只剩下区区六七千残兵。”甘宁点了点头，虽然自始至终，他都在路旁盯着，可是，徐荣的表现，还是惊出了甘宁一身冷汗。

    “徐荣真的这么强？要知道，吕布可是领兵突袭，徐荣应该被杀了一个措手不及才对吧？”虽然知道徐荣统兵如神，可董羿还是没想到，徐荣不但胜了，而且还是力挽狂澜的大胜。

    “的确一开始徐荣被打了个措手不及，可徐荣本来就占据人数上的巨大优势，加上徐荣此人非常果断，被打了个措手不及，很快就稳住了三军，很短的时间内，徐荣就利用几万大军摆下了一个龙门大阵，吕布几番领兵冲杀，险些被困在阵中冲不出来，主公，徐荣此人，若不能为我所用，必须找机会尽早除掉，此人…”

    顿了一下，甘宁一脸严肃的说道“非常危险，论统兵打仗，我从来没见过如此了得的上将，不对，他应该不是将才，而是让人感到恐惧的统兵帅才。”

    正所谓，当局者迷，旁观者清，自始至终，徐荣如何布阵？如何包围高顺等人？如何杀掉曹性？如何将被吕布冲的近乎支离破碎的方阵及时的摆下攻守兼备的龙门大阵？如何将吕布逼入绝境？甘宁都看在眼里，甚至甘宁设身处地的想了一下，如果徐荣领兵攻打河东，那会是一个什么样的后果，简直不敢想象。(未完待续。)