
    “大哥，怎么还没到啊？”距离安众不远处的一处山路旁的蒿草丛中，这里林草茂密，路边有两道很深的壕沟，也许是当地的百姓为了不让路上积水太多而挖掘的，壕沟里长满了野草，里面爬着十几个身穿劲装手持黑色弓弩的壮汉，不仔细看，根本发现不了，甚至连脑袋都隐藏里草丛里，就算从路上经过的行人，也根本没有发现这里藏了人。

    燕棋探出头来，冲路的北方张望了一会，挠了挠头皮，有些焦急，紧挨着燕棋的甘宁，双眼微闭，又如往常一样，正在闭目假寐，擦的曾亮的斩鲨刀随意的放在一旁，甘宁双手拖着后脑勺，神情看起来极为惬意，燕棋本不想打扰甘宁，可等了许久，愣是没有发现孙坚等人的踪影，心中难免有些急躁。

    “沉住气，不要着急，给我老老实实的呆着，趁机养足了精神，待会，有得你们忙的，就算是一千头猪，也得砍杀几个时辰吧。”甘宁没有睁眼，懒懒的回了一句。

    “眨眼功夫我们离开河东已经将近半个月了，大哥，我是着急啊，也不知道咱们河东现在怎么样了？”燕棋担心的嘟囔道，心里着实羡慕甘宁，无论遇到什么大风大浪，大哥都能如此镇定。

    “来了…鱼儿总算是上钩了，兄弟们，打起精神来，都给我藏好了，箭匣里都给我装满了。”猛然，甘宁的耳朵微微动了两下，豁然睁开双眼，一双闪亮的星目中顿时喷射出两道凌厉的目光，如电芒一样，带着惊人的杀气。

    众人全都伸长了脖子，瞪大了眼睛。探头往外瞧了瞧，果然，不出甘宁所料，大路之上当先策马奔来几匹快马，清一色，都是江东的骑兵。身上披盔带甲，腰里别着腰刀，手里拎着皮鞭，看起来很像是提前探路的斥候，

    众人忙将身子缩进了草丛中，几名斥候飞驰而过，不多时，又从前方折返了回来，再次打马扬鞭从众人身边飞驰而过。又等了大约半个时辰，路上总算闪出了江东兵的身影，乌压压的近千名精壮护卫簇拥着几辆马车正往这边行来，甘宁一摆手，所有人全都瞪大眼睛摒住了呼吸，气氛顿时紧张无比，每个锦帆军都死死的握紧手中的黑色连弩，箭匣之中早就装填的满满的。现在对他们来说，可谓万事俱备。只欠最后的致命一击。

    孙坚依旧策马走在队伍的最前头，无论是冲锋陷阵，还是领兵行军，孙坚永远如同群狼的狼王一样，永远处于最前面，此刻的孙坚。虽然气势不错，依旧虎目闪亮，威风凛凛，可他的肩头，却缠着厚厚的布条。原本雪白的布条，早已染的血红，甚至不时的还有鲜血渗出，甘宁目光落在孙坚的肩头，微微皱了皱眉头，这不是他想要的结果，他很想跟孙坚堂堂正正的来一场公平对决，可，想到主公的重托，甘宁忙把这种好胜的心绪强行压制在心底，无论如何，绝不能放过孙坚。

    虽然江东兵有近千人，可多半身上都带了伤，甚至有的走路还需要同伴的搀扶，就连老将程普胸口也是带着血迹，与刚刚到达襄阳的时候，着实判若两样，那时的江东兵，威猛十足，杀气滔天，而此刻，更像是从战场上刚刚溃败下来的逃兵一样，大多数都低着头耷拉着脑袋，一副有气无力的样子。

    “呵呵，孙坚，这一次，你绝对插翅难逃。”

    燕棋等人眼珠子一个个都瞪的溜圆，甚至都不敢眨动一下，同样的，大家的耳朵也全都竖了起来，所有人的心跳，这一刻也全都停止了，全都在等甘宁的命令，只要甘宁一声令下，众人手中的连弩绝对不会有丝毫的留情。

    黄月英说过，连弩五十步之内最具有杀伤力，而此刻，众人相聚孙坚的队伍，已经渐渐的逼近到三十步。

    塔塔…孙坚的花骢马脚步渐渐的慢了下来，甚至还提鼻子冲四周嗅了一下，铜陵大的眼珠子陡然闪过一丝狐疑的神色，往前又走了几步，眼看已经逼近到甘宁等人身旁，突然，花骢马停住了脚步，稀律律的叫了起来。

    “怎么回事？”孙坚微微愣了一下，眼看路过安众，就要进入南阳地界，而且已经派出斥候通知屯扎于宛城的大将纪灵做好接应，孙坚举目四周扫视了几眼，并没有发现任何一点异动，现在的孙坚，一心盼着早点抵达南阳，这样就不用再提心吊胆了，见马儿停滞不前，孙坚挥起皮鞭轻轻的在马背上抽了一下。

    “驾…”孙坚有些气恼的大喝了一声，可是马儿却愣是不住的摇头晃脑，就是不肯向前再迈出一步。

    “放箭…”甘宁见状，生怕引起对方的警觉，忙挥手下令，一时间，十五把蓄势待发的连弩，同时扣动箭槽后面的扳机，“嗖嗖嗖”

    二十步的距离，简直眨眼即到，一波疯狂的箭雨毫不留情的狠狠的射向了孙坚等人，“啊啊啊…”没有丝毫悬念，孙坚身旁的数十名兵卒，当场纷纷中箭倒地，有的连惨叫声都没来得及发出，便被射穿了喉咙，当场咽气。

    “噗噗噗…”就连孙坚的胯下宝马也难以幸免的连中三支弩箭，锋利的弩箭，生生的扎进了马儿的脏腑内，整支全部没入，这种弓弩，没有羽翼，除了箭簇就是箭杆，而且全部是精铁打造，不掺杂一丝一毫的木竹，强大的冲击力，不但射速惊人，短距离穿透性更是无可比拟，即便这样，花骢马还是飞快的向后退出了几步，愣是拼尽全力载着主人逃过了密集而来的箭雨。

    也让孙坚暂时到达了安全的地带，孙坚惊魂未定，抬眼一看，前头的兵卒顷刻间已经躺倒了一片，近百余名江东兵就这么一瞬间全都倒下了，而路边的草丛中，仍旧不时的射出道道快如电闪的弩箭，孙坚不知道这里究竟藏了多少伏兵，也不知道为什么这种弩箭杀伤力如此惊人，一愣神的功夫，胯下的战马猛的一声悲嘶，噗通一声，巨大的身躯无力的翻倒在路边，孙坚也被摔了出去。(未完待续……)