
    “几位姑娘，这是我家司徒大人给你们的赏钱，刚刚你们都跳的不错，家主很是满意，只不过，我家主人希望能留下这两位姑娘留在府中，不知你们谁能做主？放心，价钱随便你们开，家主绝对会让你们满意。”前厅宴会结束，司徒府的管家王德拎着一个沉甸甸的钱袋笑呵呵的走到了王异等人的近前。

    “这…”陆语婷见对方手指向自己，禁不住浑身一哆嗦，脑海中突然闪出一个不和谐的画面，自己娇弱雪白的身体，正被行将就木的王允肆无忌惮的压在身下，王允满脸挂着得意的贪婪，正在自己身上拱啊拱的，这让陆语婷浑身直冒冷汗。

    单是想想，身上就起满了鸡皮疙瘩，自己还是一朵含苞待放的小花朵，不会这么惨吧，听妙音妨里的姐妹们说起过，越是上了年纪的老男人，折磨人的花样越是多，甚至一个比一个变态，呜呜…陆语婷委屈的差点哭了。

    “王姐，我留下，能被司徒大人赏识，是我们姐们的福气，还望王姐成全。”小赵悦倒是一如既往的镇定，甚至脸上还流露出了淡淡的一丝欣喜。

    王德连连点头称赞“还是这位姑娘有眼光，家主乃是朝中三公之首，德行威望，都为人称颂，留在府中，绝对亏待不了你们，包你们吃喝不愁，锦衣玉食，享不尽的荣华富贵，只是闲暇跳跳舞很轻松的，可比你们在春满楼要舒服的多。”

    “王总管，你可真是偏心，我们姐妹哪个也不差，不如，你帮我们姐妹说说情。让我们都留下吧。”

    王异不屑的挑了挑柳眉，对王德递过来的钱袋看也没看，却一副讨好似的身子一软，一下扑在了王德的怀里，王德都快五十岁的人了，顿觉香风入怀。单单王异那妩媚入股的声音，就让王德浑身一阵酥软，只一会的功夫，春夏秋冬几人全都蜂蝶一样扑向了王德。

    “王总管，我也要留下。”

    “王总管，我不漂亮吗？”

    “王总管，留下我吧，无论让我做什么，春儿都愿意。”

    “别别别…几位姑娘。这可是司徒府，我只是一个传话的罢了，这事我可做不得主。”

    王德左拥右抱，美人在怀，而且眼前这些女人个个姿色不俗，王德心里恨不得马上就答应下来，可是，他还是不得不婉言谢绝。

    “哦？”众女施展浑身解数。弄的王德丑态百出，不知是哪个淘气的姑娘。居然趁人不备来了一招温柔版的‘猴子摘桃’，王德不但当场喷了鼻血，就连下面几十年不用的家伙，也再次焕发了勃勃的生机。

    “好了，你们两个就留下吧，王总管。记得常来看我们啊，我们会想念你的，咯咯…姐妹们，散了吧，不要再让王总管为难了。”过了一会。王异冲众姐们打了个响指，一边说着，一边偷偷冲赵悦陆语婷眨眼使了个眼色。

    “王姐，我们知道该怎么做了。”

    陆语婷虽然还有些小任性，可王异的手段，早已在她心中刻下了深深的烙印，她知道，自己若是不听话，王异一定有的是狠辣的手段收拾自己。

    赵悦蕙质兰心，单凭王异的眼色，就知道了自己接下来的任务，那就是留在司徒府，暗中监视这里的一切，顺便接近貂蝉，毕竟，这是主公特别交代的，无论如何，要把貂蝉彻底掌控在妙音妨的手中。

    本来王异想找机会偷偷带走貂蝉，既然王允想留下赵悦和陆语婷那再好不过了，让她们二人以舞姬的身份正好暗中潜伏下来。

    至于讨好王德，不过是掩饰身份罢了，出了司徒府，众姐妹全都忍不住的弯腰呕吐了起来。

    “呸呸呸，什么东西，想想王德那张可恶的嘴脸，我就想吐。”春儿一脸厌恶的冷哼道。

    “哼，这老东西真够坏的，居然伸手在我屁股上摸了一下，不行，我得赶紧回去洗澡，想想就恶心的要死。”夏儿也是不住的抱怨。

    “回去吧，都给我乖乖闭上嘴，冬儿，马上派人把春满楼给我盘下来，今后，那里必须有我们的人在那盯着，不然的话，一旦王德去了春满楼，寻不到我们，必然起疑。”王异摆了摆手，众姐妹顿时安静了下来。

    “嗖…”还没到何翔的酒家，一旁树梢上蹭的一下闪出了綦风的身影，綦风挠着头皮，一脸傻笑的望着王异，憋了半点，才从嘴里蹦出一句话“你回来了？”

    “怎么？难不成綦统领希望我留在司徒府陪那老东西过夜吗？”王异挑了挑眉头，盯着綦风冷声反驳道。

    “这…当然不是了，你回来就好，没事……我也该回去了。”綦风憋的满脸通红，根本招架不住王异的凌厉眼神，几句话，就败下了阵来。

    “噶…”留在树上盯梢的几名锦卫，见綦风如此表现，居然在王异面前像个十足的呆子，全都大睁着眼睛，满脸不可置信的表情，这一幕，不会是做梦吧，统领这是怎么了？

    在众锦卫眼里，綦风始终温和如春，脸上总是洋溢着一切尽在掌握的笑容，任何事情，都不能让他有丝毫的慌乱，这副温和的面皮下，谁都知道，王异有一颗无比狠辣的心肠，杀人从不眨眼，折磨人的手段，更是让他无愧于锦衣统领的威名，任何人只要落到綦风的手里，都会被他收拾的服服帖帖，即便想死，都无异于痴人说梦。

    可今日的綦风，彻底颠覆了众人的三观，居然像个害羞的书呆子一样，所有人全都傻掉了。

    就连春夏秋冬等人也全都小嘴变成了o型，王异眼神冷漠，压根没有理睬綦风的好意，冷哼一声，如同高傲的女王一样，饶过綦风的肩头，直接走了过去。

    “嘿嘿，回来就好，回来就好。”

    望着王异远去的背影，綦风挠着头皮，一脸的傻笑。

    很多事情，都是命中注定，在别人眼里，綦风是狠辣无常的地狱阎罗，可遇到王异之后，他的心，却一下子就被王异给融化了。(未完待续。)