
    “主公，先生回来了！”董羿刚回到安邑，没等回到府中，史阿就兴冲冲的策马追了上来，见史阿满脸带笑，一副兴奋十足的模样，董羿忍不住笑道“我说史阿啊，什么事乐成这样，难道交了相好的了？”

    “那倒不是，我可没有金彪那艳福，主公，不但先生回来了，还给您带回了将近七千名白波将士，你说，此事难道不值得高兴吗？”史阿邀功似的笑道，河东的处境，董羿身边的兵将心里都一清二楚，主公眼前最缺的就是兵将，如今，刚刚得了张辽一千五百名骑兵，这又多了白波军的七千名将士，简直是双喜临门。

    “七千将士！”

    董羿喃喃的念叨了一遍，眼睛紧紧的望着史阿，生怕这小子哄骗自己，史阿重重的点头道“对，七千名白波将士，如今白波谷已经被彻底烧成灰烬，李乐死了，他们的山寨也没有了，先生对他们动之以情晓之以理，他们都自愿追随主公，这会功夫，想必已经跟随先生到了城门口。”

    “好，实在是太好了。”董羿激动的两眼有些红润，真是皇天不负，这些兵将来的实在是太及时了，简直就是雪中送炭。

    董羿激动雀跃，身后的许褚等人，也一个个拍手称快，乐的手舞足蹈，武将再多，没有兵，也是白扯，看着别的诸侯，一个个强势崛起，大伙的心里跟董羿一样，都是忧心如焚，夜不能寐。

    虽然前来投军的兵壮络绎不绝，可那些新兵暂时还需要一定的操练，短期之内，很难投入到战场上去。

    “走。诸位随我去迎接先生。”董羿冲众人吩咐一声，当先策马扬鞭冲城门口奔了过去，许褚等人彼此相视一眼，也全都笑了，看把主公乐的，真是太好了。

    “金彪。马上召集军中的鼓乐手，都给我把锣鼓敲起来，让卫觊郡守也出来迎接先生，这下，咱们河东，可算是彻底的翻了身了，不但打了胜仗，灭了吕布的并州军，更平添近一万名将士。真是可喜可贺的大喜事啊。”冲金彪吩咐一声，许褚也挥鞭策马冲董羿追了过去。

    “好嘞，你们就瞧好吧。”金彪乐呵呵的答应一声，赶忙下去准备去了。

    催马来到城门口，这里早已围满了前来观看热闹的安邑百姓，贾诩将七千名白波军暂时屯扎在城外，正在给将士们叮嘱军纪军规，不让众人进城扰民。往日这些人都是劫掠一方的匪寇，如今。经过连番浴血厮杀，身上的痞气多少磨去了许多，但是，贾诩还是不放心。

    围观的百姓们，更是争相前来，毕竟这些人以往给附近的百姓们可是留下了难以磨灭的仇怨。董羿勒住战马，吩咐许褚等人帮助贾诩整肃军纪，然后翻身下马，来到围观的百姓们面前，董羿冲众人挥手示意。乱糟糟的场面很快安静了下来。

    “承蒙河东乡亲父老们多日来对我董羿的鼎立支持，今日，我要告诉你们，从今往后，河东九城七十八县，将再无匪寇作乱，所有人，都可以安安稳稳的过日子，我在此向父老兄弟姐妹们保证，河东将会永久安定祥和，再无刀兵贼祸！”

    “嗷嗷…熬，实在太好了，太守大人，这是真的吗？”百姓们激动的欢呼起来，不少上了年纪的更是忍不住热泪盈眶。

    “以我董羿的性命担保，绝不会有人再敢在河东作乱。”董羿高举双手，对天明誓，这份承诺，董羿做的郑重决然，没有丝毫的敷衍夸张，河东是自己的立业之本，是自己在乱世称霸的起点，在这里，董羿付出了太多的心血和汗水，董羿发誓，这片土地，任何人都休想染指。

    几日前，吕布起兵五万浩浩荡荡而来，虽然河东兵微将寡，可董羿自始至终，从来就没有想过要拱手将河东让出。

    “噗通噗通…”也不知是谁先带的头，路边的百姓们接二连三全都跪倒在路边，不住的冲董羿磕头称谢，一时间，此起彼伏的哭泣声，让人为之心肠寸断，望着跪倒在地上的百信们，董羿心中的心结终于解开了，无论卑鄙也好，无耻也罢，又能算得了什么呢，只要天下的百姓都能过上安稳太平的日子，自己的名节荣辱，真的不值一提。

    乱世征伐，命比纸薄，黎民百姓的要求并不多，只求一个安稳的日子，只求一口饱饭，仅此而已，虽然自己既不是英雄，也不是豪杰，可董羿，觉得自己做的事，至少没有白做。

    河东不过是一个小小的弹丸之地，可当地的百姓每个人的心里，都跟明镜一样，没有董羿到来之前，白波军就是这里的当地一霸，残暴毒辣，祸乱一方，自从董羿来了之后，无论讨伐董卓的关东诸侯，还是境内作乱的白波军，又或者吕布汹汹而来的五万并州军，谁都休想在河东郡内撒野，关东联军被灭，吕布几乎全军覆灭，如今白波军也归顺了董羿，河东固若金汤的同时，大伙的日子也一天一个台阶，越发的安定踏实，对董羿，众人由衷的感激，磕头谢恩，全都是百姓们的心中最真挚的情感流露，没有丝毫的虚假和敷衍。

    “好了，乡亲们都起来吧，我家主公刚刚从前线回来，身上还带着伤，各位都回吧。”贾诩笑着迈步走了过来，担心的看了眼董羿腿上的伤口，忙伸手冲百姓们高声劝慰。

    “这些白波军，从今日起，就是我河东的兵将，我希望，大家都能抛弃往日的不快，我希望大家都能真心的欢迎他们入城，来，鼓掌欢迎！”见徐晃等人将城外的白波军领了过来，董羿冲众人高喊一声，当先亲手鼓掌。

    “鼓掌，鼓掌，太守的兵，我们信的过。”众百姓们纷纷起身鼓掌，一时间，掌声雷动，鼓乐齐奏，带领鼓乐手匆匆赶来的金彪，没等来到近前，就吩咐众人用力的吹奏起来。

    七千名归降的白波军，第一次被百姓们如此鼓掌欢迎，每个人的心里都是暖暖的，有的甚至激动的涌出了热泪。(未完待续。)