
    “你们在做什么？”张辽的儿子张虎跟着小姑张雅听到院中有打斗声传来，好奇的循着声音来到了关押孙尚香的小院，还别说，这个地方还真是热闹。

    明月万年等人都在外面瞧着热闹，董白更是顽皮，搬着一个小凳，翘着小腿，一边吃着桃酥，一边悠闲的看着好戏，里面彭彭直响，打斗声不绝于耳，张虎来到窗户旁，刚要探头向里张望，忽然听到了一男一女的声音，顿时眉头一皱，“哼，欺负女人算什么本事。”

    张虎跟父亲张辽一样，耿直豪爽，为人忠义，从小跟在父亲身边，久经熏陶，最好打抱不平，在他想来，一定是男孩在欺负女孩，心火陡升，张虎气呼呼的就推门闯了进去，“嗨，都给我住手，是谁在欺负女孩子。”

    “噗…”眼前一道血光猛然喷溅了过来，张虎躲避不及，被喷了一脸血，瞪大眼睛，仔细一看，赶忙灰溜溜的退了出去，临了不忘摆手道“你们继续。”

    这哪里是男孩在欺负女孩啊，武艺连日来突飞猛进的张泉，面对小小年纪的孙尚香，依然被揍的狗血喷头，不得不说，身为西凉悍将张绣的儿子，张泉还真是够倒霉的，苦练了这么久，居然还不是孙尚香的对手。

    孙尚香的武艺远比张泉更要有来头，乃是孙坚传授孙策所教，若不是生就了女儿身，就算长大之后上阵杀敌，也绝对不输给别的武将。

    “你怎么不管了？”董白磕着瓜子，翘着小腿。一脸坏笑的冲满脸是血的张虎问道。

    “男孩打女孩。我一定会管。女孩打男孩吗？”憋了半天，挠了挠头皮，张虎想了半晌，才回道“自己学艺不精，堂堂男子汉居然连女孩都打不过，哼，活该。”

    “噗…”被打的连连吐血的张泉听到外面张虎的冷嘲热讽，竟然羞臊的当场吐血。

    董白眼珠子一转。心中隐隐有了一个坏主意“是吗？你说是还挺有理，这么说来，男人打女人不对了，你看到后一定会路见不平是不是啊？”

    “那是自然。”张虎胸膛一挺，很得意的回道，小家伙都喜欢在别人面前炫耀，难免会有点小小的虚荣心，张虎觉得自己很男子汉，自然非常得意。

    “来，跟我来。我带你去个地方。”过不一会，见张泉再次被抬了出来。董白很失望的拍了拍小手，显然，对张泉的表现大为不满。

    “哪里？”张虎憨憨的问道，董白小手一拍“跟我来吧。”

    转过几道月亮门，指了指对面一间小屋，董白说道“那里面就有男人在欺负女人，你快去吧，我一定给你加油。”

    “这还得了，光天化日，朗朗乾坤…”没等张虎义正言辞的说完开场白，董白用力的在他身后一推，“你快去吧，被磨蹭了。”

    在漂亮的女孩面前，张虎自然很想好好表现一番，当即双手攥拳，咬牙气冲冲的奔对面的小屋冲了过去，当真是雄赳赳气昂昂，杀气腾腾，气势十足，来到近前，侧耳一听，果然里面传来了阵阵男女酣斗的声响，张虎怒火高涨，一声大喝，来到门前，飞起一脚狠狠的将房门给踹开了，蹭的一下，抡起拳头就‘杀’了进去。

    “咯咯……”而呆在远处的董白，则捂着小嘴，笑的甭提多欢乐了，董白从小跟在董羿身边，受董羿影响，从小就人小鬼大，绝对是个鬼灵精，初来乍到的张虎很不幸，就被董白给摆了一道，冲进屋子，张虎抬头一看，顿时傻眼了，眼前的确是有一男一女在打架，可这事，借给他一百个胆子他也不敢管。

    “滚蛋。”随着一声怒喝，董羿抓起床头上的枕头狠狠的砸了过来，吓的张虎忙灰溜溜的逃了出来。

    董白不屑的讥讽道“呵呵呵……怎么样，认怂了吧，还吹嘘自己是什么男子汉，怎么?你刚刚怎么不出手啊。”

    “哼…”张虎被呛的无言以对，只好冷哼一声灰溜溜的走了，实在太丢人了，要是自己出手，恐怕父亲的饭碗都得保不住了。

    被人推门撞见，吕绮玲羞臊的无地自容，可董羿压根不在乎这个，坦白来说，虽然明知道对方很可怜，可一想到对方是吕布的女儿，董羿心中就无形之中多了火热的仇焰。

    在董府之中的时候，每次见到吕布，吕布那种傲视天下，深深的不屑，都让董羿恨的直咬牙，若自己不早早的对付吕布，难保吕布不会跟王允串通在一起谋害父亲，王允私通吕布的铁证，早就摆在了董羿的案桌上，在董卓看来，自己的是冲动鲁莽，不该早早的招惹吕布，可董羿，宁肯提前动手，也不想给吕布任何出手的机会。

    家人在董羿的心中，无法取代，即便没有人理解，董羿也不在乎！

    当初董白哭哑了嗓子，董羿义无反顾的亲赴洛阳带着侄女去了颍川寻找神医华佗，当时关东诸侯重兵四面重围，处处设防，稍有不慎，董羿就有可能落入虎口之中，可他还是不后悔，这一次，为了取得刘协的信任，董羿却亲手杀害了自己的麾下最得力的一名密卫。

    原因只有一个，这个人长的跟董仲几乎一模一样，天底下少有这般诡异新奇的事情，可，董羿还是亲手杀了玄一，当然，在此之前董羿跟玄一也谈过，他的家人妻小，董羿都会妥善照顾，玄一也算是自愿赴死，可毕竟，这是胡涛亲手调教出来的最得力的玄机密卫。

    玄机密卫，代号越小，相对应，能力越强，地位越高，玄一虽未在人前露过面，能力却是毋容置疑的。

    在别人看来，董羿狠辣无情，可对家人，不惜忍受万般委屈，董羿依然在用心去保护家人，玄一很重要，可自己的霸业和哥哥，却更加重要。

    玄一的死，没有任何的葬礼，没有任何人知道这个真相，玄一就好像从来就没有出现过一样，只因，这件事牵扯太多，董仲的事情，绝对不能暴露一丝一毫。(未完待续。)