
    近千人一转眼的功夫就全部惨死在陷阵营的刀枪之下，就连大将徐晃，也是全身浴血，如同从血池里浸泡过一样，就连身上，也是留下了多处被划割的伤口，血肉翻腾，鲜血直流，身上的痛，徐晃一点也感受不到，更多是心中涌动的滔天怒火，这些弟兄，都是自己从白波谷带过来的好兄弟，原本是三千人，讨董之战死了千余人，现在只剩下两千人，可一转眼的功夫，就被陷阵营活活击杀了一千，这是徐晃不能忍受的。

    原本金光闪耀的开山斧，早已染的血红，滚热的鲜血不住的顺着锋利的斧刃滴落在地上，咬牙看了眼身旁的弟兄，徐晃再次挺身冲向了陷阵营，手中开山巨斧，上下狂舞，拼命的抵挡着步步推进的陷阵营，马奎等人也如狼似虎的紧紧跟随在徐晃的身后，即便被杀的如此狼狈，众人也全都杀红了眼，没有一个主动胆小退缩的。

    “龟甲冲刺。”高顺长枪用力往地上一挥，近百面盾牌，不住的向前推进，时不时的露出狭小的一道道缝隙，缝隙之中，一波波的长枪不断的刺出，动作整齐有序，步调几乎一致，陷阵营的配合，浑然天成，堪称天衣无缝，虽然激战早已进入了白热化，可他们却依旧保持着最严密的阵型，不断的有人倒下，可是阵型，丝毫没有变得混乱，推进的速度，如同狂风卷落叶一样，杀的徐晃等人不住后退着，不时的有人被树杆长枪刺穿胸膛。发出歇斯底的悲吼声。可陷阵营这一边。所有人都机器一样，只是一味的向前推进，不断的将一个又一个的河东兵挑翻在地，甚至连怒吼声都听不到。

    从四百人，渐渐变成了三百人，可依旧还是那么肃然严整，高顺神色冷峻，目光如老鹰一样锐利。不住的盯视着整个战局，阵型快速推进的同时，不断的交叉变换，尤其是针对徐晃和文丑，更是利用整体的优势，逼的两人不断后退。

    “嘡啷…”徐晃刚刚砸开一面盾牌，左右两侧，盾牌手齐齐的向前包抄，十几条长枪与此同时也齐齐的刺了过来，徐晃拼命的挥舞这手中的巨斧。不住的拨打者，可是对方守卫严密。愣是让徐晃难以下手，反而处处落入被动。

    就连文丑也是如此狼狈，身后的三百多人，面对密不透风的铁甲营阵，也是捉襟见肘，办法不多。

    “金彪…”形势越发严峻，眼瞅着自己兵卒一波波的倒了下去，急的董羿心急火燎，忽然目光落在许褚手中的滚木上，董羿两眼一亮，忙摆手将金彪喊到了近前。

    连番激战下来，许褚的力气也是越来越弱，何况陷阵营一直在快速的向前推进，若是停留在原地，许褚很容易发挥自己的优势，那就是凭借着强悍的怪力，不断是袭扰对方，让陷阵营的阵型变的混乱，可是现在，对方速度实在太快了，如同跑起来一样，身后的董羿等人看起来，更像是吊车尾似的挂在高顺等人的屁股后面一样。

    “主公…”金彪快步来到董羿的身边，董羿招了招手，附耳在金彪耳边低低的嘱咐了几句，金彪听的两眼一亮，忙双手击拳，拍着胸脯冲董羿答应道“主公，你就请好吧，你们…跟我过来。”

    金彪随手点了几十名军卒退了出去，过了一会，等金彪等人怒吼着再次冲上来的时候，高顺顿时脸色大变。

    只见，金彪带领近百名白波军，四五个人抱起一根滚木，一字长蛇阵摆开阵势，然后齐齐的冲了过来。

    冷冷的看了阵中的高顺一眼，董羿忙一摆手，高声喊道“速速闪开。”许褚等人忙快速的退到一旁，金彪等人势如洪水猛兽一样，怒吼着咆哮着悍不畏死的冲了上来。

    “盾牌拒敌。”躲是躲不过了，索性高顺点刚枪用力一挥，北侧的盾牌手全都咣当一声，将幽冷坚固的盾牌一层层的齐齐的挡在身前。

    “上啊，给我撞开他们。”

    金彪带头一声怒吼，抱着滚木狠狠的撞向了挡在身前的刀盾手，咣当…哗啦…一阵震耳欲聋的巨响声过后，巨大的滚木在众人强力的冲撞之下，狠狠的将挡在前面的盾牌撞开了一个巨大的缺口，就连里面的不少陷阵兵也第一时间被撞的翻倒在地，有的直接口吐鲜血飞了出去。

    金彪身后的众人，也是齐齐的冲了过来，只一回合冲锋，陷阵兵的死伤便不下数十人，而且，北侧的防御阵型，彻底土崩瓦解，许褚等人怒吼着冲了上来，众人刀剑狂舞，凄里咔嚓，一阵近乎疯狂的掩杀，杀的陷阵兵哀嚎不绝，一个又一个不断的倒在血泊之中。

    每个人都杀红了眼，连番陷入被动，眼睁睁的看着身边的弟兄不住的倒在地上，所有人都憋了一肚子的怒火，这一下，终于可以发泄出来，北侧阵型一乱，南侧的攻势也受到了阻止，徐晃等人趁机掩杀，陷阵营的方阵，在众人前后夹击之下，被冲的稀里哗啦，彻底乱了套。

    “杀啊，跟他们拼了。”徐晃怒吼着，一斧头将一个陷阵兵当场劈为两半，斧头没等落地，左右又是一记强力的横扫，一连将三个陷阵兵砍倒在地，其中两个的双腿都被徐晃齐齐的砍断了，马奎等人也是嗷嗷直叫，杀的甭提多痛快了。

    “统领快走，我们掩护你。”即便陷入被动，陷阵兵仍然临危不惧，死死的护在高顺的周围。

    “跟他们拼了，要死兄弟们就死在一起。”高顺一把推开一个兵卒，刚要挥枪冲上去，几个陷阵兵愣是架起高顺往外就走，边走边喊“统领，你不能留下，一定要活着逃出去，只有统领活着，陷阵营才会永远存在，我们死了不要紧，统领绝不可丢了性命。”

    “你们…”望着众人近乎苦求的样子，高顺心中一阵巨浪翻滚，外围的陷阵兵，不住的咬牙抵挡着河东兵的冲杀，仍旧不忘回头苦劝，“统领快走。”

    高顺心中很是感动，想起往日自己近乎无情的对待他们，可这些人，现在却在为掩护自己，拼命的争取时间。(未完待续……)