
    王越只带了百余名黑衣暗卫，可他们却押解着张辽和高顺的家眷，足有上百人，虽没有捆住手脚，这些人却也不敢有半点逃跑的念头，催马来到王越近前，没等张辽开口，张辽的家眷便全都哭喊了起来。

    “吁…”见妻儿家小都被人当作了人质，事情太过出人意料，可，勒住丝疆的张辽，脸上仍旧没有过多的感情变化，身为沙场武将，张辽远比别人要稳重镇定的多，任何负面的情绪，即便在他心中翻江倒海，也很难从张辽的脸上表现出来。

    “是你？”目光落在王越脸上，张辽手中的大刀陡然握紧，粗壮的手臂上，青筋鼓鼓，血脉膨胀，隐隐还能听到那强如铁石般博动有力的心跳声。

    换做别人张辽或许一眼认不出来，可是，对于王越，张辽实在熟的不能再熟了。

    围捕曹操的法场之上，两人上演了一场火星撞地球的巅峰对决，张辽虽然拼尽全力，仍然没能奈何得了王越，洛阳之战，王越的勇猛不凡，再次给张辽留下了深刻的印象，而这一次，吕布之所以大发雷霆举兵讨伐董羿，事情的导火索，也是因为王越。

    如今家小都在王越手中，张辽可不敢大意，盯视着王越，张辽沉声喝问道“莫非这又是董羿的主意，要挟持我的家小威胁我张文远不成？”

    “是又如何？”王越拽出腰间的宝剑，略带挑衅的嘿笑道。

    “那恐怕要让你们失望了，张辽纵然死战到底。也不会让尔等奸计得逞。我还真是错看了董羿。想不到，他手段竟如此卑鄙。”

    张辽说着刀锋冷冷的指向了自己的妻儿，怒声咆哮道“不要哭哭啼啼，我是不会救你们的，但，你们死后，这笔冤仇，我张辽发誓。一定会把伤害你们的人全部斩尽杀绝，身为人父身为人夫，张辽无能，不能保全你们的性命，可身为沙场武将，我不能为了你们连累我身边的将士们，更不能因此向贼人苟全祈饶…。”

    话音虽然不多，可张辽的声音，却久久在四周回荡，身后的两千名将士全都感动的猩红了双眼。张辽的家小，也全都止住了悲哭。

    “嫂子。文远对不住了。”自己的妻儿见到自己哭哭啼啼让张辽心痛之余，也很是不满，可，高顺的妻儿，自始至终都高挺着胸膛，全都是一副坦然赴死的样子，眼中没有半点惧怕之色，哪怕是高顺才年仅几岁的儿子。

    高顺的妻子侯氏只是轻轻的冲张辽摇了摇头，并没有多说什么，只是紧紧的将儿子搂在怀中，决然的眼眸中，隐隐泛起了一丝柔和的光亮。

    “呵呵，张将军如此磊落坦荡，不为妻儿所动摇，真是让人敬佩，真想再跟领教一下你的精悍刀法，可今日实在不凑巧，待会我们还要全力截杀吕布，恕不奉陪，改日若有机会，再行讨教，告辞。”

    原本眼中充满敌意的王越，神色陡然一变，冲张辽赞赏的点了点头，王越一摆手，竟然带着身边的暗卫全部撤走了，张辽本来已经做好了不惜失去亲人咬牙跟王越血战的决心，可，事情突然的变化，让张辽大为不解。

    “这…董羿居然会这么好心？”过了良久，张辽才喃喃的自语了一声。

    虽然董羿是混混出身，论卑鄙手段，可谓层出不穷，而且，董羿也不会有丝毫的自责和羞愧，可，他的心里，也会敬重那些值得敬重的人，吕布三军将士之中，高顺铁面无私，杀伐果断，统兵作战，更是无往不利，一手调教出来的陷阵营，堪称名震天下的无敌精锐，这样的人，即便没有收服的可能，董羿也不忍心对他的家小动手。

    张辽，胸襟磊落，为人坦荡，乃是不可多得的统兵大将，有勇有谋，虽然处于敌对阵营，虽然张辽心向汉室，可董羿还是非常敬重。

    除了这两人之外，吕布麾下任何人，哪怕将他们的家眷妻儿全部斩尽杀绝，董羿也不会有丝毫的负罪感。

    吕布领兵拼死突围，五千名将士连番两个时辰的血战，终于突破了徐荣的层层阻挡，可是，吕布也付出了惨重的代价，侥幸突围之后，身边的兵将只剩下寥寥不足两千人。

    “可恶的郭嘉，可恶的董羿，可恶的董卓，该死的徐荣，你们等着，今日之仇，吕布发誓，来日必当十倍百倍奉还。”冲下云灵山，吕布领军调转方向奔着南方一路撤了下去，这个时候，元气大伤，损伤惨重，吕布的心中，早就没有了讨伐董羿的心思。

    “哈哈哈，吕布，吕奉先，董羿在此久候多时了，真是让我好等啊。”眼看就要进入邙山地带，忽然前方丛林中传来了令吕布为之咬牙切齿怒火陡升的声音，这个声音实在太熟悉了，吕布恨不能做梦的时候，都想将此人的脑袋亲手给拧下来。

    “董羿，你个狗贼，快给我滚出来。”吕布勒住赤兔马，化戟陡然握紧，两个铜陵大的眼珠子登时瞪的滴溜圆，满满的尽是灼热升腾的滔天烈焰。

    身后的近两千名兵将，也突然全都愣住了，连番血战下来，这些人一个个人困马乏，有的身上还负了重伤，所有人都巴不得好好找个地方休整一下，根本无力继续应战，任何风吹草动，都足以让众人变成惊弓之鸟。

    “呵呵，好久不见了，温候…哦，不对，现在你的官职已经全都被罢免，应该是朝廷缉拿的要犯反贼才对。”说着，从林中策马闪出了董羿的身影。

    胯下狮鬃兽，蹄掌翻腾，咴咴咆哮，手中天狼槊煜煜生辉，闪烁着凌冽的寒光，一人一马，拦在了吕布等人的去路，不屑的盯视着行色略显狼狈的吕布，董羿嘴角不由得翘了起来，真没想到，堂堂威震天下的吕布，才几日不见，竟然如此狼狈。

    “董羿，狗贼…受死吧。”两人之间根本没有任何多余的闲工夫瞎扯，吕布咬牙切齿，怒发冲冠，直接催马挺戟奔着董羿就杀了过来，赤兔马风驰电掣，即便刚刚经过连番鏖战，仍旧不显丝毫疲态，金戟银甲的吕布，更是犹如天神下凡一样，威风凛凛，杀气冲天，可是没等冲到董羿的身前，吕布猛的用力的勒住了坐骑，怒不可遏的冲董羿咆哮道，“董羿，你竟然如此卑鄙无耻！”(未完待续。)