
    “甘宁，你杀我，我不怪你，也不恨你，毕竟你我两家，非但不是一路人，而且还有着莫大的仇怨，可你，为何要对我的家小赶尽杀绝，祸不及妻儿，难道你不知道吗？亏你还是威震一方的赫赫虎将，不过是要孙坚这颗项上人头罢了，死在甘宁你的刀下，孙坚虽死无憾，可，我不准你伤害我的孩子。”孙坚不甘心的冲甘宁怒吼道。

    甘宁先是点了点头，接着又猛然摇头道“孙坚，你说的不错，可你的孩子跟别人的不同，尤其那个孙权，哼哼…小小年纪，就表现不凡，聪明不失狠辣，这样的人，留着迟早是个祸患，要怪就怪你生了个好儿子，单单一个小霸王孙策，就有万夫不当之勇，再加上一个狠辣机智的孙权，我实在找不出任何留他活命的理由，否则，对我家主公霸业，绝对是个不小的威胁。”

    “甘宁，我家孩儿并不知道是你家主公要谋害我，你们此番谋划的确了得，我家策儿的脾气我了解，他知晓此事后，绝对不会放过袁绍和刘表，可我家权儿根本就不知道是董羿派你来我取我性命，就算日后要报仇，他也不会找你们河东，你为何，还要执意杀掉他呢？”这一刻，孙坚身上全然没有了纵横捭阖勇猛无畏的豪气，有的只是身为父亲对孩子们的深深愧疚和牵挂，一句话，是自己没有尽到父亲的职责，无端端的连累了他们。

    甘宁却不为所动，猛然伸手指了指头顶的天空，“我家主公的志向，可不仅仅是坐镇一方，孙坚，你不要多费唇舌了。继续拖延下去，无非就要为你的妻儿多争取一下时间，真是可笑，我岂能让你如愿，无论如何，我绝不能给我家主公日后的霸业留下任何一个潜在的敌人。孙权，今日非死不可，好了，该说的，我也都说了，你可以安心的上路了。”

    说着，甘宁手中斩鲨刀高高举过头顶，刚要抬手下劈，孙坚却摇头喊了一声“且慢。”

    “怎么？还有话说？”甘宁微微一愣。斩鲨刀登时停在了半空中。

    咬牙强撑着从地上爬了起来，孙坚手中古锭刀杵在地上尽力的让自己站直了身子，冲甘宁摇了摇头“希望你能让我死的体面一点。”

    “果然是条好汉。”虽然同样是难逃一死，可孙坚却不愿趴在地上窝窝囊囊的被甘宁一刀砍死，临死前仍然倔强的选择挺身站立着。

    甘宁充满敬意的看了孙坚一眼，即便是不死不休的仇敌，这一刻，甘宁心中也非常钦佩孙坚。大刀缓缓放下，甘宁一弯腰。从腰间拽出了随身佩戴的军刺，孙坚挺直了胸膛，淡淡的冲甘宁点了点头“多谢了。”

    “噗嗤…”锋利无比的军刺狠狠的刺穿了孙坚的心窝，甘宁无奈的摇了摇头，转身迈步走开，收拢好掉落在地上的弓弩。背起燕棋的尸首，直接阔步奔着孙权等人逃进去的树林追了上去，孙坚的身子依旧笔直的挺立着，只不过，身上却再也没有一丝一毫的生机。一代江东霸主，让世人敬重畏惧的江东猛虎，还是难逃历史的车轮痕迹，依旧在公元191年命丧荆襄！

    迈步冲进路边的树林，举目四顾，耳边除了瑟瑟吹摆的枝叶发出细微的轻响，四周死一般沉寂，林中的鸟雀虫兽早已被刚刚路边的激烈打斗惊吓的逃离了附近，甘宁找了个野草茂盛的地方将燕棋的尸体和弓弩轻轻的放下，用蒿草遮住燕棋的身子，确认不会被人发现这才拍拍手迈步离开。

    弯腰趴在地上，甘宁屏气凝神，侧耳倾听，过了一会，只见甘宁的眉头微微舒展开来，嘴角露出一抹邪魅的冷笑

    瞥见一旁有一棵高高挺立的松柏，甘宁快步来到近前，将兵刃别在背后，双手抱住树身，哧哧的很快就利落的爬上了树梢，手打凉棚举目往远处眺望，果不其然，不远处的树林中闪出几个淡淡的身影，正是一路狼狈逃离的孙权等人。

    五个孩子和一个女人，正是吴夫人和孙坚的五个孩子，四子一女，分别是次子孙权，三子孙翊，四子孙匡，再加上吴夫人妹妹所生的孙朗和孙尚香。

    飞快的从树上滑到地上，甘宁扫了一眼四周，很快就锁定了几人逃跑的方向，甩开步子，猎豹一般，嗖嗖的追了上去，耳旁风声呼啸，身旁树影飞速倒退着，甘宁虽然身上带伤，可强悍的体魄惊人的脚力，追杀几个毛都没长齐的娃娃还是绰绰有余。

    吴夫人本来就是吴郡有名的望族之家的千金小姐，虽然性情倔强，端庄大气，可毕竟是柔弱女人，再加上几个孩子都还太小，跑起路来，磕磕绊绊，东倒西歪，不时的跌倒在路上，众人的速度，可想而知，说是龟速，一点也不夸张。

    “快点，快点，你们两个，不要磨蹭。”

    孙权手里拿着黑色的小型弓弩，跟在弟弟妹妹的身后，不住的催促着，哪一个跑的慢，或者跌倒在路边，孙权都不会上前帮忙，不是冷声喝骂，就是上前踹上一脚，这个时候，孙权明白，生死攸关，根本不是宠爱弟弟妹妹的时候，甚至孙权的骨子里，就流淌着狠辣冷酷的血液，小小年纪，不但处事不惊，更能看的情惊险的局势，孙权的冷静，远非几个弟弟妹妹能够相比，就连吴夫人，也有些看不懂孙权，连日来孙权的蜕变，可以说是非常惊人的。

    “唉吆…”孙朗脚下一个不稳，被一块石子绊倒在地，疼的叫了一声，孙权上前就是一脚“闭嘴，你想引来敌人吗？真是个废物。”

    孙朗哭着鼻子吓的赶忙爬起来继续往前跌跌撞撞的小跑着，幼小稚嫩的孙尚香则咬牙搀扶着吴夫人一跌一撞的踉跄而又坚强的向前奔跑着。

    “不好…”忽然听到身后传来一阵急促的脚步声，孙权猛的回过头来，正好看到蒙着黑巾提刀阔步追来的甘宁，顿时心头一沉，碧绿的眼中闪过一丝焦急无力的绝望。(未完待续……)