
    见过刘协之后，当天夜里董羿就乘着黑色篷车赶往河东，只不过，车上却多了一个人，明月也见过了自己的哥哥，总算心满意足，虽然时间仓促，可明月却是倍感知足，哥哥一切都好，明月心里顿时放心不少。

    “羿郎…这究竟是怎么回事？”董仲至今还云里雾里，搞不清楚究竟发生了什么，自己竟然被亲弟弟给绑架了。

    “大哥，你多体谅，有些事情，小弟也是无奈之举，不得已而为之，从今往后，你记住，这世上已经再也没有董仲这个人，跟我去并州吧，白儿也挺想念你的，其余的事情，你就不要理会了。”

    无奈的叹了口气，董羿将头扭向车外，外面夜色深沉，正如董羿此刻的心情一样，乌云笼罩，极为压抑，这次怕是父亲又要伤心难过一阵子了。

    “这么做，父亲会急疯的，我倒是无所谓，不给我一个理由，哼，我是不会答应跟你去并州的。”一向憨厚稳重的董仲，这次却是格外的倔强，冷眼盯视着董羿，董仲气势咄咄逼人，颇有一副打破沙锅问到底的架势。

    “都是为了我董家的霸业。”董羿心中略显愧疚，犹豫良久，无奈的开口叹道。

    “你胡说，祖母已经七十多岁了，身子一日不如一日，要是知道我不明不白的没了，一定会伤心难过的，你想气死老人家不成，你看看，你最近都做的什么事，打退十八路诸侯之后。你竟然变了一个人。处处跟家父作对。先是招惹吕布，哼，父亲为了你不惜跟吕布决裂，并派兵助你对付吕布，你倒好，一心一意却想着步步蚕食父亲的实力，你…你必须个我一个解释。”从来话不多的董仲，此刻却满脸涨红。语气非常激动，大有要跟董羿兴师问罪的架势。

    “大哥，依你看，家父的路，还能走多远？”董羿却话费一转，盯着董仲冷冷的反问了一句。

    “什么意思？”董仲被问的有些发愣。

    “虽然你我都是父亲的亲儿子，可这些年父亲所作所为，你我都心知肚明，父亲招致四海声讨，万民唾骂。这是事实，无论是当今陛下。还是满朝文武，又或者各路诸侯，还有天下百姓，无不对父亲恨之入骨，恨不能食其肉，饮其血，对也不对？”

    董羿的一番几话，问的董仲哑口无言，竟低头选择了沉默，显然是心中默认了这种说法。

    “家父祸乱朝纲，残害黎民，惹的天怒人怨，如何能完成董家霸业，如何能一举扫平天下？这些，他都做不到，就算要偏安一隅当个一方诸侯，只怕也很难如愿，没有我出面，诸侯讨董，会是什么下场，你明白吗？父亲已经老了，不但不能壮大我董家基业，甚至有可能连家人都保全不了，而我，却可以完成父亲做不到的一切，看到父亲一步步跌落，你心中不忍，可你知道吗？做这些，难道我就心里痛快了？

    “我骨子里流淌的永远都是董家的血脉，早晚有一天，父亲会体谅我的，现在的父亲，最多，西凉王已经到达了极限，而我，却可以将他送到更高的位置上，汉室，哼，我要亲手将汉室江山挫骨扬灰，彻底推入万劫不复的地底深渊，到那时，父亲将会看到，我董家傲立在华夏之巅，享受万人敬仰，这远比现在千夫所指万人唾骂要好的多，不是吗？”

    董仲彻底愣住了，董羿的这番话，他久久没能消化的了，不过他至少明白一点，董羿心里有着莫大的苦衷，他始终还是自己的亲弟弟，是父亲的亲儿子，他为的也是董家的霸业，而并非他自己的霸业，甚至，他想的是将父亲推到献帝所坐的那个宝座上。

    无论董卓，还是献帝，现在都是董羿手中最好的王牌，他要攫取最大的价值，从而快速的崛起壮大自己的实力，董卓看似实力消退，可董羿却注定实力会飞速的膨胀，相对来说，董家的实力不但不会有丝毫的损伤，反而会不断增强，董卓变强，已经没有这个机会了，董羿却可以名正言顺的快速崛起，不但受到献帝的支持，也得到百姓的拥戴。

    早晚有一天，董羿相信，父亲会理解自己的。

    刘备三人也高高兴兴的赶往了平原，随行之中，自然多了一位美貌光艳的杜月娘，董羿更派人送去了不少金箔彩礼，算是对刘备三人的贺礼，刘备如今也算春风得意，兄弟三人对董羿的此番恩情都是由衷的感动。

    而皇甫嵩也率领麾下精锐连同侄儿皇甫郦谋臣梁衍奔赴了长安，马腾日益崛起，实力不断扩张，董羿也是心急如焚，奈何自己距离西凉远隔千山万水，自己根本无法阻挡马腾实力的不断膨胀，而皇甫嵩老将军，统兵如神，威望极高，由他镇守长安，绝对可以最大限度的震慑马腾父子。

    至于荣阳太守徐荣，则继续统兵坐镇荣阳，适当的提拔封爵，也是为了让徐荣领兵监控南阳的袁术，让袁术以及关中诸侯不敢对洛阳行窥视之心。

    虽然董卓招致天下骂名，献帝又是毫无实权的傀儡，可董羿却能利用两人掌控天下的布局，又不用担心被诸侯进兵抢走了献帝，无论曹操或者别人，都休想动携天子令诸侯的念头，而董羿却可以‘名正言顺’的利用刘协。

    董卓和刘协被董羿利用：权势，地位，大义，无数的金银钱粮，这些都会大大的帮助董羿快速崛起。

    南匈奴，文丑带人也开始展开了行动，贾诩郭嘉也前往了幽州游说了刘虞公孙瓒，整个中原各路诸侯，间接的也都受到了董羿的掌控。

    袁术兄弟两人打的不可开交，参战诸侯因为刘备的加入，将会达到七路诸侯，几乎牵动了整个中原一半的力量。

    而黑山张燕这个盘踞在冀州幽州并州实力最强的霸主，也在董羿的合纵连横之下，将会四面受敌，步步被蚕食盘剥，大树轰然倒塌，也是指日可待的事情。(未完待续。)