
    如果说上一次洛阳之战，董羿面对军容肃整的陷阵营是大胜，有些胜之不武，当然其中难免有投机取巧的成份，可是这一次，却是完胜，七百陷阵营几番冲杀之后，直到现在，已经不足百余人，明显只能做困兽犹斗，可即便这样，陷阵营依旧个个悍不畏死，高顺没有脱离重围之前，所有人都誓死不会后退半步。

    咧了咧嘴，金彪舔了舔嘴角的血迹，再次冲方悦等人摆了摆手“兄弟们，打起精神来，再给他们尝一次那劲爆的滋味。”

    见金彪嘴角露出坏坏的冷笑，方悦等人顿时会意，众人果断的飞速后退，再次从地上抱起滚木，排山倒海一般，直直的奔着挡在高顺身前的陷阵兵狠狠的撞了过去。

    如果说，单论杀人手段的话，燕棋非常残暴，从不留情，甚至每次都不计后果的近乎疯狂，那么，金彪跟燕棋，也相差无几。

    这是一个即便面对一流强者，即便打不过，至少也敢玩出花样让对手吃点苦头的主，比如，他可以从地上抓把土撒在对方的脸上。

    “轰隆…咣当…”十几根滚木毫不留情的狠狠的撞击在数十名陷阵兵的身上，不少人当即吐血飞了出去，有的直接被撞破了胸膛，肝肠内脏稀里哗啦一股脑的全都流了出来。

    “统领，快走…”

    “还他娘的有力气说话，我让你说。”金彪一摆手，众人稍微退后了几步，然后再次狠狠的撞向了那个开口的陷阵兵，巨大的滚木，直接撞在了对方的脑袋上，咔嚓…捣蒜一样。直接将对方的脑袋一下撞的开了瓢。

    “呸…”狠狠的冲地上吐了一口，金彪得意的嘀咕道“哼，要是燕棋在的话，我哥俩组成黄金搭档，绝对杀的过瘾，真是可惜！”

    “少他娘的废话。还不给我上。”刚得瑟了几句，身后一道黑影陡然袭来，董羿一脚踹在了金彪的屁股上，疼的金彪瓷牙咧嘴，忙拎着长枪狠狠的杀了上去。

    “主公，我来了。”

    也许是金彪嘴里嘀咕燕棋的缘故，远处山头上突然闪出一道雄威彪健的身影，一头火红色的长发随风狂摆，尽显狂放不羁的冷傲神色。董羿回头一看，顿时大喜，“原来是兴霸回来了，看来，此行任务一定非常顺利，嗯？”见甘宁只有一个人，董羿脸上的笑容顿时一僵，心中隐隐生出一种不祥的预感。隐隐有些憋闷。

    如下山猛虎一样，甘宁单手提刀很快冲到了董羿面前。“噗通…”

    来到近前，甘宁重重的跪倒在地上“甘宁特意前来向主公复命。”

    “其它人呢？”虽然已经猜到了答案，可是董羿还是不愿相信，见甘宁闭口不说，眼眶隐隐有些湿润，董羿顿时心头一沉。愣了一下，上前一步一把将甘宁从地上扶了起来，用力的在甘宁肩头拍了两下，宽慰道“回来就好，回来就好。其它的不必再说了，他们都是好样的，不愧是你带出来的兵。”

    “多谢主公，甘宁…”咬了咬牙，甘宁猛的转过身去，用力的擦了擦眼角的泪水，岂不知，他回身的一刹那，董羿也悄悄的抹了抹眼角。

    乱世征伐，自己不得不一次次承受这样血淋淋的事实，也许，今后的战场之上，自己的大将良臣，还会不断的重复这样的故事，兴许自己都不一定能够活到最后，可，董羿的目光，随即又变得坚定起来，这是自己选的道路，虽死无悔！相信将士们也是如此吧。

    “甘宁？”见甘宁拎着斩鲨刀冲了过来，高顺心头一沉，忙拼命的向外突围，心里不得不佩服董羿的身边，果然是能人辈出，英雄云集。

    “铿铿…”

    斩鲨刀冷冷的划过地面的岩石，暴射出璀璨闪耀的冷芒，甘宁目视前方，神色凌然，来到近前，一声怒吼，半空中寒光一闪，一道亮丽的刀光陡然闪过，咔嚓…噗嗤，拦腰将一个陷阵兵的胸口劈为两半，甘宁嘴角狞笑着，一刀挑飞对方的尸体，挥舞着滴血的斩鲨刀，步步向前，逼人的杀气，惊的不少陷阵兵纷纷倒退，毕竟，上一次，甘宁给陷阵营留下的印象实在太深了。

    而且，现在的甘宁，精力充沛，斗志高昂，简直就是一头嗜血狂暴的猛兽，大刀狂舞，攻势凌厉，身前万丈刀光夺射而出，刀影几乎快的都看不到哪个是真哪个是假，由于甘宁的加入，河东军斗志更加炙热，众人蜂拥向前，不出片刻，就把高顺的陷阵营，彻底的绞杀的干干净净，当然，高顺运气不错，还是夺路抢了一匹快马冲了出去，徐晃刚要领兵追杀，董羿忙摆手给拦住了。

    “让他走吧，回去给吕布报个信也好，这个时候，我相信洛阳的綦风也开始行动了。”

    虽然吕布倾巢而出，毕竟带的都是能征惯战的兵将，众人的家眷还有一些文若的文士都留在了洛阳城，而綦风此行进入洛阳，就是配合王异彻底剿灭吕布留在洛阳城的‘残余势力’

    一夜之间，洛阳城不少酒肆青楼，都发生了多起惨案，不少前来花天酒地吃喝玩乐的官员要么在包房里送了性命，要么神不知鬼不觉的无影无踪，此事就连董羿也是大为震动，可是细查之下，董卓竟然发现，这些全是跟自己作对的文臣，其中多数人都反对自己称王加冕。

    “这究竟是怎么一回事，难道是老天也在帮我，要为我扫清障碍，助我登上九五宝座？”微阖着双眼，董卓眉头微微皱了起来，恼怒归恼怒，董卓的心里，可是非常高兴，毕竟，谁不希望跟自己作对的人全部乖乖‘闭嘴’呢。

    而吕布留守在城中的兵将，也受到了波及，有的跟家中妻妾缠绵酣睡的时候，却莫名其妙的闯进了黑衣刺客，有的被当场击杀，更多的则是被装进口袋连夜带走，至于说这些人府中的守卫，根本不足为虑。

    妙音妨的眼线，遍布各处，尤其是董羿早早的就把吕布的家将亲随等等全都让妙音妨早早的进行了布控，很多人的府中，都混进了王异安插的眼线，加上此行綦风带来的全是精壮矫健身手不俗的锦衣卫，两人联手，虽然第一次合作，却是相得益彰，堪称完美。(未完待续……)