
    不屑的冲冲到近前的江东兵勾了勾手指头，舔了舔嘴角的血迹，燕棋瓷牙咧嘴，笑的异常酣畅“上啊，过来啊，不是说江东兵个个都是不怕死的好汉吗？今儿怎么了？一群没卵蛋的家伙，想要杀我？就你们也配。”

    “兄弟们，一起上，弄死他。”不少江东兵被燕棋的讥讽彻底激怒了，有人当先带头怒吼一声，挥舞着手中的铁枪阔步冲了上来，来到近前，拧枪直刺燕棋胸口，燕棋微微一侧身，右手哨棒一记横扫，挡开对方的铁枪，趁对方身子站立不稳，左手军刺闪电般刺出，噗嗤…军刺毫无阻拦的整个扎入那名江东兵的胸口，燕棋一脚踹在对方胸口，猛的抽出了军刺，右手哨棒反手一记横扫，狠狠的砸在对方的下颚上。

    “咔嚓…”一阵清脆的裂骨声传来，那敌兵的下巴当即被砸的粉碎，鲜血混杂着骨头渣喷溅而出，剧烈的疼痛让他当场翻滚在地上身子剧烈的扭曲起来。

    “滚开…”燕棋咬牙一脚将对方踢开，眼中闪过一丝强烈的厌恶，咬牙再次站直了身子，手指再次得意的伸出“下一个。”

    “我要杀了你…”身后趴在地上不断挣扎的程普猛的咬牙一声怒吼，双手在地上用力一撑，整个身子狠狠的扑向了燕棋，只不过程普的动作实在太慢了，燕棋转身一记旋踢，一脚将程普踢开，一脸狞笑的踏步走到程普身前，高高抡起哨棒恶狠狠的一声怒喝，“我说过。会让你生不如死的。”

    “咔嚓…”哨棒狠狠的砸在程普原本就受了伤的肩胛骨上。直接将程普的肩骨砸的粉碎。程普身子剧烈的一阵抽搐，趴在地上任凭如何咬牙切齿，都难以再动弹一步。

    “好好享受一下吧。”话音未落，燕棋左手的军刺在程普脸上连续刺出，不但将程普的脸划割的血肉模糊，意犹未尽的燕棋甚至还毫无怜悯的割掉了程普的两只耳朵。

    “有胆就上来啊，一群胆小的鼠辈。”燕棋转过身来，不屑的再次扭头看向其余的那些江东兵。

    “呕…”见程普被如此惨无人道的折磨。好几个江东兵惊吓的忍不住弯腰狂吐了起来，在他们眼里，燕棋虽然受了重伤，可他绝对是一个活生生的魔鬼，手段实在太残忍了。

    “燕棋，你个混帐东西，不可如此对待老将军。”燕棋刚想继续折磨程普一番，身后却传来了甘宁怒不可遏的咆哮声。

    燕棋跟甘宁不一样，甘宁从来不屑使用卑鄙下作的手段，更不会如此没有人性的拿折磨别人寻开心。在甘宁看来，燕棋实在有些过分了。

    “知道了大哥。呼呼…”点了点头，燕棋无奈的叹了口气，扫了一眼生不如死的程普，燕棋俯身贴在程普耳边，冷冷的说道“跟我家主公作对，不论是谁，我都不会让他好受的，你，应该谢谢我家将军，哼…去死吧。”话音刚落，燕棋左手军刺顺势扎进了程普的心口。

    “噗嗤…”程普终于无力的断了呼吸，可是，与此同时，一支冷箭却从背后突然而来正中燕棋的后背，燕棋身子一声闷哼，也倒在了地上。

    “又是你们这些小兔崽子，看我不把你们全部弄死。”咬牙怒瞪着虎目，燕棋撑着身子从地上爬起，一步一步，脚步踉跄的向马车走进。

    “兄弟们，上，他已经快不行了。”守在马车前的江东兵见燕棋连脚步都站不稳，全都再次壮着胆子冲了上来。

    “燕棋…”

    甘宁反手一刀将孙坚再次劈开，纵身阔步连续几个纵跃，眨眼的功夫冲到了马车近前，那些江东兵没等对燕棋出手，甘宁手中的大刀就轮了起来，咔嚓…噗嗤，随着一声怒喝，直接将一个江东兵劈为两半，没等对方死尸倒地，甘宁招式不停，大刀狂舞，毫不留情的一阵强力劈砍，整个人如同血肉搅拌机一样，步步推进，掀起一阵腥风血雨，空中刀光闪烁，血肉滚滚，顷刻间，企图围攻燕棋的数十人全都被甘宁劈翻在地。

    见甘宁大发神威，勇猛难当，江东兵的伤亡越来越惨烈，孙权额头上终于焦急的流出了冷汗，端起弓弩直接射向了甘宁“去死吧…”

    “雕虫小技。”甘宁冷笑一声，反手挥刀，叮铛一阵脆响传来，孙权射出的弩箭正好被甘宁一刀击飞，甘宁看也没看马车里的孙权妻儿，回头望了一眼燕棋等人，见自己带来的十五个人，眼下仅仅剩下四个人，燕棋也受了受伤，甘宁咬了咬牙，再次孤身冲向余下的江东兵，眼中激荡着滔天的杀气，不管是谁，不管对方还有多少人，甘宁今日都要他们全部丧命在此，一个也甭想活着离开。

    “兄弟们，一起上。”孙坚的管家周善一直站在马车前，见甘宁阔步走来，周善明白，眼下只有拼力死战，否则谁也甭想活着离开。

    “恶贼，休得逞狂。”孙坚咬牙再次舞刀奔着甘宁杀了过来，还没等冲到甘宁近前，燕棋三人咬牙便挡在了孙坚的身前。

    “铁牛，虎头，你们也受伤了，还有力气杀敌吗？”强撑着身子勉强站稳的燕棋，手中哨棒杵在地上，脸上仍旧一脸冷冷的表情，似乎对自己身上的伤痛，燕棋压根就没有放在眼里，这个时候，燕棋却冲其余两人关切的问道。

    铁牛憨憨的笑了笑“没什么，只不过是被砍断了一条胳膊，再杀几个江东兵，对俺来说，也不在话下。”

    “我也没事，他也受伤了，咱们三个我就不信弄不死他。”瞥了眼孙坚身上血肉翻腾的惨样，虎头咧嘴不屑的笑了。

    “好，好兄弟，一起上，干掉孙坚！”虽然嘴上没有多说什么，可心里，燕棋很想好好称赞一下这两个兄弟，自黄河渡口一战，昔日的一千名锦帆军，到如今，仅仅只剩下这两个了，而这一切，全都是拜孙坚所赐，这次正好替死去的兄弟们报仇雪恨，也替主公扫清一个劲敌。(未完待续……)