
    袁术强势崛起，与之相对应的就是袁绍的惊天没落，讨董一战，袁绍的人生可以用从天堂到地狱来形容，讨董之前，袁绍被奉为各路诸侯的总盟主，威望一时无二，号令天下群雄，任何一路诸侯，袁绍都可以颐指气使。

    可是，讨董惨败，袁术踩着袁绍强势上位，袁绍则声望一落千丈，背负了千夫所指的骂名，关东诸侯的不作为，几乎所有的黑锅全都顶在了袁绍的头顶上，不但如此，麾下四员战将，被誉为河北四庭柱的颜良、文丑、张颌、高览，高览被许褚所劈，文丑被逼投降了董羿，就连大将张颌还欠了董羿一份莫大的人情，颜良也险险丧命，兵将一战损失殆尽。

    袁绍本想讨董之后窥觑冀州韩馥的地盘，结果，反遭袁术韩馥等四路诸侯联合讨伐，连战连败，本来就偏居渤海一隅，兵马钱粮又少的可怜，现在的袁绍，根本无法应付如此惨烈的围杀，可想而知，是何等的悲剧，恐怕满打满算，稍微比现在无处容身的刘关张强上那么一星半点。

    曹操依附于袁术，受袁术提携，早早的入主兖州，招兵买马，积草屯粮，不但拉拢了冀州有名的百战上将先登鞠义，只差一步，鞠义就会投奔曹操，对曹操来说，鞠义迟早会归服到自己麾下，此其一也，二者，谋士程昱也投奔到了曹操的帐下，就连乘氏李典李曼成也强势率领族中精壮青年千余人来到了曹操帐下，曹操在郡内广发招贤令，前来效力的兵将。更是络绎不绝数之不尽。

    夏侯惇夏侯渊兄弟二人领兵帮助袁术征讨袁绍。曹操则亲自统兵清剿郡内的黄巾匪寇。帐下人才济济，能者如云，谋臣有程昱、荀彧、荀攸、毛玠，满宠，武将有恶来典韦、虎豹骑统领曹纯、儒将李典、拼命三郎乐进…等等，简直是谋臣如云，虎将如林，黄巾匪寇虽多。可面对精于用兵善于作战的曹操来说，根本不是对手，连战连克，曹操不断的收拢黄巾降兵，实力也在不断的膨胀。

    曹操能权衡利弊，适时的依附在袁术麾下，才能如此顺利的壮大起来，若是依附了袁绍，说不定很快就给袁绍陪葬丢了所有的一切。

    虽然一直在兖州一带讨伐黄巾，可曹操的眼光。却早已投向了徐州，无论是报父仇。还是扩张领土，徐州对曹操来说，都是最好的一块肥肉。

    徐州陶谦，优柔寡断，加上附近多有黄巾匪寇劫掠纵恶，日子也不太平，至于北海孔融，最近也是如此，甚至比陶谦还要运气不好，因为，他的麾下第一猛将东莱太史慈突然辞行离开了北海。

    太史慈本来就没有真正的投靠孔融，只是念孔融往日曾善待照拂过他的老母亲，太史慈是个至纯至孝之人，为了报恩，才暂时归服在孔融麾下，曾在法场跟华雄徐荣持枪对峙过，也曾在讨董一战掩护孔融突出重围，对太史慈来说，他觉得自己已经将这笔恩情彻底还清了，是该离开的时候了。

    黑山张燕也在不断的蚕食扩张，如果说袁术是中原第一诸侯，那么，黑山张燕绝对是实力最强的一方霸主，拥兵百万之众，无论是兵将，还是钱粮，又或者地盘，普天之下，谁人能比。

    虽然董羿已经定下了合纵联盟的方针对付张燕，可毕竟，还没有付之于行动，就连打算派往南匈奴的郭图等人，也因为吕布的出兵，暂时给耽搁了。

    此刻的安邑城中，被董羿打瘸的郭图，正在胡涛的监视下，与左贤王刘豹、大将呼厨泉日夜谋划，尽可能的将如何掌控南匈奴所有部落的计划做到尽善尽美，当然，一切的最终目的，那就是让董羿满意，真正能彻底遥控匈奴的力量，达到为己所用。

    綦风的百余名锦卫也在日夜操练，胡涛连日来，也不断的斟酌筛选合适的情报密卫，董羿麾下有四大卫卒，分别是隶属于玄机阁的情报密卫；隶属于锦衣卫的锦卫；隶属于许褚麾下的近卫；还有隶属于王越统帅的暗卫！

    此去南匈奴，兹事体大，胡涛不得不重视，何况主公领兵在外，几乎安邑城所有的事情，都一并落在了胡涛的肩上，幸好在胡涛的精心筹措下，玄机阁终于开始步入了正轨，这也省了胡涛不少心力，否则，一个人很难将所有事情都处理的那么妥当周全。

    精心选拔的百余名密卫，经过胡涛的亲自操练，再次投入更严苛的实战当中，无论往日他们成绩多么优秀，胡涛都让他们一切从零开始，这一百人每日都会安插在城中各处，有的扮作商贩，有的扮作乞丐，有的扮作挑担的脚夫…五行八作，三教九流，什么扮相都有，而胡涛要做的，就是用自己敏锐的观察，不断的将他们从人山人海的安邑城中一一甄别出来，指出他们身上的不足，让他们不断的提高‘演技’，胡涛一向严于律己，对自己都要求的无比苛刻，更甭指对些人客气了，就连表现最出色的玄十二，也多次被胡涛收拾。

    “气质，拉下去，杖责二十军棍。”这一日，适逢集市，远远一个骑着高头骏马的富商从对面行来，胡涛只淡淡的瞥了一眼，便冲身后的锦卫冷冷的摆手吩咐起来。

    “统领，玄十八这扮相可以了，我觉得都足够以假乱真了，不瞒你说，刚刚我都差点没瞧出来。”刚想替玄十八说几句好话，胡涛缓缓的转过身来，只是冷冷的盯了玄十二一眼，玄十二顿时觉得背后冷汗涔涔，浑身一阵冰冷，忙乖乖的闭上了嘴巴。

    “哼，这是为了你们好，我希望你们都能够活着回来，明白吗？一个有钱阔气的富商，身上绝对不允许一丝一毫的怯弱和慌乱，懂吗？走去春满楼看看……”指了指不远处的一家人头攒动着实热闹的青楼，胡涛当先迈步走了进去。

    “哎，十七啊，十七，你可要表现好点啊，否则有你受的。”玄十二心里默默的嘀咕了几句，暗暗替玄十七祈祷了一番。

    可是功夫不大，进入春满楼的胡涛，就把扮作窑姐的玄十七劈头盖脸给臭骂了一顿。(未完待续。)