
    “嘎吱…”张泉刚刚推开关押孙尚香的屋子，前脚刚迈步走了进去，后退刚刚抬起来，没等迈步落脚，嗖的一下，斜刺里一阵冷风呼啸而来，孙尚香飞腿一个斜铲，噗通一声，张泉顿时被铲飞了出去，重重的摔在地上，哗啦一声，手里拿的食盒也一股脑全都洒落在地上，里面的碗菜全都撒了出来。

    孙尚香咬牙冲到近前，嘭嘭嘭，拳脚如同暴风骤雨一般，很快将张泉打倒在地，气鼓鼓的孙尚香一边暴打张泉，一边四处扫视，想找个趁手的兵刃，可是这屋子里什么都没有，无奈之下，只好拎起食盒，狠狠的砸向张泉的脑门。

    “噗嗤，噗嗤…”直到被砸的头破血流，彻底的昏死过去，小张泉愣是咬牙吭都没吭一下。

    上次为了表明自己习武的决心，张泉一个人被丢到了深山丛林里，足足呆了三天三夜，可这小家伙，愣是不哭不闹，练武的决心不改，愣是咬牙坚持了下来，甚至好几次差点被山里的野狼给吞进了肚子里，幸好史阿一直在暗处盯着。

    董羿虽然心狠，可还是让史阿一直悄悄的躲在一旁暗中保护着张泉，现在董羿领兵在外，张泉暂时没有人教授武艺，却有了一个更艰巨而又光荣的任务，那就是身为男子汉，要照顾家里的这些人，当然，甘宁把孙尚香也丢在了家里，张泉心里看着不忍，本想好心送点饭菜，结果。就一下子悲剧了。

    虽然还不到六岁。可孙尚香自幼喜好棍棒拳脚。缠的孙坚孙策没有办法，破例传了她三招两式，想不到，对别的事情孙尚香毫不用心，可是一提到练武，孙尚香不但不怕吃苦受累，悟性也远比寻常男孩要强的多，孙坚常年不在家。孙策对弟弟妹妹又很是宠爱，也就没有丝毫保留，尽心尽力的传授了孙尚香不少东西，虽然年纪不大，可现在的孙尚香对上根本不会武的张泉，那简直就是单方面的碾压，一眨眼的功夫，就把张泉给揍的昏死了过去。

    幸好侍卫们听到动静及时的赶了过来，不然，说不定孙尚香还真的能从府里逃出去。

    “我要杀了你们。我发誓，一定要杀光你们。”再次被关进屋里的孙尚香像个发疯的小老虎一样。对着门窗，不住的拳打脚踢，一边娇喝着一边疯狂的发泄着。

    “哎，这是何苦呢？”循声赶来的蔡琰，见小姑娘一眨眼的功夫，都把手给砸破了，却仍旧倔强的挥舞着拳头，蔡琰轻轻的叹了口气，忍不住眼眶都湿润了许多。

    “喂，死了没有，你个笨蛋，枉你还整日自诩自己是个小小男子汉，居然连个小女孩都打不过。”董白倒背着小手，围着被抬出来的张泉气呼呼的转了几圈，伸出小腿，不满的在张泉屁股上用力的踢了几脚。

    “快去找郎中来。”蔡琰一把推开董白，见张泉头上鲜血直流，忙担心的冲身边侍卫吩咐道。

    “蹭…”在众人一阵大呼小叫的惊呼声中，张泉一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，冲蔡琰弯腰行了一礼，毫不在意的擦了擦脸上的血迹，倔强的摇头道“娘亲，泉儿没事，这点小伤，不过是皮外伤罢了，哼…”气呼呼的冲孙尚香瞪了一眼，张泉晶亮的眼珠子偷偷的转了几圈，沾满血迹的嘴角也悄然划过一丝得意的坏笑。

    接下来的日子，张泉打着给孙尚香送饭的借口，每次都被打的头破血流，可这小家伙，就是不听劝，看起来，倒像是被打上瘾了，每日不被揍上一顿，似乎浑身皮痒的难受，不过，随着挨打的次数增多，张泉的小身板也越来越壮实了，甚至渐渐的还能跟孙尚香对打上几招。

    听到侍卫们的禀报，对张泉的举动，蔡琰也是哭笑不得，索性有胡涛坐镇安邑，倒不用担心会发生什么大事，可是，对小小的孙尚香，蔡琰心里越发的不忍，这个小女孩，实在太可怜了，小小年纪，就死了爹娘，还要被仇人关起来，这对她来说，绝对是不能忍受的屈辱。

    可又能怎么办呢？起初蔡琰也觉得甘宁不该多此一举，可随着接触的次数增多，对这个倔强冷傲的小老虎，蔡琰也是越来越喜欢。

    “明月，你在干嘛？”董白小大人一样，如往常一样，习惯性的倒背着双手又溜达到了关押孙尚香的小院，见刘明月正拿着论语隔着门缝在给孙尚香上课，这让董白很是吃惊。

    “我觉得她一个小妹妹被整天关着，挺可怜的…”刘明月话还没有说完，砰的一声，房门差点被孙尚香一脚踢爆。

    “谁让你们可怜我了，哼，一群假仁假义的东西，早晚我非把你们全部杀光。”里面传来了近乎疯狂的咆哮声，虽然声音还略显稚嫩，可孙尚香的火爆脾气可是吓的刘明月险些一屁股跌倒在地上。

    “气性还是这么大，咯咯…明月，你这办法根本不行，得有个男人管她才行，她不是挺横吗？那是欠收拾，这事，你不灵，我婶娘更不灵，我小叔才有办法，至于那个笨蛋张泉，更是一个十足的沙包软蛋，整天被打的头破血流，还屁颠屁颠的上赶着给她送饭，哼，真是朽木不可雕也，依我看，饿她十天半月，她肯定会变老实的。”董白一副老学究的样子，冲着小明月谆谆教导道。

    “可是我听说，不吃不喝，人很快就会死的。”柔弱乖巧的明月，瞪大眼睛，心中不忍的反驳道。

    “屁，你没看到吗？就算让她死，她也不肯死，死了怎么报仇？”董白对这一点倒是看的很明白，可明月还是摇头道“那也时间太长了，就算她不想死，饿个十天半月也挨不过啊。”

    “那就九天半月。”皱着眉头想了一下，董白很认真的改口道。

    “那一样还是会死的。”就在两人说话的时候，身后传来了张泉冷傲的声音。

    “看来又有热闹可看了。”董白搬起一个小凳悠闲的坐在一旁，果然，功夫不大，张泉推门进去之后，随着嘭嘭嘭一阵激烈的打斗声，过了一会，两个侍卫就把被打的死狗一样的张泉给抬了出来。(未完待续。)