
    “将士们，李乐将军死的太惨了，这笔血海深仇，我们不能不报，同样的，张辽的并州军，你们也不要指望他们给我们任何活命的机会，我们已经被逼入绝境，再没有丝毫的退路，我来问诸位一句，你们是想生还是想死？”冷眼扫视着再次退入后寨的众白波残兵，见他们一个个垂头叹气，被杀的士气全无，贾诩冷声质问道。

    “那还用说，当然是希望活下去了。”杂乱起伏的声音在耳旁响起，可是，白波众人心里全都没有底气，就连说话，都有气无力。

    “哈哈，真是可笑，你们自己看看你们现在成了什么样子，正所谓，狭路相逢勇者胜，毫无斗志的你们，我奉劝诸位一句，不如趁现在张辽还没有杀进后寨，你们最好马上换好干净衣服，再把脖子洗的干干净净的，反正早晚也是要死，何不让自己走的体面一些。”贾诩一脸蔑视的冷笑道。

    一句话，顿时惹恼了不少白波军，有人不愤的大声质问道“你这是什么意思？盼着我们死不成？既然你我两家是同盟的关系，你倒有心在这说风凉话，要知道，张辽领兵真要杀进来，也定然不会放过你们，凭什么来笑话我们，要知道，我们现在可是一条绳上的蚂蚱，到时候，谁也活不了。”

    “就是，分明是瞧不起我们，哼，什么狗屁的盟友，见死不救不说，还有闲心在这说风凉话。”

    “我看这所谓的同盟，不过是一句玩笑罢了，到了现在，也没见你家主公领兵来救援我们，哼。我们白波军完了，你们河东兵也撑不了多久了。”

    并州兵将你一言我一语，一个个都如同点燃的爆竹一样，矛头全都指向了贾诩，甚至不少人更是拽出兵刃气势汹汹的向贾诩身前围拢了过去。

    史阿见气势有些紧张，生怕一旦起了冲突有人会伤害贾诩。忙领兵齐齐的护在了贾诩的身前。

    贾诩却不屑的冷笑一声，冲史阿一摆手，史阿虽然有些犹豫，还是听令闪到了一旁，贾诩挺身阔步，直接迈步走到那些气势汹汹的白波军身前，神色坦然，嘴角噙着不屑的讥笑，贾诩眼睛不但没有丝毫的惧意。反而神色更加轻蔑“真是可笑，到了现在，还在埋怨我家主公，你们白波谷总共有多少人，足足四万，是我们河东兵的二十倍，我说的对不对啊？”

    “是又怎么样？”有一个白波军将校不知道贾诩要说什么，还是轻轻点了点头回道。

    “那你们四万大军。到现在，一共灭掉了多少并州军？不足五千人吧。可我告诉你们。我家主公仅仅两千人，不但全歼了高顺的七百陷阵营，还牵扯住了吕布的四万大军，你们还有什么脸面怪罪我家主公？有什么资格说我们幸灾乐祸不帮住你们抵御敌兵？四万人被一万并州军打的如丧家之犬，而我家主公仅仅两千人却让吕布四万大军无法前进一步，你们扪心自问。难道就没有一点羞耻之心吗？天下间有这样的同盟吗？哼，一群井底之蛙，只知道逞口舌之利，如今被逼到绝境，还在怪罪抱怨别人。我想问一下各位，你们手里拿的难道是烧火棍子不成？张辽的并州军也是血肉之躯，被刺穿心脏也会倒在地上，难道你们就这么甘心坐以待毙，眼睁睁的等着被张辽全部砍杀送往地狱？”

    贾诩声音激昂有力，如一把把强劲有力的尖刀狠狠的插在众人的心口，所有人全都为之一振，直到现在，他们才有些恍然，难怪吕布四万大军迟迟没有赶来，原来是被董羿给牵扯住了，否则的话，白波谷早就被并州军夷为平地了，同样的，众人也早就下了地狱。

    至于事实的真相，这些寻常的白波兵卒根本就不知情，只有李乐等少数几个将校知道徐荣大军从洛阳杀了过来，让吕布无法继续向白波谷挺进一步，可是，知道真相的李乐等人现在全都死了，不论是死在并州军刀枪之下也好，还是被史阿等人偷偷除掉，反正，现在贾诩的话，无论说什么，对这些慌的不知所错早已吓破胆的白波军来说，那就是真相！

    何况，真要计较起来，贾诩的话，也不是没有道理，即便吕布大军是被徐荣牵扯住了，可徐荣华雄两人之所以出兵，追根溯源，还是董羿的功劳！

    讨董之战，董羿麾下几乎所有的兵卒都损失一空，可结果，董羿所做出的举动，丝毫不亚于再次发动一次诸侯混战！

    第一，利用荆州刘表和渤海袁绍，仅仅出动甘宁十五人，就灭掉了孙坚数千精英护卫，更除掉了这位乱世勇震华夏的江东猛虎！

    第二，孙坚一死，如今袁术孙策曹操韩馥四路诸侯，正在领兵讨伐渤海袁绍，荆州蒯越也举兵参战，六路诸侯一场混战，也全都拜董羿所赐！

    第三，借徐荣华雄之手对付吕布，让吕布的五万大军，连番损耗之下，已经伤亡多半，而且，眼下吕布又被困在了云灵山，也是彻底被逼入了绝境。

    而这一切，董羿几乎没有调动多少兵将，可却搅动了整个战局。

    “我再问诸位一句，想死还是想活？”见白波众兵将全都蔫打的茄子一样，羞愧的全都低头不语，贾诩再次冷声质问道。

    “活下去，大不了跟他们拼了！”有人当先带头猛的振臂高呼起来，其余众兵将也不多时也都跟着响应起来。

    “很好，要的就是这股置之死地无所畏惧的气势！”贾诩心中总算长出了一口气，他真还担心这群‘乌合之众’彻底自甘认命，一个人，即便武力再不堪，只要有了毫无畏惧的斗志，那么，所爆发出来的战斗力，绝对非常恐怖。

    当张辽领兵终于打开寨门攻进后寨时候，顿时被眼前的景象给深深的震撼住了。

    将近一万五千名白波军，一个个赤着胸膛，露着胳膊，目光喷火一般紧紧的站在中央的一处广场上，惊人的气势，直冲云霄，连久沙场的张辽，都禁不住心中一阵凛然。(未完待续。)