
    “速速打扫战场，半个时辰之后，收兵回城。”董羿望着高顺远去的倔强挺拔的背影，心里也很是失落，这样的一员大将，自己怎么就无法收服呢？

    吕布都混到这个地步，高顺仍然忠心不改，对高顺，董羿真是又恨又爱，心里越是替他追随吕布感到不值，同样的，也越是敬重高顺的忠义。

    “主公，张辽怎么办？”见主公没有理会张辽，许褚生怕张辽翻脸不认账，赶忙提醒董羿。

    “罢了，罢了，让文远一个人好好静一静吧，人都放走了，说什么也都太迟了。”之前虽然心里不想做赔本的买卖，高顺与张辽的一番对话，董羿心里也是感触良多，张辽心中的决定，任何人都勉强不得，如他真要下定决心追随自己，那再好不过，若是不然，董羿也只能暗怪自己运气不好，反正吕布也放走了，再追究别的也于事无补了。

    “我想去送一下老朋友，十日后回来。”过了一会，张辽迈步走到董羿身边，直接开口道，看起来并不像是在跟董羿商量，语气很是坚决，似乎不管董羿答不答应，张辽都要这么做。

    “张辽，你不要得寸进尺，你以为你是谁？哼，再啰哩啰嗦，信不信我现在就一刀宰了你。”许褚一直紧紧跟在张辽的身旁，生怕这小子翻脸不认账，果然，吕布高顺刚走，张辽就吵着要走，主公这不是竹篮子打水到头一场空吗，什么都捞不着，成了十足的冤大头了。

    “呵呵…应该的。”董羿却淡淡的冲张辽笑了笑，扭头瞪了许褚一眼，许褚只好闷哼一声。气呼呼的退到一旁，许褚算是看出来了，对张辽，主公好的甚至有些过分。

    在众人的目光注视下，张辽径直迈步走向那一千五百名依旧策马持枪的骑兵，虽没有听到张辽跟他们说了些什么。可这些并州军却全部翻身下马自愿留了下来，甚至还帮助河东兵打扫战场。

    大战彻底的告一段落，张辽走后不久，董羿也领兵回奔了安邑，就连那一千五百名并州骑兵也自愿跟随董羿去了安邑。

    ……………………

    王允的寿宴如期举行，除了董卓的西凉兵将之外，朝党之上三公九卿的重臣几乎全都应邀前来，美酒、佳肴、歌姬、鼓乐、奢华阔丽的司徒府，处处张灯结彩。分外的喧闹，这在洛阳城中，很久没有出现如此热闹的盛况了，洛阳在董卓的雷霆高压之下，处处都笼罩着让人喘不过气来的肃杀之气，虽是历经数百年基业的天朝帝都，鼓乐伴奏鼓乐欢庆的场面，实在不常见。

    司徒王允。居中而坐，左右两旁。朝中股肱重臣依次而坐，侍郎、公卿、武将、校尉、司农、都尉…来的宾朋真是不少，就连旬日间的早朝，恐怕也不过如此，前半夜，整个府中。一派欢歌笑语，吹吹打打，甚是欢闹，珍馐美味，绝色美女。让人们大饱口福之余，也大开了眼界，单单王允私藏府中始终未曾露面的貂蝉一亮相，顿时让人眼前一亮，所有人的目光唰的一下，不约而同全都落在了貂蝉的身上。

    “这就是貂蝉？真的好美啊…”等候在一侧厢房中的陆语婷等人，偷偷的顺着窗缝打量着宴厅中翩翩起舞，宛如蝶中仙子的红裙女子，目光再也移不开，整个人好像被点了定身咒一样，彻底愣住了。

    春夏秋冬等人也忍不住将视线瞄向貂蝉，只见貂蝉，长袖轻舞，身如彩凤，身子轻盈，犹如月宫仙子。细一看，貂蝉更是倾国倾城，人中绝色！只见她：

    乌云巧挽，峨眉细长，

    一点朱唇，两行碎玉，

    面若梨花，芷步轻盈，

    柳腰花体，秋波送情，

    衣飞彩凤，环佩玲珑。

    无论舞姿还是姿色，貂蝉都是出类拔萃无可挑刺的，别的且不说，就连上了年纪的那些老朝臣们，也是一个个看的眼睛都发直了，甚至都忘记了呼吸，恨不能透过那丝薄薄的衣裙，看穿里面的一切，男人，真正面对绝色美女依旧坐怀不乱的又有几人？

    就连司徒王允，也是视线被貂蝉深深的吸引住了，若不是今日宴请朝中重臣，有要事相商，王允绝对不会让貂蝉抛头露面。

    貂蝉对王允来说，那就是她藏于金屋的金丝雀，是供他一个人独自赏玩的禁脔，让她抛头露面，王允心里很是不舍。

    “统领，你累了吧？要不要回去歇息一下？”几名黑衣锦卫猫腰藏身在司徒府旁的一棵大槐树上，一连等了几个时辰，见统领綦风眼皮有些发沉，大伙心中不忍，忙低低的劝道。

    “呵呵，我没事，再等等，这都三更天了，还没有丝毫的动静，真是奇怪，王允难道就不怕引起董卓等人的疑心吗？”綦风揉了揉太阳穴，让自己再次打起了精神，脑海中，则是飞速的运转着，洛阳城数的着的文武大臣几乎都前来赴宴，不得不说，司徒王允在百官之中的威信，还真的一呼百应。

    威望的确是有了，唯一缺少的就是实权和兵马，若有了这两样，綦风相信，王允绝对不会容忍董卓继续把持朝纲。

    “王异她们不会有事吧？”抬头眺望着司徒府宏伟阔丽的府邸，綦风微微有些担心。

    “咕咕，咕咕…”忽然远处一个角落里传来一阵低低的鸟叫声，綦风顿时两眼一亮，“都给我打起精神来，应该马上就出来了。”

    接下来的情景，让綦风再次吃了一惊，宾客们的确陆陆续续从府中走了出来，可过不多时，把守司徒府后门的锦卫传来消息，那些宾客又偷偷的顺着后门再次返回了司徒府。

    “好奸诈的王司徒，呵呵…今日倒是领教了这只老狐狸的厉害。”綦风禁不住双手成拳轻轻的击在一起。

    王允这么做，也是有原因的，毕竟这么大的宴会，很难逃脱董羿的耳目，所以故意来了一招暗渡陈仓的小把戏，从正门将客人们送走，再从后门悄悄的将众人接进府中，董卓巡夜的护卫王允倒的躲过了，可綦风的锦卫和王异的凤卫却对此看了个真真切切。(未完待续。)