
    随着高顺一声令下，五百名陷阵兵卒齐刷刷的列成两排，前后各自组成了攻守兼备的两个小型铁甲阵，既然前后都有敌人，高顺自然不能顾此失彼，刀盾手盾牌闪耀，把守在队伍的最前端，枪兵居中，钩镰兵殿后，而手持点刚枪的高顺，则稳如磐石一般矗立在队伍的正中央，一如往昔一样，居中指挥，稳固全局。

    “上，先冲破他们的阵型，将掉入陷坑的兵卒先除掉，然后一鼓作气，彻底击败陷阵营！”董羿天狼槊斜指天空，振臂高呼。

    “杀啊…”挡在陷阵营前面的徐晃和站在董羿这一侧的许褚等人几乎同时出手，各自挥舞着手中的兵刃怒吼着，犹如奔腾出闸的洪流一般，携带排山倒海之势狠狠的冲向了陷阵营。

    “铁甲拒敌。”高顺长枪当空一挥，冷声下令。

    “咣当，咣当。”两侧的盾牌手，密密麻麻肩并肩毫无缝隙的站成一排，手中的盾牌，更是上中下三层，将整个阵型守的密不透风。

    趁两侧盾牌手拒敌的良机，落入陷坑的兵卒一个接着一个，不断的被袍泽弟兄救出陷坑，虽然大都受了伤，有的脚腕都被枷锁夹断了，但是，这些人依旧咬牙拿起了兵刃，疼的表情狰狞的脸上，一个个蹿腾起滔天的烈焰，这些人一个个咬牙切齿，暗暗发誓，一定要让董羿的人马为他们之前的举动，付出最惨重的代价，所有陷阵营的兄弟。此时此刻。心中只有一个念头。那就是彻底歼灭董羿，让这两千来人，有来无回！永远的把尸体留在这里！

    “给我闪开。”

    徐晃飞奔到盾牌手的近前，不屑的扫了一眼眼前密不透风的铁甲盾牌，怒吼一声，金光闪耀的开山巨斧迎风高高举起，然后飞身下劈，浑身上下。所有的力气一瞬间全都贯注在手臂之上，粗壮的手臂，青筋鼓掌，血管暴突，势大力沉的强力一击，只听耳旁咔嚓一声巨响，开山斧恶狠狠的劈落在一面黑森幽冷的盾牌上。

    当即爆射出一阵绚丽的火星，盾牌根本无法承受徐晃的惊人怪力，咔嚓一声，很快便从中间断为两半。没等闪出盾牌身后的陷阵兵，从盾牌裂开的缝隙中。一阵血雾当即喷溅而出。

    一斧劈翻一个陷阵兵，徐晃忙飞身后退，然后紧跟着身体横向侧移，刚刚站立的位置，突然从裂开的缝隙中齐刷刷的刺出十多条长枪，幸好徐晃躲的及时，否则，后果简直不堪设想，徐晃躲的快，那是因为他有勇有谋，并不知道一味冲杀，可是其它的同伴，可就遭了殃，不少人刚刚冲到近前，便被飞速刺出的长枪夺走了性命。

    “都给我瞪大眼睛，小心盾牌后面。”

    徐晃一边用力的劈砍盾牌，一边着急的大声提醒众人。

    可是，即便有徐晃提醒，能凭借怪力，劈开盾牌的也没有几人，众人都想奋勇表现，不少人没等破开挡在身前的盾牌，突然高顺一声令下，“龙行虎步，绞杀阵。”

    “哗啦…”盾牌手突然居中分开，然后各自向两侧疯狂转动起来，白波军本以为有机可乘，哪知对方的盾牌手与长枪兵钩镰兵配合的早已浑然天成，堪称天衣无缝，盾牌高速旋转移动的同时，埋伏在里面的枪兵钩镰兵上下同时出手，下面的用钩镰钩割众人的脚腕，上面的枪兵则举枪扎向众人的心窝要害，不少人反应不迭，纷纷中招，有的被砍断脚腕，有的被刺中心口，而一番绞杀之后，陷阵营再次居中合拢，不但留下了多具血淋淋的死尸，甚至还有不少人被卷进了陷阵营的阵型之中，彻底被困在了里面。

    “噗嗤，咔嚓…”一阵砍瓜切菜的砍杀声传出，徐晃许褚等人惊讶的发现，陷阵营阵型上空，突然血雨四溅，残肢乱飞，整个铁甲阵，竟然一下子变成了人肉搅拌机，被卷入其中的数十名白波军，眨眼之间，全部毙命。

    “绞杀阵！”

    高顺神色依旧冷峻，再次张嘴冷冷的摆手下令，两个铁甲方阵，守卫的密不透风，堪称防守严密让人无从下手的铁甲乌龟，即便有几面盾牌被徐晃等人掀翻劈坏，可对方却依靠整体的优势，很快就会再次严丝合缝的拱卫起来，而且，施展绞杀阵，三种兵种协同配合，默契天成，速度极快，盾牌手居中旋转，守住众人的中路要害，上下两侧，突然让出缝隙，让身后的枪兵钩镰兵快速出手，即便白波军想轻易避开，因为之前乱哄哄的挤在一起，无论闪躲的速度，还是反应的时间，都远远相比训练有素的陷阵营差一个档次。

    绞杀阵，不但杀伤力惊人，一分一合，再一次将几十名白波军卷了进去，然后，毫无悬念的再次随着一阵凄厉的惨叫声，那被困在阵中的白波军，很快变成了残肢碎肉。

    即便上次凭借压倒性的优势击溃了鞠义的先登死士，高顺，也没有一丝一毫的自满和懈怠，这是一个对自己要求严苛对将士们要求更加铁血无情的冷血之人，若放在后世，便是一个十足的‘工作狂’。

    只一交手，陷阵营不但挡住了董羿等人的冲锋，而且还确保了落入陷阱中的兄弟们的性命，如果不在陷坑两侧拼命拒敌，高顺明白，这落入陷坑的两百人，会第一时间被冲到近前的白波军干掉，可是现在，高顺不但保住了这些人的性命，更让所有的陷阵营兵卒士气大振，就连那陷坑里爬出来的两百人，也是战意高昂，斗志炙热。

    而且，两个回合交手，仅仅一瞬间的功夫，地上便留下了不下三百名白波军的死尸，说白波军的死尸，或许有些不太恰当，在高顺看来，应该是董羿的河东兵的死尸，而陷阵营，除了之前战马多半伤亡之外，兵卒伤亡仅仅几十人而已。

    “啊…”猛然身前一阵惊雷般的兽吼声传来，震的众人耳膜嗡嗡作响，高顺循着声音望去，不由得脸色为之一变。(未完待续……)