
    贾诩一番话，愣是让李乐无言以对，李乐身边的将校也是被说的低头不语，羞臊的抬不起头来，过了一会，有人站起身来“渠帅，贾先生说的对，咱们四万多白波军可不是吃闲饭的，总不能所有事情都依仗董羿，这个时候，白波谷面临生死存亡的紧要关头，我们一定不能弱了气势，即便打不过吕布，凭我们四万大军，抵挡一个区区的张辽，应该不在话下。”

    “是啊，渠帅，下命令吧，可不能被河东兵小瞧了我们，何况，现在董羿已经无兵可用，拿什么来帮我们，到头来，我们还是只能依靠自己，打吧渠帅？”

    一时间，帐中众人纷纷请战，这些人都是草莽出身，脾气秉性本来就火爆，被贾诩一番激将，顿时一个个头脑发热，丝毫不把张辽放在眼里，至于被说成河东兵无兵可用，见死不救，贾诩也不反驳，他相信，很快，这些人就会彻底被震撼到，因为，他有足够的自信，董羿此行亲帅两千原白波精兵，又有许褚、徐晃、文丑三员能征惯战的猛将，即便不能全歼高顺的陷阵营，也足以让高顺吃尽苦头。

    “也好，为今之计，张来已经打到家门口了，只能拼死一战了，传我命令，准备迎战。”李乐也跟着头脑发热，当即摆手下令，各寨兵卒悉数出动，张辽刚刚冲到中军大寨，正好遇到李乐领兵从里面杀出，当下，双方人马二话不说，就杀在了一处。

    虽然白波军有四万人，可一交上手，才知道。什么叫精锐，且不说张辽勇冠三军，刀法精湛，单单麾下的万余名铁骑就不是李乐等乌合之众能够抗衡得了的。

    万余名骑兵，一个个盔甲鲜明，刀枪耀眼。兵似兵山，将似将海，小校如狻猊，大将如蛟龙，一时间，万马奔腾，喊杀声震天，四万只强劲有力的马蹄狠狠的叩击着冰冷的地面，巨大的震响。犹如平地砸落道道惊雷一般，震的整个白波谷都跟着地动山摇，震颤不已。

    张辽挥舞着手中的翔龙偃月刀，犹如嗜血的狼王，冲杀在队伍的最前端，身后众兵将，更是如狼似虎，杀意直冲云霄。所到之处，人喊马叫。掀起阵阵血雨腥风，眨眼之间，李乐的白波军就被并州铁骑冲的七零八落，乱做一团，不少人起初还斗志高昂，几番冲杀下来。见识到并州狼骑的骁勇，一个个惊吓的胆战心惊，纷纷败退，四万人虽然人数是张辽的四倍，可论战斗力。仍旧不在一个层面。

    张辽跨马舞刀，如入无人之境，刀锋过处，人头滚滚，面对散乱不整的白波军，张辽自始自终，始终占据着压倒性的优势。

    “呵呵，一群乌合之众，真是不堪一击，看来，我还真是高看你们了，居然连张辽的先头部队都抵挡不住。”贾诩站在一处高高的土坡上，眺望着山下的惨烈厮杀，眉宇间闪过一丝淡淡的不屑。

    “撤，快撤，马上关闭所有寨门，三军所有将士，全部退入后山躲避。”

    激战了不到一个时辰，白波军的伤亡已经过万，而张辽的人马，士气如虹，斗志更加旺盛，伤亡仅仅不到三千，李乐见势不妙，急忙下令撤退，对于这些常年以劫掠为生的山贼草寇来说，最是喜欢欺软怕硬，欺负无辜的黎民百姓他们如蝗虫一样，斗志高昂杀的嗷嗷直叫，可一旦真的面对强敌，无论意志力还是斗志，都不堪一击，一旦战事不利，士气马上溃丧。

    “哼哼，躲起来有什么用，来啊，传我命令，四处放火，给我一把火将白波谷彻底烧成灰烬，我看你们能躲多久。”

    张辽不屑的勒住战马，滴血的大刀猛的高高举起，一声令下，身边的众骑兵撒了欢一样，四处放火，将白波谷的前寨中军大寨全都给点燃了火势，退进后山躲避的李乐，望着冲天而且的烟火，气的咬牙切齿，不住唾骂，可又无计可施，张辽的勇猛，并州铁骑的强悍，给他们留下了深入骨髓的恐惧感，这些人如果是欺负妇女老弱，指定如秋风扫落叶一样，可是面对张辽，一下子便全都给打出了原形，现在的他们，一个个垂头耷拉脑，跟霜打的茄子似的，斗志尽丧，毫无士气可言。

    “报，将军，高顺的陷阵营，在虎啸坡被董羿全歼，除了统领高顺一人侥幸逃脱，七百陷阵兵全军阵亡。”消息传到张辽耳边，三军哗然，张辽惊的瞪大双睛，不可思议的望着前来报信的兵卒，做梦也没想到，陷阵营不但败了而且是被全歼，董羿哪里来的兵将，这怎么可能？这可是阵型完备的陷阵营啊，无论多么艰巨的硬仗恶仗，陷阵营永远都是并州军最锋利的一把尖刀，怎么可能败了呢？

    张辽想不明白，身旁原本得意洋洋的众骑兵也一时全都惊愣的目瞪口呆。

    最强的陷阵营，一战全部阵亡，惊人的噩耗，如一盆凉水猛的浇灌在众人头顶一样，所有人全都愣了。

    “什么？陷阵营被全歼了？”

    从斥候嘴里得到消息，李乐也是一副难以置信的表情，过了好久，李乐才扭头看向贾诩“先生，董羿此番也来了？他究竟带了多少人马，不是河东兵已经无兵可用了吗？怎么就灭了陷阵营了呢？”

    众人的目光全都齐齐的投向贾诩，贾诩蔚然一笑，“虽然刚刚我说过，渠帅麾下有四万大军，却一味的还要仰仗我家主公帮忙，实在不应该，可是，我家主公却视渠帅为生死盟友，虽然手里无兵可用，可河东全境所有能战之兵，我们还是一个不剩的全都带了过来，这份诚意，渠帅还满意吧？”

    “满意，实在是太满意了，这么说来，董羿正从敌人后方阻断吕布大军的退路？”李乐惊呼一声，忙追问道。

    “不是阻断，而是我家主公这次要彻底除掉吕布，小小的吕布，我家主公根本就没有放在眼里，不过渠帅此番的表现，实在让文和不敢恭维，浩浩荡荡四万大军，居然被张辽杀的如丧家之犬，还真是狼狈。”(未完待续。)