
    本来董羿还指望这些人能够投入战场帮助自己对付张燕，可，鸿通柜房突然出事，董羿暂时也顾不上了，而綦风出了名的手段残暴，这些人主公暂时用不上，綦风便想利用他们对付趁机捣乱的那些行迹不轨的人。

    玄机阁守备森严的琅琊阁，各地情报雪片般每日都源源不断的传递到胡涛的手中，最新的消息都会及时的送到胡涛的手中，第三日，不到半日的功夫，鸿通柜房的损失已经突破了七亿，而且成愈演愈烈之势，山雨欲来，势不可挡，董羿花费重金打造的商业帝国即将在这场暴风雨中哄然崩塌。

    胡涛看罢书信之后，下笔如飞，然后将最新的指示一一下达，每丢入竹筒中一封最新的指令，不出片刻，城中便飞出一匹骏马，以最快的速度将指令送往各处，出城的密卫一路之上绝不会有半点耽搁，就算累死胯下的骏马，只要人还有一口气在，务必将指令最快的速度送往各处。

    留守在东郡的玄十六，接到任务之后，马上将手下的密探全都召集起来，很快，潜伏在各处酒楼茶肆烟花柳巷中的密卫全都紧张有序的忙碌了起来。

    胡涛下的第一个指令，就是严查各地柜房挤兑风暴发生时，最先取钱的一百人，原本胡涛是想将范围限制在五十人，可这次主公的损失实在太大了，胡涛一咬牙，直接提高到一百人。

    东郡、陈留、谯县、颍川…最先遭受波及的柜房，所有最先赶来取钱的都被胡涛在心中直接宣判了死刑，虽然其中难免会有无辜。可。这些人注定是此次风暴的导火索。风暴之所以来的如此猛烈，这些人绝对脱不了干系。

    当天夜里，第一个乘车来东郡取现的马家，首当其中，不到半天的功夫，就被密卫锁定住了，消息第一时间就送往了上党，而綦风的锦卫。难得破天荒的全都更换了便装，悄然赶到了东郡，同样的，各地得到确切的情报之后，锦卫也都及时的派出了人手。

    相对应的，那些被綦风用铁血手段收拢到手中的江湖豪客也都派了出来。

    至于被扣押在深山丛林中的那些世家公子哥，贾诩也没有‘放’过他们，每一家都派人送去了消息，必须尽快的缴纳一千万的保证金，这个明目。不过是贾诩随意杜撰的一个借口罢了，说是这些世家公子整日玩鹰斗狗。游手好闲，败坏风气，刺史将他们收押严管，苦心教育，争取让这些人早日能成为利国利民的可造之材，而保证金代表着这些世家豪门对此事的态度，每个人必须支持，否则就是阻挠董羿的并州大业。

    每一家一千万，对一向对世家不怎么待见的董羿来说，的确算是比较客气了，可是，这一次被抓的公子哥实在太多了，一家一千万，全都加在一起，也是一笔惊人的‘横财’。

    ………………

    河北甄府！

    “五妹，你啊，你啊，大哥应该说你什么好呢？”

    刚刚跟董羿达成一致的河北甄家，得到消息之后，也全都大吃了一惊，甄豫忙将弟弟妹妹连同府中管事的召集在一起，虽然平日里对甄宓素来呵护宠溺，可这一次，甄豫也忍不住发了火。

    “这场挤兑风暴，明显就是有人背后有意为之，现在，没有任何人能够平息的了这场暴乱，你倒好，竟然答应了他的要求，把父亲临终前留给你的嫁妆全都给了少将军，你知道吗？现在的董羿，根本自顾不暇，他能不能撑过这场暴风雨还是两难，还有什么能力保护我们甄家的偌大家业，五妹…你啊，糊涂啊。”

    “兄长，五妹有个不情之请。”甄宓对大哥甄豫的呵斥，压根就没听进去，反而转动着多愁善感的眼眸，两眼猛的一亮，抬头看向甄豫“兄长，少将军是有情有义之人，正所谓患难见真情，如果此刻我们甄家助他一臂之力，此番恩情，无疑于雪中送炭，来日他必有厚报。”

    “噗…”甄俨简直不敢相信自己的耳朵，一口气没上来，当场喷了血。

    “五妹，你脑子傻了不成，大哥不是说了吗？现如今董羿都自顾不暇了，你还要让大哥拿钱助他，这不是把我们甄家往火坑里推吗？”

    甄俨气的浑身直哆嗦，吹胡子瞪眼，差点一口气没上来，这五妹莫非中了魔怔？怎么小小年纪胳膊肘子竟往外拐啊，那董羿究竟给他灌了什么迷魂汤了。

    “你这是何意？”甄豫也是强压怒火，脸色明显沉了下来。

    “在商言商，跟董羿做生意罢了，兄长要知道，少将军素来行事出人意料，你就真的确定，他撑不过这一劫吗？若甄家不出手相助，我想别人也会出手替他解围的，而且，若是让少将军知道甄家对此事不但不帮忙，反而还要扯后腿，凭少将军的个性，甄家必将大祸难逃。”甄宓没有理会气的鼻子冒烟的二哥甄俨，而是直视着大哥甄豫，理直气壮的劝慰道。

    “你就不怕这钱全打了水漂？”甄豫皱着眉头犹豫道。

    “大哥以往做生意，难道每次都是智竹在胸吗？生意难免会有风险，可风险越大，利润相对的自然也越丰厚，不是吗？只要大哥出手相助，我想，少将军来日必有厚报。”

    只可惜，即便甄豫这种精明睿智的甄家掌权者，也看不到董羿有任何翻盘的希望。

    最终，小甄宓的建议，还是被众人一口给否决了。

    期初挤兑风暴只在中原关东一代，可是，不出几日，连冀州幽州并州等地也都波及到了。

    墙倒众人推，鸿通柜房的信誉遭遇滑铁卢的暴跌，在有心人的传扬谣言之下，没有人能相信鸿通柜房能撑过这一劫难。

    ………………

    北平的钱庄，身处边塞，相距中原比较远，虽然谣言让存钱的主顾忧心忡忡，这里倒也没有酿成太大的惨剧，毕竟，这里地处偏僻，富贾豪商远没有中原那么多，倒不至于让钱庄难以应付。(未完待续。)