
    受好奇心驱使，甄宓悄悄的凑到近前，却发现郭嘉目不转睛，似乎并没有意识到自己靠近，翻书的速度犹如水波奔流一样，毫不停歇，所涉猎的种类，经史子集，诸子百家，每一样都有，甚至各地的明志，异族的史册郭嘉也没有放过，喜好读书的甄宓，越看越惊，渐渐的她发现，郭嘉绝对不是故意炫耀，而是在用心速记，虽然翻书很快，可甄宓相信，他并不是走马观花。

    直到天将傍晚，幕夜深沉，郭嘉才停住手中的动作，起身伸了伸懒腰，而此刻，甄道甄荣两个粉雕玉琢的小美女，全都木雕泥塑一般，两人一左一右拖着下巴呆呆的望着郭嘉，而且，看到出来，这个姿势他们保持很久了，再继续下去，甚至有可能会变成望夫石。

    “你，看过的东西都记下了吗？”倒是一旁的甄宓忍不住问道。

    “嗯，见笑了，我想多了解一下关于并州的明志和鲜卑匈奴的事情，幸好你这里有这些藏书，呵呵，我都记下了，多谢了。”说着，郭嘉轻轻迈步绕过还在发呆的甄道甄荣洒脱惬意的走了出去。

    “喂，人都走了，别发呆了，哎…”伸手在三姐四姐面前晃了几下，甄宓不由得叹了口气，只怕今日过后，这两个姐姐，距离落入虎口也不远了。

    不得不说，郭嘉的魅力，的确惊人，甄宓轻轻摇了摇头，他不喜欢这样的感觉，因为自己即便再出众。在郭嘉面前。也稚嫩的像个小孩纸一样。郭嘉的完美，对她来说，太飘渺，太虚幻了，似乎感受不到任何真实的感觉。

    ………………

    花开两朵，单表一枝，且说张辽这一边，张辽飞身突施冷箭。无论力道角度还是准星，都达到了极致，只是他并没有想取杨凤的性命，而是瞄准了杨凤胯下的战马。

    噗嗤，当杨凤觉察到冷箭来袭，也根本来不及躲闪，胯下奔跑如飞的战马，当即被射穿了右眼，马儿一声悲嘶，当即头朝下翻倒在路边。杨凤整个人也跟着飞了出去，足足在空中飞出十多米。才重重的摔落在地上。

    “统领威武！”张辽身旁的飞熊军全都忍不住的惊叫起来，张辽举刀斜斜的往下一劈，嘴里冷冷的吐出两个字“出击。”

    话音刚落，三千飞熊铁骑全都翻身上马，齐齐的挥舞着长枪冲下了山坡，张辽的追电宝马也是一声欢嘶，第一时间冲到了主人的身旁，张辽手提大刀，抓丝疆飞身上马，双腿一夹铁过梁，马儿四蹄飞腾，利箭一般直冲山下冲了过来，张琪等人也不甘落后，全都高喊着杀了出来。

    从地上狼狈爬起来的杨凤，强忍着疼痛，撑着枪杆站直了身子，望着乌压压潮水一般从山坡上奔袭而来的飞熊军，杨凤大吃了一惊，这里刚刚自己过去的时候，没有发现任何一个伏兵，想不到，对方竟然是有意放自己过去，好狠毒的手段。

    一来一去，杨凤连同身后的兵卒，活活被累的脱了层皮，加上甘宁的突然袭扰，体力损耗是一方面，黑山军的士气也受到了重创，这才是张辽想要的结果，如果刚刚领兵伏击杨凤，弄不好杨凤见势不妙就会立马掉头逃回壶关，现在吗？疲乏倦怠士气颓丧的黑山军，在张辽的眼里，不过是一群待宰的羔羊罢了。

    杨凤身后跟上来的骑兵，虽然越聚越多，可是这些人，本来就累的不轻，又被甘宁吓了一通，再被张辽领兵挡住去路，士气可想而知，全都慌了手脚。

    “杨凤，还不乖乖跪地乞降，更待何时？”

    张辽冲到山下，勒住丝疆，偃月刀空中一个翻转，冰冷的刀锋远远的指向了杨凤，杨凤惊呼一声，“张辽？”

    张辽对杨凤了如指掌，同样的，对张辽，杨凤也是惊惧不已，往日跟随黑山张燕在并州四处劫掠，杨凤没少跟张辽交手，张辽对杨凤来说，就是他心中挥之不去的噩梦。

    “好，还是张辽脑子好使，瞧瞧，这些黑山军，还没打都吓破了苦胆，真是痛快。”站在山坡上还没有冲下来的许褚，忍不住冲张辽称赞起来，刚刚心中还对张辽大为不满，认为张辽白白错过了伏击的绝佳良机，此时此刻，对张辽，许褚是越发的佩服。

    “张琪？你竟然归降了张辽？”目光落在张琪的身上，杨凤又吃了一惊。

    “嘿嘿…”张琪舔着嘴唇，望着杨凤嘿嘿直笑，瞅的杨凤都有些发毛，望着张琪戏谑的表情，杨凤不由得心头一沉。

    张琪忍不住乐道“杨凤，识时务者为俊杰，董刺史民心所向，乃朝之柱石，跟着他才是最明智的选择，我何错之有？倒是你，我很期待你接下来的表现。”

    杨凤越惶恐，张琪越得意，仿佛已经看到杨凤像狗一样匍匐在他的身前任凭他羞辱的模样。

    杨凤挥手将一个骑兵推到地上，翻身上马，张辽并没有阻止，杨凤看了眼身后，见自己的兵卒稀稀拉拉的都聚拢了过来，顿时心中稍稍镇定了几分，可在张辽眼里，杨凤无论现在做什么，都是徒劳无力的。

    “好了吗？看来杨将军是决意拼死突围了？”见杨凤准备妥当，咬牙似乎决心闯过张辽的拦堵，张辽淡淡的笑道。

    刚坐稳的杨凤，差点没从马背上跌落下来，张辽智竹在胸，镇定自若，神情越是淡然，杨凤越是心生无力，咬了咬牙，杨凤举枪怒喝一声，壮着胆子打马如飞，径直向前方冲了过去。

    “幼稚。”张辽不屑的冷笑一声，这两个字差点没把杨凤给气疯了。

    自己怎么说也是黑山张燕麾下坐镇一方的上将，居然在张辽眼里如此不堪，杨凤羞怒交加，破口大骂一声“张辽，你休得逞狂，看枪。”

    “呵呵，你的枪法，我实在提不起任何兴趣，还是看我刀吧。”说着，张辽猛的一抖丝疆，追电宝马嗖的一声，快如电闪，飞驰而出，翔龙偃月刀空中连续狂舞，杨凤就觉得眼前寒光缭绕，到处都是刀影闪烁，根本分不清哪是真哪是假。(未完待续。)