
    “多谢王总管，奴家就知道，王总管是有情有义之人。”甜甜的吹捧了王德一句，异娘莲步轻移，柳腰摇摆，径直走进了司徒府。

    “啧啧，真是个…妖精。”望着王异远去的背影，王德双手猛搓，口水狂流，心里痒的跟猫挠一样，这勾人的美人，若不是现在自己当差，王德恨不得马上将王异给弄上床狠狠玩弄一番。

    “哼…老东西，敢打我女人的主意，你还真是够胆。”路旁一颗柳树后，尾随而来的綦风，刚刚的一幕，全都瞧在眼里，綦风那双冰冷阴沉的眼睛，这一刻，寒光暴射，杀意狂涌不止，身为锦衣卫的统领，论折磨人的手法，綦风自问第三，没人敢称第二，第一是谁，在綦风眼里，第一就是自己的老大董羿！

    即便王允对府中管教森严，也不可能做到无孔不入，是人就有弱点，而面对美女的诱惑，很少有人能够抗拒得了，王异只是略施手段，就把王德的魂儿给勾到爪哇国去了，轻车熟路的走进司徒府，王异一边留意府中的动静，一边直奔后院赵悦陆语婷二人所在的小院。

    “哼，真是气人，居然被人摸了屁股，真是脏死了，恶心的要命。”刚刚沐浴过的陆语婷正在屋中一个人生着闷气，倒是赵悦不在，王异也不敲门，来到门前，扫了一下四周，见没有旁人忙推门闪身钻了进去。

    “是谁？”蹭的一下陆语婷就从床上跳了起来，他还真担心王家大公子前来骚扰自己。

    “语婷参见坊主。”见进门的是王异，陆语婷忙乖乖的躬身跪了下去。

    “怎么？一个人嘀咕什么呢？是谁把你吓成这样？”王异笑吟吟的坐了下来。瞅着陆语婷问道。

    “是那王允的大公子王盖今日戏弄我。哼。若不是顾及这是司徒府，我非踢爆他的卵子，打的他连亲爹都认不出来。”野蛮霸道的陆语婷一提到王盖，恨的直咬牙。

    “王盖，他怎么你了？”王异两眼一亮，登时来了兴趣。

    陆语婷暗怪自己多嘴，可守着王异，也不敢隐瞒“回坊主。经过我们姐妹几日的观察，司徒王允甚少出门，就连在府中，也很少走动，只是偶尔会招貂蝉等人过去跳舞助兴，平日里我们很难见到他，就连貂蝉，也不跟我们住在一起，不过，倒是赵悦。这几日跟貂蝉又是抚琴又是下棋，倒是熟络了不少。只是，王允深入简出，有时几日都见不到一面，倒是他的三位公子，倒常常来我们这边，这不，哼…王盖今日还想调戏于我，真是岂有此理，气死我了。”

    陆语婷撅着小嘴，气鼓鼓的样子，看起来满肚子的怨恨，很不能拔出宝剑将王盖一剑扎个窟窿。

    “王允的三个儿子，呵呵，王允可没有你想的那么简单，连主公都说他是一只得道成仙的老狐狸，不过吗，他的三个儿子，倒是个好的突破口，依你们两人的姿色，我想很容易就能迷的他们晕头转向神魂颠倒。”

    “坊主…”陆语婷都快委屈的哭了，这不是羊入虎口吗？那自己的清白，自己的贞洁，若葬送在三人的手中，可怎么见人啊？

    “这是命令，我不管你们用什么办法，一定要尽快给我搞定他们，至于貂蝉吗？倒是不能太急，否则很容易引起此人的警惕，虽是个弱质女流，可我看得出来，此人聪慧过人颇有大家器具，没那么容易就乖乖臣服我们。”不屑的瞥了陆语婷一眼，王异没好气的冷笑道。

    陆语婷心头一沉，暗怪自己多嘴，这下可好，自己这朵圣洁光艳的花骨朵，怕是要被人给糟蹋了。

    “王姐，你来了，呵呵，我正要给你说起此事，王允虽然心机深沉戒心甚重，他的三个儿子吗？赵悦对付他们易如反掌，此事，交给我们吧，赵悦定不让王姐失望。”

    随着一阵悦耳的娇笑声，身穿一身雪白皮裙的赵悦缓步轻盈的走了进来。

    才几日功夫不见，赵悦整个人更加光艳照人，一双宝石般明亮的眼睛，更是灼灼生辉，透着深邃迷人的亮光，灵动可爱的模样，如娇艳盛开的冰山雪莲一样，不染丝毫尘埃，却独具万种风情，这种风情，并非如玫瑰醇酒一样的妩媚，而是女人独有的天生丽质的吸引力，每隔几日，赵悦都会让王异刮目相看，这不，不但长的更加光洁秀美，连平日里很少谋面的貂蝉，她都能打的火热，不得不说，棋绝赵悦，品貌出众之外，才智更让人不可小视。

    “这我就放心了，语婷，你最好给我收敛你的大小姐脾气，敢给我惹出乱子，回头我就卖你去窑子。”冲赵悦满意的点了点头，又狠狠的瞪了陆语婷一眼，王异没有过多耽搁，转身就出了屋子，赵悦忙喊住了王异，王异转身看向赵悦，忙问道“还有什么事？”

    “做完这件事，我想去主公身边，还望王姐成全！”

    “我果然没看错你，我欣赏有野心的女人，也许，你跟我是一类人，好，我答应你。”说完，王异迈步走了，这件事她并不惊讶，因为从第一眼见到这个女孩，她就知道她绝不会是普通人。

    “悦儿，你怎么回事？干嘛答应她，要搞定三个男人，凭我们两人，怎么可能，还不会羊入虎口，到头来白白被人占便宜吗？”

    至少自己的屁股今天就被那个可恶的王盖给摸了，这要是三个人一起占自己便宜，光是想想，陆语婷就浑身直起鸡皮疙瘩。

    到时候可不就是摸屁股的事了，肯定叫天天不应，叫地地不灵，只能任他们三人施为亵渎。

    “笨，女人除了有漂亮的身材和脸蛋，还有这…”说着，赵悦轻轻的用手指了指自己的脑袋。

    “最毒妇人心，你难道没听说过吗？对付王允，我暂时办不到，对付这三个蠢材，易如反掌。”小小的赵悦，眼中精光一闪，猛的伸出手掌顺势翻转了过来，那双迷人闪亮的眼睛，此刻，却如猎人戏耍猎物一样，透着满满的自信和戏谑。(未完待续。)