
    鲍信死了，曹操痛不欲生，愣是亲自领兵浴血厮杀想要夺回鲍信的尸首，险险丢掉性命，鲍信的尸首最终也没能寻到，曹操万分无奈，只好用上好的檀木雕刻出鲍信的模样，曹操洒泪祭之，垂泪不止。

    鲍信的兵卒受曹操感染，多半归顺了曹操，其中更不乏于禁于文则这样的统兵奇才。

    曹操刚刚收拢好兵将，还没来得及高兴平添于禁这样的大将，突然后方传来急报，袁绍吕布同时出兵，不到两日，竟然夺取了东郡，曹操惊怒交加，当即领兵回返誓要复夺失地，两家你来我往，也是征战不休。

    袁绍痛恨曹操出兵帮助袁术讨伐自己，如今回过元气，自然要一雪前耻，而吕布毫无根基，暂时听从陈宫的建议，依附在袁绍的麾下，两家同时出兵，程昱镇守的东郡，根本无法抵挡住张颌吕布高顺等人的连日猛攻，程昱大败而逃，东郡的城楼上高高的飘扬起了袁绍的帅旗，对袁绍来说，总算彻底的扬眉吐气了一回。

    而此刻的荆州兵也与曹兵和袁术孙策的人马陷入了苦战，一时片刻，也无法分出胜负，双方妙计频出，虎将云集，短时内想要击溃对方，都是万难。

    荆州兵这边蒯越智谋过人，诡计不凡，麾下又有三员盖世虎将，老将黄忠，赛比廉颇，人老宝刀不老，大将文聘，枪法出众，本领超群，骁将魏延，文武兼备，统兵如鬼，加上连日来连战连捷，锐气正盛。而袁术这边，戏志才，运筹帷幄，腹藏经纶，孙策、纪灵、夏侯惇、夏侯渊、李进、郝昭，也都不是泛泛之辈。一场鏖战，再所难免。

    不过，总体来说，虽然短期难以分出胜负，可袁术毕竟占据上风。

    ………………

    “报，启禀主公，董羿麾下斥候营统领胡车儿求见。”刘备起兵不久，眼看就要抵达邺城，没想到董羿竟然派人前来。刘备忙勒住丝疆，翻身下马，虽然贵为平原太守，也算一方诸侯，可对董羿派来的人，刘备半点不敢怠慢。

    “胡统领，不知来此找玄德有何要事？可是你家少将军有何吩咐，刘备虽然兵微将寡。可是少将军对我有知遇之恩提携之情，但有差遣。刘备必效死命。”

    “玄德公客气了，倒没有什么要事，邺城毕竟是冀州的都城，韩馥此战必然会领兵前往，到时候你我两家难免与韩馥碰面，少将军希望玄德公能心中有数。到时候不要惹起不必要的争执，另外，我家主公得知玄德公乃是宗亲之后，此时已经派人上报朝廷，相信很快。朝廷就会让玄德公认祖归宗，到时候必然有所封赏。”胡赤儿客气的笑道。

    “这…”刘备猛的愣住了，他做梦都想得到献帝的认可，虽然自己口口声声一直挂在嘴上，可刘皇叔这三个字的份量，刘备心里最清楚不过，任凭自己说的天花乱坠，没有半点作用，只有得到朝廷认可，得到陛下点头，才能作数。

    “于毒领兵近二十万屯扎于邺城，玄德公，只有三家齐心合力，才能尽早夺取邺城，所以，不必要的争斗，大局面前，当暂且放下。”

    见刘备激动的眼帘有些湿润，微微泛起了红光，胡赤儿明白，刘备对这件事，怕是早就惦记上了，只要得到献帝的承认，刘备的声望，必将水涨船高，被世人认可。

    “刘备对天盟誓，少将军若有差遣，鞍前马后，玄德必效死命。”

    刘备激动的难以自持，猛的高举左手，对天盟誓，身后的关张二人也是激动不已，谁都明白，刘备终于守的云开见明月，得到献帝的认可，属于刘备的春天，即将到来，到时候，单凭刘皇叔这三个字，刘备便注定如虎添翼，霸业一帆风顺。

    难怪素日喜怒不形于色的刘备会如此失态，刘备一直在苦苦等待这样一个机会，想不到，董羿竟然会成全他，若董羿不帮忙，刘备根本无法如愿，因为献帝就掌控在董家人的手里，刘备想见献帝一面，无疑痴人说梦。

    “呵呵，那胡车儿就替我家主公先谢过刘皇叔了，哈哈，告辞。”见事情搞定，胡车儿没有片刻耽搁，转身双腿飞奔，眨眼之间，就消失在刘备等人的眼前。

    “传令三军，火速奔袭邺城。”刘备回过身来，神色登时变得冷峻起来，一摆手，当即翻身上马，抡起马鞭，策马如飞，董羿的这份厚礼，让刘备心中万分激动，这次无论如何，一定要帮助董羿夺取邺城。

    至于报酬，刘皇叔这三个字，便足够了。

    董羿跟于毒的激战，不到五十回合便分出了胜负，仗着人数上的优势，于毒败退到己方本阵，当即下令三军齐出，要仗着人海优势击退董羿。

    “呵呵呵，还真是急着送死啊，刀盾手列阵，弓弩手准备。”没等亲手砸爆于毒的脑袋，董羿很是失望，见于毒要带兵发起冲锋，董羿不屑的冷笑一声，当即下令迎敌。

    轰轰轰。

    随着一阵铿锵有力的阔步声响起，并州军的阵型左右分开，五千名手持盾牌的刀盾手宛如两条黑色的神龙，从左右两翼阔步上前绕到了并州军的阵前，手持弓弩的三千名弓箭手也快速的持箭上前，借助刀盾手的盾牌掩护，一个个张弓搭箭，箭头狠狠的瞄向不断逼近的黑山军。

    “董羿，就凭这点人马，你想拦住我的大军，哈哈，真是不自量力，儿郎们，随我冲啊，谁能取下董羿的首级，本帅必有重赏。”

    此刻的于毒，再次变得骄狂傲慢神气自负，黑山军占据人数上的巨大优势，何况城中还有十几万兵卒，于毒根本没把董羿放在眼里，即便单打独斗不是对手，这一战，董羿也休想讨得便宜。

    许褚甘宁等人就这样静静的望着不断冲到近前的黑山军，一个个全都神色淡然，脸上都是一副置身事外的模样，更像是在欣赏一场好戏一样，面对气势逼人的五万黑山军，众人全都满脸不屑。

    “放！”(未完待续。)