
    而此刻的陈留，也在爆发着同样的惨剧。

    不到两日，位于兖州境内的十多处鸿通柜房全部被哄抢一空，在有心人煽动之下，即便手中没有凭据的也凑起了热闹，鸿通柜房一连被烧了八家分店，被劫掠的财宝数之不尽，死伤的伙计守卫也不下数百人，更严重的是，各种不利的传言，山呼海啸一般，传扬的越发猛烈，凡是在鸿通柜房存过钱的听到流言蜚语之后，全都发了疯一样赶着去把钱全部取出来。

    挤兑风暴，愈演愈烈，如燎原之火一样，正在各地强势席卷，兖州、东郡、南阳、颍川、各地的鸿通柜房，天不亮便都排满了人，一个个全都吵嚷着要把钱全部提走，形势越发的不利，当董羿返回并州的时候，惨剧已经上演到了惊人的地步。

    “主公…”胡涛一连唤了几声，董羿仿佛没有听见一样，背对着众人，目光久久的望着窗外，外面雨倾泻不停，风肆虐不绝，跟曹操的心情比起来，董羿可就差远了，妙音妨送来的书信此刻正摆放在桌上，可是，却丝毫让众人提不起任何精神。

    因为消息来的还是迟了一步！

    “胡涛。”过了许久，董羿才缓缓转过身来，众人忙担心的抬头冲董羿望去，还好，除了脸色略显阴沉，主公并没有被此事击倒，“损失估算出来了吗，大概有多少？”

    “回主公，仅仅两日，兖州各地足有八处钱庄被烧。死三百五十三人。伤五百七十人。丢失财宝连同被烧的钱庄加起来不下…”顿了一下，胡涛略显犹豫，咬了咬牙，见董羿冷冷的看着自己“说。”

    胡涛忙道“不下五亿贯，主公，而且这仅仅是之前传来的消息，现在吗，怕是远不止这个数字。”

    “曹操。王允，果然是一对奸猾难以对付的狐狸，洛阳那边相信挤兑风暴已经开始了，我这里有两亿五千万，是刚刚从河北甄家得来的，马上派人送去洛阳，让妙音妨随时监视洛阳城的一举一动，把消息散播出去吧，既然曹操想逼我站出来，索性我自己主动出来承认。就说鸿通钱庄是我董羿开的，只要董羿还有一口气在。谁的钱，都少不了，我会连本带利的尽快返还给他们。”

    “主公…”众人忍不住齐声劝阻起来，胡涛更是抢先说道“主公，这不仅仅是返还本金利息的问题，钱庄的损失，人员的伤亡，姑且不计，可是不少人趁着挤兑风暴，手中没有任何凭据也跟着哄抢一通，单单这些损失，就无法估量，正如主公所说，要连本带利的全部返还，那这被无端端抢走的钱，又该如何？岂不是主公要自己讨了腰包，平白无辜的替他们垫付。”

    “怎么？你以为我不出来承认，曹操就会放过我吗？曹操现在是在看我的热闹，巴不得我早日关门歇业，到那时，他就会出来说破此事，一旦全天下的人都知道鸿通柜房是我开的，而我又躲起来要做那缩头乌龟，你觉得，我的霸业，还有任何希望吗？”

    直视着胡涛，董羿语气冰冷，目光如电，惊人的威势，吓的胡涛忙跪倒在地上“卑职该死，请主公责罚。”

    “呵呵，起来吧，想凭这件事就想击倒我，没那么容易，都他娘的给老子打起精神来，就算勒紧裤腰带，砸锅卖铁，这些钱，我董羿也决不能赖掉，没有信义，不讲诚信，这些世家豪门绝对会以此事来发难，人言可畏啊诸位，索性逃是逃不掉的，曹操，果然是计高一筹，是我太大意了，你们都退下吧。”

    “主公，出了事，我们跟你一起抗，你把钱庄的钱拿来给兄弟们发军饷，拿来打造刀枪盔甲安邑百姓，我们命都卖给了主公，难道就不能跟主公同舟共济吗？”

    刚刚从前线返回的许褚，噗通一声，硕大的汉子满脸垂泪，哽咽着跪倒在董羿的面前。

    胡涛也忙跪倒在地“主公，我们跟你一起抗，天塌下来，有我们兄弟们陪着你。”

    “噗通噗通…”一眨眼的功夫，满屋众人全都跪在地上。

    一个个高举双手，对天盟誓，“我等愿与主公有福同享，有难同当。”

    声音久久在屋中震荡，也震撼着董羿的五脏六腑，凝视着众人，董羿重重的点了点头，“诸位的深情厚义，羿在此立誓，此生此世，定会永记于心。”

    “报，主公，诸位夫人全都将府中的值钱物件派人从府中拉了出去，说是要全部卖掉，小的根本阻拦不住。”

    蔡琰，连同甘宁张绣许褚等人的夫人事先也没知会众人一声，就已经开始了行动。

    “呵呵，一群大男人，临到关键时候，还不如一群女人来的干脆，来啊，马上吩咐下去，今年的军饷，全部停发，战马皮货等大宗生意，暂时停止采办。”贾诩笑着吩咐道。

    “先生，不如这样吧，反正之前发的军饷兄弟们也花不了，不如都拿出来应急吧。”许褚提议道，贾诩刚要点头，董羿却摆手断然拒绝“这些响钱，是将士们拿命换来的，绝不能动，其余的法子我可以依你们，这个，绝对不行，没得商量。”

    许褚忙劝道“主公，你这是何苦，兄弟们跟着你，既然都肯舍命，难道还信不过你不成，权当这些钱借给主公这总行了吧。”

    方悦也点头附合道“就是啊，何况我们的响钱足足别的诸侯的三倍，主公，你仁义，弟兄们却也不是不顾大局的人，这件事，你想不应，怕是会寒了弟兄们的心啊。”

    “报，河东徐晃将军求见。”过不多时，徐晃便大步流星的从门外走了进来，身后还跟个卫觊等几名坐镇河东的官吏。

    “主公，你别着急，卫先生已经联合河东不少豪族世家捐资给主公解围，另外，俺帐下的兄弟们归顺的时间段短，可听说此事之后，兄弟们全都把往日的积蓄拿了出来，主公别嫌少，满打满算不足三千万，算是大伙的一片心意，另外卫先生他们凑了两亿多，我此行也都带来了。”耿直憨厚的徐晃，再次让董羿吃了一颗定心丸。(未完待续。)