
    “什么人？”一路狂奔，到最后失血过多的曹纯，仅仅只剩下半条命，累的都快走不动了，好不容易撑着身子来到了太守府的门前。

    “快…救我，救命。”冲府门的守卫曹纯无力的喊了一声，当即扑倒在太守府的门前。

    门口的守卫一阵惊呼，忙疾步走了过来，哪里料到，即便是太守府的府门前，綦风也安排了锦卫，这些人早早等候在附近，直到曹纯现身，他们才突然从两旁的黑影中冲了出来，一阵毫不留情的刀剑狂舞，顷刻之间，连同袁府门前的守卫加上躺在地上的曹纯，全都剁成了肉酱，之后一个个扬长而去，而且，并没有扎堆往一个方向逃窜，而是向着四面八方东西南北各处飞跑，就算引起袁家兵将的追击，对方也很难将锦卫抓住。

    这一夜曹操躺在榻上，翻来覆去，辗转难眠，不知为何，心里总是一阵说不出的烦躁，起身冲门外喊了一声，“曹纯还没有消息吗？”

    寸步不离曹操左右的的典韦忙阔步走了进来，就算这是曹操的营帐，营中有数万曹兵把守警戒，可典韦还是不敢大意，八十斤重的镔铁戟一直擎在手中，冷幽幽，泛着逼人的寒芒，再加上典韦那宛如神邸一样的气势，曹操心中多少有些安定了下来，有恶来一人，对曹操来说，便足以抵得上千军万马。

    “主公，暂时还没有消息传来，不过，第三批财宝已经上路了。相信很快就能抵达兖州。”典韦弯腰扶着曹操坐起身来。低声的回道。

    “哎。为了我的霸业，曹纯东奔西跑，南征北战，实在是委屈他了，至今连个家都还没有，哎，这次回来之后，我一定帮他找个称心如意的姑娘。”迈步走出帐外。典韦亦步亦趋的跟着，一双铜陵大的眼珠，不住的闪着灼灼的精光，不时的盯视着四周，即便这里曹营，典韦仍然不敢大意。

    曹操长叹一声，很是愧疚，自谯县一战，曹操的族中子弟，死的死。亡的亡，而且个顶个都是出类拔萃能征惯战的骁将。这些人的死，对曹操的霸业，损失实在是太大了，忠勇大将曹仁，被关羽劈于马下；拼命三郎曹洪，死于董羿之手；果敢骁将曹真，被许褚撕为碎片，千里驹曹休，被张辽劈为两半，一想起这些为了自己霸业惨死的曹家子弟，曹纯就是一阵感慨。

    天刚见亮，曹操也刚刚沉沉的睡去，可是，一匹快马却径直冲向了曹营的中军大帐，报信的兵卒哭丧着脸连滚带爬的冲进曹操的帅帐，噗通一声，跪倒在地上，扯着嘶哑的嗓子痛哭流涕的喊道“主公，曹纯…将军死了！”

    “什么？曹纯死了？”被惊醒的曹操，猛的坐起身来，瞪大双睛，死死的盯着那报信的兵卒。

    “就在袁术的府门前，身中八十一刀，被贼人杀害了，我们运出城的财宝，刚出城不远，就在半路被袁术的兵给劫走了，车上的黄金白银足足有五亿之多，主公…”

    “哎呀呀，痛煞我也。”一口气没上来，曹操当即口吐鲜血两眼一翻直挺挺的昏死了过去。

    因为董羿的穿越，曹家儿郎的命运，还真是一个比一个凄惨。

    既然綦风在袁术的太守府门前安排了锦卫截杀曹纯，那他为什么还要执意冒险赶往太守府呢？为何明明已经运出城的财宝又被袁术的人劫走了呢？

    曹纯来南阳，连同身边的虎豹骑，都是身着便装，为的就是不想引起袁术的注意，所以，綦风将财宝的消息告知袁术，素来贪婪的袁术，自然当即派兵出城截杀曹纯的车队，自始至终，袁术都不知道自己截的是曹操的财宝。

    而綦风，扮作知情告密的三好良民，还被袁术大大的褒奖了一番。

    虽说这些财宝，董羿不要了，可未必就不能小小的利用一下，曹纯死在袁术的府门前，五亿珠宝又被袁术所抢，即便曹操再精明，也难免不会对袁术生出怨恨和疑心。

    曹操原本巧设妙计，差一步就可以将董羿逼入绝境，结果到头来，财宝被袁术抢了，曹纯也不明不白的惨死了，虽然曹操不认为是袁术有意为之，可无论如何，袁术的举动让曹操很寒心。

    被众人好不容易劝慰一番好转了过来的曹操，瞪着细小的眼珠，冷冷的沉默不语，虽然一句话也不说，可大帐之中众人却鸦雀无声。

    “这件事很有可能是董羿所为。”良久之后，曹操豁然抬头，一脸笃定的开口道。

    “即便如此，主公还是不能对董羿出兵，尤其是在这个时候。”程昱点头道。

    “什么？又不能出兵，程昱，你到底是哪边的？依我看，不管董羿也好，袁术也罢，都脱不了干系，不能让曹纯就这么白白死了，我们一定要给他报仇。”典韦当即就怒了，毫不客气的瞪着程昱反驳道。

    “典韦，不得无礼，且退下。”

    曹操不悦的喝退了典韦，歉意似的冲程昱点了点头，咬牙道“仲德说的极是，的确这个时候不能对董羿出兵，因为很容易被别人抓住把柄，毕竟，曹纯不是领兵征战，而是与钱庄被抢的财宝有牵连，一旦深究，怕是我们要搬起石头砸自己的脚啊，可恶的袁术，哼，这笔账孟德先给你记着，回头再找你清算，传令，让夏侯惇夏侯渊乐进即刻回兵，随我继续讨伐黄巾。”

    “主公，这样合适吗？万一袁术怪罪下来该当如何？”毛玠有些担忧的劝道。

    “很快他就自身难保了，我已经联合了济北相鲍信，两家合兵，一举荡平境内的黄巾余孽，先稳住兖州再说，很快，袁术就会乖乖把吞了我的钱给我送来。”能把曹纯的仇恨暂时压在心中，不被感情蒙蔽理智，曹操的惊人气度和魄力，当真远胜各路诸侯一筹。

    曹操猜的不错，袁术刚刚得了好处，便遭受了难以预料的雷霆袭击，荆州兵突然发难，不到两日的功夫，在蒯越的妙计之下，里应外合一举夺取宛城，袁术的守兵根本难以抵挡黄忠文聘魏延三人的强势冲杀，一战伤亡近两万，接到宛城失陷的消息，袁术当即就傻了。(未完待续。)