
    扎哈是个异族大汉，身形魁梧，满脸虬须，生的孔武有力，脸上有一道斜斜的刀疤，是一个不可多得的熬鹰高手，曹纯的右眼，正是拜他所赐，除此之外，此行之中，綦风身边的锦卫不下上百人，很多人都暂时在外围警戒，曹纯是很强，身边的虎豹骑也个顶个的强悍，可这毕竟不是疆场对决，落单的曹纯在綦风眼里，并没有那么可怕。

    扎哈点了点头，手腕一翻，手中便多了一个用绢布包裹的眼球，还沾着血淋淋的血迹，众人的目光不约而同的全都聚焦在扎哈的手上，可是突然旁边一煽开着的窗户外陡然射进一只浑身长满灰色翎毛的苍鹰，苍鹰闻着血腥味快如电闪般落在了扎哈的手中，扎哈将眼球轻轻的放在鹰嘴旁晃了几下，雄鹰忽的振翅飞出，如离弦的冷箭一样，悄无声息的飞向了走廊尽头的一间客房。

    “就是那里，统领，多加小心，曹纯的身边虽然死了几十名精锐，可还有数十人贴身跟随着他，不得不妨啊。”

    “嘿嘿，交给我吧。”扎哈身旁的铁狼不屑的低声嘀咕了一句，从背后掏出一个背囊，伸手一抖，众人的眼前顿时多了数十只相貌凶恶毒性十足的巨蝎，蝎子密密麻麻的爬行在地上，动作飞快，顺着铁狼手指的方向直奔走廊的尽头飞快的逼近。

    自始至终，綦风并没有说什么，这些江湖豪客，一个个性格孤傲。都对自己的本事非常自负。根本不把别人放在眼里。每个人都恨不能将别人踩在脚下，自认为自己才是最强的，索性綦风也就由着他们‘显摆’，不管怎么样，他们都听命于自己，这就足够了。

    此行，綦风的身旁，不但有熬鹰高手扎哈。也有驯养毒蝎的铁狼，腰缠巨蛇的雷暴，甚至还有驯养獒犬虎豹的高手，不过那些人都被綦风留在了外面，难怪綦风等人都是扮作江湖卖艺者的打扮，这样的确非常适合遮掩身份。

    “统领，你的眼睛好些了吧？”郎中刚刚给曹纯包扎好眼睛，曹纯身旁的校尉候泰薛忠忙紧张的围拢上去，其余二十名虎豹精兵则全都不安的守候在床边，每个人的脸上。都充满着担忧和愤怒，真是阴沟里翻了船。虎豹骑纵横沙场历经恶战无数，居然被几个神秘的江湖豪客给伤了五十多人，还害得统领曹纯瞎了右眼，这对众人来说，简直是不能容忍的耻辱。

    “没什么大碍，诸位放心，进了南阳城，我谅他们也不敢追来，对了第三批财宝都运走了吗？”右眼缠着黑布的曹纯，给人一种非常阴冷吓人的感觉，就连原本俊俏光滑的脸庞，此刻也显得分外狰狞，曹纯手握腰间的剑鞘，左眼微阖，眼中闪烁着浓烈的杀气。

    “已经安全运走了，统领尽管放心，对了，统领，为何不去袁术的营中包扎伤口，万一贼人真的追来可该如何是好？”

    “即便追来，又有何惧？这里是南阳，是袁术的地盘，袁术与咱们主公乃是铁血同盟，贼人不来便罢，来了定让他们有来无回，至于没去找袁术，你们别忘了我们此行的目的，一旦这么多财宝被袁术知道，凭我对此人的了解，怕是很难运出城去，说不定袁术会找个借口吞了我们的财宝，眼下主公正是招兵买马急需用钱的时候，怎么可能便宜了袁术，就算瞎了一只眼睛，能换来十亿财宝，这笔买卖也划算。”曹纯毫不在意的笑道。

    连日来，曹纯带领百余名虎豹骑辗转各地，四处趁乱劫掠，帮助曹操抢夺了数目惊人的财宝，只是没想到，在颍川竟然遭到了贼人偷袭，而且对方手段诡异狠辣，曹纯淬不及防这才中了暗算。

    綦风迈步跟在铁狼的身后，见铁狼的毒蝎已经快速的爬上了对面的窗台，綦风轻轻的掏出一块雪白的手帕，细心的捂住鼻孔，看起来，綦风很喜欢干净，讨厌这种打打杀杀的血腥场面，可，对他来说，这仅仅只是一个习惯罢了。

    五名近卫把守住楼梯口，下面的伙计见有人警戒，心中惧怕，也不瞒擅自打扰，这些江湖中人动不动就拔剑伤人，店中伙计见多了这种场面，根本不敢得罪，生怕稍微说错一句话，就招来杀身之祸。

    虽然汉末是诸侯并起群雄逐鹿的年代，可不少江湖豪客四海游侠却游荡在市井当中，打打杀杀的场面对百姓来说，简直是司空见惯，史阿、徐庶、王越，早年间都是其中的翘楚俊杰，在江湖中有很高的威名。

    “嗯？窗户上有东西。”曹纯猛的耳朵急速的跳动了两下，转身望向窗棂，与此同时，已经起身拔出了腰间的宝剑。

    一名虎豹骑忙持刀走到窗户边，随手打开了窗户，嗖嗖嗖，窗户刚一打开，一连三只毒蝎全都跳到了那名虎豹骑的脸上，眨眼之间，那人便被咬的丢掉了手中的钢刀抱头疼痛难忍的翻滚在地上，脸上被咬的血肉模糊，原本应该流出鲜红的血，可在众人的目光注视下，地上却多了一股股绿油油的血水，提鼻子一闻，空气之中还有一股强烈的气味，闻起来很难受，呛的厉害，喘口气都很难。

    扑棱棱，曹纯刚看到窗外的綦风等人，扎哈喂养的那只苍鹰猛的腾空而起，闪电般飞向曹纯，快如一阵疾风，曹纯心中大惊，忙惊叫一声“是他们追来了，马上迎敌。”

    “啊，我的脸…”没等虎豹骑准备迎击，不少人便被接二连三闯进来的毒蝎咬的翻倒在地上，凄厉的惨叫起来，凡是被毒蝎咬过的伤口，很快就会变得乌青红肿，接着然后就变得越来越黑，而且奇痒无比，倒在地上的众人又抓又挠，伤口越发的溃烂，毒性越来越严重，瘆人的惨叫声，就算寻常人听起来，也浑身直冒冷汗，没过一会的功夫，五个彪形大汉，就活活的抓烂了脸皮，生生的疼死了过去，地上绿油油的脓血溅的到处都是，呛人的气味，让人直打喷嚏，难怪綦风会提前用手帕捂住鼻孔，原来是早有防备。(未完待续。)