
    “二公子，你…你杀人了。”椎骨致命处被王景一棍子打了个正着，当即王盖惨叫一声，脑袋无力耷拉了下去，惊的赵悦大惊失色，惊呼一声，看似柔弱的娇躯无力的瘫坐在了地上。

    “这…我杀人了。”王景也愣怔的傻在了当场，呆呆的不知所措，貂蝉正好赶来看到这一幕，在赵悦的设计下，有了貂蝉这个最佳的人证，王盖的死便与赵悦陆语婷两人再没有任何关系，而王景暴怒之下失手打死了亲哥哥，也‘铁证如山’百口莫辩。

    此事根本难以遮掩，很快便惊动了王允，王允匆匆赶来，而王盖早已没了一丝气息，王允老泪纵横，痛不欲生，不管王盖有再大的过错，王景也难辞其咎，一气之下，王景被重打了一顿给幽禁了起来，而王允经受如此打击，整个人也顿时苍老了许多。

    可是，现在还仅仅只是个开始，鸿通柜房一事，王允勾结曹操设计陷害董羿，董羿自然不能轻饶了他，而貂蝉，接下来将会扮演更加重要的角色。

    ………………

    “怎么？韩刺史，你刚刚说什么，我没听清楚，麻烦你再说一遍？”

    董羿冷冷的盯着韩馥，迈步就要走向韩馥，身旁的许褚甘宁等人，一时间全都剑拔弩张，毫不客气的抽出了兵刃，王越则嘿笑着舔了舔嘴角，青云宝剑苍啷啷一声，也亮了出来。

    “你…”虽然韩馥身旁的兵将也纷纷上前，可韩馥望着董羿那双如鹰鹫一般狠厉的眼睛，却是惊吓的浑身禁不住一阵哆嗦。

    “少将军，你这是何意？”沮授眉头一皱，抢步上前挡在了董羿的身前。

    “我还没有问你们呢，黑山军抢占邺城。这都多久了，两月有余了吧？你们竟然如此纵容，丝毫不予理会，怎么？我领兵刚一来，你们就赶来了，还反过来质问我们？真是可笑。一句话，这邺城，我董羿夺定了，你们冀州拿不下邺城，我能。”

    不屑的瞅着韩馥，董羿铿锵激昂的高声道，沮授等人全都心中齐齐的叹了口气，越发的肯定董羿是来者不善。

    “少将军息怒，话不能这么讲。我们感念少将军的恩情，只是这邺城乃是我冀州的领地，少将军攻伐于毒，我们感激，可少将军要是强夺邺城，那就有些说不过去了吧？毕竟少将军的封地，可不在冀州啊。”沮授笑着劝慰道。

    若董羿真的拿下邺城赖着不走，韩馥还真有些为难。可韩馥凭自己的兵卒，也根本无法夺回邺城。所以，三家坐在一起，难免要商议出一个折衷的对策。

    “少将军，你看，这样可不可以？我们三家同时出兵，毕竟于毒据城而守。城中兵将不下十几万，三家联手，于毒指日可破，到时候邺城归我家主公，当然。少将军和玄德公的仗义相助，我冀州必然有所表示。”

    田丰说着，将目光看向韩馥，韩馥傻呆呆的站在一旁，就跟局外人一样，自始至终董羿根本就不理睬他，韩馥是敢怒不敢言，真的害怕这董羿翻脸无情，若真的动起手来，韩馥估摸着自己的老命八成得搭在这里。

    见田丰的目光看向自己，韩馥忙道“对对对，我冀州必有厚报，这样吧，少将军此番出兵前来，我冀州愿供给二十万斛粮食，至于玄德公吗，你现在只是平原太守，麾下兵马尚不足两万，就五万斛吧。”

    “呵呵，这点东西就想把我打发了，真是可笑，韩刺史，普天之下，谁不清楚，冀州沃野千里，土地肥美，粮食年年大丰收，多的根本都吃不完，二十万斛，是不是太小家子气，一口价，四十万斛，给玄德公十万斛。”虽然韩馥给的条件已经足够大方，可董羿见韩馥如此胆小懦弱，不由得狮子大开口，‘得寸进尺起来。’

    “少将军，这……这未免索求也太多了吧，黑山军连年劫掠，冀州实在一下拿不出这么多的粮草。”韩馥哆嗦着身子，倒没有当即拒绝，只是颇感为难，显然若手底下真有这么多钱粮，也就答应董羿了。

    毕竟邺城对冀州的重要性，意义可是相当重要，一直被黑山军强占，韩馥也是彻夜难眠，如鲠在喉。

    “呵呵，说笑了，董羿此番出兵前来，本就是希望能与诸位携手同盟，共破黑山乱贼，诸位都清楚，黑山军拥兵百万，荼毒一方，此贼的兵马雄跨冀州幽州并州，实力雄厚，兵强马壮，单凭任何一家想要剿灭黑山军，都绝非易事，我们应该齐心协力才是，如今我已联合了幽州刘虞、北平公孙瓒，两家早已出兵，而韩刺史的冀州所遭受黑山军的荼毒最是猛烈，可至今仍然没有表示，真是让人痛心疾首啊，韩刺史有空讨伐袁绍，却没时间理会境内的黑山余孽，这未免有些说不过去吧。”

    董羿语气一缓，话锋一转，口气也变得温和了许多，韩馥这才稍稍缓了口气，他还真怕董羿强横无理，狮子大开口，没想到董羿只是在说笑，韩馥心中暗暗腹诽，这是说笑的场合吗？

    “少将军高义，我冀州必然铭感少将军的恩情，只是这邺城？”韩馥不好跟董羿说谈，沮授不得不充当和事佬。

    “钱粮我不要了，三家出兵，破城之后，邺城仍归冀州…”

    董羿的话刚说了一半，韩馥等人全都激动不已，董羿将众人的表情尽收眼底，接着又道，“城中所有的军械钱粮，归玄德公。”

    “少将军，这恐怕不太合适吧？”刘备没想到董羿如此豪爽，邺城屯兵二十万，可想而知，单单供应的粮草钱粮就是一笔惊人之数，刘备万没想到，董羿竟然将这样的好事全都便宜了刘备。

    “玄德公，不要客套，你我两家，同进同退，你刚去平原不久，钱粮不宽裕，这次你就不要推辞了，只管领受了吧。”

    刘备兄弟三人全都心中感动不已，倒是沮授眼珠微微一转，好奇的冲董羿问道“城池归了我家主公，钱粮归了玄德公，但不知少将军所求为何？”

    沮授可不认为董羿会闲着没事大老远跑来白折腾一场。

    董羿蔚然一笑“我要城中所有的战俘和降兵！”(未完待续。)