
    赵悦的美，出尘脱俗，天生丽质，一颦一笑，都让王景深深迷恋，王盖跟他不同，此人没有丝毫的品味，虽然垂涎赵悦的美色，可赵悦屡次三番将他拒之千里之外，倒是看似冷艳高傲的陆语婷，最是天真单纯，明显要容易上手，所以，退而求其次，王盖先把目标锁定住了陆语婷。

    “语婷，不如我明日奏明家父，讨你做妾如何，做舞姬婢女，岂不可惜了你这绝世的容貌。”在王盖看来，自己是司徒王允的长公子，即便是随口一说，陆语婷也能动心被自己掳获，即便头有些晕沉，神志有些迷离，可陆语婷心里仍然冷冷的闪过一丝不屑，司徒府大公子，在姑奶奶眼里屁也不是，你们司徒府马上就要劫难临头却尚不自知，真是可悲。

    “大公子，语婷不胜酒力，实在不能再陪大公子了，还望大公子垂怜。”说着，陆语婷轻轻站起身来，趁机推开王盖伸到自己腰间的脏手。

    如果此时没人的话，陆语婷早就忍不住要吐了，王盖那恶心的要死的色样，让陆语婷很是反胃。

    一旁的赵悦，见天色不早了，也止住了手中的琴弦，歉意似的冲王景嫣然一笑，“二公子，天色不早了，明日我与语婷还要早起练舞，实在不能在再陪二公子了，失礼之处，还望二公子见谅。”

    “呵呵，赵姑娘，不但舞跳的好，这琴声也让人痴迷如醉，不知不觉，竟已是二更天了，叨扰良久，该是王景给姑娘赔罪才是。姑娘且早些休息，王景告辞。”

    即便心中再迷恋赵悦，表面上王景也故作克制，做的滴水不露，他与王盖截然不同，王盖是色-欲-迷心。不管三七二十一，直来直去，属于脱了裤子直奔主题的那种，只要陆语婷今日点头，王盖绝对二话不说，当即就跟陆语婷睡在一起。

    王景则是不温不火，循循渐进，打算潜移默化的拉近与赵悦的关系，只可惜。赵悦从一开始，就没把王家三个废柴放在眼里。

    被揩油占了不少便宜的陆语婷见王盖王景走了之后，顿时哭泣着扑在了赵悦的怀里。

    “悦儿，不哭，你今日做的不错，至少我们从他们的口中掌握了一个重要的情报。”

    “哦？我就知道，女人的付出，都会有足够诱人的报酬的。”王异笑着悄然闪身走了进来。

    “蹭…”刚刚还腻在赵悦怀里的陆语婷触电一样。见到王异，吓的嗖的一下。躲出老远。

    “王姐，怕是鸿通柜房要出事了。”此话一出，王异顿时色变，下意识的忙四下飞快的瞅了几眼，生怕被外人探听到。

    “怎么回事？”

    “董太师府出了内奸，王允不知从谁人口中得到了消息。鸿通柜房是主公的产业，王允已经知道了，而且，就在年前，他已经将消息告知了曹操等人。鸿通柜房看似生意兴隆，存钱的富商豪门数之不尽，可，恰恰也是最大的隐患，一旦这些人争抢着将银钱提出，顷刻间，鸿通柜房就将面临倾覆崩塌的险境。”

    “嘶…”王异禁不住倒吸了一口冷气，真若如赵悦所说，主公这次怕是要遇到大麻烦了，因为，入驻并州之后，对各地存放的金银，除了留下供日常所需的用度，很大一部分董羿都给花费掉了，军饷、粮草、打造盔甲兵刃、购买战马，抚恤兵将，设立学堂，安置难民…每一样花费，都是惊人之数，鸿通柜房如今遍布北方各处，一旦被人有意煽动，很容易陷入万劫不复的境地。

    “谁是内奸？”事情紧迫，王异忙急迫的追问道。

    赵悦神色略显沉重“还不清楚，王允素来处事谨慎，王盖也只是听到了只言片语，内奸究竟是谁，尚不清楚，不过，这件事，必须马上告知主公。”

    “我知道了，悦儿，语婷，你们做的不错，记住，些许委屈，是值得的，没有你们两个在这里与他们周旋，如何能探听到这么重要的情报，时间紧迫，我必须马上离开。”

    鸿通柜房，发展速度如日中天，任何一路诸侯都不敢公然与之对抗，因为，鸿通柜房诚信为主，让商贾富商甚至世家豪族都能得到极大的便利，就连不少诸侯也有的将钱存入柜房之内，虽然洗劫钱庄，可以一夜暴富，可，势必要承担各地世家豪族的联合声讨，各地诸侯不是山贼匪寇，谁也不想成为众矢之的，自然明白其中的道理。

    因为董卓的祸国殃民，大肆毁坏五铢钱，滥发新币，导致物价暴涨，一年之内，物价蹿升上百倍，而在这个情况下，鸿通柜房的出现，可以说，让任何一个人都拍手称快。

    可是，偏偏有一个人，却要凭一己之力将鸿通柜房连根拔起，此人，不是旁人，正是被许子将评为乱世枭雄的――曹操！

    鸿通柜房刚刚在洛阳开设，曹操就看破了其中的玄机，如今乱世动荡，战乱不断，鸿通柜房虽然利国利民，可要开设这么大的钱庄，背后之人必须具备手腕通天的本领，而选择的地方又是董卓掌控的洛阳神都，曹操很快就怀疑到了董羿的身上，派人跟王允私下调查，果然，还是被曹操猜中了。

    换了旁人，一定会派人使坏，甚至将钱庄劫掠一空，然后付之一炬，可曹操，心思缜密，目光深远，他要亲手将董羿送到万人唾骂墙倒众人推的地步。

    看似曹操领兵征战在外，忙的无暇顾及其它，可，曹操毕竟是曹操，目光如炬，心机诡诈，表面上看来不但没有丝毫的异动，反而说服境内不少豪门望族纷纷往鸿通柜房存钱，王允也带头领着不少朝臣世族效仿，一连几个月，这些动作，没有引起任何人的怀疑。

    即便是董羿，也以为是鸿通柜房得到众人的认可才会发展如此迅猛，他哪里知道，曹操王允在其中推波助澜，起到了很大的作用。(未完待续。)