
    “全军出击，杀。”敌兵大势已去，就连于毒都吓的狼嚎鬼叫的要逃进城中，董羿立即摆手下令，甘宁许褚等人忙举起各自手中的大刀，怒吼一声，率领身后的兵卒一拥而上，黑山军一个个魂飞胆丧，斗志全无，就连被并州军追到近前身上被劈中一刀，也根本不去抵挡，而是只顾着拼命的向城里逃窜。

    见敌兵全都放弃了抵抗，金彪等人甭提多高兴了，简直是砍瓜切菜一般，好一通酣畅淋漓的掩杀，五万黑山军愣是一战折损三万多人，其中不乏互相踩踏导致的‘自相残杀’。

    士气尽丧的黑山军，海水退潮一样，疯狂的向城中退去，面对并州军的疯狂冲杀，他们能做的，除了拼命的逃窜，就是争先恐后的拿着同伴的身体给自己争取哪怕多一秒的活命机会，黑山军成分复杂，参差不齐，没有严整的军纪，可谓兵败如山倒，形势一旦不利，自私胆小的本性一时间暴露无疑。

    “快…快关闭城门。”好不容易逃进城中的于毒，顾不得全身的伤痛，忙挣扎着催促身边的兵卒关门。

    “可是，将军，还有好多弟兄们没有进城呢？”有人不忍心的提醒道。

    “噗嗤…”话音刚落，于毒挥刀毫不留情的砍下了那名兵卒的脑袋，冷声咬牙冲四周的兵卒大喝道“马上关门。”

    众人只好听令行事，随着嘎吱吱一阵剧烈的响动，邺城的城门终于被重重的关闭了。

    “放我们进去。快开城门。”被挡在城外的黑山军拼命的拥挤在城门口大声的叫喊着。可是等待他们的却是守城的兵卒直接将弓箭瞄向了他们。

    “速速退后。否则，我们可就不客气了。”

    “杀啊，冲啊…”甘宁许褚等人一路疯狂的掩杀了过来，就连公子军的宠物们也嗷嗷咆哮着追到了近前，这些没能回城的兵卒，一时间咒骂不已，无奈之下，只好纷纷丢掉兵刃高举双手跪倒在地上。

    “不要杀了。我们投降。”

    董羿一摆手，众人这才停住冲锋的攻势，见并州军取胜，公子军甭提多高兴了，尤其是自己的爱宠杀敌立功的，更是激动的欢呼雀跃，马陵忍不住冲到战场上一把抱住那头叫阿辉的獒犬，激动不迭的抚摸着它的脑袋，夸道“阿辉，你太棒了。足足咬死了三个敌兵，这次。咱们发了。”

    杀敌立功的宠物，各自的主人自然异常欢喜，可是那些表现不利的，则一个个垂头叹气，说不出的落寞，董羿的兵将军纪严明，赏罚分明，立功的自然少不了封赏，相对应的，表现不利的，甚至拖后腿的，少不了吃点瓜老啃点窝窝头挨点鞭子啥的。

    于毒身中三箭，加上又刚刚经历了一场惨败，吓的再也不敢出城迎战，董羿这边，则忙吩咐兵卒收拢降兵打扫战场，尤其是弓弩，一个都不准留在战场上，对这一点，董羿格外重视，一旦有一人不小人丢掉了弓弩，那名兵将所在的队列，全都得跟着人头落地，所以战斗刚一结束，弓弩手便迅速的冲上了战场，哪怕射出的弩箭，也要小心仔细的全都收拢回来。

    “呸，真他娘的憋气，才砍了七十多个人，敌兵就退了，老子这筋骨都还没舒展开，真是让人不爽。”许褚拎着雁翎刀不屑的扫了城楼上的敌兵大声的嘟囔起来。

    “呕呕呕…”许褚的嗓门，声如洪钟，气势如雷，城楼上的敌兵全都听的清清楚楚，好几个当场就惊吓的弯腰狂吐了起来，这都是什么人啊？一个人杀了七十多个人，居然还没过瘾？不少人吓的足足哆嗦了半个时辰，也不敢再看许褚一眼，这样的煞神，别说整个邺城找不到一个，就连渠帅张燕的麾下精兵良将，也难有如此了得的悍将。

    “统领，你别着急，这里面，不是还有好多的吗？据我所知，邺城总共有敌兵二十万，刚刚死在咱们手中近三万，冀州沮授灭了两万多，逃了近一万，这里面还有十四万呢，到时候，统领还愁不能过瘾。”金彪凑到许褚的身旁嘿笑着劝慰道，声音则故意拔的很高，显然是故意让城楼上敌兵听到。

    “哈哈哈，这话我爱听，十四万，够了，够了，哼，既然闭门不出来，老子先回去歇息一阵，养足了力气回来再砍。”晃了晃手里的雁翎刀，许褚舔了舔溅在嘴角的血迹，得意的大笑起来。

    “扑通，扑通…”听到许褚金彪如此嚣张的对话，城楼上又有好几个黑山军当即吓的瘫倒在地上。

    尽管黑山军据城而守，可是在并州军眼里，他们仍旧是待宰的羔羊，早晚得被众人狠狠的踩在脚下，任意蹂躏屠戮。

    “报，平原太守刘备到。”

    “报，冀州刺史韩馥到。”

    邺城属于冀州的都城，韩馥没有理由不来，刘备的理由更加充分，董羿给了他振翅腾飞的机会，他自然要投桃报李出手相助。

    三路大军都聚集在邺城，可把于毒吓的够呛，城楼上的黑山军也是惊的目瞪口呆浑身哆嗦个没完没了，加上刚刚经历一场溃败，士气可想而知。

    “主公，韩馥请你过去一叙。”不多时，胡车儿便一溜小跑的来到了董羿的近前。

    “哼，韩馥好大的架子，怎么不亲自过来请，一点诚意都没有，主公，甭理他，邺城被占了这么久，他连个屁都不敢放，一听说咱们领兵来夺邺城，他就屁颠屁颠的过来了，这什么意思，明眼人都看的出来，他想捡现成的便宜。”许褚不满的冷哼道。

    “呵呵，主公，韩馥的想法，主公想必心里应该清楚，既然来了，不妨见上一见，无论如何，讨伐邺城，他的兵也能帮上不小的忙不是？”倒是一旁的贾诩微微一笑，并没有为这种小事气恼。

    “见一见也好。”董羿点了点头，吩咐兵将们严阵以待，随时保持警戒，只带了几名亲随武将还有十几名暗卫，董羿大摇大摆一路溜达着就去了韩馥的营寨，与此同时，刘备三人也受到了邀请。

    这是冀州的领地，邺城的归属，韩馥自然非常在意。(未完待续。)