
    “主公，这定然是董羿的手段，他终于忍不住出手了，主公，末将讨令。”大将李典李曼成浓眉倒竖，虎目圆睁，气的双手攥拳，闪身出列。

    李典李曼成乃是曹操麾下有名的儒将，文韬武略，样样不俗，统兵作战，往往有神来之笔，董羿一出手，不但伤了大将曹纯，更杀了数十家依附曹操麾下的世族，身为乘氏李家的中流砥柱，身为世家中人，李典对董羿的残暴身段简直是恨之切骨。

    “主公，不可，这次，我们不得不承认，董羿的手段着实高明，一出手，就再次扭转乾坤，化被动为主动，趁天下人还没有将矛头指向主公，主公必须做点什么，绝不可出兵讨伐董羿，否则便坐实了此事是主公背后为之。”程昱忙出言劝阻。

    “什么？程先生，难道要让我们白白咽下这口怨气不成？”就连曹操身旁的贴身护卫恶来典韦都撇着大嘴不满的嘟囔起来。

    “确切的来说，不但要咽下这口怨气，主公还得站出来维护董羿。”程昱语出惊人，此话一出，帐中众人一片哗然。

    曹操捻髯沉吟了片刻，无奈的叹了口气，也点头赞同了程昱的看法，“人言可畏，若被有心人煽动，孟德必将成为众矢之的，董羿这一步棋当真玄妙，以退为进，一出手就直捣黄龙，让我身陷绝境，传我命令，兖州境内所有被烧毁的钱庄，孟德一力承担，马上命人开工修建。这些钱。我来出。从即日起，敢再有哄抢挤兑者，大肆作乱、煽动流言者，严惩不贷；至于那些被董羿所杀的世家，全城通告，就说是他们有意谋划了这场阴谋，凡是牵连的家族，财产全部充公。连本带利归还钱庄的损失。”

    “主公，不可啊，这些世家可都是一心一意为主公霸业鼎立支持，如此做，岂不寒了他们的心，董羿坐下的勾当，为什么要让我们来承担？”李典大吃一惊，心里很是不解。

    “你们以为我想这么做？蔡邕、黄承彦都是当世大儒，他们在世林之中，堪称泰山北斗。德高望重，响誉九州；皇甫嵩徐荣更是忠心维护汉室江山的股肱良将。他们如今都携手站在了董羿那一边，一旦口诛笔伐矛头全部指向孟德，你们知道，会是什么后果吗？”

    曹操一番话，让众人全都沉默无语，这一次，曹操赚了金钱，董羿却赚了名望，可最后曹操却不得不咽下苦果，即便这样，也难保明眼人不会怀疑自己。

    曹操目光长远，一时之得失，看的很淡，若天下人都自己都声讨诋毁，霸业便彻底的将会变成水中浮萍，没有任何根基可言。

    董羿的还击，逼的曹操只能无奈站出来维护董羿，跟把诛杀那些家族的事情全都一力担在了自己身上，更不惜出力出资帮董羿修葺钱庄抵制流言，曹操的举动，虽然麾下众人很多人不解，可却得到了天下世人的赞赏。

    董羿若不承认自己是幕后钱庄的主人，曹操定会将所有脏水全都泼向董羿，可董羿出人意料的举动，反而让曹操陷入了被动，即便曹操维护钱庄，无奈吞下苦果，两人心里都很清楚，这一次，彼此之间的仇怨再次加深了。

    妙音妨和玄机阁同时接到了命令，妙音妨负责除掉王允的一个儿子，锦衣卫负责干掉曹操帐下的一员大将，作为对曹操王允勾结陷害董羿的初步代价。

    这个命令，是董羿亲自所下，王异接到命令，马上将任务传达给了赵悦。

    而綦风更是亲赴南阳，将目标锁定住了已经受伤的曹纯。

    挤兑风暴因为董羿的出面，和众人鼎立相助，终于挽回了不利的局面，不少世家望族再次将钱投入钱庄之中，河北甄家更是后悔当初的举动，一下子存进了十亿，甚至在郭嘉的‘鼓动下’甄家的两位姑娘甄姜甄脱抢着将嫁妆存进了钱庄，鬼才一出手，当真是魅力无可抵挡，可惜，年龄最小的三位千金却并不吃郭嘉这一套，尤其是甄宓，对这支‘心术不正’的色狼很是抵触。

    郭嘉居然来了不到三日，就带着甄姜这个天然呆进了青楼，差点没把甄豫给气疯了，可甄姜却心甘情愿维护郭嘉，加上郭嘉不可低估的身份，甄家也只能哑巴吃黄莲。

    ………………

    “主公，羿郎来了。”李儒站在董卓身后，整个身体都被董卓肥硕的身躯给挡住了，似乎李儒早已习惯了这样，两人之间，多年打拼，关系早已不仅仅的主仆更像是父子，望着两鬓已经斑白的董卓，李儒心中甚是心痛，这才多久，没想到刚刚登上西凉王的宝座，主公竟苍老了这么多。

    “让他走吧，老夫是不会见他的，哼…”长袖一甩，董卓气呼呼的转世进了卧房，连李儒都不再理会。

    李儒无奈的叹了口气，只好轻轻退了出去。

    “羿郎，回去吧，岳丈现在正在气头上，你就算跪倒天明，他也不会见你的。”

    “姐夫，我什么也不想解释，我只想问一下，父亲这次投了多少钱？损失有多大？”

    “这很重要吗？你就算再有不是，也是岳丈的亲儿子，按你的路去走吧，岳丈已经老了，怕是以后帮不了你多大的忙了。”

    董羿本不想再回洛阳，可万万没有想到，父亲还是出手了，董羿去钱庄也没查出个所以然，因为董卓的钱根本就没入账大都就被取走了。

    可是即便这样，钱庄的金库中仍然还剩下五十亿之多，当然，这仅仅是估价，毕竟董卓的钱，大都是真金白银翡翠珠宝，可不是寻常普普通通的五铢钱。

    “哎，姐夫，父亲老了，你们多多照顾，羿郎怕是要背负起不孝的名声了，时候不早了，我该走了。”跪了足足有两个时辰，董卓始终不肯见自己，董羿只好告别李儒，李儒却执意将董羿从后门送了出来。

    “羿郎，你的事，我大概能猜到一些，既然你已经都做好决定了，以后就不要再回来了，我和岳丈等你的好消息。”(未完待续。)