
    夜已经深了，蔡邕的书房，却依旧烛火摇曳，矍铄的身影投射出的剪影依旧不住的随着那闪烁的烛光跳跃着，蔡邕俯身在案桌旁，奋笔疾书，将多日积聚在心中的杂乱想法一一付诸于笔端，虽已上了六旬年纪，可蔡邕却依旧精神旺盛，神采不减。

    “钱，国之柱石，社稷之命脉，如今，暴政横行，物价飞涨，钱币流通极为困难，对货物流通，商业融资，钱庄的作用都功不可没，乱世命如草芥，无论世家还是豪族，即便有堆积如山的金银珠宝，也难保不会一夜之间被贼人哄抢一空，可一旦存到鸿通柜房，所有的人财产便都有了保障，只要凭据在手，再多的钱，也都不会有丝毫的丢失或损坏。

    挤兑风暴的出现，明显是有人恶意为之，为了贪恋一时的贪欲，致社稷命脉于不顾，至天下安定于不顾，钱庄挤兑，财产哄抢，损坏的不仅仅是鸿通柜房和天下万民的利益，更是对社稷安定对汉室江山的野蛮颠覆。

    身为并州刺史，不及弱冠的董羿，开设钱庄，一番良苦用心，本是利国利民的壮举，却不幸遭到奸人挤兑，恶人陷害，短短数日，损失已达数十亿，可这个时候，本该明哲保身置身事外的他，却孤注一掷，勇敢的站了出来，这是何等的勇气和魄力，这些平白损失掉的数十亿财产，董羿一力承担，不回避，不退缩，宁死也要保住钱庄。为的究竟是什么？正所谓。仁者见仁。智者之者，若为私心名利，试问普天之下，又有谁敢承担这浩天一劫？”

    蔡邕真心忧国忧民，字里行间，丝毫没有任何的避讳，即便是董卓的暴政，曹操等人的构陷。也都一一表露于笔端，不到半日的功夫，这片檄文便传遍了北方各地，蔡邕德高望重，深得天下人的敬仰，被誉为书法泰斗当世鸿儒，影响力自然非同小可。

    北方有蔡伯喈，荆南有黄承彦，蔡邕温文尔雅，措辞还算含蓄。黄承彦则慷慨激昂，字里行间。铿锵有力，充满对奸恶之人的抨击和强力谴责，一封“是谁在背后主导这一切？”彻底将矛头指向了春风得意的曹操。

    虽然没有指名道姓，可明眼人都看的出来，风暴的导火索，最先起源于兖州，东郡、陈留、谯县，都是哄抢挤兑最猛烈的地方，有心人略加思虑，便不难猜到是曹操在搀和此事。

    两位一心维护汉统江山的股肱重臣，皇甫嵩和徐荣，也都纷纷站出来大力谴责，更不惜鼓励当地的世家望族支援董羿。

    董羿的魅力和胆魄，在众人的渲染之下，很快就传遍了大江南北，注定会因为此事，声望达到前所未有的高度。

    连日来，位于神都洛阳的鸿通钱庄，经历的挤兑，最为猛烈，虽然妙音妨全力应对，甚至将所有的积蓄都投到了里面，可是挤兑之势的猛烈程度还是让众人有心无力。可，突然一夜之间，有人却力挽狂澜，帮助董羿化解了这次危急。

    能凭一己之力，将挤兑最猛烈的洛阳鸿通柜房挽救过来，普天之下，有此能力的只有一个人。

    即便是富可敌国的徐州糜家和雄霸冀北的甄家都做不到。

    那就只有权倾天下坐拥无尽财富的董卓有这个实力！

    因为董羿的出现，董卓没有迁都长安，也没有修筑楣坞城，可这并不阻碍董卓敛取令人无法估量的财宝，五大豪族富甲天下，而任何一家豪族在董家面前，都不值一提！

    董卓并不知道董仲还活着，在他看来，大儿子无故遇害，自己只剩下一个亲儿子，却有人要把儿子逼入绝境，本来董卓不赞同董羿开设钱庄，毕竟跟董卓的疯狂敛财相比，在董卓眼里，钱庄‘来钱’太慢了，赚的太少了，承担的风险太大了，以前在洛阳倒没什么，董卓可以不管不顾，任凭董羿‘胡闹’，可谁承想，得罪了天下诸侯之后董羿的钱庄居然开的到处都是，遍地开花，大有席卷大江南北的势头，董卓心里对此很不满意，甚至李儒都看到了其中的隐患。

    在两人看来，关东诸侯一定会派兵将钱庄占为己有，可谁也没想到，居然无声无息的突然演变成了一场来势汹汹的挤兑风暴。

    不得不说，曹操的谋划果然毒辣，看似无声无息，却险险一击毙命！

    风暴来袭，这个时候，董卓还是没有出手，他认为董羿应该尝到了惨痛的教训，不会再继续‘折腾’下去了，可谁知，董羿竟然再次出人意料，居然从背后挺身站了出来。

    这个时候，身为父亲，即便恨的吐血三升，一夜白了鬓发，可董卓还是不能对董羿‘见死不救’。

    董羿以往三天两头就从自己这里弄钱，拿什么来承担几十亿的损失，董卓算是自愿的再次被儿子狠狠摆了一道。

    ………………

    曹操处。

    “没想到，没等我说破此事，董羿居然自己站了出来，好高明的手段，反手之间变被动为主动，虽然承担了数十亿的损失，却一下子占据了大义，董羿，孟德还真是小看了你。”

    得知董羿在并州的惊人举动，曹操暗吃一惊，可是，在他看来，即便如此，董羿也回天乏术，谁知道等来的却不是董羿钱庄倒闭的噩耗，而是一个又一个出人意料的变故。

    蔡邕、黄承彦、皇甫嵩、徐荣都站在了董羿的那一边，这些人都是威望深重举足轻重的擎天玉柱，即便是每个人只随便说几句话，其影响力也不可小视。

    荆州蔡家一下子拿出二十亿，更是让曹操始料未及，本以为王允坐镇的洛阳会传来捷报，可曹操却久久没有等到消息。

    捷报没有，接下来却是噩耗不断。

    “报，启禀主公，大事不好了，东郡的马家昨夜突遭贼人袭击，满门被杀，死相着实凄惨，多数人身上都有毒蛇巨蝎咬过的痕迹。”

    “报，主公，陈留张家、李家、王家，也全部遇害，不少人死前惨遭不知名的猛兽撕咬，全都面目全非，容貌无法辨认。”

    “报，南阳急报，五十名虎豹骑突然中毒身亡，曹纯将军被雄鹰啄瞎了右眼…”(未完待续。)