
    天狼槊猛的从高空劈落，董羿话音刚落，三千名蓄势待发的弓弩手，动作一气呵成，几乎同一时间，全都扣动了弩箭后面的扳机，嗖嗖嗖，每一把弓弩，都是八支弩箭齐射，三千把弓弩，只一波攻击，就会射出两万四千支铁箭。

    当今乱世，论有钱，董羿敢自称第二，没人敢自称第一，厉兵秣马这么久，拥有如此威力惊人的弓弩，董羿自然不能丢在一旁不予理会，无数个日日夜夜，数百名工匠师傅同时赶制，无论弓弩的改进，还是箭矢的数量，都准备的非常充分。

    甫一出手，密集而又急促的箭矢，简直是铺天盖地，一下子就把整个天地都给遮住了，伴随着密集呼啸的破空声，噗噗噗…黑山军的冲势顿时被生生的挡住了，凄厉的惨叫声，不时的在耳边激荡，一排排的黑山军，风吹麦浪一般，顷刻间躺倒了一大片，不少人身中数箭，当场被穿成了刺猬。

    “这…”幸亏于毒拼死拨打雕翎，总算没有被活活射死，可是身上还是被射中了三支铁箭，就连胯下的战马，也没能幸免，于毒借助人群的掩护，总算及时的撤了回去，可是，回头再看自己的兵将，五万多人的冲锋，只一波箭雨，就倒下了不下七八千人，整个战场死一般的沉寂，到处都是堆积如山的尸体，黑山军全都被射懵了，回过身来转身就跑，哪里还敢再继续冲杀。

    “放，放，放。”董羿丝毫不给黑山军任何喘息的机会。不住的高声催促着。训练有素的弓弩手飞快的再次装填。连看也不堪，根本不用瞄准，敌人毕竟太多了，黑压压一大片全都扎堆拥挤在一处，就算闭着眼睛射，都能命中目标。

    “呵呵，跟我们并州军作对，还真是不自量力。”望着如丧家之犬不住溃逃的黑山军。甘宁得意的哈哈大笑。

    “昔日追随主公，你还百般不情愿，怎么？现在应该很庆幸当初的决定吧。”许褚撇嘴横了甘宁一眼，嘲讽道，两人经常斗嘴，即便在浴血厮杀的战场上也不例外。

    “你不也是一样。”甘宁笑着反驳道，甘宁的心里，的确是心花怒放，娶了卫家的千金，不仅抱得美人归。主公的霸业也是一番风顺，甘宁由衷的感到高兴。现在夫人又怀了身孕，自己马上就要当爹了，今后甘宁早就打算好了，等孩子出生后，一定要跟主公讨个人情，争取跟张绣的孩子张泉一样能认主公为义父，也能跟着蔡琰识文认字，再也不像自己一样，除了杀人打架，一无所长。

    这条命卖给主公，一个字，值！

    现在的甘宁，哪里想得到，未来的某一天，他也会跟随张绣一样，为董羿的霸业，洒尽了最后一滴血。

    “都放出来吧，我告诉你们，你们驯养的东西，跟兵卒们一样，若能杀敌立功，到时候自然少不了你们的封赏，正如主公所说，就算加官进爵，也不是难事。”

    黑山军的冲锋已经被弓弩手彻底拦腰挡住，眼看敌人斗志尽丧，马上就要发起冲锋，扎哈回过身来，冷冷的扫了一眼那些早就吓的半死的公子哥们，厉声吩咐道。

    “听到没有。”见众人无动于衷，铁狼又是一声咆哮。心里则是一通臭骂“真是烂泥扶不上墙，就这种德行，哎，真他娘的是一群废物。”

    “是，统领。”总算有人被铁狼的怒喝声惊醒，忙从地上爬起来，哆哆嗦嗦的走向那些关在铁笼里早就憋的狂性大发的‘宠物’

    “阿辉，你可要争气啊…我的希望可全都在你身上了。”

    上党马家的公子马陵哆嗦着双手，好不容易打开了铁笼，蹭的一下，一头一人多高的獒犬从铁笼里窜了出来，冲主人点了点头，两眼顿时变得赤红，足足饿了三天三夜，野兽的兽性彻底被激发了出来，战场之上到处都是浓浓的血腥味，这个被叫做阿辉的獒犬，自然格外的兴奋，冲主人兴奋的瓷牙摇了摇尾巴，嗖的一下，当即飞一般的冲了出去。

    “小虎，看你的了，上啊。”

    “阿三，加油，回头请你吃大餐。”

    “小九，你一个人孤零零这么久了，只要你表现好，回头我一定给你找个漂亮水灵的母狗让你干个痛快。”

    每个人都在给自己驯养的‘宠物’加油鼓劲，絮絮叨叨的说着什么，这些动物一旦被放开，一个个吼叫连连，疯一般全都冲向了战场，就连头顶上空，也是群鹰飞掠，不住的在空中盘旋穿梭，公子军第一次登场亮相，终于各自亮出了压箱底的东西。

    “阿辉，上，咬死他。”

    “小九，给我撕了他。”

    虽然这些公子哥没敢靠的太近，可是毕竟自己的宠物上了战场，他们也全都兴奋的吆喝起来，仿佛再次回到了他们聚在一起玩鹰斗狗的日子，只是地方却不再是闹事街巷，而是变成了血淋淋的战场。

    “吼吼…”几十头獒犬争先恐后的冲向战场，风驰电掣一般，好不犹豫，直接奔着不住溃逃的黑山军就扑了上去，黑山军的头顶上空，也是一支支雄鹰不断的掠空俯冲，让人防不胜防，黑山军原本就被吓破了胆，突然瞧见战场上出现这么多怪异的鹰犬虎豹，更加恐惧，一个个连滚带爬，恨不能早点逃进城中。

    “啊，我的眼睛。”随着一声撕心裂肺般的惨叫声传来，一名敌兵生生的被一只雄鹰啄瞎了眼睛，痛苦的倒在地上翻滚挣扎着，没过多久，就被几头驯养的狼犬扑上来撕咬成了碎片。

    当然，并不是所有驯养的东西都那么听话，也有不少四处游荡根本不理会各自主人的命令，也有不少的不去追杀溃逃的敌兵而是逮住那些早已死掉的尸体得意的啃咬起来，这些不服从命令的‘畜生’，下一次战斗便很难再出现。

    战场是练兵的最佳场所，对畜生应该也是同样的道理，面对溃逃的敌兵，它们登场亮相，起到的威慑作用有的时候比人还要明显。(未完待续。)