
    孙策再勇，也不是关张的对手，同样的，南阳第一猛将纪灵再强，在天下第一猛将吕布面前，连提鞋都不配，一通疯狂的掩杀，刚刚还占据优势的孙策和纪灵惨败而归，突如其来的变故，让好多人惊瞎了眼睛，城楼上久久傻站着不动的许攸，更是不敢置信的望着城下的吕布刘备等人，打死他也不相信这一幕是真的，这怎么可能？

    刘备坐镇平原，一直留心着渤海的战况，夏侯惇等人刚一撤兵，刘备就敏锐的扑捉到了千载难逢的良机，当即聚齐兵将，带领简雍关平张飞关羽倾巢而出，对刘备来说，这是赚取天大恩情的机会，解了渤海之围，袁绍一定会有所表示，两家如今又是近邻，就算结成盟友，也并非不可能。

    而吕布，陈宫给他带来的惊喜实在太大了，陈宫辅佐吕布之后，亲自出使汝南，说服了刘辟龚二人，让他们归顺了吕布，更让吕布平添了两万兵马，此行，又是陈宫运筹帷幄，审时度势，给吕布谋划了一出再合适不过的良机。

    “请吧，子远，如今渤海之围刚解，诸事颇多，公图就不远送了。”

    依照袁绍的吩咐，逢纪馈赠了许攸不少金银，言语也算客气，态度也算亲和，可许攸的心情，却是懊悔不已，做梦也没想到，袁绍居然能力挽狂澜，不得不说，袁绍还真得好好感激董羿，若不是身处危境，脑海中想起了董羿，拖董羿庇佑，否则还真有可能遭遇灭顶之灾。

    话虽然是玩笑话，可刘备的出现，绝对离不开董羿的功劳。是董羿贾诩合谋，让刘备坐镇了平原，而吕布能离开京师，也是受董羿的逼迫，只是没有想到，陈宫突然辅佐了吕布。

    陈宫陈文台。谋略和见识，都不输任何一个一流谋士，自从离开谯县之后，一直在暗中关注各路诸侯的动向，等待着复出的良机，而吕布的穷途末路，在陈宫眼里，恰恰是自己出山的最佳机会。

    带着满心的不甘和落寞，许攸离开了渤海。临行前，没有任何一个人前来相送，不得不说，还真是有些让人唏嘘。

    袁绍亲自出迎，一手拉着刘备一手拉着吕布，将两人迎进了渤海城，当即大摆筵席，犒赏三军。更与刘备吕布把酒言欢，结成了同进同退的盟友。

    ……………………

    正所谓。山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，袁绍时来运转，一口闷气终于发泄了出来，而他的同父异母的兄弟袁术，则是雪上加霜。噩耗不断。

    在蒯越的妙计运筹之下，荆州军势如破竹，连战连胜，不到十日的功夫，就连夺宛城周边十几个城池。大有扫平南阳，席卷鲁阳之势，这本来就已经足够让袁术上火，可曹操的突然撤兵，又导致了孙策纪灵等人的溃败，连战连败，袁术气的当即吐血。

    咬牙切齿，袁术恨死了曹操，可得知曹纯死在自己的太守府门前，韩胤不由得想到了袁术刚刚所截获的那批价值连城的财宝，在韩胤等人的劝说下，袁术除了好言安慰曹操，更不惜又拿出了不下五亿的财宝，总共十亿亲自让纪灵送到了兖州，两家的关系，这才稍稍好转了一些。

    可是，这还不算完，蒯越根本不想放过袁术，黄忠文聘等人连连出兵，袁术无可奈何，只好低声下气的请求曹操发兵。

    而曹操的条件，出兵可以，曹操可以帮助袁术夺取宛城等失地，相应的豫州必须纳入曹操的辖区。

    曹操跟孙策不同，孙策不得不听命于袁术，而曹操跟袁术只是暂时合作的盟友关系，这种联盟，没有足够的利益，马上就会面临分道扬镳的局面。

    袁术明白，自己的敌人，不仅仅是穷追猛打的蒯越，就连袁绍也会随时扑上来反咬自己一口，迫于无奈，袁术只得点头答应。

    ……………………

    “还真是让人意外。”得到袁绍脱险的消息，董羿吃了一惊，更没有想到，吕布居然也牛起来了，一想到陈宫，董羿敬佩之余也暗叹可惜，千不该，万不该，陈宫真不应该辅佐吕布，可历史的痕迹却依然没有改变陈宫的结局，董羿对此也没有办法。

    “先生，马上写信给刘备，让他在袁绍旁边吹点风，希望袁绍能马上采取反击，不要给袁术丝毫喘息之机。”

    “呵呵，主公尽管放心，信早已派人送了过去。”贾诩的回答，却又出乎了董羿的预料。

    “呵呵，让他们打个痛快，就算搅的天翻地覆也没关系，我们只要按照自己的计划行事，就足够了，传令三军集结，明日开赴壶关。”

    中原的局势，董羿虽然关注，并没有太过在意，只要自己稳扎稳打，不断增强力量，别人怎么样，都不会威胁到董羿。

    夜深了，明日就要再次奔赴前线，董羿有太多的愧疚和不舍，轻轻的拦着怀中的蔡琰，抚摸着那微微隆起的小腹，聆听着小生命那搏动有力的跳动声，董羿备感幸福，蔡琰温柔如水，亲昵的贴在董羿的身上，一双晶莹的玉手如拨动琴弦一样不住的在董羿身上跳动着，可是，没过一会，就引得董羿情动火热，眼中灼热的燃烧着野性的光芒，吓的蔡琰小兔一样，赶紧将头埋在董羿怀里，再也不敢乱动一下。

    蔡琰有了身孕，董羿并不敢乱来，只是紧紧的拦着蔡琰就这样诉说着甜蜜的情话直到沉沉的睡去，可是天亮的时候，董羿醒来，却是大吃一惊，怀里的女人，竟然被掉包了。

    望着柔柔弱弱蜷缩在身边的万年，董羿不用多想，就知道是蔡琰搞的鬼，暗骂自己无耻，这才多大的小女孩，哎，真是罪过罪过，即使长的再漂亮，自己也不能辣手摧花残忍的亵渎还没长成的小花朵吧。

    董羿忙翻身下床，顾不得穿好衣服就灰溜溜的逃了出去，直到董羿的声音彻底远去，一夜没有入睡的万年才静静的睁开眼睛。

    蔡琰的谦让，让万年很感激，她并没有奢求太多，能呆在董羿身边，万年已经知足了，只是没想到，竟然被他抱了一夜，一想到董羿搂着自己在自己身上胡乱的抚摸着，万年心里就泛起一阵羞涩的甜蜜。

    虽然被当成了蔡琰，可万年并不计较这些。

    至少，自己亲身感受到了他的温情！(未完待续。)