
    一大清早，晨雾刚刚散去，北方的气候还有些冰冷，伙计正在打扫着被弄的乱糟糟的店铺，自从谣言传开之后，各地的任何一家鸿通柜房，只有抢着取钱的顾客，没有一个主动存钱的主顾，因为所有人都不傻，没人会相信把钱存到里面还能安全。

    “伙计，存钱。”

    随着一阵洪亮的声音远远的传来，一匹通体雪白一尘不染的骏马迈着欢快的马蹄疾驰而来，马上一员白袍小将，长的那叫一个漂亮。

    人如桃花，面如傅粉，虽是男儿身，却生的比女人还要俊秀，若不是穿着一身龙鳞宝甲，定会被认为是哪家出游的世家公子哥。

    “这位将军，你不是在小的说笑吧？”伙计愣了一下，见对方来到近前勒住了骏马，这才开口道。

    “怎么？这里不是钱庄吗？”少年笑着问道，语气很是和善。

    “是啊。”伙计忙机械似的点头道，心里却暗暗嘀咕道，可现在谁还把这里当成是存钱的钱庄啊？恐怕过不多久，这里也要关门了吧。

    “那还愣着做什么，快去帮我开凭据，五百万。”

    说着，少年拎着一个沉甸甸的包裹翻身下马，健步走进了冷清到极致的鸿通柜房。

    进门随意的扫了一眼，少年禁不住一阵唏嘘，轻轻的叹了口气，见伙计跑进去喊掌柜的了，少年随手将包裹丢在了柜台上，转身径直出了钱庄，飞身上马。动作飘逸洒脱。不用主人催促。马儿一声欢嘶，眨眼如一阵风似的跑的没影了。

    “这，人呢？”等掌柜的满脸狐疑的跟着伙计来到前厅哪里还有少年的影子。

    “哼，我就说吗，谁会在这个节骨眼来存钱，疯了不成。”掌柜的狠狠瞪了伙计一眼，转身悻悻的又想回后堂继续酣睡，没办法。所以人都认为很快鸿通钱庄就要倒闭关门了，掌柜的哪里还有心思理会别的，就算打起精神来，也是无事可做。

    “掌柜的，钱，好多的钱。”忽然，目光落在柜台上的包裹上，小伙计顿时惊叫起来。

    张绣的信，让赵云深深震撼到了，他没想到。只有一面之缘的师兄，临死前的信。居然是写给自己的，可赵云有自己的苦衷，背主求荣之事，绝对不屑为之，即便张绣把董羿夸的天花乱坠，赵云也很难动心。

    可是，无论如何，这一次，赵云还是力所能及的拿出了自己所有的积蓄，甚至不惜跟将士们筹借了不少。

    虽然这些钱，起不到多大作用，可赵云感念张绣的忠义，还是聊表了一番心意。

    谁能想到，第一个出手相助的，而且不惜举债筹钱出手的，竟然是年纪十几岁常山赵云！

    ………………

    “高顺，让你买的酒呢？”见高顺空手而回，吕布一张喝的酩酊大醉的脸，唰的一下，当即沉了下来。

    “花了，我把钱存进钱庄了。”高顺素来不爱说谎，直来直去惯来，直接坦然承认。

    “什么？高顺，你疯了不成，董羿的钱庄马上就要完蛋了，多少人巴不得看他的好戏，你倒好，竟然…哎，哈哈哈，你真是笑死我了，区区几十两，除了买酒，还能做什么？能救的了董羿吗？就算给你金山银山，董羿这次也劫数难逃。”

    吕布得意的冷笑道，高顺的做法，让吕布哭笑不得，他倒不至于太过暴怒，毕竟，自己落到这般田地，可高顺还宁愿追随自己，吕布心里也非常感动。

    当然，这仅仅是吕布落难的时候才会有的想法，一旦他日他再次飞黄腾达，高顺的这份患难忠义，顷刻间就会被吕布抛到九霄云外。

    “帮不帮的上，我不在乎，可，用这种手段，即便击垮了董羿，高顺也深以为耻，来日我要光明正大的在疆场上彻底击败他，耍些背后无聊的手段，当真可笑。”

    虽然嘴上这么说，可高顺心里却是有自己的苦衷，张辽是自己的结拜兄弟，他绝不能对此事置之不理，只可惜，高顺身上分文都没有，无奈之下，只能扣了吕布的酒钱，吕布整日醉生梦死，高顺心里甚是心痛。

    武艺傲视天下的吕布，居然能一蹶不振到如此地步，当真可惜啊，可是世事无绝对，现在的落魄，谁又能肯定来日不能展翅翱翔腾飞呢？

    就在当天夜里，吕布所住的客栈便来了一位陌生的文士，此人推门见山，直接找到了吕布，吕布做梦也没想到，自己落到今时今日这般地步，居然还会有人来投奔他。

    吕布不由得将目光投向了高顺，他觉得此人的举动跟高顺今日把自己的酒钱丢进钱庄一样，都是蠢到家了。

    明明没有任何希望，居然还非要去做。

    “阁下莫不是来看我吕布的笑话？”

    “虎落平阳还是虎，龙游浅滩亦是龙，一时之成败，不足以论英雄，温候昔日掌中方天画戟抵挡天下，胯下赤兔宝马踏遍乾坤，天下群雄何其多哉，可又有谁能抵的住温候的盖世神威，只要温候雄心不减，壮志仍在，陈公台愿鞍前马后效犬马之劳。”

    来人不是旁人，正是昔日谯县董羿水淹敌军跟曹操分道扬镳的陈宫陈公台。

    谋士有谋士的目光和韬略，有的人会追随如日中天的一方诸侯，而有的人恰恰相反，更在乎施展生平所学力挽狂澜一步步将陷入绝境的势力逐渐的推到巅峰之上。

    比如带队的足球教练，有的喜欢带豪门球队，有资金有实力，各种资源都可以让自己游刃有余。可有的人就恰恰喜欢带那些濒临保级的球队，能将他们一步步带到巅峰，这种荣耀和成就，是任何东西都无法代替的。

    陈宫和郭嘉是一类人，都喜欢接受挑战，郭嘉追随董羿的打算，其实并不是跟随吕布时下定的决心，而是在董羿杀出洛阳城跟董卓父子‘决裂’的时候，郭嘉就已经打定了主意。(未完待续。)