
    ………………

    “夫人。”看押吕绮玲和孙尚香的守卫，见蔡琰迈步袅袅走来，形如弱柳扶风，身子曼妙，莲步轻盈，如蝴蝶飞舞，几人不敢多看一看，忙低声恭敬的行礼打着招呼。

    “开门。”来到门前，蔡琰语气清淡，却有一种让人不敢违拗的气势，守门略显犹豫，担心的回道“夫人，这两人身上没有敷着绳索，身手有颇为了得，万一伤心夫人，我等难以向主公交代。”

    “打开…”蔡琰秀美微蹙，声音虽然很轻很柔，却明显动了心火，几名守卫彼此对望一眼，全都一脸苦涩，这…犹豫良久，最终还是将房门给打开了，见蔡琰迈步进屋，守卫们刚要抢步跟上去，却被蔡琰给冷声喝退了。

    “是你…”

    孙尚香和吕绮玲齐齐的愣了一下，没想到，蔡琰却敢孤身一个人走到两人面前，此时，两人彼此看了一眼，都泛起了合计，是出手呢？还是出手呢？凭两人的本领，谁都可以一下将蔡琰制住，就算要取蔡琰的性命，也是易如反掌。

    吕绮玲身穿碎花裙，裙摆凌乱不堪，甚至很多地方都被撕扯的露出了诱人的春光，神色凄苦，面露怨毒，看的出来，只要是董羿身边的人，吕绮玲都恨的咬牙切齿，吕绮玲正在犹豫，倒是一旁的孙尚香，开口冷哼了一声“你来这里做什么？”

    仅仅才六七岁的孙尚香，柳眉倒竖，杏眼圆睁，一双英气十足的眼睛一眨不眨的紧紧盯着蔡琰，眼中略显疑惑，不得不说。孙尚香的身上，别有一番不输男儿的豪气，仅仅还是小孩，却气度沉稳，英气内敛，如一把藏身鞘中的利剑一样。锋芒不显，让人不敢小视。

    “都是命苦的可怜人，趁他不在，你们快走吧。”

    “你要放了我们？”两人全都瞪大双眼，面露惊讶之色，孙尚香更是直言不讳的说道“你就不怕我告知我家兄长，到时候领兵杀了他。”

    “那你想像她一样吗？”指了指吕绮玲，蔡琰不忍的叹了口气，孙尚香顿时浑身娇躯惊颤。她虽然不懂男女之事，吕绮玲的遭遇她却是明白，紧紧的盯着蔡琰“放了我，我一定会找他报仇，希望你考虑清楚，否则到时候必然后悔。”

    “你现在不走，到时候也会后悔，想报仇可以。我既然打算放你们离开，自然知道拦不住你们找他寻仇。可是，我奉劝你们一句，别再被他抓住了，否则，到时候谁都救不了你们，想留在他身边伺机报仇。”微微顿了一下。蔡琰摇了遥头，“你们根本就没有任何机会，你们心怀死志一心报仇，可他，也有值得自己守护的东西。所以，他不会将自己轻易的置身险地。”

    转过身来，又望向羞怒交加的吕绮玲，蔡琰无奈的叹了声，“回去后找个郎中好好查看一下，千万不要怀上他的孩子，那，对你不好，也对孩子不好，走吧，都走吧。”

    蔡琰蕙质兰心，心地纯善，虽然一直在心底劝慰自己，可终究还是不忍心继续让两人这般凄苦可怜的待在上党。

    “真想不明白，像她这样卑鄙无耻…”孙尚香话没等说完，啪…孙尚香根本就没有想到，蔡琰竟然甩手给了她一巴掌。

    孙尚香呆呆的望着蔡琰，惊怔的愣在原地，不敢置信的瞪着蔡琰，气鼓鼓的胸脯上下起伏着，已经初具规模的雪峰隔着衣衫急促的跳跃着，按说十个蔡琰也休想碰得了蔡琰分毫，只是，谁又能想得到一个手无缚鸡之力的女人会骤然出手呢？

    ……………………

    襄阳

    原本最繁华最热闹的荆襄重镇，这几日，却是城门紧闭，守备森严，蔡瑁亲自领兵坐镇襄阳，不准任何闲杂人出入城门，到处都笼罩着阵阵肃杀的寒意。

    一直重病卧榻的刘表，已经奄奄一息，即将走到生命的终点，这个节骨眼，独霸荆襄的蔡家，自然要采取雷霆手段，好确保蔡家得到最大的利益。

    刘表的州牧府，三步一岗，五步一哨，持刀持枪的守卫一个个目露凶光，神色冷峻，就连襄阳城中的文武兵将都不准随意出入，就连领兵在外征战的蒯越等人也不知道后方即将出现大事。

    “咳咳咳…”身形佝偻面色苍白的刘表枯瘦如柴的身子有气无力的躺在病榻上，眼神空洞，气若游丝，时不时的剧烈咳嗽着，每咳一次，都那么急促而又猛烈，似乎随时都有可能被死神带走一样。

    一身白衣素裙的蔡夫人静静的守在刘表的身旁，如秋水般的眸子，紧紧的望着刘表，“老爷，刘琮就在厅外，不如唤他见上一面？”

    “咳咳…刘琦呢？”蔡夫人的心思，刘表岂能不知，又一阵猛烈的咳嗽，刘表有气无力的问道。

    “哼，刘琦心里哪还有你这个父亲，自从你生病在床，他何曾来过一次？”

    一提到刘琦，蔡夫人顿时沉下脸来，不悦的抱怨道，即便生气的模样，也是风情万种，妩媚迷人，刘表气若游丝的望着蔡夫人，“呵呵…我还没有老糊涂，定然是你们拦住了刘琦不让他来见我。”

    “老爷，奴家跟了你这么多年，没想到，在老爷心里，竟是如此蛇蝎心肠，真是让人心寒啊。”蔡夫人掩面捂嘴，故作温怒的抽泣起来，只可惜，那双妖媚勾人的眼睛，却没有一丝一点的珠泪。

    “呵呵…”刘表忍不住一阵苦笑，都怪自己鬼迷心窍，竟然当时如此迷恋这个妖媚子，才致使今日之下场，董羿当众亲吻蔡夫人，这根毒刺始终扎在刘表的心底，好不容易气色有了几分好转，谁知道蔡夫人竟然不惜将库中所有财帛都投进了董羿的钱庄，刘表一气之下，病情更加严重，如今已是日薄西山，命不久矣了。

    “你说，老夫哪里待你不薄，你竟然心里一直念着那个心狠手辣的董羿，你们…莫非还一直藕断丝连怀有私情。”

    身为男人，刘表极好脸面，身为堂堂州牧，自己的女人竟然好不避嫌的跟董羿‘勾勾搭搭’，虽然没有证据，可刘表绝对认为两人还有勾连。(未完待续。)