
    董羿羡慕自己，看上自己府中的财宝，真若如此的话，那绝不是他贪婪，而是极有可能将甄家全部所有一并抢走，作为争霸天下的物资保障，贪婪有度限，而董羿真有可能无所顾忌的直接派人行抢，这才是甄豫最担心的。

    “呵呵，少将军过谦了，据我所知，那鸿通柜房便是少将军的产业，开设不到半年，如今已经遍布北方各地，据说存放的财宝金银，早已是惊人之数，少将军不行商，当真可惜啊，不然的话，必然富家天下，红顶之极啊，为了略表寸心，甄某想在中山府境内的鸿通柜房存银钱一亿贯，不知少将军可肯笑纳否？”

    “大哥，你疯了不成，一亿贯，居然一下子存这么多？”甄俨捂着腮帮，惊讶的起身劝阻道，甄豫狠狠瞪了甄俨一眼“住口，没有规矩。”

    甄俨气鼓鼓的哼了一声，只好乖乖坐下，董羿一点也不惊讶，甄豫此人，果真不凡，一出手，就手笔惊人，而且，这笔钱，说是存，不过是变相的白送给董羿罢了。

    付出这么大的代价，甄豫的图谋，自然胃口也不会小的，那就是取得董羿军事上的保护和塞外往来的生意，主要是战马，并州毗邻关塞，与匈奴鲜卑接壤，而塞外的战马要想往来贩卖，自然逃不过董羿的掌控，这一点，甄豫看是很明白，而且，这笔诚意，也是为了确保甄家满门的安全，董羿如果收了这笔钱，便没有出兵劫掠甄家的借口。当然。董羿素来行事无常。甄豫还没有十足的把握。

    万一董羿真下狠手，那么甄家也不能坐以待毙，要知道并州方圆千里之内，可不仅仅只有董羿一方诸侯，扶持别人的势力对付董羿，惹急了甄家绝对做的出来。

    见董羿默不作声，只是轻轻的皱了皱眉，似乎很是不满。甄豫心里一沉，再次开口道“只要少将军能给甄家商队提供必要的庇护，每年，甄家再次进奉给少将军三千万，作为资助将士们的军费所需。”

    “并州方圆，群雄匪寇云集，异族也屡犯边境，鲜卑、匈奴、胡羌，都不是安于臣服的虎狼，境内又有黑山张燕纵横一方。甄家生意如此之大，诸多打点想必是不会少的。否则的话，也不会今时今日，依旧安枕无忧，既然大公子表态了，在商言商，我也不能太过武断，生意谈的笼就谈，谈不拢也没关系，不是吗？我也不多要，这几家的你们甄家每年的花费也不少吧，一句话，今后甄家的安危，我董羿一力承担，相对的，这几家的供奉，也一并归我所有，不多，一共四家，连上送给我的三千万，一亿五千万，马市、盐市、皮货，牛羊药材甄家一切照旧，能做到多大的规模，全凭甄家的本事，我绝不插手，任何人想打甄家的主意，都由我董羿来解决，如何？”

    董羿终于开口了，可是一出口，就是语出惊人，甄家的生意，能做到这么大，鲜卑匈奴以及黑山张燕，董羿相信每年甄家都会花费数目惊人的财宝，不然的话，甄家早就被人给哄抢一空了，即便甄家在当地有人脉有自己的私兵，这些相对于任何一方诸侯，都不值一提，就算董羿，现在都有能力将甄家给彻底抄个精光。

    “一亿五千万，你干嘛不去抢？想钱想疯了吧，只是动动嘴皮子，就给你这么多的金银，你做梦呢？”甄姜忍不住瞪着董羿冷笑道。

    “在商言商，有讨价，自然也有还价，我只是表明一下我的态度，甄家若是不满意，也可以，我对这笔生意，并不看重，一句话，甄家有钱，同样的，我董羿也不缺钱。”董羿也不生气，端起茶杯淡淡的品了一口，这才一脸亲和的冲几人笑道。

    “少将军，要知道，你的兵将虽然勇猛，可毕竟初来乍到，并州可不太平，单单黑山张燕，实力就不可轻易抗衡，如果我把他的那一份让给了少将军，张燕自然不会放过我们甄家，少将军，到时候，你拿什么来保护我甄家的安危？”甄豫踟蹰了一下，语气略显激动的反驳道。

    “琰儿，看来，有人不相信你相公的能力啊,以为我在吹嘘，呵呵，真是有趣，反正此番前来，我也只是陪着夫人游山玩水，顺便了解一下各地的风土人情，买卖不成仁义在，既然甄家觉得我狮子大开口，没有保全你们的实力，无所谓，我不在乎，不过，奉劝诸位要想清楚，谁才是朝廷钦封的并州刺史。”

    说着，董羿直接起身狠狠的将茶杯摔在了地上，拉起蔡琰的手，径直冲门外走去。

    “这…”甄豫呆呆的望着碎裂一地的茶杯，惊吓的后背冷汗直流，虽说董羿刚刚说了买卖不成仁义在，可没有人会当真，这不，董羿现在就发火了。

    董羿生气倒不是因为生意没成，白白的失去了赚钱的机会，而是被甄家小瞧了，身为并州刺史，居然被一个富商说自己没有保全他们的能力，这是董羿绝对不能容忍的。

    “大哥，不必理会，哼，正如大妹所说，我看他是想钱想疯了，凭他区区两万兵将，居然要一人独占五份，连平难将军的供奉也想霸占，真是不知天高地厚。”甄俨瞅着董羿的背影，不愤的讥讽道。

    “住嘴…”狠狠的训斥了甄俨一句，甄豫忙快步追了出去，即便谈不拢，他也不希望平白得罪董羿。

    别的不说，董羿如今坐镇并州，就算打不过张燕，也有足够的实力吞了自己府中的财产。

    因为，董羿对世族一向不会手下留情，这一点，甄豫早就了解的清清楚楚。

    “我答应你们。”董羿刚走出几步，一个十几岁的女孩突然从一旁的花丛中闪身出来张开双手拦在了董羿的面前。

    “你？你又是谁？”一个小女孩，居然一本正经的答应自己的要求，这种事情，董羿还是破天荒第一次遇到。

    “甄家五妹――甄宓！”声音悦耳，语气却决然坚定！(未完待续。)