
    “都给我把兵刃放在地上。”

    用力的将刀锋往下一压，甘宁扫视了一圈那些继续在负隅顽抗的先登兵，怒声高喝道。

    声如洪钟，势如惊雷，只一嗓子，便让这些先登兵全都惊怔的全都愣住了，众人扭头看向甘宁，见主将鞠义被甘宁给制住了，只好停下动作，无奈的丢掉手里的兵刃。

    “有本事你就杀了我。”鞠义身子被狠狠的压住，强行想要站起来，甘宁一个扫腿，扑通一声，鞠义不但没有站起来，反而直挺挺的跪倒在了地上。

    “终于结束了，走。”

    一直关注这场激战的许褚，见甘宁获胜，转身冲身旁的众兵卒摆了摆手，众人这才退到了甘宁的身旁，焦触张楠进来之后只瞧了一眼，全都傻了，鞠义被甘宁制住，而鞠义的先登兵几乎十损七八，只剩下百余人罢了。

    “你们？”

    焦触气的刚伸手指向董羿想斥责几句，眼前突然飞快的冲出一道黑影，紧接着，一股劲风狠狠的袭向焦触，焦触只一愣神的功夫，就被一记凌空侧踢，从马背上惨叫着踢落在地上，没等身旁的冀州兵反应过来，焦触就觉得眼前黑影再次一闪，下一刻，脖颈间顿时一阵冰凉，抬头一看，出手的竟然是燕山王越。

    十步杀一人，千里不留行，王越身法如风，剑法诡异，似焦触张楠这种不入流的角色，对王越来说，杀之如碾死一只蚂蚁一样简单。

    “少将军。这是何意？我们两家不是要齐心协力讨伐黑山军吗？为什么你们要出手如此对待我等。”

    “啪啪啪…”焦触话音刚落。王越手中青云剑连续狠狠的抽在了焦触的脸上。打的焦触哀嚎不绝，叫声如厉鬼一样，让人听之胆寒。

    董羿嗤鼻冷笑道“我这人素来恩怨分明，别人敬我一尺，我还他一尺，别人欺我一寸，我还他十丈，为什么这么对你们？还有脸来问我。我与你家主公刚刚结成同盟，说的清清楚楚，此战所有降兵都归我所有，可鞠义竟然如此胆大包天，对那些放下兵刃投降的黑山军也要赶紧杀绝，要知道，那些降兵是我的人，杀他们就等于跟我董羿过不去，什么下场，你们该明白才对。众将听令。”

    董羿的一番话，焦触张楠听了全都浑身一阵哆嗦。这董羿也太狂妄了吧。

    “主公。”甘宁许褚等人齐齐的高声回应道。

    “董羿，都说你手段狠辣果断，我鞠义倒要领教一下，有本事你现在就杀了我，否则鞠义一辈子瞧不起你，哼…”说着，鞠义胸脯一挺，毫无惧色的坦然赴死，无论董羿要如何处置，他都不惧怕。

    董羿不理会不停叫嚣的鞠义高声吩咐道“将这些手上沾满我们的将士鲜血的先登兵，一个不留，斩尽杀绝。”

    “董羿，你敢？”

    鞠义大吃一惊，挣扎着想要从地上站起，可是甘宁手上一用力，鞠义愣是无法起身。

    “杀…”一声令下，没等那些丢掉兵刃的先登兵回过身来，许褚率先挥刀冲了上去，金彪等人也不含糊，众人一拥而上，凄里咔嚓，一转眼的功夫，鞠义的先登兵便全部倒在了地上。

    “将鞠义给我带走，哼，放心，现在杀了你太便宜你，我有的是办法收拾你。”董羿冷冷的盯着鞠义，戏谑的冷笑道。

    “少将军，这是为何？”没过多久，田丰沮授等人便赶了过来，田丰直视着董羿，毫不客气的冷声质问道。

    “为何？自然是为了你我两家的结盟不被破坏。”

    即便已经知晓真相，田丰沮授也是气的胡须乱抖，两人久久的盯着董羿一言不发，可是董羿身旁的兵将也毫不示弱，就算冀州兵现在要开打，并州军也不怕，何况这里还有刘备在，就算最后韩馥赶来，也是无可奈何。

    毕竟真要理论起来，毕竟鞠义有错在先。

    可先登兵转眼被灭，鞠义也落在董羿的手中，这对韩馥来说，绝对是个不小的损失，如今冀州兵将不多，黑山军又频频出兵袭扰，本来就捉襟见肘，再少了鞠义这样的统兵悍将，冀州的困境可想而知。

    可要是跟董羿翻脸，韩馥不仅没有这个胆量，即便有，董羿的虎狼之军再加上刘备等人的相助，韩馥赢的希望也非常渺茫。

    即便赢了，冀州人马也是元气大伤，根本无力继续征讨黑山军，即便心中再有不甘，韩馥也只能将这口苦水强行咽进肚里。

    “还是韩刺史深明大义，顾全大局，董羿钦佩之至，时候不早了，我也该回兵了，希望接下来，你我三家能够同心协力，连同刘虞公孙瓒一起剿灭黑山残余，告辞。”

    收拢好降兵之后，一战得降兵五万，董羿此行任务圆满完成，自然不愿过于耽搁，毕竟，壶关方向马上就要面临陶升左校的攻伐。

    “少将军，我送你。”刘备说着忙带着关张将董羿送出了城外，望着董羿刘备的背影，田丰沮授全都齐齐的叹了口气。

    这两人联合在一处，对冀州来说，无疑雪上加霜。

    “玄德公，留步吧。”见刘备脚步不停，送起来没完没了，董羿心中苦笑一声，忙摆手劝住了刘备。

    “还望少将军在陛下那里多替玄德美言，少将军之高义，我兄弟三人自当铭感五内，没齿不忘。”刘备停住脚步，再次冲董羿深深的行了一礼。

    “羿一向诚心待人，玄德公且放宽心，此事包在我董羿身上，至于冀州韩馥吗？玄德公，应该明白我的意思，偌大的冀州，可是一块难得的风水宝地啊，韩馥胆小懦弱，绝非乱世明主，正所谓，天下有德者居之，在羿看来，玄德公待人和善，仁德布于四海，乃最合适的人选，呵呵，告辞。”话点到为止，董羿并没有继续往下说，打马扬鞭，朗声大笑着策马上了官道。

    刘备站在原地，视线久久的注视着远去的董羿，心里则是波澜起伏，久久无法平静下来。(未完待续。)