
    “噗嗤”长枪毫不留情的扎穿了落水黑山军的胸口，鲜血当即喷涌而出，瞬间染红了水面，周围的黑山军没等做出反应，不少人便纷纷被拽进了水中，不一会的功夫，惨叫声便接二连三的响起，水花四溅，鲜血狂飙，锦帆军一出手，就给黑山军造成了巨大的伤亡。

    已经渡到江水中央的杨凤，见势不妙，脸色惊变，拨马往后就退，奈何，整个河道中全是混乱不堪的黑山军，队伍不但异常拥堵，甚至非常的混乱不堪，杨凤一边破口大骂着“马上撤兵，停止过河。”一边挥舞着手中长枪不断的抽打着挡在身前的兵卒。

    对自己的袍泽弟兄下手，这种事董羿的人是绝对不会做的，可是黑山军成分复杂，下至兵卒，上至将校，多半都各怀私心，大难临头，拿同伴做挡箭牌，这种事最寻常不过。

    哗啦…，突然，身前一个浪头冲天而起，伴随着惊人的水花飞起，手提斩鲨刀的甘宁纵身跳出了水面，长发一甩，伴随着腰间的银铃清脆的响起，甘宁纵身挥刀，对着杨凤劈头盖脸就是一记力劈华山。

    杨凤惊的魂飞胆丧，神色狂变，心中暗道不妙，急忙拨马闪躲，可惜，战马在河中动作根本比不了陆地那么灵便，马嘶声当即戛然而止，咔嚓…噗嗤，刀锋过处，血淋淋的马头当场飞进了江中，无头战马轰然翻身砸进江中，溅起滚滚浪花，幸好水势不深，杨凤狼狈的爬起身来，使出吃奶的力气拼命的往对岸奔去，一边跑。一边疯狂的吆喝道“给我拦住他，本将军必有重赏。”

    “命都快保不住了，重赏还有个屁用。”

    不屑的冲水中狠狠的淬了一口，见十几个黑山军冲了过来，唰，甘宁手腕一抖。斩鲨刀狠狠的劈落在水中，掀起漫天的水花，水花正好飞溅在这些黑山军的脸上，不少人当即迷住了眼睛，甘宁咧嘴狞笑一声，出刀如风，连劈数刀，寒光缭绕，刀刀夺命。电闪之间就将这些人劈翻在江水之中。

    甘宁脚尖在水中用力一踩，飞身腾空，借力在扎堆的敌兵肩头轻轻一踩，连续几个起落，再次追至杨凤的身后，见甘宁追来，杨凤一把抓过两个黑山军丢向了甘宁，趁势忙快跑几步。屁滚尿流的爬到了岸边，小河毕竟才十几米宽。上了岸，夺过一匹战马，杨凤催马就逃，见主将都溜了，众黑山军哪里还有半点战意，全都连滚带爬的跟在杨凤后面奔壶关撤了下去。

    “这杨凤还他娘的真是胆小如鼠。我们这么点人，他都不敢决一死战。”此战连杀数十人的丁明望着杨凤等人狼狈溃逃的背影，眼中满是不屑。

    “呸，老子还没热身呢，这狗贼杨凤就撤了。”甘宁也不下令追赶。领兵直接返回到了岸边，仅仅带了两三千人一露面，就吓的杨凤跟孙子一样撒腿就跑，黑山军的战力让甘宁很是不屑。

    杨凤素来胆小谨慎，别说甘宁只有两千人截杀自己，就是二百人，也会让杨凤心中起疑，张辽既然仓促撤兵，又怎么可能在半路阻截自己呢，明显就是其中有炸，何况一路之上难怪会丢了那么多盔甲兵刃，敢情这些人全都是甘宁的锦帆军，在河中作战，穿不穿盔甲对他们没有丝毫的影响，反而杀起人来更加得心应手。

    “撤…快撤，马上回壶关。”来的时候风风火火，撤的时候策马狂奔，撒腿如飞，一个个恨不得爹娘多给自己生两条腿出来，好一下子跑回壶关。

    受到甘宁的截杀，黑山军的军心全都乱了，没办法，摊上这样胆小怕死的主将，甭想指望能够军心稳固斗志高昂。

    先是惊吓，又是连续急行狂奔，对黑山将士的体力和锐气来说，都是极大的消耗，即便甘宁没有追上来，杨凤也半点不敢停留，手中的皮鞭上下狂舞，抽的战马咴咴乱叫，悲嘶连连，不一会的功夫，马背上便布满了血淋淋的鞭痕。

    几十里山路，杨凤带着这么多逃兵没头没脑的疯跑，还真是足够滑稽，甘宁等人则一路闲庭信步的赏玩着路边的风景慢慢悠悠的往回走，虽然没有追赶杨凤，可杨凤只要敢领兵掉头，必然躲不掉甘宁等人的再次截杀。

    杨凤打马如飞，身后的黑山军累的汗流浃背，骑兵还好些，步兵远远被甩在了身后，累的粗气直喘，怨气不断，不少人更是忍不住破口大骂“并州军又没追来，将军这是干什么，想活活把我们累死吗？”

    “哪有这样的将军，一出事，自己溜的比兔子还快，把我们远远的甩在身后都不管不顾了，不行，老子实在跑不动了，你们爱谁谁，我不跑了。”

    “我也跑不动了，累死我们也撵不上骑兵啊，真他娘的晦气，有这力气逃命，还不如刚刚真刀真枪的跟并州军干一场呢，那样死了也痛快，何况对方只有区区两千人，这叫什么事，真是丢脸。”

    被落在队伍后面的步兵，怨声载道，累的呼呼直喘，有人带头，很快便三五成群的躺在了路边，就算不在路边歇息，速度也明显慢了许多。

    “来了！”原本侧躺在山坡上闭目假寐的张辽，一双皂白分明的虎目陡然睁开，耳朵微微跳动了两下，张辽腾的一下一个鲤鱼挺身从草丛中跳了起来，身旁的众人也全都打起了精神，许褚更是嘟囔着大嘴被人给不爽的摇醒了。

    “取我弓箭来。”马蹄声越来越近，急促而又凌乱，常年统帅骑兵征战沙场的张辽，对马蹄声感知最是敏锐，仅听两耳的听觉，就能确定出对方距离自己所在位置的大致距离，以及对方有多少人，气势如何，阵型如何，这些张辽都能估算个八九不离十。

    “果然是杨凤，将军，你还真是神机妙算啊。”张琪举目往山下望去，循着急促的马蹄声，很快就看到了狼狈狂奔的壶关守将杨凤。

    “呵呵，这算不得什么，对了，我说过要把此人留给你处置，呵呵，现在就让你如愿。”话音刚落，张辽张弓搭箭，弓如满月，箭弦爆响，脱弦的狼牙箭流星赶月般直奔策马逼近的杨凤射了过去。(未完待续。)