
    “将军，这…”卫觊等人望着喧闹的场面哭笑不得，徐晃却久久沉默不语，卫觊一连唤了三声，徐晃才回过神来，徐晃摆了摆手“吩咐钱庄的掌柜，好好招待，不管老百姓存什么，账簿都给我记的清清楚楚，回头，必须返还他们一倍的本息，哪怕是一只鸡一头牛，到时候也得还他们两只鸡两头牛。”

    卫觊等人对此不解，一只鸡，一头牛能顶多大用，对于急需大笔金钱资助的董羿来说，不过是杯水车薪，可在徐晃看来，却是心中深深的为之震撼，民心可依，这才是最大的希望。

    即便世家豪门存十万百万，在徐晃眼里也没有普通百姓一只鸡一头牛来的让人振奋。

    徐晃是穷苦出身，更看重百姓对董羿的看法，卫觊是世家族长，自然跟徐晃的见解不同。

    …………………

    “将军，张辽撤兵了。”杨凤刚刚得到鸿通钱庄出事的急报，听说张辽仓促撤兵，忍不住哈哈大笑，因为张辽的封锁消息，钱庄出事的消息杨凤也只是刚刚接到，可在杨风看来，这次董羿摊上大事了，别说霸业，能不能闯过这一劫都是两说，杨凤没有丝毫犹豫，当即点齐两万黑山军追出了城外，他要一鼓作气彻底击溃张辽。

    之前谨慎，这一次杨凤胸有成竹，一出壶关就直奔张辽的退兵猛追不舍。

    “报，启禀将军，杨凤领兵两万出关了。”斥候得到消息忙报给张辽。领兵埋伏在黑风岭的张辽。捻髯大笑。连日来的愁容这一刻，一扫而空，“杨凤啊，杨凤，你终于舍得出来了，既然出来了，我看你就甭想再回壶关了。”

    “将军，之前你可答应过小的。擒住杨凤，任凭小的处置。”歭立在张辽身旁的张琪，忍不住兴奋的直搓手，似乎张琪已经看到杨凤再自己面前像狗一样求饶的惨样，想想，心里就美的晃。

    “放心，到时候杨凤一定交给你处置。”张辽不在意的笑道。

    “报，将军，徐晃将军回来了。”

    “太好了，告诉甘宁继续撤兵。越乱越好，就算把盔甲刀枪丢掉也没关系。不然，杨凤很容易起疑心。”

    “将军，你瞧，地上丢了好多盔甲刀枪，还有锣鼓帐篷。”

    出城追出几十里，一名校尉兴奋的指着前面大路上丢的满地的东西冲杨凤禀告道，杨凤连连点头，“看来张辽果然撤兵了，董羿如今深陷绝境，根本无力与黑山军抗衡，传令三军，加速追击，想跑，没那么容易。”抡起马鞭，狠狠的抽在坐骑之上，杨凤嗖的一声，整个人飞快的随着急促的马蹄声冲了出去。

    “快快快，加速前进，不要走了张辽。”几名校尉连忙策马高声吆喝起来，黑山军的速度顿时加快了不少，不一会的功夫，路上就卷起了漫天的尘沙，就连这些兵卒的脸上，因为跑的太快，也渐渐冒了汗。

    “来了，将军，杨凤的追兵眼下距离黑风岭已经不足五里之遥了。”金彪忍不住瞪大双眼握紧了手中的长枪，可张辽依旧稳如泰山，脸上并没有太过兴奋，只是轻轻的摆了摆手，“放他们过去，传我将令，所有人原地待命，不准出击。”

    “驾，驾…”功夫不大，山下尘沙激荡，马蹄如雷，杨凤的两万大军浩浩荡荡，飞快的逼近到黑风岭，许褚等人全都忍不住屏住呼吸，瞪大了眼睛，恨不能马上领兵冲下山去，可是，张辽有令在先，根本不准出兵。

    “哎，真是可惜，煮熟的鸭子眼睁睁的飞走了。”杨凤的大军刚过去，许褚就忍不住喋喋不休的抱怨起来。

    “仲康，很快他们就会回来的，你就耐心等待一下吧，杨凤此人我了如指掌。”张辽却镇定自若，一副胸有成竹的样子。

    “都给我慢点，慢点，跑这么快干嘛。”甘宁领兵跑了一段路，足足跟后面的杨凤大军拉开好远，甘宁一阵懊悔，这他娘的是不是跑的太快了，杨凤怎么还不追来，不会是起了疑心又回去了吧。

    “来了，将军，来了。”丁明飞快的从队伍后面追了上来，来到甘宁身前顾不得喘口气忙回道。

    “你小子不错啊，跑这么远的路，面不红，气不喘，行，是个当兵的好胚子，就是不知道你小子水性如何？”

    虽然丁明刚来不久，可经过甘宁的观察，对这小子，甘宁是越发的欣赏，自从燕棋死了之后，甘宁的身边连个副手都没有，这些新兵训练时间太短，即便战力不错，在甘宁的心中也没有一个人能胜任燕棋的位置，正愁没有合适的帮手，主公偏巧就把丁原的儿子丁明送到了自己的身边。

    “统领，前面不就有条河吗，小的水性如何，说的再天花乱坠统领也未必会信，不是吗？到时候不妨一试。”丁明笑着回道。

    “好小子，看来是有点真本事，走，继续前进，目标岚牙江。”

    杨凤领兵越追越近，眼瞅着地上掉落的盔甲兵刃越来越多，杨凤愈发的得意，岚牙江很快便出现在众人的面前，不过是个寻常的小河，只有十几米见宽，骑马过河，水势也仅仅没过马腿，要渡江，根本不需要打造竹筏，来到岸边，见江水中飘荡中不少辎重旌旗，甚至还有兵卒的衣裳，河对岸的岸上也有被人踩过的痕迹，杨凤不疑有他忙领兵渡河。

    众兵将一拥而上，全都抬腿踏进了岚牙江，原本还算清晰的江水，在众人的践踏之下，很快就变得浑浊不堪，而潜藏在水中甘宁等人，则从江底悄然逼近到黑山军的脚下。

    “啊？我的腿。”忽然，一名黑山军大喊了一声，话音刚落，整个人顿时被扯的翻倒在水中，哗啦一声，不算太深的江水中猛然窜出一条人影，掀起一阵激荡的水花，此人赤着臂膀，只穿着一条滚裤，手里拎着一把长枪，枪头寒光一闪，直奔落水的黑山军扎了下去。

    “敌袭，敌袭。”周围的黑山军顿时惊叫起来。(未完待续。)