
    “哎，还真是可怜，这么大的钱庄，竟然一夜之间如此冷清萧条。”

    位于颍川城最繁华的大街正中央的鸿通柜房，占地十多亩，三层高楼足足有十几座，单单店里的伙计就足有上百人，可，陷入风暴漩涡中的钱庄，躲无可避的受到了风暴席卷，虽然董羿坐镇上党保住了那边的钱庄，可是身处关东最繁华地带的颍川鸿通柜房，却遭受到了最惨烈的哄抢挤兑，事发第一天，光现钱就取走十多亿，后来因为混入其中的曹纯等人作乱，钱庄被哄抢一空，损失足有数亿之多，幸好锦卫来的及时，曹纯见有人阻挠，不少人更是突然中了蝎毒，曹纯不敢大意忙带人撤了出去，这才使得这家钱庄得以保全了下来，即便这样，现在也只剩下了一个空荡荡的门面罢了。

    前来看热闹的围拢的里三层外三层密密麻麻，每个人都唏嘘感慨不已，这么大的钱庄，一夜之家就成了如此模样，真是让人惋惜。

    “闪开，温香阁的姑娘们来了，怕是也是来这里取现的。”一连十几乘花轿直奔钱庄行来，街上不少经常光顾温香阁的熟客们认出了是姑娘们的花轿，全都一阵欢呼，本能的乖乖闪出一条过路。

    “哇，是仙儿姑娘，温香阁的头牌花魁，连续三年蝉联颍川第一花魁的女人，传闻此人从来不留客住宿，至今还是没开苞的黄花大姑娘，啧啧，从不抛头露面的她今日居然也来到了钱庄，怕是担心存放的银钱不安全要全部取走吧。”

    “是啊，水仙儿姑娘虽然不卖身，这些年前去捧场的豪客却是数之不尽啊。身上的积蓄，怕也不少啊，这次我看鸿通钱庄又要发愁了，他们现在根本就拿不出一文钱来了。”

    “那是…杜鹃姑娘，对，穿蓝衣服的那个就是。身后的…今儿这是怎么回事，怎么温香阁的十大花魁全都来了。”

    “还不止呢，不但温香阁的姑娘们来了，梨园堂、翠玉楼、丽春苑、兰花斋…今儿这是怎么了，怎么颍川城的姑娘们全都来了。”

    惊呼声一浪高过一浪，不管是清理脱俗的水仙儿，还是妖艳惹火的梅香兰，风情万种的小桃红，琴瑟双绝的柳月娥。童颜妖娆的聂小倩…凡是颍川城排的上名次的姑娘似乎提前约好了似的，全都乘着花轿结伴来到了鸿通钱庄。

    姑娘们一出场，顿时响起一阵震雷般的欢呼喝彩声，围观瞧热闹争先恐后的向姑娘们跟前凑，别的不说，能这么近距离的大饱眼福，闻一闻那别具神韵的女儿香，欣赏一下千娇百媚的众佳丽。也是莫大的荣幸。

    “啧啧，这小蛮腰。这身材，真是绝了。”

    “还是仙儿姑娘最漂亮，清丽脱俗，气质高贵，一举一动，犹如月宫仙子。真是让人爱慕不已啊，要是能与仙儿共度一夜春宵，俺王三死也值了。”

    “草，王三，你也不瞧瞧你自己的德行。仙儿姑娘那可是品香浪钦点的温香阁头牌花魁，就你，也不撒泡尿照照镜子，水仙儿要是能多看你一眼，我王麻子发誓，当众吃屎。”

    “你们这是？”掌柜的连同伙计们全都纳闷的迎了出来，不知今儿这是刮的那阵风，怎么?颍川十里八街的姑娘们全都来了，这是唱的哪一出。

    接下来的一幕，让众人全都当场石化。

    “我们是来存钱的，掌柜的，我家姑娘，水仙儿九千万。”

    “梅香兰二千万。”

    “小桃红一千万。”

    “柳月娥五百万。”

    ………不但掌柜伙计们傻眼了，围观看热闹的也全都愣住了。

    “我们姐们都是红尘可怜人，身子不净，钱也来路不算光明，名字就不要留了，非要写的话，就留品香浪子吧。”

    在众姐们眼里，郭嘉就是他们的红尘知己，虽然很多人还不知道钱庄是董羿开的，可在消息最灵通的青楼勾栏当中，任何消息都瞒不过她们，当初郭嘉日夜留恋在其中，很大一个原因，就是为了关注各方的局势。

    所有前来存钱的姑娘，都是念惜往日的情义，雪中送炭，要帮郭嘉一把，同样的，也是在帮董羿。

    寻常的嫖客，进门找女人直奔主题，即便是再漂亮的女人，脱裤子上床基本是全都是一个德行，可郭嘉却截然不同，任何一个女人，在郭嘉的眼里都是平等的，他从不轻视任何一个人，对每个人都是情真意切，宛如恋人，只可惜，郭嘉的性格不允许他被别人拴住，即便这样，郭嘉留给她们的也都是甜蜜温馨的感觉，对这些卖笑卖身的女人来说，那怕片刻的甜蜜，也足以铭记一生。

    别人的钱，再多，她们也赚的心安理得，而对郭嘉，她们从来没收过一文钱，而郭嘉也没把彼此之间的关系当作是交易，更像是彼此水溶交融的痴男怨女顺其自然的缠绵。

    ………………

    “羿郎，你这是做什么？为什么要把我关起来。”董仲气的勃然大怒，用力的不住踢打着锁严的门板，可董羿却满脸无奈“大哥，我知道你是为我好，想去洛阳向父亲求情，给我筹措资金，可你明白不明白，你已经死了，洛阳你永远都不要再回去了，知道吗？一旦被人知道，你弟弟可就是欺君犯上啊。”

    “那你怎么办？这么大的事，你难道不想找父亲帮忙？”

    “怎么帮？让别人知道我跟父亲还串通一气吗？”

    “报，主公，襄阳急报，荆州蔡家连日来在襄阳鸿通钱庄足足存了二十亿，黄家小姐也存了一亿。襄阳那边传话过来，问主公究竟这笔钱能不能动？如果可以的话，可以马上驰援颍川和南阳两地，以解燃眉之急。”

    “用，干嘛不用，传令下去，马上调集襄阳的钱支援颍川和南阳两地。”摆手屏退了探报，转过身来，董羿冲董仲劝道“大哥，放心吧，你的好意弟弟心领了，这次我一定能撑过去的。”

    董仲情绪不稳定，生怕他冒然回了洛阳，无奈之下，董羿只好将他给暂时软禁了起来，至于蔡夫人和黄月英的出手相助，惊喜之余，也让董羿有种吃软饭的感觉，而且，这碗饭，他现在不得不吃，连日来的损失，已经突破了三十亿，董羿只能接受两家的这份厚礼。(未完待续。)