
    “还真是急性子，看来于毒是急于送死啊。”不屑的扫了一眼于毒的兵将，五万多人，有一半没有盔甲，不得不说，张燕的黑山军还真是穷酸的可以，拥兵百万，怕是能有十万精兵就不错了。

    单单一副上好的盔甲就不下五十金，良驹骏马也不下百金，张燕能有多大家底给自己的兵将全部配上装备，就算董羿刚刚得到董卓五十亿的‘注资’，董羿也不能办到。

    “那是，不过是一群乌合之众罢了，在仲康眼里，黑山军人数虽多，也不过是一群土鸡瓦狗。”许褚点头赞同的大笑道，抬手举起雁翎刀，抢步就要出阵讨战，甘宁麾下的丁明却蹭的一下，速度更快，直接催马就冲了过去。

    气的许褚忍不住不满的嘟囔起来“主公，你瞧，这丁原的娃娃比我还急。”

    董羿淡淡的点了点头，“那是因为，他将来要杀吕布为父报仇，我答应过他，只要他能独当一面，我便给他这个机会。”

    众人闻听之后，全都忍不住咬牙切齿暗骂吕布无耻，丁原昔日对吕布亲如父子，将吕布视如己出，委以重用，只可惜，吕布为了一匹赤兔马就杀了自己的‘父亲’，无论吕布日后闯出多大的名头，汉末以孝治天下，吕布的名声永远不可能洗白。

    催马来到阵前，丁明抬手举枪，遥指敌阵居中跨马歭立的于毒，不屑的高喝一声“贼子于毒，可敢出来与我一战？”

    “小娃娃。乳臭味甘的小兔崽子。你是何人也敢出来找我讨战？”于毒嘴一撇。脸一斜，目光斜视，面带不屑，连正眼都没瞅丁明一眼。

    “家父乃是昔日并州刺史当朝执金吾大将丁原丁建阳，而你，不过是祸乱一方的狗贼罢了，即便黑山军归顺了朝廷，也依然贼性不该。活该当灭，有胆出来与你家小爷丁明一战？可敢应战？”

    虽然自己没什么名望，可身为丁原的儿子，丁明由衷的感到自豪，父亲丁原出身穷苦，愣是凭借自己的拼搏一步一步成为镇守边关的封疆大吏，更被朝廷委以重任，在丁明的心中，丁原就是他的榜样。

    “丁原，丁建阳？”于毒瞪大双睛。不敢置信的瞅着丁明，人的名。树的影，虽然丁原已经不人世，可丁原镇守边关多年，无论关外的鲜卑异族，还是当即的百姓，又或者常年在并州劫掠纵恶的黑山军，可谓无人不知，无人不晓，威名深深的烙印在众人心底。

    “嘶”

    仔细打量了丁明一番，果然从丁明那棱角清晰的轮廓上，依稀还能看到丁原当年的几分英武之气。

    “狗贼，受死吧。”丁明可不愿跟于毒多说废话，催马拧枪直取于毒，于毒一摆手，身旁冲出一名副将，乃是白绕的堂弟白朗，手持一对紫金锤，颇有勇力，横锤催马抢先挡在了于毒的身前，二马盘桓，便与丁明斗在了一处。

    丁明枪急马快，出招如风，不愧为将门虎子，枪法有板有眼，攻如风，守如松，愣是几十回合激战不落下风，趁二马错蹬之机，一招拨草寻蛇挑中白朗的肩头，白朗一声闷哼，当即跌落马下，不等敌兵上前营救，丁明手起枪落，直取白朗的咽喉，噗嗤…一声，四周顿时鸦雀无声，在众人木呆呆的注视下，白朗的喉咙当即被丁明扎了透心凉。

    并州军欢声雷动，嗷嗷啸叫，气氛顿时高涨起来，反观黑山军则垂头耷拉脑，一阵叹气。

    接二连三，一连杀出三员敌将，都不是丁明的对手，丁明初次登场亮相，就技惊四座让人一阵叹服，于毒无奈，咬牙圆睁虎目，只好亲自催马杀到阵前，丁明年轻气盛，毫无惧色，可是，一交上手，于毒的本领跟先前的白朗等人可不在一个档次，手中鬼头刀虎虎生风，刚猛霸道，招法精妙，加上于毒出招狠辣，经验老道，丁明一番苦战，愣是被杀的攻少守多，丝毫不占上风。

    “丁明，且退下。”见势不妙，董羿催马上前大声喝退了丁明，见主公亲自登场，并州将士齐齐的挥舞着手中的刀枪声浪如海啸潮水一般咆哮起来。

    “于毒，可敢与我决一死战？”催马来到于毒近前，抬槊怒指于毒，董羿神色淡然的冷笑道。

    “有何不可？既然你自愿前来送死，本帅这就成全你。”于毒微阖双目，面露不屑。

    董羿虽然名声响亮，手段出了名的狠辣，可于毒并不觉得董羿的武艺有何过人之处，身为张燕麾下四大天王，于毒对自己的本领颇为自负，被人轻视，并州军全都愤怒的嚎叫起来，可董羿却是神色淡然，这种无关紧要的小事压根就没放在心上，本领高低，又不嘴上说的。

    晃了晃手中的天狼槊，董羿自言自语的嘀咕道“好久没有杀人了，也不知道生疏了没有？”

    “噗…”差点没把于毒气的从马背上跌到地上，这董羿当真狂妄，难道他自问能够赢的了自己吗？一声怒喝，于毒催马就冲向了董羿

    “董羿，明年的今日，就是你的死祭，看刀。”于毒来势汹汹，举刀就劈，刀挂风声，杀气逼人，刀锋未至，一阵冷风率先扑面而来，董羿陡然睁大双睛，天狼槊手中一横，横档在于毒的身前，只听耳旁嘡啷啷…一声巨响，身子微震，伴随着耀眼的火星四溅飞出，没等于毒收招，天狼槊高高举起奔着于毒的天灵盖毫不留情的就是倾力一击。

    槊风呼啸，锐啸连连，森冷的一百零八十颗钢钉泛着幽冷的寒光，让人为之心悸，于毒不敢大意，刀杆一横，就迎了上去，当…一声暴击的火花如烟花般在半空中暴射而出，于毒被震得的虎口发麻，身躯连晃，只一个回合，心中就泛起了一股莫名的寒意。

    “再吃我一槊。”

    一招未停，董羿再次论槊怒砸，于毒不敢硬接，只好勒马闪躲，知道董羿势大力猛，膂力过人，于毒只好施展精妙的刀法与董羿对杀，可是，不到三十回合，便再次被董羿逮住机会重重的磕在了刀刃之上，鬼头刀震的嗡嗡直颤，险些从于毒手中飞走，于毒就觉得五脏六腑一阵剧烈的翻滚，似乎整个身体都被搅动的要暴烈开一样，手腕越发的沉重，就连眼前都莫名的多出了一阵阵如繁星般闪耀的亮光，心中暗惊，董羿竟然有如此神力，这怎么可能？(未完待续。)