
    “想不到，拯救甄家满门的竟然是一个小小的女孩，呵呵，放心，你的嫁妆钱不会白花的，实在不行，你便做我并州军的新娘子，呵呵，走了。”

    冲甄宓朗声一笑，突然，董羿将手高高抬起，然后随意的放了下来，甄豫甄俨甄姜全都一愣，三人根本不明白，董羿这个手势究竟意味着什么。

    “嗖嗖嗖…”接下来的一幕，三人全都大吃一惊，厅堂之上的房檐上，突然窜出一又一个黑衣黑袍的持剑杀手，足足有几十人，为首一人，甄俨一眼就认了出来，正是刚刚怒抽了他五个耳光的王越。

    长剑归鞘，王越一行人冷冷的扫了一眼甄豫等人，直接簇拥着董羿健步走出了甄府。

    “噗通…”甄豫当场就浑身无力的瘫倒在地上，真是万幸啊，谁能想到，董羿居然带来了杀手，而且看情况，似乎还有动手的架势，五妹究竟做了什么？究竟答应了董羿什么？虽然还不明白，可有一点，甄豫相信，那就是甄宓救了甄家满门。

    这里是甄家，是甄家的地盘，而且甄家府中更有不下千余名私兵守卫，可，董羿的人却神不知鬼不觉的潜进了府中，不但甄豫大吃一惊，甄姜甄俨也全都吓出了一身冷汗。

    就连甄宓，望着董羿远去的背影，也是久久的沉默不语，虽然不确定董羿有什么自信敢在甄府闹事，可，他的胆量和魄力，却足以让人震撼。

    单凭甄家的千余名私兵，便足以能挡得住董羿的几十名暗卫，可。董羿就是敢出手，而且谁能保证甄家的家人不会受到伤及。

    仅仅王越一人，便胜过千军万马，这是彻头彻底的杀人狂魔，难怪董羿暂时不打算收拾王越，因为。他的作用不可忽视。

    “羿郎，这个甄宓，还真是让人钦佩不已，小小年纪，如此聪慧睿智，能识大体，顾全家人，不被眼前的利益蒙蔽心智，实在是难能可贵啊。”出了甄府之后。蔡琰忍不住赞叹道。

    “呵呵，是啊，这让我想起了关在府中的孙尚香，才六岁，就知道舍命保护哥哥和母亲，可惜啊，可惜…”欣赏归欣赏，可董羿并不后悔自己所做的一切。

    “若刚刚甄宓没有出面。你会动手吗？”蔡琰揉摸着董羿有些冰凉的手腕，有些担心的问道。董羿的个性，她很了解，被人轻视，被人威胁，都是董羿不能容忍的事情。

    “不过是适当的教训一下吧。”董羿柔声笑道，可蔡琰心里却是一阵悸动。能从董羿口中说出稍微教训一下，那也绝对不是一般人能够承受的了的。

    “你就不怕伤了如甄宓这般讨人喜欢的女孩？”蔡琰故作俏皮的打趣道。

    “很多事，不能任凭自己的喜好，坦白来说，无论孙权。还是甄家，都没有错，可，有些事却不得不去做，甄家是豪门望族，府中财宝数之不尽，如是得过来，我便可以迅速的壮大自己的实力，早日扫平天下，拯救千千万万黎民百姓，当然，你也可以说会因为战争死千千万万的百姓和兵将，可，这不是我能决定的，战争如棋，棋局一旦开始，就必须得有人退出，有人胜出。”

    “琰儿，无论是一方诸侯，比如孙权、刘备、曹操、马腾，还是世家望族，比如颍川荀家，河东卫家、河北甄家、徐州糜家，就连委屈求全暗怀韬晦的献帝，每一个人，我都很敬重，可敬重归敬重，既然走上了争霸的道路，无论前方是谁，无论威望何等的盛隆，善良也好，忠义也罢，都是我的敌人，我都没有留情的必要，除非他们能审时度势，甘于屈身在我的帐下，可，谁会平白无故的投奔于我呢？没有刀兵，没有伤亡，一切便都是空谈，甄家能在乱世谋生壮大，偌大的基业来之不易，可，你要知道，一亿贯，可以建千千万万所粥铺，建成千上万所学堂，可以供给我的部卒数年的物资所需，我没理由将这块肥肉让给别人，不是吗？”

    “那羿郎有把握挡得住黑山张燕的百万兵将吗？”蔡琰担心的问道。

    董羿走的路，对也好，错也好，即便董羿手段残暴，杀人盈野，蔡琰也无怨无悔，因为，这是自己认定的男人，是要共度一生的丈夫！

    “这种事，不去试试，谁又能猜到结果呢，哈哈，不过，你家相公，可不是任何人想动就动想踩就踩的人，张燕，即便打不过，他想胜我，也得付出绝对惨烈的代价。”

    董羿并不狂妄，乱世争霸，自己究竟能走多远，他也不知道，可，没有必死的决心，没有搅动天地的雄心，一切都是妄谈。

    ………………

    胡涛正在处理各地搜集来的消息，忽然有人疾步匆匆的敲门走进了房间，“统领，郭公子来信了，请您过目。”

    胡涛不敢怠慢，展开书信仔细看罢，淡淡的点了点头，“我知道了。”

    郭嘉虽然在路上游山玩会泡妞把妹，还是不忘正事，虽然刘虞答应了出兵，为了让此事更加顺利，郭嘉还是略施小计，让刘虞更加坚定出兵的决断。

    那就是派人冒充黑山军去幽州劫掠纵恶。

    虽然会伤害一些无辜，可，为了大局，郭嘉也只能如此为之。

    胡涛接到书信，没有丝毫犹豫，当即就给河东徐晃写了封信，徐晃坐镇河东，身边追随的都是原来白波谷的旧部将，加上后来归降的几千人，足足五六千之多，接到胡涛的来信，徐晃看过之后，忍不住咧嘴笑了。

    “传我军令，所有将士校场集合。”军令一下，震天的锣鼓声登时响起，集结的牛角号也远远的在安邑城上空回荡。

    马奎等人不敢怠慢，全都快速奔往校场，许多兵将不明所以，根本不知道发生了什么事，还以为要出兵打仗了呢。

    “奎哥，不会是调咱们赶往壶关增援吧？啧啧，那可太好了，兄弟们整日不是操练就是操练，都快憋疯了，总盼着能上前线好好的厮杀一番，呆在河东，实在太无趣了。”(未完待续。)