
    “你干什么，这件衣服是我先看中的，你不许买，我要了。”

    董羿刚在一家成衣店给蔡琰选中一件碎花的长裙，突然身后传来一阵不满的娇喝声，回头一看，顿时忍不住噗嗤笑了，还真是冤家路窄，单凭对方的身形和身上雪白的裘袍，董羿便认出了她，正是策马刚刚在街上几狂奔而过的甄家大小姐。

    长的很漂亮，不过，这种刁蛮任性的女人董羿并没有太多好感，如果郭嘉在这里的话，一定会痛批董羿一番，简直是不懂得欣赏，这样的女人，征服起来才有味道，深谙的此道郭嘉，自然最有发言权！

    “大小姐，你过来了，这件衣服，哦？对了，我想起来了，昨儿个你就过来就选好了，都怪伙计们忙中出错，又给摆了出来。”掌柜的眼珠子一转，忙一脸谄媚的冲甄姜讨好道。

    “哼，怎么样？我没说错吧，这件衣服现在归我了。”甄姜高挺着胸脯，一脸得意的冲董羿冷哼道。

    “羿郎，要不就算了吧，我看这件白色的也挺好的。”

    蔡琰见董羿嘴角瞧瞧的勾起一抹坏笑，显然是要招惹是非，没办法，混混出身的董羿，从来不做让自己吃亏的事，蔡琰熟知董羿的脾性，生怕他乱来，忙伸手笑着指向一旁另一件长裙。

    “也好，反正我家琰儿穿什么都漂亮，不像某些人，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，身子瘪的跟个竹竿似的，还吓我好大一跳，幸好我身体强健，否则。还说不准真得吓出啥病来，不行，回头我得找郎中看看，真要吓出个好歹，还是早点诊治的好，免得留下病根。”

    董羿故意瞥着甄姜的胸部不屑的讥讽道。甄姜身材高挑，放在当时，的确有些与众不同，而且正如董羿所说，甄姜的胸，的确稍微小了些，当然，也得分跟谁对比，谁让董羿身旁站着的是洛阳第一美女蔡文姬呢？

    能在美女如云的洛阳神都排名第一。甚至还压过了貂蝉一头，蔡琰自然是倾国倾城的绝代佳人。

    “哼，你说什么？有种再说一遍，你说谁没胸？”甄姜当时就怒了，故意将胸挺了一下，气呼呼的拎起皮鞭，要教训董羿一顿。

    “懒得理你，胸大胸小。这东西还用说吗？这不明摆着的吗？伙计，东西赶紧包起来。这里太吵的慌，影响兴致。”

    “啪…牛二，那件裙子我前儿就来看过了，是我先看中的。”甄姜急忙冲伙计吆喝道。

    伙计牛二激灵灵打了个冷战，顿时把手缩了回去，一脸歉意的冲董羿两人陪笑道“不好意思。这件衣服我弄错了，是这位小姐先看中的。”

    “那我要这一件。”董羿又伸手指了一件，牛二刚要伸手去拿，见甄姜冲他瞪眼，忙改口道“这件也不卖了。”

    “那这一件呢。”

    “不好意思。也被预定了。”牛二这次学精了，先抬头看了一眼甄姜，见甄姜摇头，赶忙改口。

    “那这件，这件…”

    “这一件…”

    “不好意思，也被这位小姐预定了。”无论董羿选哪一件，甄姜都不让他如愿，董羿皱着眉头，轻轻的叹了口气，暗道可惜。

    “呵呵……”见董羿灰头土脸一件都买不到，甄姜愈发的得意，心里冷哼道“哼，谁让你欺负我，让你尝尝我的厉害，这条街，你什么东西也甭想买走。”

    “可是这一件是男士的啊。”无奈的叹了一声，董羿忍不住笑着拉着蔡琰出了成衣店。

    “哼，臭小子，敢耍我。”甄姜羞的满脸通红，气呼呼的追了出来。

    “这个我要了。”

    “是我先要的。”

    “我要这个。”

    “不好意思，我昨儿个就交了定金了。”

    无论董羿逛到哪里，只要董羿看中的东西，甄姜都故意上前搅局。

    “琰儿你等我一下，我去去就来。”找了个人少角落，冲蔡琰打了声招呼，董羿故意闪开了，甄姜忙寸步不离的跟了上去。

    “你…”见董羿直接在一处墙角解开了裤子居然在小解，甄姜羞的满脸通红，忙气哼哼的淬骂一声退了出来。

    “哼，跟我斗，也不看看我是谁。”董羿得意的哼着小曲心里那叫一个美啊。

    “老板，这些我全要了，兄弟正愁买不到这种大补的东西，真是太好了。”遇到一个卖大力丸的摊贩，董羿眼珠子一转，忙屁颠屁颠的冲了过去。

    “不行，是我先看中的，我全要了，掌柜的，全都给我包起来。”甄姜也追了过来。

    “姑娘，你确定这些你都要吗？”

    “是啊，我有急用，全买了。”

    卖大力丸的摊贩从来生意没这么火爆过，而且更让他大吃一惊的，居然是个漂亮的姑娘要全部买下，看对方一脸急迫的样子，又一下子买这么多，那摊贩心里很是同情甄姜的悲惨遭遇，一下子买这么多，还有急用，这他娘的得阳-痿-成什么程度啊？

    瞧这年纪，也就十七八岁，哎，也就刚嫁人的年纪，真是可怜，刚嫁人就要守活寡。

    “哈哈哈…”甄姜不明所以，可是路边的行人却忍不住的全都捧腹大笑，气的甄姜恼羞成怒，抡起皮鞭冲这些人呵斥道“都个我闭嘴，谁再敢笑，小心，我割谁舌头。”

    “姑娘，你买这些做什么？”

    这个女人，实在让董羿无语，这也忒一根筋了吧，自己不就是说她胸脯有点小吗？你瞧瞧，这一路大包小包的买了这么多东西，虽说不用她自己拎包，可是董羿也实在是看不下去了。

    这女人难道是白痴吗？

    “不用你多管闲事，反正我有急用。”甄姜撅着嘴，一脸高傲的冷哼道，在她看来，一定是董羿捞不着心里不满。甄姜心里还窃喜不已，哼，就不让你买。

    “你有什么用啊？”董羿不屑的问道。

    “吃着玩，你管得着吗？”说着，甄姜故意拿起一个药丸一张嘴丢进了嘴里，在她看来，这东西不过是寻常滋补身子的药丸，就算吃了，对身体也没坏处。(未完待续。)