
    相比轲比能的镇定和鲜卑兵的勇猛，张燕所统帅的黑山军，简直是一触即溃，即便这些兵将大都是张燕精心从各处选拔来的精兵猛将，可无论战力还是斗志，相比轲比能的鲜卑兵，明显不在一个层面，加上之前又刚刚在忻定盆地遭了溃败，军心和斗志全都受到了影响。

    瞧见彻地连天的铁甲战车滚滚而来，黑山军顿时阵脚大乱，一个个争抢着向后溃逃，连张燕都喝止不了，没过多久，徐晃乘坐的战车便冲到了眼前，徐晃缓缓的举起手中的开山巨斧，一声令下“冲啊。”

    战车之上的并州军全都振臂啸叫起来，驾驶战车的兵卒更是狠狠的举起马鞭抽打在拉车的马背之上，万马奔腾，嘶吼连连，战车的冲锋速度再次提升了许多，最前排的战车一字长蛇阵一路横扫，直接冲进了黑山军的方阵当中。

    只一交锋，半空当中顿时血雨四溅，残肢乱飞，全副武装的铁甲战车，犹如一股发了狂的洪水猛兽一样，势不可挡，其势如虎，战车隆隆作响，不断的向前推进，黑山军根本无力抵挡，越是争先恐后不住的往后溃逃，越是慌乱，越是无法逃离死神的笼罩，血肉之躯，怎能抵挡的了武装到极致的铁甲猛兽，战车横扫而来，摧枯拉朽，黑山军躲避不及，很快便陷入了绝望的炼狱当中。

    有的被战马撞翻在地，之后没有丝毫悬念，便被速度不减的战车狠狠的从身上压了过去。即便没有立即压死。没等挣扎着从地上爬起。身后的马蹄声便再次传到了近前，一排又一排的战车彼此相连，不住的向前碾压，被压死或许还是比较好的结局，很多人愣是被车轮两侧的钩镰和锯齿绞肉机一样把身体彻底的割裂的四分五裂，到最后变成一堆堆的烂肉毫无悬念的被竞相踩踏碾压了过去。

    每辆战车之上，除了赶车的兵卒，还有弓箭手刀盾兵和长枪兵。这些人也没有闲着，不但要确保没有漏网之鱼，也是为了保证战车能够顺利前进，一旦有敌兵爬上战车，他们第一时间就会毫不留情的将对方杀死，又或者敌兵的死尸挡住了马车使得战车无法继续冲锋，这个时候，他们的任务，就是清理阻碍，保证战车冲势不受到影响。

    惨叫声。哀嚎声，凄厉不绝。原本这些铁甲战车都是黑色的，宛如一片滚滚涌来的黑色怒涛，可是眨眼之间，便全都染成了一片血红，红的刺眼，红的让人胆寒，因为那战车之上，全都沾满了黑山军的血肉。

    跑的慢的眨眼的功夫就被战车绞成碎肉狠狠的碾压了过去，剩余的这些黑山军，全都发了疯的往后奔跑，一边跑，一边鬼哭狼嚎的惨叫着，没有一个能够保持镇定，即便张燕也做不到，铁甲战车这个原本早就淘汰的东西，一出场，就占据压倒性的优势，好多并州军甚至还没有出手，黑山军就很快折损了近半。

    “快滚开，让我先走。”

    “你他娘的说谁呢，你给老子让开。”

    一名黑山军奋力的争抢着，甚至还挥刀捅翻了自己的同伴，这样的情况不在少数，外围张辽的并州骑兵丝丝挡住退路，身后铁甲战车势不可挡，黑山军自相践踏，为了争取活命的机会，拿同伴当作挡箭牌的更是比比皆是。

    面对死亡，身处绝境，贪生怕死的本性便全都暴露了出来，而且如同瘟疫一样，传播之势如同燎原之火。

    黑山军彻底的陷入绝望当中，张燕一边策马如飞，拼命的催促着胯下的战马，一边回头望向身后的铁甲战车，战车的杀伤力简直就是恐怖的收割，没有任何的悬念，再多的黑山军也根本无法撼动铁甲洪流的夺命冲势，红色血雨漫天洒落，无数残肢乱肉四处飞溅，徐晃等人最是清闲，甚至都没有付出多大的伤亡。

    可是张辽所统帅的骑兵，自始至终，并不轻松，鲜卑兵不但悍勇，濒临绝境中爆发出来的斗志，更是惊人，这些塞外长大的凶悍异族，恶劣的生存环境下，将他们个个锻炼的都跟山中的豺狼虎豹一样，加上鲜卑人素来喜好杀戮劫掠，这些人一旦被逼急了，战斗力绝对恐怖。

    不住的有骑兵翻身落马，永远的失去了呼吸，可自始至终，张辽的兵，没有一个贪生怕死，一个又一个，继续前赴后继，前面倒下，后面补上，就连战力最强悍的飞熊军，伤亡也不在少数。

    并非只有鲜卑人不怕死，即便是虎狼野兽，并州骑兵也不惧怕。

    嘡啷，张辽大刀越舞越快，漫天都是凌冽无比的刀光，彻底的将轲比能给罩在了其中，两人手中的兵刃不断的撞击在一起，轲比能虽然膂力惊人，可几十回合苦战之后，锐气也懈怠了不少，数十斤的狼牙槊连番狂舞也让他累的汗流浃背，粗气直喘，反观张辽则是攻势连绵不绝，越战越勇，一开始看似不慌不忙，沉着应战，可张辽的杀招都在后头，刀法陡然加快，轲比能顿时陷入了被动。

    自知不是张辽的对手，虚晃一招，轲比能拨马就退，张辽紧追不舍，不少鲜卑兵自愿的催马杀了过来，即便明知道不是张辽的对手，可他们却心甘情愿拿自己的生命给轲比能争取逃生的机会。

    张燕的黑山军，死伤惨重，再加上被并州骑兵阻挡，身前又有鲜卑人挡在前面，他们逃生的机会，非常渺茫，不到两个时辰，五万大军便死伤了三四万之多，等到剩余的黑山军跟鲜卑兵混合在一起，徐晃统帅的铁甲战车也在此逼近到了眼前。

    鲜卑人多是骑兵，骑兵即便面对战车没有优势，可高大彪健的战马聚集在一起，还是让战车的移动受到了限制，毕竟是敌兵的尸体车上的兵卒可以用长枪挑开，可是战马就算死了，挡在前面也非常让人棘手。

    即便这样，鲜卑人所付出的代价，也并不少。

    战车冲势被阻，照样也除掉了近万名鲜卑骑兵，加上并州骑兵的拼死阻击，轲比能身边的鲜卑兵也在急剧的锐减。

    “哎呀…”惨烈的厮杀，赤裸裸的发生在眼前，郭嘉身旁的甄荣甄道全都西挨打花容失色，瘦弱的身子连站都站立不稳，可是郭嘉，自始至终，笑如春风，神情自若，这份镇定和坦然，并非是装出来的，因为从一开始到现在，郭嘉的表情一直如此。(未完待续。)