
    王盖无奈，不爽的瞪了陆语婷一眼，气哼哼的接过茶杯一饮而尽，然后趁陆语婷放茶杯的空当，王盖手指轻轻的在赵悦的房门一推，嘎吱一声，门上顿时闪出一道手指宽的缝隙，猴急的王盖忙将身子凑了过去，撅着屁股只瞅了一眼，王盖的呼吸顿时停住了。

    赵悦正背对着王盖在穿衣，那雪白的玉肌，曼妙的娇躯，丰隆的翘臀，虽然房间水雾缭绕，视线有些模糊，赵悦也已经用衣裙挡住了大半个身子，可王盖还是如疯狗一样，整个人彻底的血热沸腾了起来

    赵悦虽然生的娇俏，可仍旧美的令人窒息，虽然没有陆语婷那么火热劲爆，可却让人挑不出任何的瑕疵，那么的完美无瑕，增一分则肥，减一分则瘦，浑然天成，纯美无暇，每一丝每一毫，都恰到好处，门缝越推越大，王盖的呼吸也越发的急促，仿佛整个身体被炙烤在一座火山上一下，丹田内热浪翻滚，浑身燥热难当，甚至体内有一股魔力在推动着他一步一步向前靠近。

    就连王盖的那双眼睛，也彻底的丧失了神智，瞳仁逐渐变得赤红火热，充满兽性的火焰，那包药终于起了作用。

    当赵悦转过身来，那双清纯脱俗的脸蛋，深邃迷人的眼睛…则彻底引爆了王盖体内的疯狂，王盖猛的吼了一声，再也不顾及其它，直接踉踉跄跄的扑了过去……。

    “二公子，大事不好了…”随着一阵急促的喊叫声传来，正在屋中对着赵悦的画像痴迷如醉的王景忙从屋中冲了出来，“怎么回事？可是赵姑娘出事了？”

    “呜呜…”陆语婷只是掩面垂泪，哭泣不止，越是这样。王景越是着急，忙催促的追问道“究竟是怎么回事？快告诉我。”

    “大公子他…喝醉了酒突然闯进了我们院子，当时赵悦正在洗澡，没想到…没想到…”

    “你快说，究竟怎么了？”一听到赵悦，王景猛的一把抓住陆语婷的肩头。两眼圆睁，急迫的追问起来。

    “大公子…呜呜…要对赵悦无礼，我们根本拦他不住…”

    “蹭”王景气的火冒三丈，再也顾不得其它，一把松开陆语婷拔腿就往赵悦所住的院落飞奔而去，可是跑了一会，王景又停住了脚步，一双充满森然寒意的眼睛四处飞快的扫视了一圈，顺手抄起一根花藤边的木棍。拎着棍子就气呼呼的冲了出去。

    “咯咯…，接下来是该请貂蝉姑娘了。”陆语婷按照赵悦的吩咐，再次冲貂蝉的住处跑去。

    至于赵悦，她一点也不担心，因为，王盖不过是喝了醉酒的‘痴汉’罢了，而赵悦和陆语婷则被王越亲手传授过杀人的技艺，十个王盖。在陆语婷看来，也休想伤的了赵悦。

    “大公子。呜呜，请你自重。”

    衣衫凌乱不堪的赵悦，故作无助的在屋中四处乱跑，而狂性大发王盖则是紧追不舍，只是赵悦每一次眼看就要被追上，却总是如蝴蝶一样。轻盈的闪开，赵悦本来就穿的不多，又是刚刚沐浴过，甚至还主动解开了衣裙，故意引逗王盖。王盖越追越猛，狗一样玩命的在屋中乱跑乱撞，充血的双眼满满的全是赵悦迷人纯美的身姿，嘴里更是不住的嘿笑着“宝贝，别跑，让我好好亲近一番，哥哥一定会好好疼你的。”

    “唉吆…”猛的脚下一个不稳，赵悦故意跌倒在地上，王盖心中大喜，忙一个饿虎扑食狠狠的扑了上去，赵悦俏皮的眼中飞快的闪过一丝狡黠的神采，轻轻一扭身，王盖顿时扑了一个空，而赵悦的右手则飞快的贴上了王盖的椎骨，心里默默的数着“一二三四……”当数到七的时候，手指成钩爪状骤然发力，王盖的身子顿时一阵痉挛，只是此刻的王盖根本没有意识到什么，满脑里全是赵悦的影子。

    赵悦也并没有打算要王盖立马死掉，只不过，每一次出手，都看似是在拼命的挣扎躲避王盖的欺负，甚至几次还险些被王盖抱住。

    可是赵悦频频出手，对王盖的身体要害之处不住的袭扰，虽然不足以致命，可王盖的动作却越来越迟钝，甚至耳、喉、背骨、太阳穴、天突穴等部位都出现了轻微的震荡和酸痛，而赵悦的衣衫也故意越来越凌乱，甚至趁扭打的时候还会故意扯下一些，惹的王盖疯狗一样，更加疯狂，根本意识不到自己身上的伤痛。

    只想着狠狠扑倒赵悦，好好的弄上一回。

    听到外面传来急促的脚步声，赵悦才故意动作稍慢，故意让王盖扑在身上，虽然心里很恶心，可此时此刻，也只能心中默念道，就当被猪爬了一回吧。

    当王景拎着棍棒冲进来的时候，见赵悦衣衫凌乱不整，不少地方都露出了白花花的雪肌，而王盖正撅着屁股野兽一样压在赵悦身上拼命的抓扯着。

    “二公子，救我…”赵悦泪眼朦胧，楚楚可怜的眼眸望着王景满是无助和绝望，只一眼，王景心中的怒火便彻底的爆棚了，当即怒发冲冠，抡起棍棒冲到王盖的近前，毫不犹豫就砸了下去。

    ‘你这个畜生。”

    啪啪啪…木棍毫不留情的砸在王盖的身上，疼的王盖野猪一般哀嚎起来。

    当貂蝉赶来之后，见到屋中的景象，顿时双手掩面，惊的目瞪口呆。

    “真是笨的可以，打了这么久，居然都没击中一次要害。”

    赵悦心中不满，故意扑到王盖身旁，大喊起来“二公子，不要再打了，会出人命的。”

    可赵悦越是这样说，王景则越是毫不停歇。

    嘴里喊着，可赵悦手里的动作，却是瞄着狠狠砸落的棍棒故意让王盖的椎骨之前被自己叩击过的部位对准了王景手中砸落的棍棒。

    王越的杀人手法最直接，也最果断，曾经在皇家狩猎场跟虎豹豺狼搏斗的经历，让王越对身体的要害攻击，有了更清晰的认识，野兽和人体很多地方都是相通的，所以在妙音妨传授杀人技巧的时候，对人体各个致命部位，王越都没有丝毫保留教给了赵悦等人，赵悦从小就聪慧过人，一点就透，很快就掌握了其中的要领。(未完待续。)