
    “上，速战速决。”

    綦风一摆手，身后的扎哈等人全都各自抽出刀剑齐齐的冲进了曹纯的客房，曹纯刚刚躲过苍鹰的啄击，一名近卫便扑到了曹纯的近前，曹纯正要挥剑，就发现对方衣袖一抖，一股白色粉末顿时扑面而来，曹纯破口怒骂了一声，忙快步后退，刚要转身，那只苍鹰在房梁上一个回旋再次奔曹纯扑了过来。

    曹纯连挥数剑，剑波流转，漫天剑影闪烁，周身左右的要害全都防的滴水不露，苍鹰几次出击，都没能偷袭到曹纯，忽然斜刺里一阵华愣愣的铜环声响起，扎哈龙行虎步冲到了近前，双手成拳狠狠的砸向曹纯，曹纯忙挥剑迎敌，叮铛…长剑劈砍在对方的手臂上，暴射出一阵耀眼的火星，低头细看，曹纯这才发现，原来这个异族人的手臂上竟然缠着数十个乌青发亮的铜环。

    扎哈蛮力惊人，素来不善使用兵刃，一双粗壮的跟树根相仿的手臂上都缠着十几个铜环，即便被兵刃砍中，也很难伤的了扎哈，可是若是被扎哈一下砸中，不死也得骨断筋折。

    仇人见面分外眼红，曹纯长剑狂舞，连续出招，以巧破敌，逼的扎哈连连后退，不到十几招，扎哈就被曹纯刺中了胸口，只可惜，这些锦卫手段实在太卑鄙了，时不时的就有人抛出粉末，气味不但呛人，一旦被迷住眼睛，再强的本领也只能任凭对方宰杀。

    “很意外？哈哈，曹纯，不要吃惊。我们是锦衣卫。不是战场的上的兵卒。杀人我只在乎结果，不在乎手段，跟你们正大光明的拔剑激战，我才没那么傻。”

    见曹纯气的怪叫连连，綦风好心的解释了一句。

    的确，锦卫素来以残忍狠辣扬名，追求的只是不择手段的达成目的，正大光明这几个字在綦风的字典里根本就没有必要存在。跟胡涛一样，胡涛的密卫从不顾及颜面，尊严对他们来说，实在太多余了，同样的，对锦卫来说，公平厮杀，也是要不得的。

    否则的话，綦风也不会将扎哈铁狼等人招募到自己帐下。

    “你们是董羿的人？”曹纯一剑劈开扎哈，转过身来。怒瞪着綦风喝问道。

    綦风伸手打了个响指，点了点头。冲曹纯赞了声“聪明，抢了我们那么多财宝，曹纯，你死的不冤，别忘了，你的命，可是值十亿啊，我家主公说了，这些钱他不在乎，就当是白送给曹操了，不过吗，作为利息，你必须得死。”

    綦风客气的笑着，身手袖中寒光一闪，一名挡在綦风身前的虎豹骑当场不甘的瞪着眼睛无力的倒了下去。

    若是疆场对决，虎豹骑不惧怕任何敌人，即便对方有千军万马，曹纯也能彻底击溃，可这毕竟不是战场，正如三国中的小霸王孙策，东征西讨，南征北战，所向披靡，连曹操都惧怕，结果呢，还不是死在三个无名的替许贡报仇的剑客手中。

    这次綦风足足带了上百名身手敏捷的锦卫，可见，对曹纯，綦风是相当的重视。

    “咳咳…”不少虎豹骑被迷住了眼睛，呛的直咳嗽，眼前一阵晕眩，可是，一不留神的功夫，便被扑上来的锦卫挥刀劈翻在了地上。

    “怎么回事？”这么激烈的打斗声很快就惊动了客栈中的其它宾客，有人见势不妙刚要冲出店外，却发现，门外持剑守卫着数十名彪形大汉，一个个目光凶光，眼神冷漠，只是冷冷的瞪了这些人一眼，众宾客便一个个又乖乖的退了出去。

    “咔嚓…”又一名虎豹骑被綦风伸手掐断了喉咙，不屑的将对方的尸体丢到一边，綦风一步一步，笑着逼近曹纯。

    “不好，撤。”一眨眼的功夫，二十名虎豹骑已经死伤十多人，明显这帮人是有备而来，曹纯见势不妙，并不恋战，一拳砸开靠街的窗户，当先就跳了下去。

    “啧啧啧…我可是锦卫统领綦风，难道猜不到你会跳窗吗？呵呵，真是可笑。”

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤…”没等落地，曹纯就发现窗户下面守着十几个手持钢刀的黑衣人，身在空中，即便曹纯看到了敌人，也不能改变被连番劈砍的惨状，曹纯咬牙拼命的挥舞着手中的长剑，一连劈翻了七八个锦卫带着满身的伤痕一瘸一拐的冲了出去。

    不理会屋中其余锦卫们的打斗，平静的望着踉跄逃离的曹纯，良久之后，直到曹纯杀出重围消失在黑夜中，彻底的没了人影，綦风才撇嘴轻轻的笑了。

    “曹纯，你真能逃的掉吗？若是你从我手底下溜走了，那我可如何回去向主公交令呢？”

    “统领，都干掉了。”

    功夫不大，铁狼等人便将剩余的虎豹骑全都杀死在屋中，綦风淡淡的点了点头，转身一摆手，直接带着众人出了房间，下楼的时候，见店里的伙计掌柜的全都浑身抖如筛糠额头上流满了冷汗，一个个吓的都不敢抬头跟自己对视，綦风客气的伸手掏出几锭金锭随手丢给了掌柜，歉意似的抱拳笑了笑“不好意思，叨扰了。”

    “大侠…客气了，您慢走。”掌柜的只想赶紧送走这尊煞神，就算让他跪地磕头他也乐意。

    “大侠？”轻轻嘀咕了一句，微微摇了摇头，綦风知道，自己这辈子，怕是彻底的跟这两个字无缘了。

    锦卫动作迅速，行动严密，没有引起太大的响动，便快速离开了兴隆客栈，即便官兵得到消息随后赶来，也无从查找綦风等人的行踪。

    偌大的南阳城，藏几个人实在太容易了。

    “统领，怎么办？追不追？”被曹纯逃脱，离开兴隆客栈的众锦卫很是不甘，綦风却满脸自信的笑道“他逃不掉。”

    綦风带人直奔袁术的太守府奔去，果然，不出綦风所料，受了重伤的曹纯一路逃命，直奔袁术的太守府而来，毕竟，要藏身，最安全的地方还是袁术的太守府，董羿的锦卫再明目张胆，曹纯也料定他们不敢在袁术的太守府撒野。(未完待续。)