
    “这是壮-阳用的，是专门给男人吃的，你，就不怕吃坏了身子？”董羿好心的提醒道。

    “什么？你敢欺负我，我跟你没完。”想明白怎么回事的甄姜，羞怒交加，大发雷霆，拎着皮鞭就冲董羿抽了过去，幸好董羿提前有了防备，及早的侧身闪到了一旁。

    “住手，不得胡闹。”猛然身后传来一声中气十足的怒喝声，甄姜顿时气呼呼的愣在了原地，虽然停住了手中的皮鞭，可是两眼仍旧直勾勾的怒瞪着董羿，恨不能一下扑上来将董羿给大卸八块，撕成碎片。

    “不知少将军来此，甄某惭愧，慢待了少将军，还望少将军宽宏大量，不予大妹一般计较。”

    说话的正是随后赶来的甄豫甄俨两人，对甄豫董羿并不陌生，只因此人多次前往上党登门求见，算是相熟，对于甄俨甄姜等人，董羿只是初次见到，强忍着笑意，瞥了一眼被打成猪头的甄俨，董羿忙摇头笑道“羿来的匆忙，叨扰之处，还望大公子海涵。”

    “此处不是讲话所在，少将军若不嫌弃，请随我府中一叙。”

    来到近前，狠狠的瞪了甄姜一眼，甄豫忙冲董羿赔礼致歉，身为甄家大公子，甄豫言谈举止，都是一等一的才俊，跟二公子甄俨，简直天壤之别，只可惜，让人略感遗憾的是，甄豫的身子似乎不太好，面色苍白，身子微佝，虽是壮年，却身子不太硬朗。脸上总是透着一股让人惋惜的病态。

    “哼……”甄姜气呼呼的白了董羿一眼。忙快步上前。伸手乖巧的搀扶着甄豫，带头向甄府走去，董羿笑了笑，对甄姜一个姑娘家，根本不会放在心上。

    来到甄府，入眼望去，宛如走进一处皇家园林，楼阁雕梁画栋。金碧辉煌，院中鸟语花香郁郁葱葱，处处洋溢着醉人的春意，粗略的扫了一眼，董羿惊讶的发现，府中就连寻常的仆从身上的穿着，都是西川锦绣，质地不凡，而且丫鬟家奴，显然都经过精挑细选。男的精明，女的貌美。规矩森严，秩序井然，虽穿梭不断，却丝毫不显得杂乱。

    “正所谓，耳听为虚，眼见为实，今日所见所闻，羿真是大开眼界，甄家如此奢华气派的府邸，别说在西北，就是放在京师洛阳，也是首屈一指无人堪比的顶级豪宅，大公子，真是好手笔，执掌偌大的基业，真是羡煞旁人啊。”

    落座之后，满屋珠宝璀璨，屋中的摆设，更是非常考究，紫檀木的桌案、金丝楠的屏风，梨花木的座椅，江南的丝巾纱帐，滇池大理的墨宝…任何一样，拿到市井之上，都是价值不菲的珍品。

    “少将军真会说笑，少将军少年英雄，不及弱冠，就坐镇河东响誉四海，文涛武略，皆是人中龙凤，诸番力挽狂澜的惊人之举，更是世人皆惊，无不称颂，如今少将军又领了并州刺史的重任，这才是让人羡煞啊，我们甄家，不过是子承父业，做些力所能及的小买卖罢了，养家糊口罢了，实在当不得少将军如此缪赞。”甄豫亲自给董羿奉上茶水，谦虚的笑道。

    “小买卖？呵呵，恐怕这是我今日听到的最大的笑话，坦白来说，甄家的家业，啧啧，董某都有些动心了，跟大公子比起来，哎，小弟实在是惭愧的很啊，这手头啧啧……比不了啊。”董羿故作艳羡的笑道。

    “咯噔…”虽只是一句玩笑话，甄豫的心里却突突的一阵狂跳，虽是商贾世家，可甄豫对董羿却并不陌生，正所谓，商场如战场，要在乱世保全偌大的家业，对各方诸侯，甄家都多有关注，尤其是董羿，董羿刚一上任并州刺史，甄豫为了调查董羿，着实花费了一番心血。

    无论董羿的脾气秉性，还是性格爱好……单单搜集的卷宗，便堆满了甄豫的桌案，乱世谋生，难，乱世行商，更是难比登天，对待董羿，甄豫不得不慎重，诸多资料总结起来，只能用一个字来概括那就是――狠！

    贪财的，好色的，嗜酒的，喜好娈童的…行商多年，什么样的权贵世族甄豫都接触过，只要对方有所求，有想要的东西，甄豫都能迅速的找准突破口，投其所好，趁机攀附权贵，寻求对方的羽翼庇护，可董羿，说他贪财好色，其实并不如此，他的确劫掠过不少世家豪族，将人家府中的金银财宝抢夺一空，可，董羿却在郡内开设了诸多利民的粥铺学堂，都是自己掏的腰包，对待手下的兵将，更是重金抚恤，董羿的军饷足足是别人的三倍，这样的人，能被金银所动吗？

    说他好色，他的确娶了洛阳最貌美的蔡琰，可除此之外，并没有染指太多的漂亮姑娘，直到现在，董羿的夫人，也只有蔡琰一人，就算遇到漂亮女人，董羿也都一一让给了麾下的爱将。

    除此之外，董羿几乎没什么别的兴趣爱好，而他的狠辣，则是出了名的，他的兵将，都能为他拼死效命，这也是最可怕的地方。

    灭曹操满门，诛杀世族，跟董卓叫板，扫灭四十万关东诸侯，这是一个杀人不眨眼的狠角色，一旦认定对方是自己的敌人，就连妇孺老幼，他也不会放过。

    虽然孙尚香吕绮玲被关在了董羿府中，可这两人并不是董羿带回来的，孙尚香是甘宁不忍下手带回来的，吕绮玲则是綦风为了‘孝敬’董羿抢来的。而且这两人董羿有足够的能力掌控他们，所以才没有下毒手，一旦认为不能控制他们，董羿绝不会让危险靠近自己。

    连亲生父亲，祸国专权的董卓，董羿都不惧怕，这天底下就没有他不敢做的事，而此人绝不是狂妄，他的确有这个本领，身边文臣武将个个了得，鬼才毒士，珠联璧合，徐晃、文丑、甘宁、张辽、许褚，五虎猛将个个都有万夫不当之勇，而董羿的兵，更是屡次上演惊人丧胆的生死血战，锦帆营，劈波斩浪，水路无敌，即便放在陆地上，也是能以一当十精锐之师；飞熊军，铁骑纵横，威震边塞，连于扶罗六千匈奴铁骑都被轻而易举的全部歼灭，绝对战力惊人，除此之外，近卫、暗卫、密卫、锦卫，也都不可小视。(未完待续。)