
    郭嘉游说刘虞出兵，说会帮助刘虞对付北平太守公孙瓒，而贾诩出使北平，对公孙瓒说的也是大相径庭，说要合兵找机会帮公孙瓒除掉刘虞，公孙瓒对刘虞早就怀恨在心，有心取而代之，虽然痛恨董羿之前出兵围剿关东诸侯，可，正所谓此一时，彼一时，如今董羿远在并州，于北平相隔千山万水，手伸的再长，也不会威胁到公孙瓒，而且，讨伐张燕和刘虞，对公孙瓒来说，百利无一害，乱世群雄争霸，没有永远的盟友，同样的也没有永远的敌人，公孙瓒很痛快的就答应了出兵一事，更让麾下爱将赵云亲自将贾诩送出城外。

    “对了，子龙将军，我这里有一封给你的信，写信之人跟你有莫大的机缘，呵呵…”出城之后，贾诩不舍的望了赵云一眼，如此猛将，不但枪法绝伦，更为人亲和懂礼守节忠义无双，虽然接触的时间不长，可贾诩对赵云却非常欣赏。

    “给我的信？”赵云诧异了的愣了一下，心中不解，董羿帐下貌似没有自己的故人吧？

    贾诩从怀里掏出一封贴身存放的密信，信的封皮已经有些折旧，甚至上面还沾满了血腥，看起来，时间应该很久了，赵云更加好奇，接过来打开一看，顿时愣住了，这信，竟然是张绣写给自己的。

    当赵云将信读罢之后，刚要询问贾诩，贾诩早已打马离去了，望着贾诩远去的身影，赵云久久无语。

    张绣临死前写的信，谁能想到，居然是写给赵云的！

    华玲儿伤心了好久，最后终于咬牙追到了蓟县（幽州的治所。）可是。费劲千辛万苦，一路担心郭嘉病情的华玲儿，来到蓟县，正好遇见郭嘉从一个客栈中走出来，华玲儿刚要迎上去，接下来的一幕。让华玲儿大跌眼镜，顿时整个人呆住了。

    郭嘉身后，竟然跟出了一个身姿曼妙的少妇，而且两人有说有笑的还上了同一辆马车。

    华玲儿心痛不已，眼泪顿时哗哗的流了下来，可是郭嘉却并不知情，论泡妞把妹的功夫，郭嘉绝对是大师级别的，刚出刺史府。没过多久，三言两语就搞定了一个当地豪商府中的少妇，跟曹操不一样，曹操是打败敌人之后将对方的妻女打包收入后宫，而郭嘉，则是纯粹是靠本事吃这碗饭，靠的是真金不怕火炼的真本事。

    “哼…亏人家还一直担心你的病情，你倒好。真是个忘恩负义的负心之人，我才不要再管你的死活。”哭罢多时。华玲儿气哼哼的一跺脚，转身哭着跑开了，嘴上虽然言辞决绝，可，华玲儿的心里，虽然怨恨郭嘉。却彻底的留下了对方那洒脱不羁的身影。

    穷其一生，也没能忘却，而且，之后的人生，也大都围绕着这个此刻让她恨之入骨的男人。

    论相貌。吕布虽然是人中龙凤，可郭嘉却也不输半分，在豪杰辈出谋臣闪耀的乱世三国，郭嘉虽然清瘦儒雅，身上缺少阳刚之美，可郭嘉风度翩翩，相貌俊朗，也是独领的美男纸一枚。

    何况，除了相貌之外，不羁洒脱的个性，出口成章的满腹才学，花言巧语甜言蜜语对他来说，简直是信手拈来，风雅不失放荡，亦正亦邪之中，魅力十足，对女人来说，就像娇艳盛开的罂粟花一样，虽然有毒，可仍然让人趋之若鹜，前赴后继的扑来。

    品香浪子的威名，绝对是老少通吃，杀伤力极强。

    ……………………

    兖州曹操营中。

    “报，启禀主公，夏侯将军来信，再次催促粮草。”一名小校急匆匆的跑进曹操的营帐，曹操闻言之后，眉头微微皱了一下，细小的眼睛，泛着狐疑的幽光，无形之中散发出来的惊人气势，吓的报信的兵卒两腿禁不住一沉狂颤。

    “仲德，这是第几次往前线运粮了，怎么回事，元让为何再次催促发粮？”曹操皱着眉头将目光看向一旁侍立的程昱。

    程昱，五旬左右，身长八尺三寸，相貌儒雅，美须髯，一双晶亮矍铄的双眼，微微转动了两下，突然抬起头来，目光投向曹操，“已经是第三次了，主公，怕是有人插手了。”

    曹操沉吟道“仲德所想与我不谋而合，袁绍早在旬日之前就已经被困在渤海郡中不得突围，眼下正陷入苦战，粮草屡次三番往前线运送，偏偏这一次出了差错，其中，必有蹊跷。”

    “渤海与我兖州不过是数百里之遥，粮草出了事情，定然是有人半路出兵劫掠，而这个地方，除了刚刚上任的平原太守刘备，又有何人呢？别人不但没有这么大的胆量，也没有这个实力，刘备麾下关张皆是万人难敌的虎狼之将，只有他兄弟三人能做出此事。”程昱手扶须髯，点头道。

    “刘备，大耳贼，哼…谯县之仇，我还没找你了结，你倒自己送上门来了，我兄弟曹仁就是死在关羽之手，我曹家满门，也多半死在刘备三人之手，哼，刘备，凭你们兄弟三人，竟敢虎口拔牙，来啊，传令众将来此议事，昔日之仇，是该一并找大耳贼了结的时候了。”

    曹操怨毒的眼中满是凌然的肃杀之意，心中正愁没机会找刘备三人报仇，这刘备偏偏当了平原太守，而且还出兵劫掠自己的粮草，对曹操来说，刘备简直是在找死，今日的曹操，早已今非昔比，曹操此刻麾下兵精粮足，实力雄厚，根本没把刘备三人放在眼里。

    曹操要出兵讨伐刘备，这正是董羿想要看到的，这场中原混战，搀和的兵力越多，吸引的诸侯越多，董羿越满意。

    曹操本想亲自统兵讨伐刘备，奈何兖州各地并不稳固，郡内黄巾余孽还没有彻底剿灭，身为众人的主心骨，曹操不得不坐镇兖州，只不过，曹操将大将乐进派了出去，更手书一封，派人送与韩馥帐下的鞠义，让鞠义配合乐进对付刘备三人。

    刘备在平原，陶谦在徐州，两者都与兖州是近邻，而且还都与曹操有不共戴天之仇，曹操心中的怒火，可想而知，可是，很快，曹操就会发现，他的另外一个仇人，也会成为他的近邻。

    那就是眼下要出兵壶关，趁机进入冀州搅动整个中原的董羿。

    到那时，曹操将彻底陷入仇敌的包围之中，想报仇，有的是机会，只是，曹操真能报的了吗？

    且拭目以待！(未完待续。)