
    “甄宓？”

    诧异的瞪大眼睛，董羿这才仔细打量甄宓，刚刚起了心火，董羿不想在甄府过多耽搁，只把甄宓当成了寻常的女孩，细一看，不由得吃了一惊，虽是个还未长大的小女孩，却生的灵秀婉约，清纯脱俗，粉嘟嘟的小脸，点缀着一双迷人的大眼睛，乌黑闪亮的双眸，如清泉幽潭一样透着深邃迷人的亮光，秀挺的鼻翼，光滑如瓷的肌肤，无一不秀美绝伦，让人心动。

    乍一看，就像个天宫下凡的小仙女，别有一番出尘的气质，淡淡的眉梢，不经意的闪烁着一丝多愁善感的愁容，看的出来，对甄家的事情，虽然年纪尚轻不能参与，可对甄府的前程，仅仅十几岁的甄宓，心里很是忧虑。

    董羿不住的点头思忖着，不得不说，难怪曹袁两家都在三国中争抢过甄宓，一个是袁家的袁熙，一个是曹家的曹丕，甚至连曹植也对甄宓倾心不已，着实迷恋，迷的晕头转向，一首《洛神赋》寄托了曹植对甄宓无限的眷恋。

    现在的甄宓，虽是个含苞未放的花骨朵，却已亭亭玉立，灵动迷人，超凡脱俗的气质，多愁善感的妩媚风情，还有那与之年龄很不相附的书卷灵秀之气，都衬托的小甄宓与众不同的艳丽绝伦。

    “可惜，又是一个萝莉。”三国美女虽然让人艳羡不已，可是，董羿来到三国之后，却悲哀的发现，她们的年龄都太小了，即便自己所娶的蔡琰，也不过十几岁，除此之外，孙尚香六岁。甄宓十一岁，就连江南二乔怕是年纪也不大，即便很快就能被董羿掌控的貂蝉，也是十几岁。董羿也不想想，自己才多大，今年不过才十六岁。

    虽然萝莉有萝莉的美。可后世穿越而来的董羿，观念总是轻易的难以转变过来，放眼当时，十几岁已为人妇的女孩多的数之不尽，可董羿心里总感觉怪怪的。

    “你说什么？”甄宓皱了皱眉梢，瞪大双眼，不解的看向董羿，董羿忙摇头“没什么，就是夸你漂亮。对了，你刚刚说什么？你要答应我的要求，小妹妹，你不是在说笑吧，你可知道，我跟令兄刚刚谈论的是何等重要的大事？何况，你小小年纪，恐怕也做不得主吧？”

    虽然刚刚心里很不满。甚至董羿还差点发狂，可面对甄宓。不知为什么，心中满腔怒火不知不觉竟消散的干干净净，面对这么灵秀可爱的小美女，的确让人心情愉悦，何况在女人面前，董羿的脾气向来要好一些。

    “我做不得主。可是，甄家只是商贾世家，得罪少将军，劫难便要大祸临头，适逢乱世。甄家并不只为钱程，无故招惹冤仇，惹来灭门之祸，乃不智之举，虽然甄家大小事务都由我大哥做主，可他并没有答应你的要求，而我，身为甄家的儿女，绝不能袖手旁观。”

    “哦？你为什么会这么说？我孤身一人来你们甄家的地盘，身边无兵无将，俗话说的好，强龙不压地头蛇，应该是我不敢招惹你们甄家才对吧。”董羿笑着打趣道。

    “少将军不要欺我年幼，拿话哄骗于我，虽然我年纪不大，可，经史子集，诸子学说，我早已烂熟于心，少将军做事，不但胆色过人，更不会做折本的买卖，身处洛阳，面对数万并州军的重重包围；身处襄阳，面对荆州精兵的四面围堵；身处谯县，面对五路诸侯的汹汹来袭；少将军不都力挽狂澜，让世人刮目相看了吗？即便是坐镇河东，十万白波大军，最后还不是轻而易举被少将军玩弄于鼓掌之间，甄家虽然有些积蓄，可也不敢触碰少将军虎威，还望少将军高抬贵手，放甄家一条活路。”

    说着，甄宓福身盈盈一拜，竟弯腰给董羿深深的行了一礼。

    董羿被小甄宓说的有些脸红“呵呵，我有这么坏吗？有这么可怕吗？”

    “少将军莫要误会，乱世争霸，弱肉强食，甄宓不敢妄言时局朝政，可，也知道，少将军能走到今时今日，绝不是偶然，少将军的果断睿智，甄宓钦佩万分，甄家只是寻常的商贾，绝不会搀和国事朝政，只求平平安安，在乱世保全家小罢了。”甄宓抬头望了董羿一眼，自然知道董羿说的是玩笑话，董羿的狠辣和果断，绝不是甄家敢触碰的。

    连四世三公的袁家，声望显赫的荀家，董羿都敢触碰，跟那些庞然大族比起来，甄家又算得了什么？

    董羿觉得自己有种被当成坏大叔的感觉，虽然甄宓不敢多说，可其中的深意还是不言而喻：我们甄家不敢招惹你，你的手段太狠毒了！

    “我倒很好奇，你既然不能做主，又凭什么答应我的要求？”拖着下巴，董羿好奇的盯着甄宓。

    甄宓显然早有打算，没有丝毫犹豫便脱口道“家父早丧，离世之前，家业虽然归了大哥二哥三哥执掌，可我们姐妹五人，每人都有上亿贯的嫁妆，甄宓排行最小，我想把我陪嫁钱拿出来给少将军，我们双方定个一年之约，这一年的供奉，甄宓来出，同样的，甄家的安危和生意，少将军要一力承担，一年之后，若少将军让甄家放心，我自然会说服家兄答应继续跟少将军合作，相反，到时候少将军也不许再难为我们甄家。”

    不愧为富甲天下的豪门望族，单单陪嫁的嫁妆钱就不下亿贯，虽然惊讶，可董羿更多的是震撼，这个小女孩，不仅仅长的漂亮，更有一颗七彩玲珑心。

    小小年纪，聪慧过人，一心顾全甄府全家的性命安危，单凭看破董羿心中的那团蠢蠢欲动的怒火，就不是一般人能够做到的，而且，定下一年之余，更是对董羿的考验和约束，即便甄宓是甄家之主，也不会满口答应董羿的要求，一年之约，看似是满足董羿的要求，更多的则是对董羿的约束，董羿只有拿出足够的表现，才能两家继续和睦相处下去，反之，便是董羿信口开河，不自量力。(未完待续。)