
    若在往日，遇到这般无理调戏自己的坏痞无赖，华玲儿指定轮圆了药锄教对方如何做人，可是，既然管了这事，华玲儿又不能再把郭嘉丢在路边不管不顾，正在犹豫如何作答的时候，身后郭嘉再次一阵剧烈的咳嗽，喷溅的血腥子都溅到了华玲儿的脸上。

    华玲儿心头一沉，用力的将郭嘉往背上拖了一下，用蚊子一样低低的声音开口回道“人家哪里知道什么叫胸围啊，这东西又不能拿下来量一下？”

    “咳咳…”郭嘉差点没忍住再次喷血，这姑娘实在太天真了，郭嘉一路之上粗略一算，至少问过十个姑娘，有八个当场就羞的掩面跑开了，剩下的两个直接弯腰捡起路边的石块冲郭嘉丢了过来，幸好郭嘉逃的快，否则这样人见人爱的脸蛋非得毁于一旦。

    当然，这个问题郭嘉很有分寸，并不会一上来就开口询问，而是利用自己的文采和俊俏的相貌先跟对方聊的火热再问这些私密的话题，可是就算这样，依然最后狼狈败退，汉末男女之间虽然比较开明，可，类似胸围几何的问题，还是很少有人能接受得了。

    “其实…不用拿下来量，小生可以代劳。”说着，郭嘉双手猛的用力抱紧了华玲儿温软如玉的后背，葱玉般修长的手指往前一探，如清风过竹一般，点到即止，轻轻一探，蜻蜓点水一样，又快速的收了回来。

    “你…”华玲儿羞的满脸通红，雪白的脖颈也红了个通透，她瞪大双眼。呆呆的愣住了。这天底下还有这般无耻的人？

    自己都快死到临头了。居然还敢如此轻薄别人，华玲儿刚要动怒发飙，这个人虽然长的俊俏，看着亲切，可，这才两人第一次见面，他非但口无遮拦，还这么无礼轻薄。华玲儿气不过，刚要将郭嘉丢在路上，忽然，那原本抱紧自己的手臂，竟无力的垂了下来，“喂，你没事吧？快说话啊？”

    任凭华玲儿如何呼唤，身后再也没有郭嘉那轻佻戏谑的回应，轻轻将郭嘉放在地上，见郭嘉已经闭上了双眼。蜡黄的脸庞，没有丝毫的血色。可那迷人的嘴角，仍然噙着一丝温和如春的笑意，华玲儿顿时慌了，一咬牙，赶忙将郭嘉再次背在身上，加快脚步往爷爷所在的客栈赶去，虽然郭嘉身子不算太重，可对华玲儿来说，早已累得满头香汗，她的心中，不知为何，竟再也没有丝毫的抱怨和不满，一心一意，只想赶紧将郭嘉给救醒。

    好不容易来到客栈，一进门华玲儿忙急不可耐的冲屋里大喊道，“爷爷，爷爷，快救救他，这个人快不行了。”

    华佗正给人包扎伤口，见孙女气喘吁吁的背着一个陌生男人冲了进来，微微愣了一下，“这是何人，得了什么病症？”

    “没时间说这些，人都没气了，快些爷爷，你赶紧过来。”将郭嘉轻轻放下，几步上前，华玲儿一把将华佗给拽到了郭嘉的近前。

    华佗无奈的摇了摇头，只好冲来此看病的病患先客气的道了声歉，然后才弯腰抓住郭嘉的手臂认真的把了把脉，过不多时，华佗手扶须髯，蔚然一笑，“没什么大碍，不过是气血不畅，导致急性气闷罢了。”

    “可是他刚刚咳嗽的很厉害啊，都吐血了，而且，我还从他身上看到了五石散。”华玲儿可并不认为仅仅这么简单。

    “五石散，虽短时内对身体有好处，可时间越久，对他这种阴火旺盛之人来说，绝对是致命的，不过，此人年纪不大，正是精气旺盛，筋骨强健的时候，五石散还不足以让他积病成疾，嗯？……”

    微微停顿了一下，华佗猛的一皱眉，低低的叹了口气，“此人体寒多喘，怕是早年就得过严重的痨病，没有及时得到医治，这才用五石散加以压制，哎，自己本身就是阴虚体寒，却服用如此刚猛的虎狼之药，难怪发病会如此迅疾，哎，看来，此人幼年之时也是个苦命之人啊。”

    “行了，爷爷，别罗嗦了，赶紧治病救人要紧。”华玲儿担心郭嘉的病症，不耐烦的催促华佗道。

    华佗诧异的看了华玲儿一眼，没想到孙女今日如此古怪，竟这般担心眼前这个陌生的男子，微微摇了摇头，华佗赶忙拿出银针替郭嘉布针活血，只见华佗二目炯炯闪亮，虽然已经偌大年纪，可是手法却异常熟练，华玲儿就觉得眼前一阵银光飞舞，眨眼之间，郭嘉的身上就布满了密密麻麻的三十六根银针。

    如树皮一样干枯的手布针不但熟练而且精准的简直让人叹为观止，没过一会，随着一口淤血从喉咙中吐出，轻轻咳嗽了几声，郭嘉便缓缓的醒转了过来。

    “太好了，你终于醒了。”华玲儿兴奋的都忍不住的蹦了起来，可是，当郭嘉目光看向她的时候，华玲儿的小脸，唰的一下，顿时变得彤红。

    心里不由自主的就想到之前郭嘉对自己动手动脚的那一幕。

    “玲儿，去取些温水过来。”华佗吩咐一声，却见孙女竟气哼哼的一扭身径直走了，临了还说了一句“我才不管他呢，死了活该。”

    华佗无奈的摇了摇头，扭头看向郭嘉，“年轻人，你这病症可不轻啊，介不介意给我讲讲你小时候的事情，我想知道，这病你是怎么得的。”

    “先生能治此症？”郭嘉苦笑一声，神色忽然变的有些暗淡，不过，愁云来的快，去的也快，郭嘉很快调整了过来“我知道，我的病你治不了，即便你是神医华佗。”

    “呵呵，你说的很对，这病就连我也没有三成的把握，若是早些医治的话，或许还有根除的可能…”没想到，眼前这人心性如此豁达，华佗医治过那么多病患，很少碰到如郭嘉这般坦然洒脱之人。

    别人若是知道自己得了不治之症，命不久矣，多半是要自暴自弃神志癫狂了，可仅仅十几岁的郭嘉，正是青春年少最好年华的他，却如此豁达。(未完待续。)