
    回到驻地之后，虽然佩服张辽的运筹帷幄，可甘宁还是担心壶关的问题，健步来到张辽的近前，甘宁叹了口气，“文远，如今杨凤龟缩在壶关一动不动，也不派兵增援李大目，也不出兵跟我们决战，拒关而守，虽说此人胆小谨慎，可也让人无计可施啊。”

    “兴霸，不必着急，我自有应对之策，区区杨凤，灭之易如反掌。”张辽却扶着颌下短须蔚然一笑，胸有成竹的自信，让甘宁都暗暗佩服，甘宁知道张辽不是口出狂言之人，既然他如此坦然若定，心中定有破敌之策。

    “抬上来。”随着张辽一摆手，数百名彪悍的飞熊军步履稳健的阔步走来，每个人肩头上都抗着东西，有兵甲，有刀枪，也有成箱的金银，更有事先备好的酒菜，单单那四溢飘散出来的酒香味就让人忍不住馋虫大动，许褚更是瞪大双眼，馋的直搓手。

    “呼啦…”所有的东西全都摆在了张琪等人的身前，张琪等人刚刚被逼的缴械投降，正惊恐不定的担心着不知张辽要如何对付他们，瞧着满地的东西，全都愣住了，酒肉、金钱、刀枪、盔甲，这些东西，无一不深深吸引了众人的目光，闪亮的盔甲，锋利的刀枪，光灿灿的金银，香气扑鼻的酒肉，张琪等人越瞅越眼红，一个个粗喘着大气，有的口水都流了出来。

    实在太让人眼馋了。

    单单这些精良的盔甲刀枪，就比他们身上的破衣烂棒强出百倍，黑山军虽然拥兵百万。占据人数上的巨大优势。可他们身上的装备。跟昔日的黄巾蚁贼大相径庭，有盔甲只是极少数，多数人只穿着粗布葛衣，手里拿着简单的刀矛，甚至还有不少人持着棍棒锄头。

    这些盔甲刀枪，都是董羿花费重金雇佣无数铁匠师父昼夜打造出来的，张琪等人自然都瞧的眼热心动，馋的直咽唾沫。

    “从现在开始。这些东西都是你们的了，归顺了并州军，你们便跟我们都是自家弟兄，不过，我丑话说在前头，谁要敢心怀不轨，三心二意，别怪张文远翻脸无情。”

    话音刚落，张琪就觉得眼前寒光一闪，一股劲风呼啸而至。惊人的寒意惊吓的张琪直挺挺的立在原处，身子都不敢移动半寸。后背顷刻间，冷汗涔涔，瞬间湿透了衣衫，而颌下的短须，也突然少了许多，电闪之间，死神离他只是咫尺之遥，张辽出刀如电，收刀如风，甚至旁边的兵将都没看清楚张辽是如何出手的。

    “噗通…”回过神来的张琪，忙跪倒在张辽身前，举手盟誓，“张琪发誓，愿追随将军效命疆场，绝不敢再有疑心，否则天神共戮，死无葬身之地。”

    “我等绝不敢再有二心。”张琪身后的三千兵将也纷纷吓的冷汗直流，忙噗通噗通的跪倒在张辽的马前。

    “都起来吧，记住你们刚刚说过什么，来日若敢有二心，不用别人动手，张文远一人，就足以送你们一起上西天。”

    “报，将军，李大目再次派人向壶关杨凤催促援军。”金彪一边说着，一边摆手令人将李大目派往壶关的信使给押了过来。

    “张琪，立功的机会就在眼前，吃饱喝足，带上你的兵将火速驰援李大目。”

    “张琪领命。”身为杨凤的副将，张琪自然不是无脑的蠢材，略一思虑，便猜到了张辽的计划，定然是让自己带人冒充增援的援兵，然后伙同张辽里应外合一举拿下李大目。

    “将军，小的有个不情之请，还望日后将军能够成全？”吃饱喝足，临出发的时候，张琪停住脚步扭头望向张辽“日后若能将军若是擒得杨凤，小的希望将军能将此人交给我处置。”

    “我只在乎壶关，区区杨凤，到时候你自便。”对张辽来说，处置杨凤，他提不起任何兴趣。

    “多谢将军成全。”今日杨凤对张琪等人见死不救置之不理，这么多年死心塌地追随杨凤，想不到却是如此结局，张琪心里早就草翻了杨凤的十八辈祖宗，可以想象，一旦杨凤落到张琪的手里，少说也得被整的扒层皮。

    ………………

    “报，主公派人送来书信，请统领过目。”

    “小的见过先生。”报信的兵卒刚刚疾步走进玄机阁的指挥所，见贾诩正坐在主座上，忙吓的跪倒在地上。

    “起来说话，书信何在？呈上来。”

    贾诩淡淡的摆了摆手，送行的兵卒这才偷偷擦了把冷汗从地上站了起来，刚一进门，习惯性的将目光投向胡涛，根本没料到军师贾诩会回来，贾诩跟郭嘉不同，郭嘉即便暴怒发火，也让人觉得并不可怕，可是贾诩即便再亲和和善，也让人骨子里都感觉冰冷，瘆得慌。

    “呵呵，我也刚刚想到此事，路径幽州边境，一路之上，倒是见过熬鹰训鸟的世家子弟，想不到主公也看到其中的妙用，胡涛，马上传令，并州各地连同河东境内，所有府中有驯养鹰犬鸟兽的人，都给我‘请’来。”

    轲比能驯养的闪电雕，让董羿很是羡慕，没想到小小的一只鹰鹫，居然有这么大的本领，简直堪比后世的侦察机，居高临下四周任何动向都会尽收眼底快速的报给主人知晓，这实在太让人忌惮了，董羿埋伏在外围的暗卫，没等行动，便提前暴露了，否则的话，董羿一定会跟轲比能好好的较量一番。

    胡涛不敢怠慢，当即传令下去，各地密卫务必将世家豪族府中的情况一一详细上报，尤其是府中驯养鸟兽鹰犬的宅邸，更不准露过，而锦衣卫素来以抓人审问为职责，这次也破天荒‘不务正业’起来。

    世家豪门，驯养鸟兽鹰犬的公子哥不在少数，接下来，可想而知，密卫锦卫，强强出击，并州河东等地，所有世家豪门，全都受到了殃及，熬赢的、训犬的、即便的玩鸡斗蛐蛐的也全都给抓了起来，锦衣卫做事，从来就不需要理由，也没人敢质问半个不字。(未完待续。)