
    位于上党郡的鸿通柜房，门前车水马龙，都是扎堆从各处前来取现的富商世族，门前的整个紫云大街，到处都是马嘶人沸之声，连日来，各处的鸿通柜房正以燎原之火之势受到波及，即便董羿坐镇的上党，也人心惶惶，存钱的主顾生怕存放在里面的财宝打了水漂，纷纷争先恐后的赶来提钱。

    “都排好队，一个个的来，不要乱，拿好手中的凭据，大家放心，只要手里有凭据，都能取到钱。”掌柜的不住的高声吆喝着。

    “哼，骗鬼的，我的从东郡赶来的，那边一开始也说的好好的，结果呢，还不是取不出钱来，赶紧的，我都来了半个时辰了，先给我取五千万。”

    “就是，你们鸿通柜房最不讲信义，老子是从陈留赶来的，这一路舟车劳顿可遭了罪了，打死我再也不信你们钱庄了。

    虽然没人敢在上党郡闹事，可面对人潮如海的众多主顾们，钱庄伙计们也是忙的不可开交，堆积如山的金银，不消两个时辰，就被装上大车给拉走了，而且，即便上党钱庄里现钱比别处多，也经不住这么多人蜂拥而至的取，眼看金库里的钱已经折耗了大半，可门门外从四面八方赶来取现仍旧穿梭不绝，掌柜的连同伙计们，全都急的浑身直冒汗，再这么下去，可该如何是好啊。

    “当，当，当，行人让道，并州刺史大人到。”随着一阵清脆的锣鼓声传来，在百余名近卫连同綦风胡涛等人的簇拥下，一身白衣布袍的董羿不多时出现在众人的面前。

    虽然只有一百名近卫军。可这些人个个身形彪健。身穿重铠。手拿刀枪，军容整肃，杀气冲天，一百人，却犹如千军万马一样，一出场，便让乱糟糟的紫云大街顿时鸦雀无声，所有人都自觉的退到道路两旁。木呆呆的看着健步走来的董羿，大气都不敢出，虽然鸿通柜房无人不知，可董羿的威名更盛，素来杀伐果断，铁血无情，在中原百姓眼中，那就是仅次于董卓的乱世小魔王，谁敢招惹？

    众人此刻根本不知道这家钱庄是董羿所开，见董羿领兵赶来。全都心中一愣，莫名的生出了阵阵寒意。

    “押上来。”董羿直接迈步走到鸿通柜房的门前。冲身后一摆手，众人这才发现，近卫兵的身后，整个大路上一眼望不到边，全都一辆辆装满木箱的马车。

    “难道少将军也是来取钱的？”有人纳闷的想着，越想越觉得有可能。

    “不像，看这车辙印。”有眼光比较毒辣的望着眼前驶过的马车，发现马车过去之后，路上留下了两道二指深的车辙印。

    马车直接驶到钱庄门口，董羿没有理会众人，直接冲里面的伙计们吩咐道，“卸车。”

    “呼啦”一下，店里一窝蜂冲出上百名伙计，全都挖起袖子直接健步如飞的冲到马车前，接着在众人的目光注视下，车上的木箱很快就被抬了下来，董羿直接喊过掌柜的，“今日所有来取现的马上统计一下，看看还有多大的缺口，这里是二十亿，应该足够了。”

    “啊…”董羿话音刚落，全场哗然，前来取钱的主顾们全都瞪大了眼珠大张着嘴巴，目瞪口呆的望着董羿，全都懵了。

    “二十亿！”

    “回主公，已经统计出来了，足够了，眼下还未取现的主顾们凭据总共有五亿八千万，二十亿足够了。”过不多时，掌柜的便将统计数目报给了董羿。

    “传我命令，从今日开始，一个月之内，没从钱庄取现的主顾们，让他们两层利，相反的，从钱庄大肆取现的，日后若再来钱庄存取，扣两成利，这一个月之内，前来存钱的，连本带利，翻倍！”

    董羿的声音并不高，在场任何一个人却全都听的清清楚楚，这是什么意思，难道这位并州刺史是鸿通柜房的幕后老板不成。

    转过身来的董羿，目光扫过在场众人，高声道“不瞒各位，鸿通柜房正是在下所设，本是为了方便大伙，却不料，被奸人诡计挑唆，引起不必要的暴乱，眼下诸位也知道，中原各处，不少钱庄被洗劫一空，甚至被付之一炬，也造成了不少伤亡，可，这是董羿处置不周，管理不利，各位尽可放心，有我董羿一口气在，你们的钱，一个子都少不了，我董羿说话素来算话，在此，我对天盟誓，只要手中有钱庄的凭据，谁要是在我这取不出钱，董羿愿十倍奉还，若做不到，雷神公愤，必遭天堑！”

    “这…”董羿竟然是钱庄的主人，众人本来就震撼不已，没想到，董羿竟当中对天立下重誓。

    转过身来的董羿，目光扫过在场众人，高声道“不瞒各位，鸿通柜房正是在下所设，本是为了方便大伙，却不料，被奸人诡计挑唆，引起不必要的暴乱，眼下诸位也知道，中原各处，不少钱庄被洗劫一空，甚至被付之一炬，也造成了不少伤亡，可，这是董羿处置不周，管理不利，怨不得别人，各位尽可放心，有我董羿一口气在，你们的钱，一个子都少不了，我董羿说话素来算话，在此，我对天盟誓，只要手中有钱庄的凭据，谁要是在我这取不出钱，董羿愿十倍奉还，若做不到，雷神公愤，必遭天堑！”

    “这…”董羿竟然是钱庄的主人，众人本来就震撼不已，没想到，董羿竟当众对天立下重誓。

    “不耽误各位取钱了，都给我好生招待着，凡是来钱庄取不到钱的，都可以来刺史府找我。”说完，董羿没有丝毫停留，带人卸完几马车，将近卫留在钱庄看守秩序，自己带着胡涛等人直接长身离开了。

    “快把布告贴出去，主公说的，我们都要严格执行。”掌柜的不敢怠慢，忙冲伙计吆喝道，过不多时，金灿灿的牌匾下，便贴上了董羿刚刚亲口所说的命令，一个月之内前来钱庄存钱的利润翻倍，一个月没有取钱的让利两层，反之收利两成。

    白纸黑字，每个人都看的清清楚楚，这一下，不少人顿时犯了犹豫，是取还是不取呢?(未完待续。)