
    邺城之中所有的钱粮军械都归刘备所有，一战缴获物资无数，刘备满载而归，带领着关张二人高高兴兴的回到了平原，杜氏一早就迎出了城门口，远远的望见如仙女下凡一般的杜氏，关羽平静的心头顿时泛起了一层涟漪，杜氏温婉如水，肌肤光滑如美玉，妩媚动人，风情万种，一想到两人夜间床底之上飘如云端的酣畅，关羽心里就是一阵快慰，心中不由得泛起一个疑问，今夜究竟还读不读《春秋》了？

    关羽挑灯夜读《春秋》众人皆知，那是终日不倦，可自从杜月娘来了之后，关羽明显没往日那般勤快了，杜氏的美，即便似关云长这样义薄云天的英雄，也情难自禁，痴迷不已。

    张飞见关羽看的入神，咧嘴哈哈大笑“二哥，嫂子真是体贴，你还真是好福气，这么好的女人，你可不能慢待了人家，还是少将军思虑周到，二哥身边早就该有个知冷知热的女人服侍了。”

    刘备望着丰腴迷人的杜氏，也是一阵走神，张飞的话说者无心，可听在刘备耳朵里却颇不是滋味，一想到自己，刘备心中顿时一阵轻叹。

    刘备比关羽还要年长不少，可到如今，愣是身边没个女人，再加上自己瞎了眼断了一条胳膊，刘备愈发的惆怅，谁家的女儿会愿意嫁给自己呢？

    还是二弟好福气！

    ………………

    司徒府。

    王盖被杀，王景也被关了禁闭，出乎赵悦和陆语婷的意料。王允的三公子王定。始终未曾露面的他。却破天荒的来到了两人所住的庭院，大公子王盖粗莽直爽，没有任何的心机，二公子王景彬彬有礼，守规守矩；三公子王定，年纪最小，却颇有心计，而且此人还善于隐忍。之前大哥二哥不知疲倦的每日往赵悦两人这里跑，王定一直没有露面，如今大哥死了，二哥被关了起来，对他来说，机会终于来了。

    毕竟，赵悦和陆语婷的确太美了，以前王定没有机会，这次，他要坐享齐人之福。

    王定身材魁梧。面容俊朗，鼻直口正。仪表风流，乍一看，英姿勃发，风采不凡，可此人的一双眼睛，却是时不时的泛着略显阴冷的目光，王定一进来，径直找个了座位坐了下来。

    “赵悦，陆语婷，你二人可知罪？”目光扫过略显惊讶的两人，王定一开口，就气势咄咄，明显带有质问的语气。

    “不知三公子此话何意？我二人不过是身份卑微的下人，自从来到府上，一直恪守府中的规矩，半点不敢逾越，三公子可不要捕风捉影错怠的好人。”赵悦秀眉微蹙，语气虽然温和，可赵悦却并没有被吓的失了气势。

    王定的目光贪婪的在赵悦身上游走了一圈，眼中飞快的划过一丝抑制不住的火热，这赵悦，冰清玉洁，亭亭玉立，虽然仅仅十一二岁，可早已出落成了美艳绝伦的倾城佳人，一双深邃迷人的眼睛，让人百看不厌，灵动清纯，却不失高贵冷艳，即便是府里的舞女，可从赵悦的身上，仍然能感受到那强烈的不可亵渎的高贵和威严，越是这样的女人，越是让人欲罢不能，恨不能采撷到手，狠狠骑在身下亵玩一翻。

    反观陆语婷，倒本能的躲到赵悦身后，娇躯轻颤，浑身不安的抖动起来，虽然以前陆语婷是被被宠坏的傲娇大小姐，可是自从进了妙音妨之后，她那大小姐脾气便再无用武之地，没人会把她当成小姐供奉起来，久而久之，陆语婷的气势就越来越弱，总有种落魄的凤凰不如鸡的感慨，因为在她的潜意识里，他爹爹的侍郎就已经很厉害了，可是经历了这么多之后，才知道，自己不过是坐井观天罢了。

    “哼，还不知罪，我大哥的死，虽然是被我二哥失手打死，也毕竟是因你们而起，我觉得此事恐怕没这么简单吧，我二哥文质彬彬，身体孱弱，能有多大力气，我最是清楚不过，我想，肯定有人动了手脚，不然，我大哥也不会突然就死了。”

    王定猛的站起身来，直视着两人冷冷的呵斥道，似乎已经认定两人就是残害王盖的真凶。

    “噗通，我们没有，人不是我们杀的。”陆语婷被惊吓的站立不稳，当即跪倒在了地上。

    “三公子，可有证据？”赵悦倒是依旧镇定自若，两眼直视着王定，脑海中却在飞快的转动着，这不可能啊？他怎么知道此事？

    “嗯？我明白了，王定这是故意用的一计，想要吓唬我二人，好让我二人乖乖就范任他摆布。”见王定的眼神越发的火热，一丝让人莫名厌恶的兽性光芒正好落入赵悦的眼中，赵悦心中顿时冰雪消融恍然顿悟。

    “来人，给我将这两人带走，我要亲自审问。”

    在王定看来，两个芊芊弱质女流，自己稍微威吓一下，一定能够乖乖就范，至于拿王盖的死来说事，王定并没有任何的证据，只是在他看来，哪怕硬扯上关系，也无不可，毕竟王盖确确实实的死在两人的房中。

    身为司徒府的三公子，要收拾两个舞女奴婢，对王定来说，简直是易如反掌，两人走在前面，望着那在眼前不住晃动的丰翘美臀，即便隔着衣裙，仍然能让人感受到那勃勃丰挺，浑圆丰硕的魔力，王定嘿嘿一笑，忍不住嘴边流出了涎水。

    将人带到王定的所住的屋中，王定冲仆从们摆了摆手“都退下去吧，记住，没有我的吩咐，谁都不准靠近这里。”

    “是，三公子。”众人忙乖乖的退了出去，临出门的时候，不少人倒是恋恋不舍的看了两女一眼，毕竟这两人一个如荷花仙子，一个如出水芙蓉，简直太美了。

    “说，究竟是怎么回事?为什么要谋害我大哥？”从床下抽出一根皮鞭，甩手狠狠的抽在空中，清脆的鞭响，连走出很远的仆从都禁不住浑身一颤。

    “三公子，莫非想要屈打成招不成？事情是我们做的，我们姐妹自然承认，不是我们做的，就算三公子打死我们，我们也绝不承认。”

    赵悦生怕陆语婷心里害怕一个不慎说露了嘴忙抢先反驳，趁机偷偷给陆语婷使了个眼色。(未完待续。)