
    王定本以为两个弱质女流自己只要稍微威吓一下，两人一定乖乖服软，可最终王定却大错特错，别说赵悦心智坚韧，就连陆语婷也丝毫没有被王定的手段吓的服了软，有赵悦的提醒，陆语婷心中也坚定了念头，即便王定将两人手脚绑住，用皮鞭抽打，陆语婷委屈的两眼含泪，疼的恨不得想亲手杀了王定，可依旧咬牙给忍住了，毕竟，被抽几鞭子，这种待遇陆语婷在妙音妨的时候，可没少领受过，相对于王异的手段来说，王定的鞭子跟挠痒痒差不多，根本不算什么。

    打也打了，吓也吓了，可两人就是不肯屈服，王定也没了招，虽然面对两位娇滴滴的大美人，他恨不得脱了裤子强行与两女欢好，可司徒府规矩森严，王允对三人一向要求苛刻，王盖刚死，王景也被关了起来，王允此刻正在气头上，王定还真不敢做的太过分，无奈之下，只好将两人给让人送了回去。

    当然，王定并没有就此罢休，反而对两女的贪婪更加强烈。

    貂蝉跟赵悦颇为投缘，素日一向走的亲近，转过天来，在晨曦排练舞曲的时候，见两人没有到场，貂蝉心中牵挂，忙亲自过来慰询，赵悦躺在榻上百般遮掩，貂蝉越发起疑，莲步轻移，上前走到赵悦的床前，猛的伸手掀开了赵悦身上的锦被，顿时小嘴大张，吃了一惊。

    赵悦只穿了一件贴身的衣裙，晶莹如玉的肌肤上，早已变的红白相间。几道清晰的鞭印触目惊心。侧身仰躺的玲珑曲线。原本该是一副世间最为美妙的艺术画卷，可此刻多了这些鞭痕，让人看了之后，为之痛惜，如同一把尖刀狠狠的在貂蝉胸口扎过一样。

    貂蝉刚要弯腰仔细查看一下，赵悦忙伸手拽上了被褥，将身子再次盖的严严实实，“貂蝉姐。我没事，你不用为我担心，休息几日就好了。”

    “这究竟是怎么回事？是谁这么狠心将你们打成这样？”貂蝉气的柳眉倒竖，两眼圆睁，呼吸直喘，粉红衣裙包裹下的酥胸嘟嘟乱颤，如波浪翻腾一样，蔚为壮观，虽然嘴上如此质问，可貂蝉的心里却是隐隐一沉。见赵悦沉默低头，不愿回答。貂蝉轻声叹了口气，恨恨的问道“是王定做的？

    “哼，除了他还能有谁？…我们姐妹俩差点就遭了王定的毒手，哎，都怪我爹娘，非将我生的如此美貌，就算不去招惹人家，人家也会不坏好意的寻上来欺侮我们，差一点…我们就被欺负了，呜呜…”一旁的陆语婷倒不像赵悦这般沉默，委屈的直抹泪，疼的不住的在床上翻腾着哼叫着。

    “果真是他，不行，此事必须告知老爷，我一定给你们讨个公道。”貂蝉气呼呼的转身就走，赵悦忙喊住了貂蝉。

    “算了，貂蝉姐，如今府中刚刚出了祸事，老爷正在气头上，这种小事，何必给老爷添堵，若被王定知道，寻机一定会更加报复，老爷乃是朝中柱石，若被人知晓此事，对老爷的名誉必然有影响，积毁销骨，人言可畏，司徒府里的公子如此德行，外人知晓后并不会耻笑他们，而是会将矛头指向高居三公之首的老爷，貂蝉姐，此事还是就此算了吧。”

    貂蝉转念一想，赵悦说的也对，王允位高权重，官拜一品，位居三公之首，无论是董卓还是董羿，都不敢冒然对付王允，一个小小的婢女，既然如此维护司徒府的名誉，受了这么大的委屈吭都不吭一声，貂蝉心痛之余，心中更加欣赏赵悦，此事若是传扬了出去，司徒府三个公子，彼此争风吃醋，甚至还大打出手，二公子打死大公子，三公子也想强行霸占两女，后果一定非常严重，怕是王允走在大街上，背后也会有人戳他的脊梁骨。

    貂蝉皱着眉头想了一下，“这样吧，这里你们不能再住下去了，免得他再来骚扰你们，还是听我的，搬到我那里去吧。”

    “貂蝉姐，这不太合适吧。”虽然心里已经欢喜不已，可赵悦的脸上，却依旧看不出任何的变化。

    几番推辞之后，两人便搬到了貂蝉的沁香园，王允对貂蝉视如己出，甚是疼爱，在府中单独给貂蝉安排了一处幽雅恬静的小院，赵悦虽然之前跟貂蝉多有走动，毕竟关系并没有那么亲切，现如今，跟貂蝉住在一起，三人之间的关系自然更进了一步，闲时一起谈心下棋，跳舞欢歌，倒也其乐融融，甚至就连貂蝉入浴的时候，也不避讳两人。

    如果此时有单反或者dv，赵悦说不定一定会偷偷保存一些让人看了就会喷血的香艳画面送给董羿欣赏。

    在赵悦的心里，早就有了打算，尽快的完成这次的任务，自己争取去到董羿的身边，赵悦虽小，可不满足于当一个小小的听人摆布的小舞姬！！

    赵悦陆语婷搬到了沁香园，跟貂蝉住在了一起，这让王定大为恼火，却又一筹莫展，无可奈何，貂蝉甚得王允宠爱，王定还不想跟貂蝉翻脸，整日王定急的跟无头苍蝇一样，不停的围着沁香园的花墙溜达，甚至还壮着胆子爬墙向里面窥视了几次，对貂蝉，王定是没有胆量触碰，并非不贪婪貂蝉的美色，这三个绝世美女住在一起，王定这心里，憋的就跟猫爪挠心一样，都快发疯了。

    跟貂蝉拉进了关系，对赵悦来说，只是第一步，从此刻开始，她就开始展开了自己下一步的计划，那就是以貂蝉为纽带，挑拨王定王允两父子的关系，让王允无心朝政，若能掌控在董羿手中，那就再好不过了。

    连续几日王允都没有上早朝，家里突然死了一个亲生儿子，谁摊上都会伤心难过，伤心过度，王允没过几日，就病倒在床榻上，貂蝉每日都过去照看，时间一长，赵悦便央求着也跟了去，每次都规规矩矩，手脚勤快，无论眼睛看到什么，从不多说一句话，王允在府里立的规矩很严，见赵悦灵秀乖巧，手脚麻利，人也清秀，又跟貂蝉关系甚笃，王允也就对赵悦少了警惕之心。(未完待续。)