
    董羿素来用人不疑，疑人不用，对张辽夺取壶关，即便形式严峻，董羿仍然相信张辽不会让自己失望。

    要知道，张辽此行只带了两万兵将，而所要面对的却是壶关两侧屯扎于太行山麓的几万黑山军，再加上壶关的五万守城兵，甚至坐镇邺城的于毒也有可能随时派兵支援，领兵夺关本来就比较困难，而且对方的兵力加起来还是张辽的好几倍。

    于毒领兵二十万屯扎在邺城，邺城相距壶关不过数百里之遥，短日之内援兵就可抵达，张辽的压力可想而知，可这一切，董羿都放心，看起来现在的董羿倒有点甩手掌柜的样子，这不，现在的董羿带着蔡琰已经去了中山府。

    原因很简单，坐镇并州之后，董羿大力鼓励工商，尤其是塞外往来的商贾马贩，更是大开方便之门，不但征收的税率极底，甚至董羿不惜高价收购塞外贩卖过来的战马、铁器、矿砂、骡马牲畜，不少有眼光的并州商贾看到其中的巨大利润，同样的，也想趁机跟董羿拉近关系，寻求董羿的庇护，中山无极显的甄家，就是其中的翘楚，连日来，甄家不断的派人来上党拜访，光是金珠钱粮，就送了不下千万贯之巨，目的自然是想将贩卖塞外战马的生意全都揽到手中。

    董羿此行，就是要考察一下甄家的财力，也借此了解一下各地的民风境况，毕竟，自己身为并州刺史。总不能整日缩在上党对别的地方不管不顾。那也太失职了。

    汉末有五大富甲天下的世族。河北甄家不但榜上有名，而且，还雄踞前列，就算与徐州糜家相比，也不逞多让。

    此五大豪族，分别的河北甄家、徐州糜家、西川秦家、江东鲁家、荆州马家。

    等来到中山无极县，所见所闻，只有两个字能形容董羿心中的惊讶。那就是震撼！

    街上往来商贾穿梭不断，一辆辆装的满满的马车不时的进进出出，路边的行人也都谦虚有序的退让到一旁，整个无极县更像是一个偌大的集市，买卖吆喝声不绝于耳，车辆进进出出络绎不绝，街道两旁，店铺林立，酒肆茶楼中采卖采买的喊声不绝于耳，放眼望去。人山人海，到处人头攒动。分外喧闹，除此之外，甄家的豪宅更是吸引人的眼球，整个无极县，近半的田地宅邸，都被甄家‘一家霸占’。

    “羿郎，这里好热闹啊，虽是一个小小的县镇，可单论繁华热闹丝毫不亚于河东郡的安邑城，”携手走在街上的蔡琰，明亮的双眸，泛着的惊讶的喜色，若不是顾及礼法，指不定早就张大小嘴，大呼小叫了。

    “呵呵，能在纷争不断的乱世，做到如此地步，看来，甄家还真是本事不小啊。”董羿也是忍不住的称赞起来。

    “羿郎说的极是，并州与塞外接壤，鲜卑匈奴屡犯边境，纵横劫掠，无恶不作，加上黄巾肆虐，张纯篡逆，身处巨浪漩涡中的河北甄家，自然首当其冲，成为许多人眼中的肥肉，真难以想象，他们竟然数年下来依然屹立不倒，反而日益壮大，竟富甲到这般地步。”蔡琰轻轻点头附和道。

    “不外乎权钱交易罢了，想要寻求别人庇护，总得付出足够诱人的代价，甄家不但做生意有眼光，更能审时度势，寻求强大的后盾庇护，这不，你家相公我就不幸被他们选中了，呵呵，还真是让人眼红，我现在都有些后悔了，直接派人抢了甄家多好，到那时，琰儿可就成了这天底下最有钱的小富婆了不是吗？”

    “我才不稀罕哩。”蔡琰羞的小脸晕红，不悦的嘟起小嘴，不满的瞪了董羿一眼。

    “闪开…闪开，甄家大小姐来了，行人快闪开。”

    忽然一阵急促的马蹄声在耳旁响起，紧跟着就是啪啪一顿清脆嘹亮的皮鞭挥舞声，“甄家大小姐？”董羿轻轻念叨了一便，见行人纷纷向路旁退让，生怕马儿冲撞了蔡琰，董羿忙将蔡琰拉到路边。

    “驾…”董羿刚走到路边，一匹通体雪白的大宛良驹裹着劲风疾驰而过，带起的劲风卷起漫天尘沙，当董羿转过身来，只看到一个身穿狐皮裘袍的矫健背影，董羿微微撇了撇嘴，嘴角冷冷的划过一丝冷笑。

    “甄家大小姐，好大的气派。”

    路上行人这么多，连董羿都不得不下马步行，甄家大小姐，却如此刁蛮任性，也不怕伤着路边的百姓。

    可是接下来的一幕，又让董羿大跌眼镜，街上的行人，居然没有一个抱怨的，甚至不少人望着甄家大小姐远去的背影一脸的艳羡。

    “哎，甄家富甲一方，府里的金银早就堆积成山了，谁若是能娶了甄家的小姐为妻，啧啧…那该多美啊，不但吃喝不愁，有花不完的金银财宝，还有如此俊俏的佳人作伴，就算神仙也比不了啊。”

    “牛三，你也不撒泡尿照照镜子，就你，少白日做梦了，甄家的姑娘，也是你这种歪瓜裂枣的癞蛤蟆能惦记的，按我说啊，除了王公贵族或者一方诸侯，别人想都不要想。”

    “狗剩，你少拿我开刷，甄家又不是只有一个大小姐，甄家五女，个个天资绝色，能讨到一个，我便知足了，嘿嘿，想想，就心里美的慌，又是金山银山，又是暖玉温香。”

    “你啊，还是赶紧醒醒吧，这种话，可不敢乱讲，小心传到甄家人的耳朵里，到时候可有你好果子吃了，甄家，连鲜卑匈奴都不敢触碰，连张纯都不敢奈何他们，告诉你，人家背景深着呢，真要收拾你，轻轻一动小手指头，你就脑袋搬家了。”

    街上行人，说什么的都有，也有说甄家背景通天，也有说甄家是皇亲国戚，也有称赞甄家在当地的诸多利民之举，总之，没有一个敢在背后说甄家坏说的，看来，甄家在河北当地，的确是手腕通天，背景深不可测，能在乱世经商发展到如此地步，各种里里外外的关系肯定是有的，否则，甄家未必能撑到今时今日。

    “羿郎，你在笑什么？”见董羿心情愉悦，嘴角一直噙着笑意，蔡琰好奇的问道。(未完待续。)