
    追电宝马，四蹄奔腾，神骏矫健，雪白的鬃毛，自始至终，楞是一尘不染，就连张辽的身上，也并没有沾上太多的血迹，出刀如电，简直是一步杀一人，精妙的刀法早已进入化境，虽然看似简单，却招招是杀招，让人避无可避，躲无可躲，强悍的鲜卑兵，在张辽的面前，如同纸糊的一样，一刀杀一人，没有丝毫悬念。

    张辽勇不可当，徐晃也是威震敌胆，开山巨斧，金光缭绕，势如猛虎，无人能撼，随着徐晃步步向前推进，身后片刻之间，便是尸体满地，而且，没有一个全尸。

    “呛呛呛。”一招横扫千钧，五六名雄壮威猛的鲜卑精兵全都被震的磕飞了兵刃，巨大的反震之力，让他们一时间东倒西歪，根本站不稳身子，徐晃阔步窜到近前，毫不留情，巨斧舞的如旋风一般，顷刻之间，就讲几人劈到在地，其中两人更是直接身子被劈为了两半，内脏鲜血掺杂在一起流的满地都是，周围的敌兵见了，全都忍不住齐齐的瞪大眼睛，忙向后退了几步，生怕下一刻自己会步了同伴的后尘。

    徐晃咧嘴不屑的狂笑一声，继续迈步向前杀去，两位主将都是万人难敌的勇将，这些鲜卑残兵被死死的困在城中，下场根本就没有任何的悬念，过不多时，张辽催马杀到苴罗候的近前，虎目微微睁大，一抬手，偃月刀陡然加快，出手如风，刀芒快如电闪。苴罗候惊呼一声。自治不妙。刚要勒马躲避，陡然眼前寒光一闪，脖颈间顿时一阵冰凉。

    连一个回合都不到，柯比能的弟弟苴罗候就死在了张辽的刀下。

    苴罗候一死，鲜卑兵群龙无首，士气更加低落，没过多久，就被并州军全部消灭。

    张燕领兵厮杀了将近一日。伤亡近半，好不容易杀出忻定盆地，可柯比能的大军，依旧穷追不舍，紧咬住不放，对张燕的溃兵，不断的蚕食追杀，张燕等人拼死奔逃，想撤进雁门关，可还没等抵达雁门关城下。张燕抬头眺望着远处峻岭之间的雁门雄关，只见高高的城墙上。黑山军的旗帆早已没了踪影，却换成了并州军的黑色麒麟旗。

    麒麟旗？在董羿帐下只有一人有此待遇，那就是颍川麒麟郭嘉，后面柯比能的追兵穷追不舍，前面雁门关却悄然间两次易手，这些张燕和柯比能都无从得知，因为，他们都无法得到探报，张燕的黑山军，还有苴罗候的鲜卑兵，没有一人能够活着离开，自然无法将消息送给他们。

    就在张燕震惊不已的时候，柯比能的大军从后面再次掩杀了上来，柯比能一边领兵追杀，一边打量着周围的状况，没过多久，视线便落在了远处的雁门关城楼之上。

    柯比能忙勒住坐骑，刚要摆手下令停止追击，忽然，耳边传来一阵地动山摇的震颤声，柯比能忙抬眼望向前方，远处突然从左右两翼冲出一片黑压压的铁甲战车，战车柯比能并不陌生，可是，还是吃了一惊，毕竟战车早已被淘汰不用了，只在春秋战国以及秦汉相争的时候出现过，战车逐渐的被骑兵所取代，因为受到地形的限制，加上笨重速度移动不够机动灵活，已经很难在战场上见到，想不到，竟然突然在这里出现，而且，密密麻麻，遮天蔽日，一眼望不到边。

    “这究竟是怎么回事？莫非是董羿来了？”

    在柯比能看来，也就只有董羿有这么大的手笔，郭嘉让河北甄家网络附近所有的铁匠又征用了甄家全部的作坊，日夜打造，花费财宝金银无数，一次投入将近十亿，打造了的铁甲战车自然规模惊人，柯比能目光飞快的往四周扫了一眼，猛的惊叫一声“不好。”

    四周空旷，地势极为开阔，简直是一马平川，最利于战车发挥平原作战的优势，柯比能急忙摆手下令“三军将士听令，马上撤兵。”

    “杀啊，冲啊。”没等鲜卑兵将作出反应，柯比能的大军的身后，突然尘沙激荡，传来一直急促的喊杀声，远处一道黑色长龙突然从侧翼杀出挡住了柯比能等人的退路，离得近了，目光落在为首那员大将的身上，柯比能忍不住惊叫了起来“雁门张辽。”

    来人正是张辽，连同张辽统帅的近万名骑兵，其中重骑兵三千，轻骑兵六千多，张辽横刀立马，斜睨了柯比能一眼，紧握手中的刀杆，冷笑道“柯比能，既然敢来中原闹事，我看你们就不用再回漠南了，二郎们听令，给我挡住鲜卑兵，一个也不能从这里溜走，明白吗？”

    “嗷嗷哦。”众儿郎刀枪并举，发出震天动地的怒吼声，鲜卑骑兵强悍，张辽所统帅的骑兵，也不是任人宰割的泥雕木偶，尤其是三千名飞雄军，更是历经无数恶战，曾全歼过于夫罗的六千骑兵，早已威名远扬。

    “轰隆隆”张辽挡住柯比能的退路，而对面的徐晃，则率领近三千辆铁甲战车势如破竹一样冲张燕等人碾压了过来，铁甲战车，每辆战车，都是全幅武装，就连拉车的战马身上也包裹了厚厚的铁甲，远远的望去，如同一片黑色的惊涛滚滚而来。

    至于哪来这么多战马，要知道张燕之前从鲜卑买回来的战马，就全让郭嘉派人给抢了去，精心准备了这么久，铁甲战车一出场，就势如破竹，携带惊人的死神之威，徐晃站在居中最前面的一辆战车之上，紧握手中的巨斧，巍峨挺拔的身躯，宛如一尊巨灵神一样，目露凶光，杀气逼人，每辆战车之上，分别有一名刀盾手，一名弓箭手，一名长枪兵，还有负责操纵战马的车夫，战车的左右前后，都是密密麻麻的钢钉和泛着幽冷寒光的锯齿，日光洒落，寒光耀眼，三千两战车，隆隆而来，气势熊熊，杀气腾空，虽然还没交战，可是不可抗拒的压迫感却让张燕柯比能等人心中一阵窒息的寒冷。

    战车速度越来越快，惊人的压迫感也越来越强烈，不论是黑山军，还是鲜卑兵，全都目瞪口呆，浑身禁不住一阵战栗，鲜卑兵刚要脱离战场，张辽大刀高举，陡然用力劈落，刀刃快如电闪，伴随着逼人的寒光，连空气都被劈的锐啸争鸣，飞熊军第一时间就从队伍中冲了出去，如离弦的箭一样，风驰电掣，快如疾风。

    骑兵拦阻，战车冲锋，两者相互配合，简直是天衣无缝，给两路大军准备的这场盛典，郭嘉可是费了好一番功夫，自然不能失望而归。(未完待续。)