
    ………………

    司徒府

    是夜，王盖借着酒劲再次轻车熟路的来到赵悦两人所住的院落，陆语婷远远的瞧见王盖走来，柳眉一蹙，脸色顿时沉了下来，忙冲进里屋，顾不得喘口气冲赵悦提醒道“悦儿别洗了，王盖那混蛋来了，我瞧他醉醺醺的脸色红的厉害，小心被他占了你的便宜。”

    赵悦的房里，水雾袅袅，如梦如幻，不时的传出阵阵水花溅起的声响，正在沐浴的赵悦，如美人鱼一样，光着白皙圣洁的身子惬意的仰躺在浴桶里，一头乌黑靓丽的秀发，瀑布一样随意的披散在肩头，显出一丝天然的妩媚和慵懒，凹凸玲珑的娇躯遮掩在水雾之中，若隐若现，随着赵悦身躯灵蛇般扭动，娇俏玲珑的身体，不住的在陆语婷的眼前晃动着，含苞怒突的雪峰，没有衣裙的束缚，如雪白的玉兔一样，不时的上下跳跃着，那膨胀的弧度，丰挺的诱惑，伴随着溅在上面的水滴，是那样的完美迷人，荡人心扉，修长纤细的美腿，浑圆挺翘的丰臀，盈盈一握的蛮腰…即便同属女人，陆语婷也是看的两眼冒光，视线久久的被赵悦吸引住，甚至还迷醉的咽了口唾液。

    憋了半晌，陆语婷急促着喘着气称赞道“赵悦，你…真美，我要是个男的，一个娶了你，能跟你睡在一起，死也心甘。”

    “哗啦。”水花四溅，赵悦直挺挺的从浴桶里站起身来，如出水芙蓉一般。白花花的娇躯极具视觉冲击。赵悦弯腰伸手去拿一旁的浴巾。正好背对着陆语婷，那诱人的姿势，让陆语婷呼吸一阵急促，望着赵悦那丰挺怒放的翘臀，雪白完美的玉肌，陆语婷整个人都有些痴了。

    “这包药，放在他的茶水里，你先出去应付一下。接下来我会处理的。”赵悦轻轻的披上浴巾，转过身来变戏法般手中多了一个小纸包。

    “这是什么药？毒药吗？难道你想毒死他，可是，虽然我也很想杀了他，可咱们姐妹毕竟还在司徒府中，一旦事发，我们可就逃不掉了。”

    不舍的从赵悦身上移开视线，接过药包，陆语婷忍不住一阵惊呼，虽然两人接到命令要除掉王允的一个儿子。可陆语婷还是担心赵悦会单刀直入的‘蛮干’。

    “去吧，放心。不是毒药，我才没那么笨，你我都在司徒府，我怎么能连累你这如花似玉的美人在司徒府香消玉损呢。”

    展颜娇笑一声，笑如荷花绽放，清脆甜蜜的声音如黄莺般醉人，惹的陆语婷又一阵晕眩，忍不住伸手在赵悦胸前那丰挺的樱桃上轻轻摸了一下，陆语婷这才得意的嘿笑着走了出去，临出门的时候，不忘回头冲赵悦窃笑道“真看不出来，你脱了衣服，这么美！”

    对陆语婷的夸赞，赵悦并不在意，一双深邃幽媚的眸子，微微转动了两下，陡然映射出两道晶亮的目光，赵悦抿嘴轻笑一声“王姐说的对，女人的身体，就是最大的本钱，杀人对女人来说，实在太容易了。”

    “王公子，天色都这么晚了，我们姐妹都要睡下了，你有事吗？”见王盖推门走了进来，陆语婷忍不住冷哼一声。

    “啧啧，语婷，我想你了，这一日不见，哥哥这心里，就跟猫挠一样，痒的厉害。”

    见赵悦没在屋中，王盖借着酒劲，胆气一壮，摇晃着身子一脸贪婪的就冲陆语婷凑了过去，陆语婷身材高挑，清冷高傲，最令王盖动心的是这陆语婷的身材，那叫一个火爆。

    凸的奔放，凹的迷人，隔着长裙，就能让人感受到那饱满膨胀浑圆怒突的劲爆感，哪怕陆语婷只是轻轻扭动一下腰肢，那胸前两个雪兔就嘟嘟乱颤，晃的厉害，王盖是百看不厌，每次都恨不得扑上去狠狠的剥开美人的衣裙好好亵玩一番。

    胸部火爆，陆语婷的翘臀，更让人喷血，夜里做梦，王盖满脑子都是陆语婷没穿衣服的幻影，不知多少次，辛苦的辗转难眠，无奈的只能用右手临时解决问题，可是久而久之，王盖淤积在心中的那团火却是越发的炙热旺盛。

    “大公子，请自重，天色不早了，我们要睡了。”

    眉头微皱，对醉气醺醺贴过来的王盖，陆语婷很是厌烦，忙一边说着一边往后退了两步。

    “语婷，我是真的想你，不如，咱们今夜一起吧，反正赵悦也不在，嘿嘿…”见陆语婷孤身一个人在屋中，王盖浑身一阵燥热，在酒精的刺激下，哪里还顾得上那么多，他与王景王定不同，脑子里没那么多墨水，一向喜欢直来直去，一边嘿笑着，一边满嘴流着口水再次冲陆语婷扑了过去。

    “谁说赵悦不在，她在洗澡，男女有别，大公子，你喝多了，留在这里实在不方便，该回去好好睡上一觉才是。”

    嘴上这么说着，陆语婷心里却很是着急，这王盖离得自己这么近，这药可怎么下啊。

    “什么？洗澡。”王盖顿时瞪大了眼睛，狼一样两眼登时变得异常闪亮，其中还夹杂着一丝兽性的光芒，两腿之间某个物件突的一下微微撑起了一小截。

    虽然一直垂涎陆语婷的美色，可在王盖是心底深处，赵悦才是他的梦中女神，只可惜，赵悦清冷孤傲，一向不怎么理睬王盖，加上二弟王景对赵悦也有意，王盖这才退而求其次将目光转向了陆语婷，一听说赵悦正在房中洗澡，王盖的脑海深处，顿时飞快的闪出了一副仙女入浴的惹火画面，若是自己能瞧上一眼，死也值得。

    王盖打定主意，故意慢慢的向赵悦的房间靠近，陆语婷心中暗喜，忙趁空给王盖沏茶，偷偷趁王盖不注意，将赵悦递给她的那包药一股脑的都倒了进去。

    “大公子，你喝口茶醒醒酒…”王盖刚挪步走到赵悦的房前，虽然里面没有什么响动，可王盖的心去彭彭的一阵加速，连呼吸都变得粗浊了起来，赵悦没穿衣服的样子在王盖的脑海中越发的清晰，一想到那美到令人窒息的模样，王盖的酒劲蹭蹭的直撞顶门，甚至都想一把将门推开，就在这个时候，陆语婷却喊住了王盖。(未完待续。)