
    “是留下多住几日好呢？还是马上去见幽州刺史刘虞为好呢？”当华玲儿在鸿通柜房大肆取钱的时候，身子好转的郭嘉正手拿来两枚黑白棋子，面露犹豫之色，看起来，不时的紧蹙眉头，很是为难。

    与华玲儿的关系刚刚取得进展，熟谙泡妞之道的郭嘉，很清楚，碰女人很难，可一旦碰过之后，所有事情都会水到渠成，这个女人清婉秀丽，蕙质兰心，倔强中带着天真，俏皮中透着可爱，身上没有富家千金的那种胭粉之气，清纯亮丽，活波可爱，在郭嘉看来，华玲儿与众不同是个不错的美人胚子，可，泡妞诚可贵，霸业更重要，权衡利弊，犹豫良久，无奈的轻叹一声，郭嘉只好悄然离开了客栈。

    可想而知，当华玲儿大包小包将各种珍贵补品买回来之后，郭嘉的房中早已是人去屋空，空荡荡再无一点残留。

    骑马一路来到幽州刺史府，虽然这一路之上，大都是在游览山水，体验民风，甚至隔三差五还能遇到不错的俊俏姑娘，偶尔挑逗一下，可郭嘉却并未耽误正事，路途之上，所见所闻，都深深的刻在了郭嘉的脑海深处，对刘虞，郭嘉也有了更清晰的认识。

    正所谓，知己知彼，方能百战不殆，以往贫瘠广袤灾祸连连的幽州，在刘虞上任短短几年的时间，简直是焕然一新，刘虞重工重商，鼓励农桑，广开胡市，不但让境内的百姓安居乐业生活日益富庶。就连附近接壤的鲜卑乌桓等异族。也都感念刘虞的宽政仁德。不再出兵骚扰劫掠附近的百姓，与中原的混乱不堪相比，刘虞坐镇的幽州，简直就是一方难得静谧祥和的乐土，而且，诸番仁政利民之举，让刘虞在当地百姓心中极得民心，威望甚高。可谓百姓齐悦，人人传送，这也正是郭嘉所真正担忧的事情。

    郭嘉既然认定了要辅佐董羿，自然不希望刘虞能稳固幽州，得民心者得天下，越是如此，郭嘉的心中越是打定了主意，对付黑山张燕，必须将刘虞拖下水。

    虽然刘虞甚得民心，可也有不足之处。对军务练兵之举，刘虞一向不怎么重视。身处乱世，想偏安一隅，永葆天平，没有足够的兵将钱粮，这片乐土，迟早将成为旁人嘴里的一块肥肉。

    来到府门前，让人通禀一声，郭嘉一边耐心的等候，一边打量着刘虞的府邸，不得不说，只粗略的看了两眼，郭嘉的心中便是禁不住一阵称赞，堂堂幽州刺史府，竟然简陋的如同寻常县尉郡丞的府邸一样，没有丝毫的奢华和阔丽，只不过是寻常的院落罢了，功夫不大，刘虞便亲自迎了出来，这倒大大出乎郭嘉的意料，毕竟刘虞可是镇守一方的封疆大吏，居然出门迎接自己一个小小的使臣。

    “远客到来，伯安迎接来迟，还望贵客见谅。”

    一见郭嘉，刘虞忙笑脸相迎，举止可亲，彬彬有礼，郭嘉也忙还礼，细一看刘虞的穿着打扮，郭嘉又吃一惊，刘虞堂堂州刺史只是穿着寻常的敞衣，着的是简单的步履，甚至衣服上还多了几个缝补过的补丁，这…这…这刘虞竟然节俭朴素到如此境地。

    郭嘉倒不会怀疑刘虞是故作姿态假以收买民心，而是一路所见所闻，他早已知道，刘虞此人的确爱民如子，生性简朴，只是没想到，亲眼所见，更让人惊讶。

    一番客套之后，随着刘虞迈步进了刺史府，刘虞忙让人沏上茶水，连茶水都是用的最平常的民间花茶，甚至厅堂之中，连个像样的摆设都没有，能做官做到如此地步，的确让人敬服。

    说明来意之后，刘虞沉吟半晌，不出郭嘉所料，刘虞摇头叹道“平难将军乃是朝廷钦封的官职，无凭无据，冒然讨伐，乃不智之举，何况，即便张燕所做作为有欠妥当，也当应该派人前去游说为上，擅动刀兵，百姓必遭涂炭，上兵伐谋，攻心为上，不战而屈人之兵，方为上策。”

    “张燕不是乱贼，也不是奸佞之人，此人审时度势，虽拥兵甚重，却能顾全大义，主动归顺朝廷，此举，当值得嘉奖赞许，若天下乱民都似张燕这般深明大义，何愁天下不安定，何愁汉室江山不稳固？”顿了一下，刘虞又道。

    “张燕不是乱贼，也不是奸佞之人，此人审时度势，虽拥兵甚重，却能顾全大义，主公归顺朝廷，此举，当值得嘉奖赞许，若天下乱民都似张燕这般深明大义，何愁天下不安定，何愁汉室江山不稳固？”顿了一下，刘虞又道，言谈之中，对张燕刘虞甚是欣赏。

    “刘刺史此言差矣，此一时，彼一时，年前关东诸侯四十万大军围攻洛阳，结果，全都功亏一篑，损兵折将，各路诸侯元气大伤，而黑山张燕则实力积聚膨胀，拥兵百万，不日前已经夺取了冀州都城邺城，此人若真安守本分，一心向汉，你觉得他还会四处派兵搅乱中原吗？单靠仁德教化想要说服张燕，让他的黑山军马放南山刀枪入库，在这乱世征伐的年代，无疑痴人说梦，刘刺史安抚北部的鲜卑乌桓等异族，可以宽仁政，开胡市，利惠往来，让他们暂时臣服归顺，不起刀兵之祸，可，想让拥兵百万的黑山军真心臣服，没有足以压制他们的实力，很难奏效，何况，张燕之所以招安归顺朝廷，正是此人的可怕之处，此人审时度势，目光深远，心底深处的谋划，绝对不可轻视，汉室羸弱，天下诸侯各怀私心，真心向汉的普天之下又有几何？刘刺史，你的仁德之政看似在幽州奏效，百姓安居乐业，处处一派祥和，实则，处处危及重重，乱世，有乱世自己的法则，指望凶恶的虎狼，温顺臣服，可不是一件简单的事情，别的且不说，单说北平太守公孙瓒，此人刚猛暴虐，杀伐狠辣，且此人心胸狭隘，睚眦必报，对待异族，一向主张施行铁血征伐，恐怕刘刺史的诸番举措，此人绝不会心悦诚服吧？”(未完待续。)