
    “主公，你为何停下了？”回返的时候，路过太原府，董羿勒住了坐骑，若有所思的将目光投向残阳映照下的千年古城―太原。

    回过身来看了一眼史阿，董羿沉吟片刻，开口道“忽然想起一件事，昔日并州刺史丁原死后，家父并没有将他的家小族人赶尽杀绝，那这些人如今境况如何？”

    史阿尴尬的摇了摇头“主公，小的也不知，不如今夜咱们就在太原府留宿一夜，我去打探一下。”

    “也罢，反正天色渐晚，舟车劳顿，人困马乏，就在太原府住下吧。”董羿点头答应了下来，一行人忙掉头进了太原府。

    安顿好众人之后，王越便将史阿派了出去，史阿寻了个流民扎堆聚集的地方，掏钱买了许多包子米粥，派给了众人，场面一时哄闹不绝，聚集的人群越来越多，趁人不备，史阿留下一个玄机阁的飞龙印记，然后回了董羿入驻的客栈，功夫不大，一个身穿粗布长袍，头戴斗笠，衣衫略显褴褛的大汉便寻到了客栈。

    问明白董羿等人的住处，大汉忙疾步登上了二楼天字号客房，来到近前，见史阿持剑守在门外，来人忙从腰间掏出一块玄机阁的腰牌。

    史阿点了点头，忙推门进了屋，“主公，玄十五求见。”

    董羿点了点头，冲门外招了招手，“进来吧。”

    玄十五忙快步闪身走进了客房，来到董羿身前，动作干净利落，单腿点地，恭恭敬敬的给董羿行了一礼，“玄十五参见主公。”

    “辛苦了。坐吧。”

    董羿起身上前，一把将玄十五从地上拉了起来，玄十五做梦也没想到，主公竟如此亲和，而且，玄机阁的密卫如今已经遍布北方各地。人数不下千人之多，有的人恐怕到死也未必能见到主公一面，因为他们与别人不同，任务太过特殊，虽然整日也算抛头露面，可都是为了搜集各处的情报关注各方诸侯的动向，没有统领胡涛的调令，谁也不准擅自返回总部驻地，自然也就没有机会见到董羿。这次董羿路过太原，对玄十五来说，已是莫大的荣耀。

    “坐，史阿，上茶。”

    “主公，小的惶恐，万万不可，主公实在太客气了。十五不过是个寻常的江湖闲人，当不得主公如此盛情。”

    “呵呵。别忘了，你可是在替我做事，虽说玄机阁的事我不过问，可我也知道，你们的付出并不比那些征战沙场的兵将们少多少，而他们打完仗就可以回到驻地一家团聚。可你们，哎…放心，你们所做的一切，我都铭记在心，坐。”轻叹一声。董羿亲手将玄十五按在了座位上。

    “不知主公招十五前来，有何吩咐？”虽然坐下了，可玄十五还是受宠若惊，激动的浑身很是不安。

    “丁原的家小，如今现在何处？境况如何？”董羿等玄十五心情稍稍镇定了一些这才开口问道。

    “回主公，丁原死后，丁家也受到了牵连，家业都被地方的官吏盘剥一空，如今丁原的夫人孙氏带着儿女住在了附近的山上，寻常很少抛头露面，日子…哎…不瞒主公，虽说有人偶尔接济他们，可丁原的兄弟丁义染了重病，一直卧床不起，积攒下的积蓄早已花光，日子很是艰辛。”

    “呵呵，想不到，堂堂并州刺史一方封疆大吏，昔日威震边塞，镇守一方，丁建阳也不失为一个豪杰英雄，可惜啊可惜，竟落得这般境地，不知是何人接济他们，附近的百姓吗？”

    董羿忍不住一阵感慨唏嘘，玄十五忙摇头“不是附近的百姓，而是主公新收的大将雁门张辽！”

    “文远真是忠义之人，只是有他相助，为何他们为何还这般清贫落寞？”出乎董羿的意料，没想到张辽竟然一直默默的接济丁原的家小。

    “羿郎，张辽的为人你还不知道吗？他能有多少积蓄，怕是有也都分给麾下的兵将们，能挤出钱来资助丁原家小，已经很难能可贵了。”倒是一旁的蔡琰，伸手轻轻在董羿额头上点了一下，柔声解释道。

    “哈哈，说的也是，这张辽，有难处也不跟我知会一声。”董羿笑着打趣道，心里对张辽却是更加欣赏。

    张辽公私分明，即便董羿府中的金银堆积如山，张辽也不会开口索要一分一毫。

    能从吕布的手中，让那么多兵将誓死追随张辽，可见，张辽的魅力是何等的惊人，平日里张辽与众兵将亲如兄弟，不但从不克扣众人的响钱，谁有个难处，张辽更是毫不犹豫的慷慨解囊，一来二去，张辽带出来的兵，都愿意誓死追随张辽，即便这些兵原本属于吕布的。

    当日吕布落入重围，堪堪废命，张辽等人来了之后，那一千五百名骑兵对吕布的死活，压根就没有理会一下。

    只可惜，原本万余名兵将因为攻打白波谷，白白在贾诩手中折损了数千，着实有些可惜。

    可当时各为其主，这种情况，也是不可避免的。

    “明天带我去探望一下他们。”

    “诺。”

    二日清晨，旭日还没有升起，玄十五便急匆匆的敲开了董羿的房门，见玄十五神色急促，粗气直喘，眼中满是惊恐之色，董羿忙问道“出了何事了？如此慌张？”

    “主公，不好了，昨夜城外来了一群鲜卑骑兵，在附近劫掠了一番，正好在孙夫人所在的山岗扎下了营寨，怕是他们现在已经遭遇了不测了。”

    “王越，你怎么不提醒我一下，城外来了鲜卑骑兵，你居然吭也不吭一声。”董羿却转过脸来，冷冷的瞪着王越不满的呵斥起来。

    王越却道“主公，他们昨夜三更天就来了，主公睡的正香，王越不敢打扰，何况他们只是在城外劫掠纵恶，并不敢公然闯进太原城，即便来了，王越手中的青云宝剑，也会当场送他们上西天，王越以为，这种小事，没必要惊扰主公。”(未完待续。)