
    上党城门前，一辆装饰华贵舒适的马车，缓缓停了下来，城门口的守兵全都瞪大了眼睛，校尉李二提着腰刀刚要上前盘问，帘笼一挑，里面闪出了郭嘉的身影，李二刚要行礼，见郭嘉身后还跟着两个女人，李二嘿嘿一笑，忙乖乖的躬身退了回去，心里对郭嘉军师，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    瞧瞧，出城的时候，青衣布袍，只骑着一头小毛驴，这回来的时候，简直是天壤之别，郭军师的魅力，还真不是盖的。

    “郭公子，奴家何时才能再见到你啊，我们姐妹可舍不得跟公子分开。”一对粉雕玉琢的并蒂姐妹花，下了马车，一左一右，围着郭嘉幽幽燕燕的诉说着离别情，到最后，甚至都忍不住惴惴的抽泣了起来。

    至于大街上众人的异样目光，两女则是全然不顾，郭嘉的品貌和风采，让两女痴迷不已，只要郭嘉点头应允，两女绝对二话不说，当即拜堂成亲，同时嫁给郭嘉。

    “呵呵，缘聚缘散，本来就没有定数，能与两位佳人并车同行，一路游山赏景，尽情畅谈，真不失人生一大乐事，日后有缘，咱们再叙前缘吧，两位一路顺风，小生也该告辞了。”

    郭嘉冲两人挥手作别，没有丝毫的眷恋，当真是挥一挥衣袖，不带走一片云散，可留在原处的两位美女则眼泪落豆子一样扑簌簌的流个不停。

    年幼的姑娘刚要疾步追上去，年长的忙伸手拽住了她“妹妹，别追了，品相浪子郭嘉，难道你还不了解吗，谁若是对她痴缠不舍。以后便再也没有机会再见他一面了，若想细水长流，长久相伴，只怕真的如他所说，得看定数了，不知到最后。谁能留住这位郭公子的心，这么暖心贴己的妙人，以我们姐妹两人的绝世美貌，竟不能留在他的身边。”

    幽幽一叹，年长的姑娘，心里也是格外的不舍，可没有办法，任何一个对郭嘉动心的女人，都是如此。越是纠缠不休，郭嘉便不会再理会她们，这天底下不知有多少女人望穿了秋水，为了郭嘉想思成疾。

    怎奈，落花有意，流水无情，浪子的心，本来就是漂泊不定的。谁又能真正的让郭嘉自愿留下呢。

    不过说来也奇怪，自始至终。任何一个跟郭嘉共度过良宵一刻的女人，最后都不会心怀怨恨，反而无不对他念念不忘。

    “这是怎么回事？”刚走到城门口，望着大街上的喧闹景象，郭嘉微微愣了一下，牵狗的。遛鸟的，斗鸡的，甚至还有腰里缠着毒蛇的，一个接着一个，简直是络绎不绝。全都潮水般向城门口涌来，乍一看，跟菜市场一样，乱糟糟的，嘈杂不绝，甚至张牙舞爪的鹰狗蛇鼠吓的路人纷纷惊呼。

    李二忙上前回道“郭公子，这都是先生的吩咐，不瞒你说，连日来，光进城的鸡鸭鹅狗鸟兽飞禽，已经不下上千只了，小的也不知道具体是怎么一回事。”

    “不错，很好。”微微迟疑了一下，郭嘉却连连点头，越是热闹，对郭嘉来说，才越觉得有趣，来了兴致，郭嘉忙随着众人进了城，这么多飞禽走兽，自然不能带到董羿的刺史府，而是在城郊一处稍微僻静的庄园专门有人看管。

    原来这里倒也僻静，只不过，现在却恰恰相反，整个跟一花鸟市场一样，叽叽喳喳的叫声，喧嚣不绝，锦衣卫专门派人在四周巡视警戒，确保不会让这些人随意进出，进来容易，想要离开，很难！

    “见过郭公子。”任何一个兵卒，见到郭嘉，都会主动打着招呼，与贾诩截然不同，郭嘉对任何人都彬彬有礼，极为客气，脸上永远带着亲和的微笑，让人倍感亲切，如沐春风。

    进了园内，果然，跟花鸟市场一样，每种动物飞禽都井然有序的被分到一个又一个的角落，一队队身穿飞鱼服腰悬绣春刀的锦卫不住在人群中穿梭，有任何不守规矩过于争吵喧闹的都会被锦卫当场抓走。而且，除了巡视的锦卫，里面也有专人把守，堪称三步一岗，五步一哨，守卫森严。

    “咬他，咬他…”一群锦衣穿着的公子哥正挽着袖子大呼小叫的围拢在一起，指挥着各自的犬狗厮打着，主人卖力的喊叫，那些品种不凡的犬狗也是拼命的拿出看家的本领，用力的撕咬着，不住的撕打着，有体型巨大的獒犬，动作敏捷的猎犬，也有塞外放牧的牧羊犬…看的人眼花缭乱，大开眼界。

    狗狗们激斗不绝，半空中也是各种禽鸟往来飞掠，盘旋穿梭，其中以雄鹰和鹰鹫最多，不时的随着各自主人的吆喝，飞上飞下，甚至有的还能将抛出的东西一口咬住带回到主人身边。

    鸡鸭鹅狗，鸟兽虫鱼，品种多的数不胜数，让人目不暇接，郭嘉两眼闪亮，频频点头，心里着实欣喜不已。

    贾诩也没想到锦衣卫居然能把事情做到如此地步，本来只是将府中熬鹰训犬的请来，这倒好，连鸡鸭鹅都给弄来了，而且，光是养蛇的就不下数十人。

    “先生，这些人都是附近上党河东一代的，其余的地方路途比较远，可能要耽搁些时日，不过，应该不出旬月，并州各地驯养的飞禽鸟兽都会聚集在这里。”

    “胡涛，你看出什么来没有？”贾诩随手指了指眼前的热闹场景，微微皱了皱眉，眼角闪过一丝淡淡的失望。

    “这个属下不知，看这些人的手法，似乎都颇有门道，显然对此道都非常精通。”胡涛并不隐瞒，直接表明自己的看法。

    实际上，虽然瞧不起这些纨绔子弟，不得不说，单凭玩鸟遛狗熬赢的本事，胡涛自问差他们太多太多。

    “野性！”郭嘉却摇着羽扇举止洒脱的笑着走了过来，胡涛忙躬身退到一旁。

    “是啊，这些东西，虽然驯养的有模有样，也不过是供人赏心悦目吸引眼球罢了，用在疆场之上，很难让人满意啊。”贾诩点了点头，轻叹一声。(未完待续。)