
    豹头环眼急性人，虎须钢髯黑煞神，

    赤胆忠心真豪气，丈八蛇矛摄人魂，

    云长常赞翼德勇，温侯也需惧三分，

    桃园义结金兰日，生死与共誓成真，

    名震天下五虎将，有口皆碑三将军。

    乌骓马快如闪电，丈八矛急似流星，片息之间，张飞的蛇矛就扎向了桥蕤的咽喉要害，桥蕤吃了一惊，心中暗赞对方好快的速度，急忙双手抬枪，隔空相还，嘡啷…一声地动山摇的撞击声狠狠的在桥蕤的耳旁炸响，桥蕤虎臂狂颤，身形连晃，险些被张飞一枪给震的摔落马下。

    桥蕤惊魂未定，根本没想到张飞竟然有如此惊人的神力，没等变招，二马刚一错蹬，张飞一声暴叫，反手蛇矛横扫，枪挂风声，裹起一阵劲风，蛇矛枪寒影急闪，已经再次逼近到桥蕤的肩头，桥蕤忙再次举枪抵挡，又是一声金戈撞击声，桥蕤身形再颤，张飞哈哈大笑，调转马头，枪头扑棱棱一抖，一连幻化出数十道枪影，虚虚实实，真假难辨，凌厉的攻击，犹如暴风骤雨一般，急促而又密集，一出手，就逼的桥蕤狼狈不堪，惊慌失措忙的手脚大乱。

    “嘡啷”

    张飞一会出招如闪电，一会势大力沉的将蛇矛猛抽在桥蕤的枪杆之上，无论蛮力还是招式的精妙，张飞都玩的炉火纯青，桥蕤虽然是袁术麾下赫赫有名的上将，战力仅次于大将纪灵，可张飞的勇猛。即便桥蕤纪灵两个人绑在一起。都未必是对手。

    连日来的憋闷。让张飞越打越兴奋，时不时的怪叫一声

    “来的好。”

    “好快的枪。”

    桥蕤被当成猴子一样戏耍起来，委屈的都快哭了，桥蕤咬牙拼尽全力，也根本奈何不了张飞，无奈之下，桥蕤只好且战且退，策马退入南阳兵的掩护之中。想借助人海战术抵挡张飞，张飞怡然不惧，越战越勇，任凭南阳兵蜂拥而至，张飞马速不减，手中的丈八蛇矛，漫天狂舞，越舞越快，枪挂风声，招招夺命。南阳兵在张飞面前，毫无还手之力。被扎稻草人一样，顷刻间死伤不计其数。

    山坡上的平原兵等了大半晌，迟迟等不到张飞的冲锋命令，最终无奈之下，只好主动出击，毕竟主将都冲进敌兵的队伍当中，大伙总不能眼睁睁的瞧热闹，再不出手，众人也担心张飞寡不敌众，遭了敌手。

    平原军如狼似虎的冲下山坡，双方很快的就厮杀在一起，张飞一双精湛的虎目，紧紧的锁定住人群中的桥蕤，催马在敌兵队伍中横冲直撞，南阳兵拼死阻拦，也根本挡不住发了狂的张翼德。

    “啊…”一声暴叫，挡在张飞身前的几名骑兵望着犹如煞神一般冲到近前的张飞，吓的身子狂抖，坐立不稳纷纷摔落马下，张飞催马向前，噗噗…抬手轻描淡写的就把几人送入了地府幽冥。

    南阳兵遮天蔽日，一望无际，可在张飞的眼里，不过是一堆稻草败絮罢了，马嘶长鸣，暴叫连连，愣是一个人在敌兵队伍中掀起漫天腥风血雨，桥蕤偷偷回过头来，只见张飞速度不减，挡在身前的南阳兵如同刮起一阵飓风一般，随着漫天闪烁的枪影，一个又一个不住的飞向半空，天空中如同下饺子一样，南阳兵不住的飞向飞下，画卷实在太美，可桥蕤却是惊的魂飞魄散，张翼德竟然如此神勇？怎么之前从未听过此人的名头？

    “桥蕤，哪里逃？”纵马狂冲的张飞，冲破层层阻挡终于杀到了桥蕤的近前，见主将有危险，十几名枪兵纷纷刺出手中的长枪，张飞哇哇一阵暴叫，蛇矛横扫，强力怒抽，叮叮当当一阵爆响，有的人被震的当场飞了出去，不少人手中的兵刃更是脱手飞了出了，张飞的怪力，很少有人能抵挡的住，。

    张飞用力的握紧手中的蛇矛枪，缓缓的举过头顶，烈日的光辉映照下，血染的蛇矛暴射出阵阵妖异的寒芒，瓷牙咧嘴，张飞望着桥蕤得意的冷笑着，见桥蕤还想催马溜走，张飞圆睁的环眼中闪过一丝淡淡的不屑，一抖丝疆，乌骓马一声长嘶，再次飞一般追向桥蕤，桥蕤吓的浑身冷汗狂流，根本不敢恋战，一眨眼的功夫，张飞的马头便贴在桥蕤的马尾之上，张飞蛇矛一抖，枪头猛然挽出一道诡异的枪花，一下勾住了桥蕤的鞍韂，张飞双臂用力，一声大喝“你给下来吧。”

    惊人的神力，桥蕤连人带马全都被挑了起来，桥蕤的战马四蹄都已经腾空离地了，桥蕤还习惯性的催促着战马“驾驾驾”的高喊着。

    张飞反手一丢，桥蕤连人带马轰隆一声全都翻滚在地上，张飞催马冲到桥蕤近前，得意的哈哈大笑“狗贼，受死吧，用你的人头来祭奠你家三爷手中的这杆蛇矛枪，再合适不过。”

    话音落，蛇矛出，袁术麾下二号猛将，就这样举手之间毙命于张飞枪下！

    ………………

    南阳城兴隆客栈，天刚入夜，正是宾客云集，生意兴隆之时，一群走江湖的豪客簇拥着一位白衣青年鱼贯走进了客栈大厅。

    “几位，要住店还是吃酒？”店掌柜忙迎了上来。

    白衣青年微微一笑，四周随意的扫了一眼，可就是这么一眼，却让许多走江湖的宾客浑身一阵说不出的窒息。

    “住店，麻烦了。”说着，白衣青年伸手从怀中掏出一定金灿灿的马蹄金悄悄塞到了掌柜手中，掌柜的顿时满脸堆笑，乐的都快合不拢嘴了，忙亲自领路，将众人引到了二楼天字号客房。

    “这些是什么人？看着像江湖卖艺的，可是又不像，那个领头的应该很不简单。”直到白衣青年缓步上了二楼，才有人低声嘀咕道。

    “扎哈，是这里吗？”白衣青年正是亲自带人赶赴南阳的綦风，曹操不但险些搞垮了鸿通钱庄，又白白赚了近十亿的金银，董羿自然不能忍下这口怨气，锦衣卫的命令，就是必须马上除掉一个曹将，綦风一路追杀曹纯，为的就是亲手送曹纯上路。(未完待续。)