
    “呵呵，董羿，这次我看你如何应对？短短两日，损失不下五亿贯，这么大的窟窿，你拿什么来填。”得到各路斥候探报搜集来的情报，曹操手扶须髯，仰天长笑。

    “父亲，曹纯将军已经将人都派出去了，很多柜房没等开门，就被哄抢一空，而且，这些人手中大都没有任何凭据。”身形魁梧跟曹操有几分相似的曹彰笑着禀报道。

    “呵呵，这个时候，有没有凭据，谁还去理会?董羿短短不到半年的功夫就把钱庄开的遍地都是，五亿只是个开胃小菜，懂吗？即便他能及时筹集资金，也来不及了，因为，暴风雨一旦开始，即便大罗神仙下凡，也无法阻止了，不出半个月，董羿的钱庄必将全面崩溃，人言可畏啊。”曹操手指轻轻的敲打着桌案，嘴角悄然勾勒起得意的弧度。

    “报，主公，乐进将军传来捷报，关羽已经被逼退回到了平原城。”

    “还真是天助我也，让乐进随时警戒，监视刘备的一举一动，绝不可让刘备坏了我等的大事。”捷报频传，曹操并没有欣喜若狂，仍旧时刻保持绝对的冷静，这一次，无论袁绍或者董羿，曹操都要釜底抽薪，争取一击毙命。

    对袁绍步步紧逼，虽然心中有些不舍，可为了自己的大业，曹操并不会被私人感情所蒙蔽，相对来说，他更愿意帮助袁绍除掉袁术，可谁让袁术占据大义如日中天呢，在曹操看来，袁绍已经彻底的残阳西落翻不起任何风浪来了。

    “对了,曹彰，你亲自带份厚礼送给鞠义，就说是孟德的一点心意。此番他能出兵相助，孟德自当铭记于心。”转过身来，曹操冲曹彰吩咐道。

    “孩儿谨遵父命。”

    “报，曹纯将军派人将抢来的第一批金银全部送到。”

    对曹操来说，还真是春风得意，曹操来到营外。放眼望去，一辆辆马车全都竟然有序的排列在营帐门口，车上全是沉甸甸的木箱，曹彰忙快步走上前去，啪的一声，伸手掀开一个木箱，众人眼前顿时一阵金光闪耀。

    满满的全是金银珠宝，曹彰喜不自禁，一连打开十几个木箱。有的装着金银，有的装满铜钱，有的塞满了珠宝，每一个木箱都是如此。

    “竟然抢了这么多，父亲，咱们连日来不断清剿附近的黄巾余孽，得来的金银也没这么多啊，这下。真是太好了。”

    曹彰激动的手舞足蹈，都不知该说些什么了。

    “瞧瞧。就这点出息，不过是一些寻常的俗物，就高兴的忘乎所以，哼，真是让为父失望，如今我们正是用钱之时。还不感谢一下这位慷慨解囊的少将军，还真是雪中送炭，日后见了面，我可要好好酬谢他一番。”

    “孩儿知错了。”

    曹彰被曹操训的耷拉着脑袋，忙低头认错。心里万分羞惭，父亲宠辱不惊，临危不乱，不管是捷报还是堆积如山的财宝，都不会让曹操得意的忘乎所以，同样的，即便败的一败涂地一无所有，曹操也不会气馁颓废，乱了方寸，跟曹操的胸襟和气度比起来，曹彰越发的自愧不如。

    “主公，这是清单，这一批大概有两亿多，而且，曹纯将军已经带人去了颍川南阳各地，相信，第二批，第三批…都会源源不断的送到兖州。”押运财宝的校尉忙呈上清单禀报道。

    曹操淡淡的点了点头，“彰儿，拿出一半送给鞠义，其余的分给弟兄们。”说完，曹操转身径直回了营帐，这些财宝和金银，自始至终，曹操都没有瞅上一眼。

    公然行抢，会招致各方声讨，可现在趁乱行抢，则是光明正大，没有任何人敢有丝毫非议。

    ……………………

    “把人都给我带上来。”锦衣卫的天牢当中，綦风高高的坐在虎皮座椅之上，神色依然如往常一样，温和如春，笑意盈盈，声音却难得的冰冷了许多，一双如鹰鹫一样锐利的眼睛，炯炯生辉，夺射出逼人的寒芒。

    连日来，綦风亲自坐镇，负责抓捕潜藏在各处的各种身怀绝技的高手，收获甚是丰厚，无论驯养蛇蝎虎豹的，还是善于猎获飞禽的，足足抓了上百人，这些人跟那些整日飞鹰走狗的世家公子截然不同，个顶个都是身怀惊人本领的江湖草莽，每个人身上都沾有命案，而且，个个来去无影无踪，都是不服约束的豪客。

    “你们究竟要做什么？我们素来跟你们井水不犯河水，为什么要抓我们来这里？”一个披头散发，满脸虬须的大汉不服气的吼叫道。

    “就凭我们是锦衣卫，任何事情，在我这里都不需要理由，我希望你们都能给我安分点，按我说的去做，否则，你们这辈子休想再从这里走出去。”

    綦风豁然起身，几步走到那大汉的身前，猛的一转身，衣袖中寒光一闪，眨眼之间，綦风的手中便多了一把寒光闪烁的三棱军刺，没等那粗莽大汉做出任何躲闪的动作，綦风一抖手，军刺整个扎进了那大汉的右眼中。

    “啊…”惨叫声顿时响起，凄厉哀嚎的叫声，让其它人全都惊的变了脸色。

    掏出雪白的手帕，轻轻擦了下手腕，綦风的眼中不悦的闪过一丝厌恶，似乎很反感这种事。

    “从现在开始，你们便全部加入我锦衣卫，当然，你们身怀所长，自然跟他们不一样，眼下有个任务要交给你们，我希望你们都能乖乖配合，否则伤了和气，可就不好了。”

    见那大汉翻滚在地上还在不住的嚎叫着，綦风右脚轻轻抬起，然后看似轻描淡写的落了下来，可是，临落地的时候，速度却突然凌厉无比，咔嚓一声，一脚便跺碎了那大汉的喉咙，一摊污血顿时喷溅而出，綦风转身扫向众人，笑着说道“不知各位意下如何？”

    “你要我们做什么？”有人壮着胆子问道。

    “鸿通柜房如今正陷入暴风骤雨之中，很多心怀叵测的人都想搀和其中捞取油水，我想你们应该能帮我家主公分点忧吧。”(未完待续。)