
    “报将军，张燕派出的斥候，不下三十人，全部被神机营解决了，一个都没有走脱，如今张燕如同瞎了眼的野熊一样，根本奈何不了我们，逼不得已，他自然会领兵出战，到那时，就是张燕狗贼的末日。”

    “大哥，张燕的十万大军，破之指日可待。”轲比能的胞弟苴罗候得意的咧嘴大笑起来。

    “这一战，事关我漠南鲜卑威名，一定要痛歼黑山军，让素力和步度根他们瞧瞧，我们才是鲜卑最强悍的勇士。”轲比能虎胆一拍，一脸豪气的起身朗声道。

    见柯比能自信满满，豪气陡生，虎躯巍峨熊挺，一瞬间散发出来的气势，宛如一座不可逾越的巨山，营中众将一个个顿生敬仰，敬服不已。

    柯比能，平日里待众人亲如手足，又谋略出众，勇冠三军，虽出身漠南鲜卑的一个小部落，却愣是凭借自己的努力，一步赢得了鲜卑各部众将的敬服，就连昏庸无得的和连对柯比能都甚是器重，这些兵将自然全都心甘情愿追随柯比能，在众人看来，这一帐虽说还没有开始，那张燕大军败局早已注定。

    张燕本想据城而守，引柯比能大军来攻，到时候占据城池之利抵挡鲜卑兵，可柯比能根本不上当，反而派人灭了张燕派出的斥候，还险些截断了张燕的粮草供应，张燕大为恼怒，自问兵强马壮，也没把鲜卑人放在眼里，于是领兵前往忻定盆地，谁料想。柯比能早有埋伏。张燕大军刚刚进入盆地。四面八方喊杀声便响了起来，柯比能分兵四路，犹如天兵下凡一样，突然从四周高坡草丛中窜出，而且精骑不下三万，甫一交手，张燕便领教了鲜卑人的强悍。

    鲜卑兵强马壮，兵丁如虎狼。将校似猛虎，三万精骑犹如洪水猛兽一样，一下子就把张燕的十万大军分割的支离破碎，首尾不能兼顾，伴随着惊天动地的马嘶人沸之声，鲜卑兵刀枪并举，一个个骑术精悍，马上功夫了得，壮实的都跟小牛犊一样，一时间。刀枪狂舞，血雨不断。黑山军风吹麦浪一般，阵型大乱，攻守无序，一下子就被杀的犹如退潮的海水一样，军心大乱，一泻千里，一片又一片的哀嚎着倒在了血泊之中，不是被鲜卑兵砍倒，就是被鲜卑战马从身上踩踏而过。

    就连张燕自己，也遇到了柯比能的迎头痛击，柯比能手中狼牙棒势大力沉，威力惊人，当空狂舞，势如泰山压顶，正所谓一力降十会，张燕虽然枪法不俗，但连番兵戈剧烈撞击之后，张燕也是虎口发麻，全身散了架一样，震荡的五脏六腑都跟着剧烈翻腾，每一击，都让张燕颇为费力吗，柯比能身旁的步兵，也是悍不畏死，惊人的气势，犹如洪水咆哮泥石翻滚一样，只一交手，就打的黑山军无力招架，频频后退。

    虽然张燕有十万大军，人数上占有优势，可异族远比他的兵卒要难以应付的多，一场恶战，僵持了几个时辰，张燕这边便已经折损了不下的三万之多，反观柯比能损失都不过万，自始至终，鲜卑兵一直占据上风，而且张燕的退路还全都被堵死了，柯比能明显要借助忻定盆地的有力地形，一口将张燕等人全部吃掉。

    双方犬牙交错，纠缠在一起，想要短时间内分出胜负，根本不可能，而且，柯比能不但占据上风，甚至还派出了一万精兵从侧翼绕到雁门关，打算趁张燕被困忻定盆地之机，一举夺取雁门关。

    郭嘉挺身站在高高的雁北山之上，居高临下，眺望着山下的雁门关，柯比能的兄弟苴罗候已经领兵展开了强攻，此时城中不过几千人，不出所料，雁门关不出几个时辰，就将落入鲜卑人的手中。

    “呵呵，着柯比能还真是不简单。”除了点头称赞了一句，郭嘉并没有太过担忧，也没有催促张辽徐晃领兵快速赶至雁门关。

    不出三个时辰，苴罗候就领兵攻破了城门，破城之后，直接占领了雁门关，城中的黑山军没有任何悬念，即便跪地乞降，苴罗候也不接受，最后全都惨死在鲜卑人的屠刀之下，苴罗候据城而手，神色极为得意。

    等到张辽领兵赶到后，听从郭嘉的建议，徐晃领兵领完绕过馒头山张辽则统帅骑兵强攻南门，双方成南北夹击之势，将雁门关给困了起来，苴罗候自知城中兵将不多，并没有贸然出城，在他看来，即便自己人少，也能确保雁门关万无一失，可是谁料想，郭嘉居然才城中藏了一千伏兵，虽然只有一千人，可突然从地底冒出，也让军心稍显懈怠的苴罗候等人不知所措，听到城中传来喊杀声，张辽手中偃月刀猛的高高举过头顶，一声怒吼，“攻城。”

    对面的徐晃自然也不是吃素的主，两路大军前后同时攻城，再加上城中还有一千名白波军，苴罗候夺取关口刚刚损失了几千精兵，根本无力守住雁门关，不到两个时辰，雁门关再次落入郭嘉的手中。

    “封锁城门，军师有令，城中所有鲜卑兵将，一个不留，全部斩尽杀绝。”

    负隅顽抗继续苦战的苴罗候，听到并州军的军令，脑海中顿时一阵天旋地转，一股从天堂落入地狱的感觉从心头油然生了出来。

    刚刚夺关的时候，鲜卑人将张燕的黑山军全都杀了，连降兵都不放过，而此时此刻，他们的境况，而那些惨死在他们屠刀下的黑山军又是何其的相似。

    军令刚一下达，两边的城门口，顿时围满了杀气腾腾的并州军，而张辽徐晃两人则领兵杀进了城中，凡是身穿爆皮头戴皮帽手拿弯刀的，连想都不用想，直接轮刀就劈，拧枪就刺，鲜卑人跟汉族无论穿着还是长相，区别都非常明显，只要不是自己人，不用多想，那必然就是鲜卑兵。

    杀了，绝对不会有错。

    张辽胯下追电奔驰如风，手中偃月刀锐啸连连，舞的飞快，单人独骑杀进鲜卑兵的人群当中，大刀狂舞，摧枯拉朽，无人是手中一合之敌，马蹄如雷，战马横冲直撞，身后转眼之间，便是一片修罗炼狱，刀光漫天狂舞，凌厉的刀法，鲜卑兵甚至都来不及看清张辽是如何出手的，便一个个不甘心的倒了下去。(未完待续。)