
    ……………………

    凉州金城。

    城外鼓声如雷，喊杀声震天，马超统兵三万将金城困如铁桶，西凉兵卒，个个矫健，兵卒如狻猊，将校如猛虎，马超跨马持枪歭立在三军最前方，头戴龙凤狮子盔，身穿龙鳞锁子甲，足蹬虎皮靴，掌中天狼枪，胯下伯龙驹，威风凛凛，杀气腾腾，虽然年纪不大，可马超早已闯出了不小的名头，连日来领兵东征西讨，威震西凉，加上马超生性残暴，弑杀无度，所过之处，不是尸山就是血海，凶名卓著，令人闻之丧胆，就连啼哭的孩童，听到马超的名字，也会当即止住悲啼。

    连日来，连番苦战，可金城就如同一座无法逾越的高山一样，让马超的西凉三军屡次受阻，愣是多日苦战，无法破城。

    马超心急如焚，身旁的马岱庞德等人也跟马超心情一样，如鲠在喉，异常憋闷，只因守城的大将，也是一员不可小视的悍将，乃是韩遂的爱婿——金城守将阎行。

    “擂鼓讨战。”

    马超催马上前，再次摇枪讨战，守城的兵卒很快就通禀了阎行，阎行满脸不屑，虎胆一拍，高喝一声“抬槊来。”

    功夫不大，两个小校气喘吁吁的抬来了的阎行的虎头狼牙槊，阎行也不穿盔，也不披甲，直接穿着豹皮裙踩着马靴就跨马杀出了城外。

    而且只带了三千掠阵的西凉兵，两人见面，气氛顿时剑拔弩张，高举狼牙槊，阎行指着马超破口大骂“贼子马超，你们欺人太甚。这西凉是我家岳父的领地，每一寸土地，都不姓马，亏你父亲还跟我岳丈是金兰之交，哼，真是可恶。居然领兵强占了我们的地盘，我不去找你，尔非要送上门来，今日就让你尝尝我阎行的厉害。”

    阎行厉声怒喝，催马舞槊直奔马超杀来，马超艺高人胆大，毫无惧色，早就听闻阎行弓马纯熟，手中一杆狼牙槊打遍西凉无敌手。马超生性好战，自然不服，两人各自催马向前，电闪之间就缠斗在一起，正所谓，行家一伸手，便知有没有，甫一交手。不到十个回合，马超的脸色就变了。当然不是惧怕，而是双目精光闪烁，战意更加高涨。

    鼓声阵阵，铜锣震天，双方的主将厮杀在一起，身后各自的兵卒也是拼命擂鼓助威。喊声如海啸风浪一般，一浪高过一浪，庞德见马超久战不下，急的翻身下马，将象鼻子大刀背后一背。阔步来到一个面锣鼓近前，一把推开擂鼓的鼓手，抢过鼓槌咚咚咚的用力敲打了起来，两条如树根般粗壮的手臂，青筋暴涨，血管暴突，惊人的臂力，砸的牛皮战鼓发出阵阵震天的响声，鼓声如雷，疾如爆豆，双方的兵卒全都扯着喉咙为各自主将加油呐喊，伴随着激烈的厮杀，整个天地，在这一刻似乎都燃烧了起来。

    嘡啷…阎行势大力沉，勇力过人，狼牙槊逮住机会狠狠的砸在马超的枪杆之上，马超虎躯狂颤，身形连晃，剧烈的金戈撞击声，犹如天空劈下一记惊雷，震的人耳膜嗡嗡作响，阎行招式没等收回，马超稳住身形，出手如电，天狼枪直挂风声，快如星火，直奔阎行哽嗓扎来，阎行急忙一个后仰铁板桥快速的躲了过去，两人你来我往，恶斗连连，全都施展出了生平所学。

    马家三十六路夺命枪，枪急马快，招招夺命，阎行的狼牙槊也是刚猛霸道，威力不凡，一个勇猛如霸王降临，一个强悍如鬼神转世，白马如雪，黑马如墨，人厮杀的难分难解，各自的战马也是互相碰撞踢踏，马嘶人沸之声，震天动地，不绝于耳，两人越打越快，渐渐的已经逼近到五十个回合，可，马超依然难以占得上风。

    “好强的臂力，哈哈，真是痛快，很久没能遇到如此强悍的敌手了，今日不妨与你大战三百回合。”马超兴奋的高声大笑起来，越是碰到劲敌，马超的骨子里，越是斗志高昂，战意十足。阎行也是狂傲不羁的西凉好汉，自然不惧怕马超，轮圆了臂膀，再次一槊砸开马超的银枪，点头应了声“正合我意。”

    这一场鏖战，直杀的天昏地暗，日月无光，从晌午一直杀到张灯，两人仍旧是不分胜负，可是激战却早已撑过了上百回合。

    强中自有强中手，马超自问武艺傲视天下，今时今日，才知道人外有人，阎行也是越打越兴奋，斜睨了周围一眼，见天色不早，阎行虚晃一招，勒马退出圈外，冲马超高喊一声“就算你我还能撑得住，马也乏累了，不如吃过战饭，你我挑灯夜战，可敢否？”

    “有何不敢。”

    点头答应一声，马超催马回归本阵，匆匆吃过战饭，两个各自更换了坐骑，双方的兵卒只得架起篝火举起灯笼，经过了半晌的激战，可两人依旧精神抖擞，锐气十足，连双方的兵将都暗暗替主将担心，可两人愣是跟没事人一样，再次催马上前，又是一场昏天黑地的厮杀，直到最后，又战了百余回合，所有人都以为会平局收场，可一次猛烈的兵刃碰撞后，阎行的兵刃却突然断为了两半，双方兵将全都一阵惊呼，在众人看来，马超这次赢定了。

    可是，阎行愣是用断掉的槊杆电闪之间直取马超咽喉，直到此时此刻，马超才惊醒过来，阎行不但膂力惊人，招式也异常精妙，武将对决，哪怕一丝一毫的慌乱，都有可能丧命，幸好马超久经厮杀，才堪堪保住性命，可阎行却连番抢攻下，在马超的身上一连留下了好几处伤口。

    当下两人高下立辩。

    可阎行的兵刃毕竟断了，回过神来的马超，夺命枪法连绵不绝，疾如暴风骤雨，愣是逼的阎行狼狈不堪，不趁手的兵刃终究让阎行败在了马超的枪下。

    庞德等人欢声雷动，纷纷激动的高喊着，可马超却平静的望着阎行，称赞道“你我对决马孟起甘拜下风，可，我只在乎战场的结果，个人输赢，马超并不在意，阎行，可愿归降于我？”(未完待续。)