
    虽然没有点破，可李儒捻着胡须就这么静静的望着董羿，一双深邃黝亮的眼睛，却让董羿心底生出一种被看透的无力感，论心机和谋略，李儒并不逊色于贾诩和郭嘉，只是没有遇上一个足以让他尽展所学的明主，可他自愿跟随董卓，却是一生无怨无悔。

    当初吕布被董羿惹恼，非要领兵讨伐董羿，李儒就已经看破了董羿的谋划，他并没有告知董卓，而是劝说董卓出兵截杀吕布，帮了董羿天大的忙，不然董羿的处境必将是九死一生的绝境。

    ………………

    幽州刘虞处。

    “启禀主公，黑山军实在太可恶了，最近屡犯边境，在我幽州地界，杀人越货，无恶不作，如今百姓们怨声载道，损失已不下数亿之多，伤亡也将近三千多人，主公，打吧，绝不能再对黑山军置之不理了。”

    东曹撰魏攸急的直跺脚，从事鲜于银也出言附和道“主公，如今董羿名望所归，万民称颂，跟他们联合，对我们百利无一害，的确再不能对黑山军纵容下去了，张燕虽然归顺了朝廷，可是麾下良莠不齐缺乏约束，这些人劫掠成性，难服教化，绝不能一再姑息，如今董羿麾下大将张辽已经领兵在外，正在壶关浴血死战，咱们既然答应了出兵，就绝不能被董羿小看。”

    刘虞望着摆在桌案上连日来受到袭扰的世族的伤亡损失名单，终于忍不住狠狠的咬牙点头道“传我命令，三军儿郎校军场集合！”

    幽州刘虞点齐兵马三万出兵响应董羿，而位于北平的太守公孙瓒在赵云等人的力荐之下，也起兵五万开始讨伐境内的黑山军。

    董羿的举动，让赵云心悦诚服。更让赵云为之惊讶，宁愿承受如此巨大的损失，董羿也要保住钱庄，加上蔡邕等人的声援，赵云这次拼死劝谏公孙瓒，很大一部分就是敬重董羿的魄力。心底深处，也对张绣的信中所言，开始有所改观。

    …………………

    清河郡，回风坡。

    回风坡，是由清河郡通往渤海郡的必经之路，袁术麾下大将桥蕤领兵一万火速前往渤海，打算帮助孙策夏侯惇一举击溃袁绍。

    张颌颜良等人拼死血战，奈何寡不敌众，孙策、夏侯惇、纪灵、夏侯渊。都是万夫难敌的虎狼上将，渤海郡四面被困，犹如瓮中之鳖，粮草不断损耗，兵将日益伤亡，不利的局面愈发被动，可是袁术却依旧不罢休，仍旧派出了大将桥蕤前来支援。

    看的出来。袁术是下了决心，一定要一鼓作气除掉袁绍。

    同样的。被逼入绝境的袁绍，也心中暗暗发誓，若有翻身的机会，一定让袁术血债血偿。

    桥蕤策马飞驰，心情大好，在他看来。自己大军一到，那么袁绍的末日便不久远了，只可惜，刚刚领兵抵达回风坡，一通地动山摇的喊杀声响起。桥蕤大吃一惊，猛的勒住丝疆，抬头往两旁山坡上望去，只见一员黑脸的大将顶盔贯甲，罩袍束带，威风凛凛的骑坐在一匹浑身黑如墨染的乌骓战马之上，生的狮鼻扩口，豹头环眼，浓眉虎目，颌下一部暴涨刚髯，头戴镔铁盔，身穿皂罗袍，手持丈八矛，跨马持枪，当真是威风凛凛，杀气冲天，宛如天神一般，正是刘备麾下猛将燕人张飞张翼德！

    张飞身旁左右两侧，突然从草丛中窜出数千精兵，显然事先早就埋伏在此处，一个个盔甲鲜明，刀枪耀眼，伴随着惊震山河的喊杀声，逼人的杀气，直冲斗云，惊的桥蕤身形一震，禁不住眉心紧缩，心中一紧。

    “驾…”张飞环眼怒睁，早早的锁定住桥蕤，旁人他看都不看一眼，即便桥蕤身后带了足足上万的南阳兵，可在张飞的眼里，压根不值一提，张飞并不是狂妄，而是对自己的本领有着足够的自信，万军之中取上将首级，对张飞来说，犹如探囊取物。

    催马摇枪，张飞一骑绝尘，乌骓马四蹄飞奔，咴咴咆哮，卷起一阵冲天的尘沙，如脱弦利箭一样，电闪之间，就冲下了高坡，张飞横枪立马，抖擞精神，怒瞪着敌兵大纛旗下居中跨马的桥蕤，仰天大喝，犹如虎狼咆哮“燕人张飞在此，可敢上前与我一战？哇呀呀，扎呀扎呀…”一阵鬼神般的暴叫，震的桥蕤等人耳膜嗡嗡作响，再加上张飞惊人的煞气，南阳兵全都惊的纷纷后退。

    桥蕤咬牙催马，摇枪策马就杀了上来，虽然张飞一亮相，气势很足，可桥蕤也不是省油的灯，根本不知道张飞有多大能耐，毕竟讨董之战，刘备三人虽然亮相，并不算出彩，先前桥蕤也只听说过关羽关云长，毕竟关羽曾怒斩过曹仁，而张飞直到现在，依旧没有任何拿得出手的骄人战绩。

    没有董羿的出现，虎牢关三应战吕布早就震惊天下了，可惜，知道讨董大战结束，张飞还没有闯出名头。

    就连马超、赵云、孙策，都名动了天下，可张飞到如今还是默默无名。

    虽然名声不响，可张飞的本领却一点也不弱，见桥蕤催马杀来，张飞哈哈大笑，不管不顾身后的兵将，直接催马就迎了上去。

    “这…”山坡上正准备发起冲锋的平原兵全都傻了。

    众人低头瞅着手里的刀枪，不知该如何是还，说好了不是伏击吗?这算怎么回事，主将一个人杀过去了，把我们全都晾在这里不管了。

    这其实并不怪张飞，实在是憋的太久了，讨董之战，因为刘备的负伤，三人露脸的机会很少，一场世纪之战，三人多少有点打酱油的意味，这对生性好战的张飞来说，甭提多郁闷了，可是大战结束之后，刘备三人又足足被晾了两个多月，好悬没把张飞给憋疯了，所以这次一见桥蕤，张飞把事先布置好的伏击计划全都一瞬间给抛到了九霄云外去了。

    马似流星，人如阎罗，快如电闪，乌骓马就冲到了桥蕤的马前，张飞一抬手，拧起就是一击，丈八矛出招如闪电，悄无声息直取桥蕤的哽嗓咽喉。(未完待续。)