
    南阳袁术的太守府。

    “嗯咛…老爷，你好坏吆…”袁术仰躺在舒适的锦塌上，背对着门口，一个如水蛇般玲珑纤细的女人正骑坐在袁术的身上一起一伏，不住的扭动着，女人檀口微张发出让人迷醉的声音，雪白的背肌光滑如瓷，盈盈的小腰，两只手都能环握住，女人娇喘微微，不停的摇摆着扭动着，累的香汗淋淋，粗喘不止，却依旧在卖力的狂摆，丝毫不敢停下动作，袁术微阖着双眼，惬意的享受着，鼻孔里不时的传出几声哼响。

    人逢喜事精神爽，自从曹操派兵之后，荆州兵顿时陷入了苦战，就连老将黄忠都被郝昭李进逼回到了宛城，陷入了曹兵的重围之中，郝昭用计还险些生擒了文聘，就连黄忠本人，也被李进逼的陷入了苦战。

    小霸王孙策也是连战连捷，喜报频传，不出旬月，怕是荆州兵就要兵败撤兵了，袁术自然心中高兴，连日来，纸醉金迷，艳福无边，当真是快活似神仙。

    只可惜，没过半盏茶的功夫，袁术就缴械投降败下了阵来，心中恼怒，一把将依旧没有喂饱的侍妾从身上推了下来，指了指自己胯间，袁术眼神一冷，那侍妾便如小猫一样乖乖的趴在袁术的两腿之间臻首上下耸动，黑发飘摆，用自己的樱桃小嘴替这位整日坐着皇帝美梦的南阳之主服侍起来。

    袁术继续眯着眼睛，手指颇有规律的敲打着床榻，嘴里哼着小曲。怎一个爽字了得。

    袁术春风得意。身在兖州的曹操。也是芙蓉帐暖，美人在怀，鲍信的家小曹操全都接到了自己身边，见鲍信的夫人端庄文雅，肌肤如水，腰肢丰腴，妩媚，曹操二话没说。直接将鲍信夫人收入自己的营中，最近也是夜夜笙歌，春色无边。

    而曹操之所以如此悠闲惬意，自然是因为诸事顺利，吕布袁绍刚夺了东郡，荀彧程昱连同典韦李典等人不费吹灰之力，愣是复夺东郡，让袁绍吕布铩羽而归，曹操帐下，贤臣良将。个个不俗，雄兵已经不下五万之多。自然没把吕布袁绍放在眼里。

    接下来，对曹操来说，他要马上扫平境内的黄巾军，然后一鼓作气，先灭陶谦，为父报仇，一旦徐州、兖州、豫州全部落入曹操之手，曹操必然成为让任何一路诸侯都为之忌惮的强悍角色。

    ………………

    吩咐方悦胡车儿等人继续收拢降兵，董羿迈步向鞠义所在的地方正走着，贾诩忽然快步走了过来。

    “主公，刚刚荆州传来消息，刘表三日前病情再次加重，已经归天了。”

    “哦？刘荆州，竟然如此短命，自昔日襄阳一别，这还不到半年，想不到竟然早早的去了。”

    董羿语气冷淡，并没有太过惊讶，刘表一直重病卧床，这种下场早在董羿的意料之中。

    “不知主公接下来有何打算？”

    贾诩嘴角微微上扬，说话间脸上泛起一丝古怪的笑容，贾诩知道，荆州早就在董羿的谋划之中，而且那里还有两位对董羿魂牵梦绕的女人，一个是当世大儒黄承彦的独生女儿黄月英，另一人就是执掌荆襄九郡的蔡夫人。

    “等这边安定下来，我会亲自去一趟荆州，半年没去了，很多事情是该有个眉目了。”董羿倒也坦然，虽然不知道该如何面对蔡夫人和黄月英，可大局当前，董羿不得不做出决定。

    荆州沃野千里，水路通畅，古往今来，一直是兵甲必争之地，一旦动荡内乱，周围各路诸侯必然蠢蠢欲动，若是这块肥肉落入旁人手中，董羿断然不会答应。

    “你们在做什么？为什么不让我们过去？”

    忽然听到前面一阵嘈杂喧闹，显然有人正在互相争执，董羿忙加快脚步，只见冀州韩馥麾下的两员大将焦触张楠正在领兵跟许褚的近卫军对峙，许褚的近卫军死死的守住巷口，不让冀州兵通过，而近卫军的身后，则正在上演一场针尖对麦芒的惨烈厮杀，交战的双方正是锦帆甘宁和先登鞠义。

    “想从这里过去，哼，你们休想，除非能胜得过徐某手中的这口雁翎刀。”

    许褚冷冷的盯视着焦触和张楠，不屑的晃了晃手中的大刀，滴血的雁翎刀，泛着瘆人的寒光，鲜红的血不住的滴溅在地上，滴答作响，许褚身形彪健，状如蛮牛，虎躯笔挺，犹如一座大山横亘在焦触张楠等人的身前。

    任凭身后惨叫声此起彼伏，许褚连看都不看一样，他知道，甘宁生性要强，一定不会让自己插手此事，武将有武将的傲骨和雄心，许褚深知这一点，所以领兵赶到之后，并没有配合锦帆军前后包夹先登兵，而是领人扼守住了巷口。

    许褚的做法，目的不言而喻，鞠义与甘宁没有分出胜负之前，谁都甭想插手，就算鞠义想要领兵撤走，也不可能，至于冀州兵想上前帮忙，也是休想踏前一步。

    街巷内，血肉横飞，尸体遍地，惨烈的厮杀已经持续了足足半个时辰，再看交战的双方，先登兵已经折损了过半，锦帆军也伤亡不下两百余人。

    至于各自的主将，也是血染征袍，犹如在血池中泡过一样，浑身上下，鲜血直流，敌人的血还有自己的血，早已难以分辨出来。

    “铿铿…”甘宁手中滴血的斩鲨刀不住的扬手怒劈，刀锋过处，锐啸连连，连空气都被大刀劈的呜呜作响。

    甘宁一步一步，不断的阔步上前，先登兵不断的悍不畏死的向前涌来，甘宁目光如电，杀气凌然，拦腰横扫，呛呛呛……兵刃相撞，金戈璀璨，一阵耀眼的火星四溅飞，四个先登兵同时身子倒飞了出去，甘宁怪啸一声，抢步上前，刀挂风声，空中刀芒连闪，劲风怒起，砍瓜切菜一般，顷刻间大刀划过了四人的脖颈，四颗血淋淋的人头皮球一样四处乱滚，滚烫的鲜血溅的到处都是。(未完待续。)