
    铁甲战车虽然早已在战场上销声匿迹，原因无他，因为太过笨重，受地形限制，移动不如骑兵机动灵活，但是，平地作战，杀伤性绝对值得肯定，而郭嘉所选的雁门关外，地形开阔，一马平川，为了最大限度的提升战车的移动速度，所挑选的也都是塞外的良种骏马，而且还让铁匠们对战车进行了改装，使得战车重量更轻，移动更灵便，因为周身都加了钢钉和勾链，杀伤力明显比古代的战车更胜一筹。

    甫一露面，隆隆的战车便以摧古拉朽之势不住的向前推进碾压，伴随着喧天的锣鼓声惊人的喊杀声，整个天地都一瞬间沸腾了起来，大地震颤，鼓声如雷，杀声盈野，战马奔腾，铁甲闪耀，战车速度越来越快，颤音也越发的急促猛烈，徐晃微眯着虎目，身如磐石，不动如松，望着前方惊吓的早已乱了阵脚的黑山军，徐晃的心中，豪情涌动，分外激昂，就连眼神也变得愈发凌冽出来，如同一团烈焰在眼中熊熊燃烧一样。

    郭嘉头戴雪白的纶巾，身穿素白的长袍，挺身站立在一处高坡上，神色自如，面带微笑，羽扇轻摇，指挥若定，一切尽在掌握之中，虽说张燕身边仍有五万大军，鲜卑兵也不下三万之众，可在郭嘉看来，这一战，根本就没有任何的悬念，三千辆铁甲战车加上张辽的一万精骑足以彻底击溃张燕和轲比能。

    “速撤，儿郎们，随我突围。”

    虽然形势严峻。轲比能还是没有乱了阵脚。狼牙槊当空高举。陡然一声怒吼，宛如半天劈下一道惊雷，声音振聋发聩，犹如虎狼怒吼，一下子就惊醒了周围那些略显慌乱的鲜卑兵将，众人齐齐的挥舞着手中的月牙弯刀吼叫着催马紧紧簇拥在轲比能的身旁，没过多久鲜卑兵就多半聚拢在轲比能的身旁，轲比能宛如群狼中的狼王一样催马舞槊一马当先奔着张辽的侧翼就杀了过去。马蹄如雷，响声震天，一眨眼的功夫，鲜卑骑兵就跟飞熊军杀在了一起。

    飞熊铁骑个个都是百战精锐，鲜卑狼骑也不是吃素的，一交手，便直接进入了白刃战，战马嘶鸣，金戈交错，各自拼了命的向前推进。飞熊军要挡住鲜卑兵，好确保后面的铁甲战车一举将两路敌军彻底击溃。鲜卑人自然不愿意坐以待毙，双发互不相让，杀的难分难解，恶斗不休。

    轲比能狼牙槊舞的如同狂风骤雨，铁槊呼啸，卷起漫天冷风，飞熊军面对勇猛难挡的轲比能，即便十几个人一起围攻，也根本困不住发了狂的轲比能，凄里咔嚓，乒乒乓乓，狼牙槊势如猛虎，轲比能神力惊人，一个人杀入飞熊军的队列当中，砍瓜切菜一般，掀起一片惨烈的腥风血雨。

    眼瞅着就要突破飞熊军的围堵，身后的鲜卑骑兵，也是个个悍勇，一个个怒瞪虎目，斗志高昂，丝毫没有因为陷入困境，士气变得低落，目光斜扫了轲比能一眼，张辽心中顿时了然，鲜卑兵之所以如此凶悍，少不了轲比能这根定海神针的作用，擒贼擒王，张辽打定主意，一抖丝疆径直奔轲比能冲了过来。

    轲比能一槊砸开三名飞熊军手中的长枪，刚要上前解决掉三人的性命，耳旁风声鹤唳，斜刺里一匹白马突然狂奔而至，轲比能吃了一惊，一抬头，正好看到张辽，心中一凛，轲比能忙勒马调转方向冲了出去，这个时候，轲比能的心里绝对理智，眼下最要紧的并不是逞匹夫之勇，先冲出重围才是最重要的。

    见轲比能领兵掉头，张辽蔚然一笑，打马如飞，不一会的功夫就追了上来，胯下追电乃是一匹日行千里夜行八百的宝马良驹，四蹄蹬开，风驰电掣，快如旋风，追上轲比能，张辽毫不留情，抡起大刀抬手就是一刀，刀挂风声，寒意袭人，锐利的刀芒直奔轲比能的后背狠狠劈下，轲比能听声辨位，不敢大意，忙转身举槊抵挡。

    “呛呛呛…”一声剧烈的金戈撞击声，伴随着耀眼夺目的火星四溅飞出，两人各自引马后退了两步，彼此瞪视着对方，全都涌起了犹如澎湃海啸般的战意，对方胯下有宝马，轲比能知道现在想跑，自己已经没有机会了，只能拼死一战。

    “将军，我来助你。”轲比能身后突然窜出一员副将，策马杀到张辽近前，对着张辽的面门劈手就是一刀。

    出刀如电，势如猛虎，眼瞅着刀刃已经逼近到了张辽的面门，张辽后发先至，大刀反手一撩，刀刃无声无息，一道寒光犹如闪电一般快速的在敌将面前闪过，快如流星，急如飓风，电闪之间，咔嚓一声脆响，接着便是一道血箭飞向了半空，敌将手中的刀刃距离张辽的面门咫尺之遥，可他却无力继续劈下了，连惨叫都没来得及发出，便噗通一声，从马背上滚了下去。

    挥手之间杀掉了一员敌将，其余的鲜卑兵刚要一拥而上，轲比能一摆手，拦住了众人，回过身来冲众人高喊一声，“速速从别处突围，这里交给我了，放心，我会冲出去跟你们汇合的。”

    “将军…”众人不忍离去，轲比能脸色一沉，怒声咆哮一声，“都给我滚。”

    “呵呵，你们谁也逃不掉。”站在山坡上的郭嘉看到这边的状况，忙让身后的旗手摇动旗幡，号令一出，很快张辽的六千轻骑也冲了上来。

    “张辽，我这边可是足足有三万铁骑，你自问能拦得住吗？”即便并州骑兵全都冲了上来，轲比能也没有丝毫的慌乱。

    “哈哈，这种问题，我暂时无法回答你，因为，很快，你就会得到满意的答案。”冷然一笑，张辽抬手举刀，一抖丝疆，追电领会主人的意思，引昂一声长嘶，迈开四蹄，犹如一片白云飘过来一样，眨眼的功夫就冲到了轲比能的近前。

    双方都是勇冠三军的强悍虎将，一出手，便毫不留情，杀招尽出，战意凌然，轲比能，铁槊无情，怪力惊人，张辽击刀法纯熟，招式精妙，你来我往，两人顿时斗在了一处。(未完待续。)