
    …………………

    凉王府！

    两个女儿都去了上党，参加董羿的婚礼，董卓不住的来回在院中踱步走着，时不时的发出阵阵叹息之声，自己坐镇朝堂威名赫赫，无论是满朝文武还是各地诸侯，都奈何不了自己，可自己儿子的婚礼，原本应该最风光最隆重。

    结果，可自己却不能露面，蔡琰的婚事，草草了事也就罢了，迎娶公主这么大的荣耀，可自己却不能亲赴并州，董卓有的时候，都感觉自己都还不如穷苦百姓过的惬意舒心，虽然权势有了，金钱美女可以任意享用，可董卓却发现，家里越来越冷清寂寞了，人老了，总是希望儿女承欢膝下，一家人和和睦睦尽享天伦，可为何老天竟要如此折磨自己。

    “主公，夜里风大，小心着凉。”

    随着一阵熟悉的脚步声传来，李儒拿着一件厚厚的裘袍迈步走了过来，轻轻的将裘袍披在董卓的身上，生怕董卓受了风寒，李儒甚是体贴，两人一前一后，在院中静静的走着，随着月光摇曳闪烁，远远的拖出两道长长的身影。

    “文优，最近老夫甚感乏累，夜里也总是难以入眠，看来，岁月不饶人，我是真的老了。”过了许久，背对着李儒，董卓自言自语的一阵感慨。

    “主公，你这是说哪里话，你现在正是壮年，龙精虎猛，雄心犹在，怎么能老了呢，只要主公一声令下，数万西凉健卒随时听令出战，为主公扫平天下削平各路反叛，也是指日可待的事情，李儒自当鞍前马后。为主公霸业鞠躬舍命，主公，您在李儒心中，永远不老，这种话，还请主公日后莫要再提。”

    虽然董卓上了年纪。连鬓发都变得斑白，可李儒最担心的不是这个，而是董卓丧失争霸天下的雄心，这才是李儒不愿看到的，无论是寻常的兵将，还是董卓身边的文臣武将，谁都不想看到董卓锐气消弭，斗志颓丧，没有了争霸天下的雄心。无疑寒了众将士们的心，李儒心里禁不住一阵失落，他还想追随董卓施展自己的满腔才华助董卓一统天下。

    可这种抱负，一旦董卓丧失雄心壮志，便全都变的苍白无力。

    “呵呵，文优，这些年辛苦你了，放心。老夫只是突然心生感慨罢了，即便位极人臣。享受无上的荣耀，我董卓，仍然没有忘记自己是马背上的出身，这天下是打出来的，而不是坐出来的，听说马超最近又夺取了金城和天水关。短短数月，偌大的西凉几乎全都成了马家的地盘。”

    李儒不无忧虑的担心道“的确如此，如今中原混战不休，马腾在西凉一家独大，韩遂的地盘大都被马腾所占。只因，马腾之子马超马孟起，枪法绝伦，武艺精湛，乃是非常棘手的一员勇将，就连韩遂麾下的猛将阎行近日也归降了马超，这马腾怕是很快就不甘心继续待在凉州了。”

    董卓叹了口气“老夫担心，西凉坐拥渭水平原，沃野千里，粮产丰茂，境内又有数之不尽的骏马兵壮，若是马腾志在天下，效仿昔日大秦之韬略，西出潼关挥兵中原，十万铁骑横扫中原，天下谁人能够抵挡的住？”

    昔日秦朝扫六合一统中原，跟如今的马腾是何其的相似，看似暂时偏安一隅，可中原都在混战，马腾周边却没有一个劲敌制衡，等到中原诸侯回过头来，西凉兵挥兵只要夺取了潼关占据了长安，就可虎视中原，窥觑神都洛阳，到那时，中原诸侯元气大伤，根本无力抵挡西凉兵的强势席卷，后果可想而知。

    “主公，马腾是马腾，大秦是大秦，大秦朝的卧薪尝胆十年磨砺，马腾可学不来，他不过是一粗莽匹夫罢了，麾下并没有苏秦张仪那样的合横奇才，兵锋再胜，也不过是外强中虚张声势罢了，别忘了，羿郎可是将皇甫嵩安排在了长安，老将军一生戎马，统兵如神，谋略不俗，马超想出潼关，只怕不易啊。”虽然心里隐隐有些担心，可李儒还是出言劝慰董卓。

    “呵呵，那是，皇甫嵩的本领，文优，不瞒你说，此人胜老夫十倍啊。”虽然心里对皇甫嵩恨的咬牙切齿，可不得不说，对皇甫嵩的能力，董卓最是钦佩。

    无论是扫平黄巾暴乱，还是西征王国叛乱，当时董卓在皇甫嵩的面前，不过是个无名的副将罢了，虽然嫉妒憎恨皇甫嵩，可董卓心里最清楚，皇甫嵩的能力，当今天下没有几个人能够比得上。

    董卓一生当中，最恨的是皇甫嵩，此人太过顽固不化，一心忠于汉室，根本不把董卓放在眼里，同样的，最惧怕的也是皇甫嵩，凭皇甫嵩的能力，若真的领兵反叛，必将成为董卓的心头噩梦，所以，虽然挟持天子在手可以号令皇甫嵩，可董羿还是担心皇甫嵩会有朝一日站在自己的对立一面，所以无时无刻不想将此人杀之后快。

    “若真的被马腾夺了长安占了潼关，老夫自当亲自统兵出战，灭一灭此贼的威风，亲手取下马腾的首级。”

    “李儒到时候自当追随主公身边，为主公设计献策，让马腾的十万西凉精兵有来无还。”

    主仆两人彼此对视一眼，全都哈哈大笑起来，李儒高兴的是看到董卓再次燃起了雄心壮志，他希望董卓能够领兵再次登上疆场，而不是整日在洛阳纸醉金迷。

    而董卓的笑，则是对李儒的心机谋略有着极大的自信，他相信，真要是有那么一天，李儒一定不会让自己失望。

    当今天下，最强诸侯是袁术，兵马最多的是黑山张燕，可是，实力膨胀最迅速的并不是并州董羿，而是无法阻挡的马腾父子。

    董卓的此番承诺，注定会在将来的某一刻‘美梦成真’。

    当董媛董玉两姐妹从并州返回，董卓激动的像个孩子一样，缠着两人问东问西，发生在董羿身上的任何一点一滴，他都非常在意，是，得知董仲还在人世，蔡琰更有了身孕，董卓激动的手舞足蹈，开心的当即喜极而泣。(未完待续。)