
    田丰沮授，两人彼此对视了一眼，全都心中泛起了一阵波浪，两人这才明白，董羿的图谋果然与众不同，董羿的提议，无论韩馥还是刘备，都无法反驳，韩馥急于收回邺城，刘备刚刚入主平原，缺兵少粮，能得到大笔的钱粮，自然满足，至于董羿的雄心，刘备即便心里明白，也不能反对，虽然董羿许诺让献帝认他归宗，可刘备心里清楚，自己若不好好表现，这件事随时都有可能泡汤。

    “怎么样诸位，可有异议？”见众人都沉默不语，董羿扫了帐中众人一眼，笑着问道，韩馥犹豫了一会，当即点头道“就按少将军说的办。”

    “玄德也无异议。”刘备也点头附和。

    董羿点了点头“好，那么接下来，我希望我们能够齐心协力，共破于毒，于毒贼兵虽多，不过都是些乌合之众，依我们三家之强兵勇将，夺取邺城当不在话下。”

    “报……”突然一名小校急匆匆的冲进大帐，见董羿刘备在旁，略显犹豫，韩馥不愿弱了面子，忙摆手吩咐道“有事直管讲来。”

    “主公，大事不妙，藏匿在各处的黑山军各部，突然领兵发难，现已探明，孔雀、郭大贤、张白骑等五部人马，共计三十万大军，正在冀州四处攻掠，所过之处，鸡犬不留，眼下已有十几个城池转眼间被贼人所占，各地纷纷求援，请主公早下定夺。”

    “多少？”韩馥惊的身子连晃了几下，险些摔倒在地上，报信的兵卒忙颤声道“三十万。”

    “我的天哪。”韩馥惊呼一声。当即哭丧着脸跌倒了地上。几十岁的人。又是堂堂冀州之主，当着外人如此大惊失色，一旁的鞠义，眼中不可察的悄然闪过一丝不屑，脑海深处，再次闪出了曹操挥斥方遒指挥若定的雄姿，鞠义对韩馥，已经越发的感到厌烦。

    “主公。壶关方向黑山军也派出了五万大军，为首两位将军乃是陶升和左校，怕是要服夺壶关。”就在这时，胡车儿也快步从帐外走了进来，丝毫没有顾及在场的众人，直接当众冲董羿禀报道。

    “这种小事不必忧虑，交给先生处理吧。”董羿不在意的淡然笑道。

    “诺。”胡车儿瞥了一眼还瘫坐在地上没爬起来的韩馥，强忍着没有笑出声来，忙闪身退了出去。

    韩馥羞臊的满脸通红，慌不迭的从地上站起来。董羿倒是笑着劝慰道“韩刺史，黑山军看似来势汹汹。实际上不过是垂死挣扎罢了，不管他们有几路，来多少人马，如今，我们已经结成了盟友，幽州刘虞和北平公孙瓒都在领兵讨伐黑山军，我们还犹豫什么，先灭了于毒再说，黑山军的猖狂日子，怕是长久不了了。”

    “少将军说的极是，越是如此，我等越要同心协力。”沮授点头赞道。

    经过一番商议，午时过后，三路大军分东西南同时攻城，只有北面故意留了出来，只要于毒刚领兵出城，田丰沮授的伏兵必然会立即给黑山军以雷霆一击，将之彻底击溃。

    “擂鼓攻城。”饱餐战饭之后，董羿亲自领兵登城鏖战，两万名并州军如浩瀚长龙相仿，猛攻东门，刘备三人则攻抢攻西门，南门有冀州大将鞠义领衔。

    三路大军齐出，一时间，整个邺城方圆数十里，鼓声如雷，喊杀震野，密密麻麻的兵卒，潮水一般不断的向城墙边涌进，一架架攻城云梯，在众兵卒悍不畏死的气势下，不断的逼近城墙边，然后狠狠的砸在城墙上，许褚甘宁，方悦、胡车儿、史阿、金彪、董羿，全都领兵冲上了云梯，并州军在董羿等人的带动下，气势如虹，杀气漫天，不绝于耳的喊杀声更是惊天动地，让守城的黑山军胆丧魂飞。

    西门刘备身有残疾，瞎了左眼，断了右臂，只得骑马在城下督战，关羽张飞各自带兵出战，青龙刀寒光闪烁，杀气逼人，丈八矛森寒幽冷，气势惊震鬼神，两位虎将奋勇登城，平原儿郎也是个个争先，不住的向城头上攀爬。

    关羽阔步来到一架云梯下，蹭的一下，纵身直接跳到云梯上，身如狸猫，疾如猴猿，任凭头顶上空不住砸落滚木雷石，青龙刀漫天狂舞，舞的风雨不透，愣是将抛来的东西一一击飞，张飞也是长枪如龙，疾如电闪，两人没过多久，愣是抢先杀上了城楼，面对扎堆拥挤在城墙上的黑山军，关张怡然不惧，青龙刀狂舞，丈八矛怒挑，顷刻间，敌兵人头滚滚，血肉横飞，两人如巨灵天神一样，面对潮水般蜂拥而至的黑山军，豪气凌然，大杀四方。

    甘宁许褚，也不示弱，两人簇拥着董羿，没过多久，也杀上城楼，倒是方悦等人因为箭矢的抵挡，暂时动作稍慢了一些，守城的黑山军群龙无首，于毒身中三箭，正在城中诊治，这个时候，再多的黑山军，也难以抵挡锐气旺盛的三路大军毫不留情的疯狂猛攻。

    华愣愣

    许褚雁翎刀，刀锋狂舞，漫天劈砍，凡是近身的敌兵，顷刻间就被许褚劈为两半，许褚阔步向前，紧紧的护在董羿的身前，宛如一家巨型绞肉机一般，当真是遇神杀神，遇佛诛佛，所向披靡，无人能是他一合之敌。

    “噗嗤…”一个敌兵刚想靠近董羿，身前黑影一闪，快如疾风般一道寒光陡然在对方眼前闪现，那名兵卒甚至都没看清出招的何人，右眼已经被一剑狠狠的刺了进去。

    王越一脚踢开那敌兵，滴血的青云剑刷刷刷，连番急舞，眨眼之间，伴随着凄厉的惨叫声响起，好几名敌兵的咽喉心口都受了攻击，一个个全都不甘心的倒了下去，王越阴冷的目光，不屑的扫视着这些黑山军，得意的舔了舔嘴角，身形陡然加快，一条虚影围绕在董羿周围不住的转动闪烁着，快的都难以分辨真假，可是惨叫声却越发的凄厉不绝。(未完待续。)