
    “主公，你这手段实在是高明，卑职佩服。”回到刺史府，綦风忍不住乐出声来。

    “这么短的时间，上哪里去筹措二十亿，别忘啦，我们的钱一多半全都运往了洛阳，那边才是重中之重，曹操王允里应外合，害我不浅啊，这边能拿出六亿，已是极限了，綦风，让你的人抓紧时间务必十日之内把那些世家公子的保证金全都收上来，时间对我们来说，实在太宝贵了，急不可待啊。”董羿苦笑一声，狠狠瞪了綦风一眼。

    说是一下子拿出二十亿，不过是故弄玄虚吧，没那么多钱，也得打肿脸充胖子，因为现在所有存钱的主顾都跟蝗虫一样，奔着钱庄蜂拥而至，这个时候，董羿的出场，二十亿即便是空话，份量也是惊人的，一旦被传扬开来，很多人的心中就等于吃下了定心丸。

    即便他们再对鸿通柜房失去信任，那么单凭董羿的名头，也足够让众人信服。

    若一州的刺史赖全天下人的帐，董羿便等于自掘坟墓，别说霸业，单单众人的声讨谩骂，就足以顷刻间让董羿如过街老鼠一样。

    汉末虽然实力为尊，可是名望这东西，也不可轻视，刘备即便混的再落寞，单凭刘皇叔的金字招牌，便让人高看一眼，连诸葛亮这样的不世之才都甘愿真心辅佐。

    袁绍袁术为什么被天下人敬仰？就是凭了四世三公的名头；别的且不论，单凭许子将对曹操的一句乱世枭雄就足以让曹操呼风唤雨在乱世建立一番丰功伟绩，若全天下人都知道董羿是个大骗子，董羿还如何立足！

    敢公然站出来承认自己是钱庄的主人，这一刻，便等于董羿已经把自己的退路堵死了。

    一旦这一劫闯不过去。诸侯逐鹿中原这场盛世乱局董羿便等于自动退出了。

    “报，启禀主公，前方传来捷报，张辽将军领兵里应外合，奇袭青云岭，一战杀敌近五千。活捉贼首李大目，收拢降兵三千人。”

    张辽果然不负董羿所望，自挂帅统军以来，连战连捷，灭杜昌、收张琪，败李大目，三战收拢降兵近万人，伤亡却不足一千人。

    “怎么？还有事？”见报信的斥候还呆着不走，董羿愣了一下。

    “主公。还是您出来自己看一下吧。”斥候眼圈有些红润，好似刚刚哭过一样，这让董羿大为不解，怎么?打了胜仗，这报捷的却这样一副鸟样，这算怎么回事。

    “报，启禀主公，前方传来捷报。张辽将军领兵里应外合，奇袭青云岭。一战杀敌近五千，活捉贼首李大目，收拢降兵三千人。”

    张辽果然不负董羿所望，自挂帅统军以来，连战连捷，灭杜昌、收张琪。败李大目，三战收拢降兵近万人，伤亡却不足一千人。

    “怎么？还有事？”见报信的斥候还呆着不走，董羿愣了一下。

    “主公，还是您出来自己看一下吧。”斥候眼圈有些红润。好似刚刚哭过一样，这让董羿大为不解，怎么?打了胜仗，这报捷的却这样一副鸟样，这算怎么回事。

    出了刺史府，府门外却跟菜市场一样，乱成了一团乱麻，而且，一眼望去，全他娘的是女的，有的在破口大骂，有的在低声抽泣，每个人的手中都拿着一封前线捎来的家信。

    “二狗子，好啊，背着老娘你敢藏私房钱，都藏到茅房里了，哼，等你回来，老娘非跟你拼了。”

    “狗蛋，我跟了你这么久，居然不知道你竟然背着我藏了这么多钱，真是气死我了。”

    “……”眼前的一幕，让董羿足足愣了良久，随手拿过一封家信，仔细看罢，嬉笑之余，董羿轻轻的转过身去，眼圈瞬间湿润了。

    “都是自己的好兵啊，身在前线血战，却不忘牵挂着自己。”所有的书信，都只有一个目的，那就是交代家里的女人，把家里的积蓄全都拿出来，有不少人背着女人私藏了小金库，把钱藏的到处都是，茅房、厨房、米仓、砖缝、房梁上…不管中华传承多少年，男人这一点还真是千年不变，之所以交代清楚，就是为了让家人能够把钱全都拿出来献给董羿。

    可以想象，等他们从前线回来后，跟女人们的吵闹甚至打架都是不可避免的，毕竟背着老婆藏私房钱，女人们较起真来也是很可怕的。

    可不管怎么样，这些兵，心里没忘了自己。

    二万名兵将，都是好样的，虽然这场突如其来的风暴让董羿措手不及，可董羿不得不感激曹操王允等人，是他们，让自己跟麾下的部将万众一心，这一刻，全都并肩站在了一起，有这么多人坚定不移的支持自己，董羿还惧怕什么？

    “报，启禀主公，蔡侍郎来了。”

    “报，大公子也从学堂赶回来了。”

    董羿闻听之后，忙冲綦风使了个眼色，大哥董仲绝对不能再人前露面，好端端的不学堂教书干嘛返回来？这不是添乱吗？

    董羿恼怒之余，忙疾步冲城门口迎了出去，蔡邕，自己这位老岳丈，真是相见一面都难啊，想不到竟然不辞辛劳的从洛阳赶来了。

    蔡邕见到董羿，心情甚是复杂，坦白来说，当日他就不赞同女儿嫁给董羿，自己一把年纪了，即便背负再大的骂名，只要能完成汉书让自己毕生心血得以流传后世，他都不在乎，朝中老臣都在背后戳蔡邕的脊梁骨，可蔡邕全都一笑置之，可他却不想让女儿跟董家人再扯上任何关系，结果，还是阻止不了，气愤归气愤，如今董羿摊上这么大的事，蔡邕再也坐不住了。

    “岳丈，请受羿郎一拜。”将蔡邕接进府中，亲手奉上茶点，董羿忙施礼下拜，蔡邕无奈的摆了摆手，“琰儿怎么还不到啊？”

    董羿刚要派人去请，忽然侍奉蔡琰的丫鬟秋红急匆匆的跑了过来“大人，不好了，夫人生病了。”

    连日来董羿日理万机，忙前忙后，根本没顾得上蔡琰，这不，蔡邕腾的一下火就上来了，劈头盖脸就是一通训斥，董羿连连告罪，忙快步奔向了后院。(未完待续。)