
    “咯咯…你待我不薄，真是可笑，很多时候，我都忘了自己还是个女人，不过是你圈养的一只金丝雀罢了，跟着你这些年，一直独守空房，夜夜孤枕，我还算是个女人吗？”望着即将入墓的刘表，蔡夫人的脸上没有丝毫的温情，有的只是自嘲的苦笑和厌恶。

    “你…竟能说出这般话，真是舔不羞耻。”刘表愈发的激动起来，气的脸色已经开始变红，气息也愈发急促。

    “老爷，你给不了我的，他能给我，不瞒你说，我们早就睡在一起了，那一日，我们就在隔壁，那么大的响动你难道都没听到吗？人家的身子都快被折腾死了，呵呵，那一次，我才明白，自己还是个女人。”

    “你无耻…”看着蔡夫人好不知羞的谈及董羿，甚至连那种羞人的事都毫不掩饰的说给自己听，刘表气的咳嗽的更加猛烈，痰里的血也越喷越多，似乎整个心肺都要喷出来一样。

    “咯咯…男欢-女爱，本就是天经地义的事情，老爷也是男人，当初见了奴家第一面，还不是动了色心，只可惜，有心无力罢了，羞耻？呵呵，总比一辈子守着死人当活寡要强的多，一想到他，奴家还真是…浑身燥热难耐…他那股床上的狠劲，老爷，十个你也比不了啊。”

    蔡夫人越说越奔放，竟当着刘表的面，大动-春-情，甚至还故意伸手扯开了胸前的半截衣襟，那饱满圆润的雪峰，几乎要弹射而出，那丰硕的弧度，光滑如雪的肌肤，还有那极具诱惑的沟-壑。无一不让人血脉喷张，为之疯狂，就连气的咳血的刘表，见了这蔡夫人少有的风-骚-模样，也是喉结本能的一阵滚动，嗓子越发的干燥。可是，越是如此，刘表越是愤怒，手指几乎都要指在了蔡夫人的琼鼻上，“你无耻…”

    “老爷，我知道，自从董羿离开襄阳之后，你无时无刻不在记恨那件事情，可惜。他不在眼前，否则，奴家还真想当着你的面好好的再做一回女人，二十亿金银，我乐意，就算整个荆州都给他，我也不在乎，哦？好热啊。奴家真想…老爷，你反正马上就要死了。就不想再碰奴家一回？”

    反正四下无人，蔡夫人也没有别的顾及，心里恨不得让刘表早点咽气，刘表气的手指伸在半空，再也说出话来，蔡夫人却伸着香舌轻舔着自己的朱唇。风-骚-入骨，娇躯故意如水蛇一样扭动着，嘴里哼哼着让人欲罢不能的轻吟，甚至还大胆的抓住刘表的手摸向自己的大腿内侧。

    只可惜，刘表的手指即将触碰到蔡夫人的娇躯。蔡夫人猛然恢复清明，咯咯一阵娇笑，勾人的模样当即消失的无影无踪，取而代之的是高高在上的高贵不容亵渎的威严，

    “奴家逗你玩的，我的身子，你下辈子也甭想再碰一次，现在的你，该碰的不是我的身子，而是这个…。”

    见刘表眼睛已经变得血红，眼珠子随时都要暴烈开来，气息也开始变得断断续续，蔡夫人知道刘表的时间不多了，忙从怀里掏出一封事先早就写好的遗书，如今万事俱备，只欠刘表的手印，抓住刘表干枯无力的手指蔡夫人娇媚嫣笑，直接将刘表的手指沾了血迹狠狠的按在了上面。

    “咳咳…”猛的刘表身子随着一口鲜血突出身子弓了起来，似乎想拼命挣扎着起身去抓住蔡夫人的喉咙带他同归于尽，只可惜，刘表的气力也彻底的耗尽的，油尽灯枯，一方诸侯终于生命走到了尽头。

    昔日，刘表单人独骑，匹马走宜城，那是何等的威风，整个汉室最富饶最水美的荆州都成了刘表的囊中之物，只可惜，董羿的出现，让刘表连连吐血，即使到生命的最后，刘表的心里也对董羿恨之入骨。

    董羿做梦也没有想到，远隔千山万水，自己竟然有如此魅力，刘表的死，居然有自己一多半的功劳。

    刘表死了，刘琮虽然被立为新主，实际掌权的自然是蔡夫人兄妹，可是统兵在外的蒯越等人，得知这个惊天的消息，必然军心有所震荡，面对曹操的再次出兵，区区两万荆州兵，即便有三位虎将坐镇，也很难占据上风。

    ………………

    “我找郭嘉。”也不知华玲儿怎么知晓郭嘉在甄府的消息，反正华玲儿不辞辛劳的追来了，当家丁将华玲儿带到后院的时候，华玲儿见是见到郭嘉了，可惜，再次如遭雷击，心头如插了一柄尖刀一样，钻心的疼。

    只见一间门缝半掩的书房中，郭嘉一手环着甄荣的蛮腰，一手抓着甄荣的手腕，脸上却一本正经的模样，正在教才十几岁的小姑娘写字。

    “这个字好难啊，我总是练不好。”甄荣羞的小脸通红，嘴角却挂着甜蜜的喜悦，回过身来，瞪大迷人的眼睛好奇的望向郭嘉。

    可郭嘉身子却几乎弯腰贴在了小甄荣的北上，甄荣一回头，两人顿时脸对脸，唇对唇的印在了一起。

    “哼…”气呼呼的冷哼了一声，强忍着没有流出眼泪，咬牙幽怨的走进甄荣的书房，华玲儿气呼呼的随手将一个布包丢在了地上。

    “记得吃药。”说完，双手掩面，华玲儿一路哭着跑出了甄府。

    “啊？”被人撞见，甄荣兔子一样忙起身挣脱了郭嘉的怀抱，郭嘉却是神色坦然的望着华玲儿远去的背影，直到这个女人彻底消失在眼前，郭嘉才迈步捡起了地上的包裹，看也没看，随手就丢了出去。

    “我的命，上天早已注定，你何须白费心血。”心中轻轻一叹，郭嘉无奈的摇了摇头。

    两人或许都没有错，郭嘉正是因为知道自己生命短暂，才尽情的施展抱负，尽情的享受‘生活’，可华玲儿的心却深深的系在郭嘉的身上，不忍郭嘉如此麒麟俊才如此早早离开人世。

    “来，我们继续。”转过身来，仅仅一瞬间，郭嘉就再次变成了专吃小绵羊的灰太狼，温和亲切的模样，愣是勾的甄荣两眼直泛光。

    “还要继续啊？”甄荣脸颊晕红，羞的不知如何是好，可是，心里却对郭嘉没有一丝一毫的怨恨，似乎还有些痴迷那种感觉。

    “当然要继续了，习文练字最是忌讳用心不专半途而废。”郭嘉理直气壮的谆谆教导道。

    甄家五大美女，各个姿色不俗，灵动迷人，却短短几日的功夫，先后四个姐妹落入郭嘉的‘魔掌’，不得不说，董羿还真是给他找了个好差事。

    可最小的甄宓，任凭郭嘉施展各种泡妞把妹的‘神技’，竟然不能奏效。(未完待续。)