
    “这我哪知道，都少废话，主公没下命令，你们都得给我老实的呆着，怎么？急着送死不成？”马奎狠狠的训斥了众人一番，见徐晃阔步走来，众人忙乖乖的闭上了嘴巴，全都瞪大眼睛，齐刷刷的望向徐晃。

    徐晃头戴追风狮子盔，身穿锁子连环甲，外罩紫征袍，下身粉红色兜裆滚裤，足下一双五彩虎头战靴，虎躯巍峨，挺如劲松，单单往高台上一站，盔甲闪耀，征袍飘摆，不怒自威，犹如一尊银甲天神，手里的开山巨斧，寒光缭绕，钵大的斧刃，曾明瓦亮，透着让人不敢直视的惊人杀气。

    台下所有的白波将士，一个个睁大双眼，挺直了胸膛，唰的一下，原本乱糟糟的场面，刹那间，全都站直了身子，抖擞起了精神，对徐晃，众人由衷的崇拜，发自肺腑的敬重。

    徐晃不但为人洒脱豪迈，待人亲和，跟众兄弟有苦同当，有难同享，更令人称道的是，徐晃那无敌的本领和如神的统兵之能，没有徐晃，白波军昔日根本不可能纵横河东让朝廷忌惮的胆丧心惧，屡次派兵围剿，都被徐晃一一击退，即便徐晃归顺了董羿，众人也打心眼里崇拜徐晃。

    “弟兄们，两个月苦练，我听说有人都快憋疯了，早就盼着上前线去杀敌了，是不是？”

    “嗷嗷嗷。”随着徐晃的话音落地，台下顿时一阵欢声雷动。

    “将军，是不是要打仗了？我们可听说了，如今张辽等人正在壶关浴血死战。哈哈。兄弟们早就等不急了。是不是主公的军令下来了？”

    “肯定是，我猜的没错，黑山军虽是乌合之众，毕竟贼众势大，调我们前去增援，再合适不过了。”

    徐晃哈哈一笑，点了点头，台下再次归于平静。徐晃笑道“军令的确是下来了，不过不是调你们去壶关驰援，因为暂时还不需要，张辽甘宁等人勇猛不凡武艺绝伦，能让他们陷入苦战，黑山军还没有这么大的本事。”

    “啊……”众人顿时齐齐的惊叫起来，“将军，这么说，那调我们去干嘛去啊？难道给他们擂鼓助威不成？”

    众人顿时一阵泄气，饱满高昂的斗志。如飞落而下的瀑布一样，全都蔫了。不少人更是垂头叹气的耷拉了脑袋。

    “看看你们现在成何体统，乱糟糟的，吵吵嚷嚷，一点规矩都没有，哼，哪那么多废话，都给我闭上嘴，让你们做什么，就乖乖给我做什么，谁敢再抱怨半句被我听到，小心我剁了他，哼，不过有个任务交给你们，的确再合适不过了，让你们去干老本行，如何？”

    “什么？老本行，将军，不会是主公不要我们了吧？”众人顿时吃了一惊。

    “哈哈哈，看把你们吓的，眼下有个任务，由你们去做，的确再合适不过，壶关你们暂时去不了了，不过，幽州可以去尽情的发泄一番。”徐晃忍不住朗声大笑。

    “幽州？去做什么老本行啊将军，兄弟们怎么越听越糊涂啊。”就连副将马奎都丈二和尚摸不着头脑。

    “这么快就把老本行都给忘了，杀人放火，劫掠勒索…这些你们难道都忘记了，我可不信，马奎，明日由你带队，挑选两千名精壮士卒扮作黑山军的模样，给我去幽州好好的大闹一场，记住，这是军令。”

    “将军，我们现在可是投了主公了，成了正轨的朝廷官军，这样做合适吗？”马奎越听越糊涂，心里纳闷的很，这是怎么了，这军令下的着实奇怪。

    “主公不会干涉此事，这是军师郭嘉的吩咐，只管照做就行，怎么，不会是都手生了吧，做不了，我让别人去做。”

    徐晃不满的微微皱了皱眉，马奎忙嘿笑着答应道“将军，兄弟们这才投奔过来多久啊，怎么能这么快就忘了老本行呢，只是，小的不明白，这去了幽州，万一兄弟们心里没数做的过火了惹的主公不满可该如何是好？”马奎担心道。

    “哈哈，我可没听到军师有什么要求，想怎么做就怎么做，出了事，自由本将军替你们担着。”

    “明白了，将军，你就请好吧，这种事兄弟们再做不好，马奎愿提头来见。”马奎拍着胸脯保证道。

    要说让白波军上阵杀敌，或许比不了董羿麾下的几大王牌精锐，可是杀人放火这种事，闭着眼这些人都知道该怎么做。

    胡涛的眼光的确独到，接到郭嘉的吩咐，第一时间就想到了这些归降过来的白波军。

    徐晃要镇守河东，不能亲自领兵前往，不过二千名原白波降兵干这种事，绝对德心应手，不会让董羿失望的，同样的，也足够刘虞喝一壶的了。

    …………………………

    司徒府。

    管家王德正在门房守夜，忽然一阵清脆的脚步声传来，王德懒懒的抬头往府门外一看，唰的一下，两个蛤蟆眼顿时瞪的滚圆，一脸嘿笑着忙快步迎了出来“异娘，这是哪阵香风把你给吹来了，嘿嘿，咱俩可有日子没见了，啧啧…我这心里还真是甚是想念异娘。”

    王德几步来到王异的身前，满脸谄媚的堆着笑脸，干枯的双手兴奋的搓个不停，王异的相貌，虽然不算出众，可那一双勾人的媚眼，还有那水蛇一样纤细的蛮腰，无时无刻，不勾动着王德肚里的馋虫。

    “王总管，异娘一直在春香楼等你大驾光临，您可随时前来，到时候，异娘一定亲自服侍王总管。”勾魂的声音，听的王德身子一阵酥软，心里美滋滋的爽的不亦乐乎，就连经年不怎么有气色的裆下，也微微鼓起了小帐篷。

    “好说，好说，抽空我一定前去叨扰。”说着，王德的双手就摸向了王异的玉碗，王异柳腰一拧，带起一阵香风，小猫一样，嬉笑着躲了出去，“王总管，光天化日，守着外人你就欺负奴家，今日我可是来探望我的两个妹妹，还望王总管行个方便。”

    “啧啧，异娘这小嘴，真是讨人喜欢，好说，好说，今日正好我当差，赶紧进去吧。”(未完待续。)