
    “老夫虽不能根治，却可以帮你调理一下…”华佗没等把话说完，郭嘉却洒然一笑“这病来的快，去的也快，已经十几年了，呵呵，我早已想开了，人生在世，三十年也好，五十年也罢，只要自己活的开心，活的洒脱，留下让人铭记的痕迹，这便足够了，先生不必费心了，早年的时候，学生曾遇到一位云游的老神仙，他曾说过，我这病，九阴缺阳，先天不足，加上小的时候…算了不值一提，不过他说我，还能活三十多年，确切的是三十三年又三个月零三天，不过，多些少些都无所谓，能潇潇洒洒的走完这一生，我便知足了。”

    当着华佗，郭嘉并不想提起小时候的往事，不过，看的出来，郭嘉对自己的病症倒也坦然，甚至早就安排好了一切

    短暂的人生，未必就不能是一个洒脱辉煌的一生。

    郭嘉是的洒脱和乐观，深深感染了华佗，也让站在门外偷听的华玲儿唏嘘落泪，本该生气恼怒的华玲儿，听了郭嘉的话，顿时柔肠寸断，晶莹的泪珠竟止不住的扑簌簌直落，悄悄的转过身去，华玲儿迈着沉重的脚步悄悄的走开了。

    医者父母心，虽然对郭嘉的病症没有治愈的把握，华佗还是尽其所能替郭嘉调理了一番，并开了几个药方让郭嘉每日服用，郭嘉知道华佗是一番好意，也不推辞，只不过，郭嘉早就看淡了一切，多活几日少活几日，他并不在意。他只想尽自己所能。帮助董羿扫灭中原一统天下。而且心中早有了全盘计划，郭嘉自信二十年的时间足够了。

    郭嘉的这份自信，跟三国中诸葛亮未出茅庐所谋划的一样，当时在诸葛亮看来，二十年足够帮助刘备扫平中原，甚至诸葛亮都想好了到时候再回隆中种几亩薄田安享晚年。

    “掌柜的，不好了，你快去瞧瞧吧。外面来了一位女客，要提光我们这里所有的钱，这事，可是破天荒的头一回，小的实在做不得住啊。”幽州城最大的鸿通柜房的小伙计二栓哭丧着脸一脸急迫的跑进后堂冲掌柜的禀报道。

    “什么？要提光我们柜上的全部银钱？究竟是谁？莫非是幽州刺史府的人？”掌柜何毅闻言也是大吃一惊，二栓支支吾吾也说不明白，何毅只好赶忙去了前厅柜台，此刻，华玲儿正一脸焦急的在厅中不住的来回踱步，时不时的冲柜台催促道“好了没。不就是几千万银钱吗？这么小气，难道这块令牌不好使？”

    说着。华玲儿将当日董羿交给华佗的腰牌气哼哼的甩在了柜台上，清脆的震响，让柜台上的伙计们全都耳朵一阵翁鸣震颤，凑近了细看一下，几人全都瞪大了眼睛，竟然是主公董羿的贴身玉牌，几人可不敢做主，只好等掌柜来拿个主意。

    毕竟，事关重大，何况这家鸿通柜房也是刚刚在幽州安家，并不像洛阳那边，有钱的富商贵族多半都把银钱存在柜房之内，幽州这边一来没有京师那般繁华富庶，二来，鸿通柜房刚刚入驻不久，前来存钱的主顾并不太多，所以，柜台上的积蓄，并不足备。

    “这是…”何毅来到柜台前，一眼就看到了那快煜煜闪烁的玉牌，忙快走几步，双手将玉牌捧在掌中，越看越惊，没过一会，额头上竟然惊吓的渗出了冷汗，回过头来，何毅忙冲身边的伙计们吩咐道“马上准备，把金库中所有的银钱全都搬出来。”

    “可是，掌柜的，万一别的客户前来提钱，我们如何应付？”有伙计担心的问道。

    “管不了那么多了，快去…”何毅狠狠的瞪了那开口说话的伙计一眼，脸色一沉，厉声催促道。

    接下来，在华玲儿惊讶的目光注视下，很快，柜台上摆满了一箱箱装的满满当当的银钱，而且，钱多的柜台根本放不下，紧接着地上也摆的满满的，一会就堆的跟小山一样，华玲儿瞪大双眼，简直不敢相信眼前的这一幕“竟然这么多？你确定都给我？”

    何毅一口气没上来，差点当场吐血，“姑娘不是要取五千万银钱吗？这些还不够呢，你放心，我们就是把房子卖掉把店铺盘出去也会给姑娘准备齐全的。”

    “我哪里知道五千万居然这么多，我不过是随口说说罢了，这些钱我也拿不了啊。”望着满屋子堆积如山的银箱，华玲儿腿肚子都有些哆嗦，禁不住有些后怕，“你们都不问我是谁，就给我这么多钱，就不怕你们上头那位怪罪你们？”

    何毅脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“姑娘不必多问了，单凭你手中这块玉牌，便足够了，二栓，还差多少。”

    “掌柜的，还差一千五百万。”二栓拿着帐簿核对了一下，忙回道。

    何毅没有丝毫犹豫忙吩咐道“去，把客户压在柜上的贵重珠宝全部送到典当行，对了，马上挂上整顿歇业的牌匾，这段日子我们就不用营业了，说不定，以后也不用了。”

    “二柱子，去套几辆马车，把钱都装好给姑娘送过去，路上一定要小心谨慎，千万不能出了差池。”

    “真的不用了，太多了，够了，我用不了这么多，一千万…不，给我五百万就够了。”

    华玲儿第一次来鸿通柜房取钱，根本不知道五千万是什么概念，毕竟她往日跟爷爷相依为命，身上从来就没有多过一贯钱，只是当初董羿曾说过，无论取多少，都会满足她，此番前来，也只不过是抱着试试看的想法，结果，足足吓了好大一跳，这么大的店铺，居然问也不问，甚至都要把店给盘出去也要给她凑够五千万，而且，这五千万也太多了吧，都堆的满屋都是，恐怕一辈子也花不完啊。

    华玲儿只是想给郭嘉买些灵芝人参一类的补品，他们爷孙两人身上没什么积蓄，急迫之间才想起董羿的玉牌，只是没想到，会闹出这么大的热闹。(未完待续。)