
    阎行不为所动，马超连连点头，越是如此，马超越是敬重对方，当即马超将阎行请回帅帐，亲自置酒赔罪，受马超一番真心感召，阎行最后还是归顺了马超，毕竟阎行明白，韩遂的死，跟马腾没有任何的关系，反而是韩遂不义在先，西凉若马家不领兵抢占，别人也不会放过。

    毕竟乱世群雄逐鹿，任何地盘和领地都没有人会放过。

    得阎行相助，对马氏家族来说，简直是如虎添翼，试问，马超，庞德、阎行，三个顶尖战力联手，加上十万西凉雄兵，坐镇长安的神将皇甫嵩真的能抵挡得住马家横扫天下的强悍兵锋吗？

    皇甫嵩即便用兵如神，毕竟兵将只有两三万，麾下又没有足以抗衡马超等人的虎将，真打起来，胜负实在难以预料。

    韩遂早早的退出争霸的舞台，马家占据天时地利，兵锋强盛，势力发展迅猛，中原诸侯都在混战，而马家却一枝独秀，实力不断的暴涨。

    ……………………

    董羿终于离开上党兵发壶关了，只不过，大将徐晃连同张辽却接到董羿的命令各自统兵一万赶往了雁门关，因为，得到郭嘉的消息，轲比能领兵五万来者不善，即便中原各路诸侯打的如火如荼，董羿也不希望异族来中原逞威。

    轲比能之所以来犯中原，全都是拜郭嘉所赐，郭嘉让甄家交了金箔，和连的使臣刚离开中山，就被马奎等人风卷残云的杀了个干干净净。数千万的财宝原封不动的再次回到了甄家的手中。而马奎等人冒充黑山军杀了和连的使臣。彻底激怒了和连，这才引来了轲比能。

    轲比能目标直指黑山张燕，而不怕事大的郭嘉，再次截了黑山军从鲜卑买回来的几千匹战马，又激怒了张燕，弄的两家怨气难消，都想出兵教训一下对方，这才被郭嘉扑捉到了机会。忙调张辽徐晃领兵开赴雁门，好坐收渔人之利。

    送出的金银，原封不动的全都回到了自己手中，这让甄豫对董羿的承诺又高看了一眼，不敢怎么样，对董羿的为人，甄家又多了几分信任。

    郭嘉看似游手好闲，却不放过任何一个可以利用的机会，和连的使臣被杀，将脏水泼向了黑山军。而黑山军的战马被截，又让张燕矛头指向了和连。而素来喜欢杀人截货的马奎等人，最近是愈发的顺手，先是在幽州大闹了一通，激怒了刘虞，然后又挑起了和连和张燕彼此的怒火，不得不说，这些出身绿林的白波军，利用得当，效果还是蛮不错的。

    之所以调张辽和徐晃，一来马奎等人是徐晃的旧部，徐晃本领武艺也都是一等一的虎将，而张辽所统帅的骑兵在并州任何一个地方都可以最大限度的发挥出惊人的威力，毕竟，草原和荒漠，骑兵才是真正的主导者。

    ………………

    “主公，这…”甘宁许褚领兵出城迎接董羿，目光很容易就被董羿身后的公子军所吸引住了。

    虽然嘴上不敢说什么，可每个人的心里，都禁不住腹诽一句“这他娘的是什么兵啊。”

    董羿也只是笑了笑，的确，这些世家公子，站没站像，坐没坐像，跟正规军比起来，相差足有十万八千里，可正所谓天生我材必有用，他们手里的玩意，董羿亲眼所见，虽然还没有达到心目中期待的结果，可也足以让董羿眼前一亮。

    至于军纪吗？指望一群娇宠惯了的公子哥，能有什么军纪，不过是跟着董羿，游山玩水罢了。

    可是这些精挑细选出来的一千公子军，身上所带的东西，才是最让人期待的宝贝，鹰鹫，猎犬，虎豹，蛇蝎，任何一样，都能让普通的敌兵为之胆丧心寒，用这些东西对付乌合之众的黑山军，董羿倒很有自信。

    除此之外，董羿又带来了一万名新近补充的新兵，加上镇守壶关的兵卒，已经将近三万人，除了留守五千人镇守关隘之外，其余人全都随着董羿杀往了邺城。

    邺城守将于毒，此时正在气头上，杨凤不但丢了壶关，就连自己派去的三万黑山军也在半路被沮授所灭，这对如今四处苦战不断的黑山军来说，绝对是一笔不小的损失。

    听说董羿亲自领兵杀来，于毒咬牙切齿，心中暗暗发誓，一定要把董羿的人头砍下来祭旗。

    得知董羿兵发邺城，平原太守刘备没有丝毫犹豫便领兵杀向了邺城，倒是吕布听从了陈宫的安排暂时驻扎在了渤海。

    若是按照吕布的想法，恨不得亲自领兵去找董羿报仇，可是高顺陈宫却连连苦劝，加上女儿吕绮玲在董羿手中，吕布还真不敢贸然去找董羿。

    不出三日，董羿的大队人马就来到了邺城南门，领兵扎下营寨，董羿忙派出探报打探刘备的消息，得知刘备不日就将赶到，董羿心中顿时放下心来，扭头看向贾诩，“先生，韩馥应该也会派人来吧。”

    “那是自然，邺城是冀州的都城，韩馥焉有不来之理。”贾诩点头笑道。

    “报，于毒领兵讨战。”刚刚扎下营寨，于毒就领兵从城中杀了出来，一下带出了五万黑山军，远远望去，遮天蔽日，黑压压一大片，还没等交手，第一次登场亮相的公子军就全都吓的哆嗦了起来。

    “放心，不会让你们出战的，瞧瞧你们的熊样，哼…连这些畜生都比你们强多了，指望光宗耀祖，我看你们是没希望了。”

    扎哈瞅着这些不成气的公子哥们毫不客气的冷声斥责起来，以往这些公子哥全都是扎哈的主顾，扎哈再看不起他们，为了白花花的银子，也得低头哈腰的陪着笑脸，可如今，风水轮流转，扎哈等人已经成了他们的教头，威望和地位全都在他们之上，自然可以随意的呵斥。

    果不其然，那些被关在笼子里的野兽，个个精神十足，都瞪着嗜血的獠牙，冷冷的盯着对面的黑山军，若不是笼子阻挡，说不好立马就扑了上去，在山中苦练多时，虽然野性没有完全恢复，可气势已经足以让人看了浑身直颤。(未完待续。)