
    刘虞、公孙瓒、董羿、韩馥、轲比能，各方势力全部参战，黑山张燕终于意识到了危及，这些人心肠当真歹毒，竟然背后达成一致，要将自己步步蚕食掉，张燕终于按耐不住了，当即亲统精兵十万北上雁门关抵挡轲比能，让白绕领兵十万迎战刘虞，眭固领兵十五万抵挡公孙瓒，陶升左校统兵五万南下复夺壶关，又让郭大贤、孔雀、张白骑等人起兵三十万攻伐冀州。

    黑山军这只庞然巨无霸终于被逼的开始了反击，张燕分兵五路，几乎将全部黑山军倾巢而出，总计八十万大军，尤其是张燕亲帅的十万大军，更是从各部精挑细选严格筛选出来的铁血精兵，虽然盔甲战马没有董羿那么精良，可这十万精兵，却也是张燕压箱底的底牌。

    这次张燕彻底被逼急了。

    黑山军五路齐出，一时间，整个西北大地，狼烟四起，战火如荼，无论黑山军最后是胜还是败，元气大伤是注定的，毕竟，所要面对的也都不是易己之辈。

    公孙瓒，麾下白马义从威震北地，且公孙瓒的个人勇武，也不可小视，麾下又有猛将常山赵云。

    韩馥虽然兵马不多，可毕竟帐下有神机妙算的两位一流谋臣田丰和沮授，沮授之前一战就灭了于毒派出的两万多黑山军，加上统兵大将先登鞠义骁勇善战，也没那么容易应对。

    轲比能，连董羿都不敢小视此人，武勇谋略皆是不俗。虽然檀石槐早早的离开人世。鲜卑各部和连难以服众。即将面临土崩瓦解的局面，可正因为如此，轲比能的心中早早就有了自己的盘算，即便鲜卑内部再勾心斗角，轲比能也不在乎，轲比能目光远比旁人要强出百倍，这次主动请缨，一下就带出了五万鲜卑铁骑。不管王宫内廷发生什么动荡，轲比能都不在乎，枪杆子出政权的道理，看来轲比能还是看的很明白。

    “报，军师…”马奎接到张燕出兵的消息，刚要冲进郭嘉的书房，听到里面传来阵阵女人的轻哼，忍不住一阵嘿笑，忙乖乖的退到一旁。

    过了一会，郭嘉神情气爽的从屋中走了出来。马奎刚要侧着身子往里偷瞄几眼，郭嘉却反手一把将房门给关严了。

    马奎悻悻的嘿嘿一笑。眼中闪过一阵失落，“军师，卑职对你的敬仰之情，那真是犹如黄河之水，一发不可收拾…”

    “说正事。”郭嘉脸色一沉，喝止了马奎。

    “军师，张燕出兵了，如今十万大军已经绕过涿郡正往雁门关方向挺进。”

    “张燕十万大军，轲比能五万精兵，呵呵，还真是让人期待，徐晃张辽的人现在何处？”

    “还有两日的路程，眼下刚刚抵达黑水关。”

    “不着急，好戏才刚刚开始，走，随我去见一下甄家大公子。”

    甄豫见到郭嘉，面带苦涩，心里颇不是滋味，自己的四个妹妹，全都如花似水万一挑一的美人，居然全都被郭嘉迷的神魂颠倒，跟董羿合作，甄豫肠子都悔青了，即便生意能保住不受任何的损失，可妹妹都被拐跑了，这笔账又该怎么算啊？若是郭嘉能娶了自己的妹妹也成，可这根本无疑痴人做梦，人家根本就没拿这事当真，这种丑事甄豫敢怒不敢言，又不能四处宣扬，一旦被外人知晓，甄家的颜面算是彻底难以洗刷干净了。

    “郭公子，不知找我有何要事？”强自镇定了几分，甄豫语气还算客气。

    “找大公子，自然是谈生意。”郭嘉淡淡的笑道。

    “做生意？”不但跟在郭嘉身后的马奎一头雾水，就连甄豫也是纳闷不已。

    “对，甄家在当地富甲一方，手腕通天，我想征用甄家的作坊和铁匠师傅们打造一些东西，一口价，十亿现金。”

    “十亿？”甄豫张大嘴巴，豁然站起，不得不说，这笔生意的诱惑对甄豫来说还是很具有吸引力的，甄家是商贾出身，自然对生意比较热衷，一下子十亿，还真不是小数目。

    “你们要打造什么？”

    “铁甲战车！”

    ……………………

    曹营

    “报主公，帐外有两位勇士前来投军。”

    刚折了上将曹纯，对曹操来说，无疑断了一条臂膀，听闻有勇士来投，顾不得穿戴整齐，赤着脚曹操就迎了出去。

    帐外站立两人，一个身形矮壮干练，一个魁梧彪悍，身形略矮的一眨不眨的望着曹操，最后视线落在曹操光着的脚上，嘴边顿时泛起一阵欣慰的笑意，忙抱拳拱手“太原郝昭郝伯道特来投奔曹公，还望曹公收留。”

    “乘氏李进，特来为曹公效命！”高大威猛的壮汉也不示弱的上前拱手。

    “乘氏？”

    “主公，这是我的本家族亲，别看着雄壮威猛，韬略也是不俗。”李典忙上前介绍道。

    “哈哈哈…”曹操得意的仰天大笑，上前一把拉住郝昭，另一手拉住李进，三人并肩同行走回大帐，边走曹操边笑“得两位壮士相助，孟德霸业必成。”

    郝昭是谁？三国中曾击败过诸葛亮。而乘氏李进，则曾让外出征粮的吕布铩羽而归。

    如今夏侯惇夏侯渊已经被曹操派往了南阳，今又得郝昭李进来投，曹操欢喜不已，当即又把郝昭李进派往了宛城，助袁术收复失地，只要击退蒯越等人，那么整个豫州将全部落入曹操之手。

    只可惜，春风得意的曹操联合济北相鲍信在寿张讨伐黄巾，却遭遇了最惨烈的一场惨败，二十万黄巾倾巢而出，愣是让曹操无法讨得便宜，被逼的陷入重围，险险丧命，鲍信拼死领兵冲杀，好不容易救出曹操，只可惜，鲍信自己，却不幸身中流矢丧命疆场。

    曹操跟鲍信，那是生死与共的搭档，昔日讨伐董卓，参加会盟，十八路诸侯，全都拥戴袁绍当盟军总盟主，只有鲍信一心拥戴曹操，曹操绝非池中物，鲍信慧眼独具，早就看到了这一点。曹操率军入主兖州，鲍信夹道欢迎，第一个跟曹操结成生死盟友。(未完待续。)