
    韩馥在营中不住的来回踱着步子，时不时的搓着双手连声叹息着，田丰沮授等人都在一旁垂侍立，唯独大将鞠义微眯着双眼，斜睨了有些慌乱不知所措的韩馥两眼，心里冷冷的哼了一声。

    韩馥的心情很复杂，真不知该如何面对董羿，单论官阶，两人都是镇守一方的封疆大吏，而且韩馥还是长辈，董羿理应过来拜见，可是，董羿的狠辣和麾下的骁勇，韩馥心里很是惧怕，讨董之战董羿给它留下的恐怖阴影至今还在脑海中萦绕.

    上次九死一生，差点被董羿给弄死，韩馥的心情，又怎么能平静的了呢，连日来跟随袁术讨伐袁绍，不但损兵折将不说，韩馥半点好处都没有得到，现在元气大伤，董羿好端端的不在并州呆着，偏偏跑到自己的地盘上‘闹事’，韩馥自然提心吊胆，真怕董羿夺了邺城窥觑他冀州的地盘。

    韩馥素来胆小懦弱，虽然麾下不乏贤臣猛将，可韩馥的腰杆，面对狠辣的董羿，却怎么也硬不起来。

    “报…”报信的兵卒刚刚喊了一声，韩馥顿时惊出一身冷汗，忙问道“可是董羿来了？”

    “启禀主公，是刘备三人。”

    “呼呼…”韩馥这才扶着胸口粗喘了一口大气，淡淡的摆了摆手“有请。”

    过不多时，刘备在关张二人的簇拥下走进了大帐，刘备倒也算客气，韩馥只是轻轻的颔首点了点头，便吩咐一声“看座。”

    “哼…”鞠义陡然睁大虎目。冷冷的盯着刘备狠狠瞪了一眼。表情甚是憎恨。讨袁之战，刘备竟然站在袁绍的一边，鞠义心中甚是懊悔，早知道自己就不该匆匆撤兵了，应该让刘备尝尝自己的厉害。

    “刀疤脸，你哼哼什么，奉劝你最好给我客气一点，上次你跟乐进联手对付我二哥。我还没找你算账呢。”

    见鞠义神色不善，张飞的火腾的一下就窜了上来，迈步就要走上前去跟鞠义‘理论’一番，刘备忙冷喝一声“三弟，不得无礼。”

    “别让我在疆场碰上，小心我一枪挑了你。”张飞不服气嘟囔了一句，这才悻悻的退到刘备身后。

    关羽倒是没有言语，只是一双凤目，不经间却是陡然闪过一丝凌厉的寒光，上次若不是自己兵将太少。被乐进鞠义突然偷袭占了便宜，否则。关羽绝不会吃了败仗。

    “玄德公息怒，都是误会，这次玄德公能亲统大军过来相助我家主公夺取壶关，沮授替我家主公谢过玄德公，玄德公深明大义，能不计前嫌，领兵助我家主公一臂之力，真乃仁德之君子。”沮授忙打着圆场冲刘备行了一礼。

    “沮先生客气，此番刘备前来，乃是受少将军所邀，要谢也不应该谢我，应该谢少将军才对。”虽然董羿没有在场，可刘备还是把功劳一股脑的全都推给了董羿。

    “哦？原来如此。”

    田丰心里咯噔一下，不由得一沉，这董羿什么时候跟刘备联合在一处了，两家同时出兵夺取邺城，究竟要意欲何为？

    “哼，只怕不请自来，没安好心吧。”鞠义面露狰狞，不屑的哼道。

    “你说什么？有胆再说一句？”张飞再次按压不住心头的怒火，若不是关羽拦住，张飞早就上去在鞠义身上扎个窟窿了。

    “报，并州刺史董羿帐外求见。”

    听到董羿的名字，整个大帐顿时鸦雀无声，刘备没有丝毫犹豫，忙带着关张迎了出去，倒是韩馥一个人孤零零的站在帅案旁踟蹰不决不知该如何是好。

    刘备对董羿，心中甚是感激，关羽对董羿也是非常欣赏，更何况，董羿所馈赠的杜月娘让关羽‘很是受用’，而性格直爽豪迈的张飞，更没有那么多的心机，自从第一面跟董羿相识，张飞就觉得董羿这个人不错，很对他的‘胃口’。

    只可惜，混混出身的董羿，却从来没有真心跟三人结交过，现在将刘备推上高位，董羿也是无奈之举，自己虽说在并州，可中原各路诸侯乱战不休，任何一方势力，都不容小视，董羿要想稳步壮大，身边必须有足够的挡箭牌。

    皇甫嵩坐镇长安，让马腾父子暂时不敢东进；徐荣坐镇荣阳，威慑关东诸侯；那么董羿的并州，虽说已经夺取了壶关，可董羿还不放心，冀州这片大地上，必须有人替自己分忧解惑，而选来选去，刘备便是最合适不过的人选，刘备感念董羿的恩情，自然会尽心尽力，何况他又迫切需要壮大自己的力量，如今曹操日益强大，吕布又暂时依附了袁绍，没有足以抗衡的力量，曹操袁绍很快就会把魔掌伸到冀州，羸弱胆小的韩馥，根本无法抵挡，若冀州被曹操或者袁绍占了，那毗邻冀州的董羿，绝对会寝食难安。

    董羿还有很多事情没有搞定，绝不能过早的跟曹操袁绍等人陷入死战，南匈奴、胡羌、鲜卑、并州，这些地方一旦董羿没有彻底掌控之前，中原乱局，董羿还不想过早插手，这次之所以出兵邺城，自然是有所图谋。

    随着一阵爽朗的笑声传来，韩馥定眼一看，只见董羿跟刘备谈笑自如的并肩走进了大帐，韩馥的心顿时一沉，好似压了一块巨石一样，几乎都要喘不过气来。

    田丰沮授，彼此对望了一眼，也齐齐的叹了口气。

    “田先生，沮先生，董羿这厢有礼了，见二位神情矍铄，身体依旧健朗，董羿真是由衷的感到高兴。”进帐之后，董羿没有理会韩馥，而是很客气的冲田丰沮授客气的打起了招呼。

    “少将军客气了，我二人怎敢劳烦少将军惦记，怕是少将军惦记是不是我二人，而是我家主公的冀州吧。”

    “不错，这天下是汉室的天下，这冀州自然是汉室的冀州，可不是他韩文节的冀州，我取，总比落入贼人张燕之手要强的多吧。”

    董羿语出惊人，毫不客气的‘口出狂言’，韩馥气的满脸涨红，胡须乱抖，颤抖着身子伸手指向董羿，“大胆，你放肆！”(未完待续。)