
    对实力并不强大的董羿来说，这也是无奈之举，世家的能量，不可低估，有人质在自己手中，董羿就不怕这些人翻起什么风浪，而且，钱庄的生意只要达到遍布各地的规模，董羿自信，应该有很多世族会站在自己这一边。

    因为他们的钱，都存在自己手里，看似暂时董羿不惜赔上损失也要撑住钱庄的生意，实则，董羿有自己的谋划，等到钱庄的生意达到极致，任何一场战争，董羿都可以更加游刃有余。

    正如后世中的经济制裁，控制金钱，便等于控制各种贸易往来，很多事情都可以按照董羿的意思去进行，当然，这样的目的，任何人暂时都没有猜到。

    ………………

    贾诩书房。

    “先生，派往琅琊郡的五十名密卫，一夜之间，全部失去了消息。”没找到董羿，胡涛急急忙忙的将此事及时的禀报给贾诩。

    “琅琊郡，还真是一个卧虎藏龙的好地方啊。”右手轻轻的敲打着桌案，贾诩左手扶着颌下的胡须满是赞赏的笑了。

    笑的很开心，很欣慰，五十名密卫，能一夜之间连根拔除，琅琊郡还真是让人期待。

    “而且其中有几名密卫竟然被对方给说服了，幸好密卫等级森严，彼此都有严格的界限，未经许可，更不准私自回来，不然，我们的秘密很容易被对方掌握。”胡涛心有余悸的担心道。

    “是什么人做的？”

    “诸葛家族！”

    ‘果然不出我所料，那边就暂时不要派密卫执行任务了，毕竟我们的根基暂时还掌控不了那边。徐州。很快就要遭受一场前所未有的暴风雨。说不定到时候会有人替我们分忧。”

    贾诩不在意的笑道，只是话中蕴含的深意，却让胡涛为之一震“先生是说曹操？”

    “嗯，曹操的仇敌虽然不少，可此人善于隐忍，韬略过人，不管是平原刘备，还是我们这边。他都暂时不会倾力讨伐的，而徐州吗？富饶之地，良田万顷，又有富甲天下的糜家，加之陶恭祖羸弱无能，后继无人，对曹操来说，无疑是最好的一块肥肉，焉有不取之礼。”

    “卑职明白了。”胡涛答应一声，忙躬身退了出去。

    抵达琅琊阁。胡涛手书一封，给徐州的密卫下达了最新的任务。即日起，不再监控琅琊诸葛家族。

    “还真是长江后浪推前浪，十一岁的诸葛亮，十七岁的诸葛瑾，两个乳臭味甘的小娃娃，居然能一夜之间灭掉我的密卫，看来，今后的乱世逐鹿，这些后起之秀，也不可小视啊。”胡涛离开之后，贾诩一个人望着窗外的天空，眉头舒展，笑的格外开心。

    没有高手的乱世，注定是寂寞的，而诸葛亮、庞统等人的茁壮成长，也让贾诩对今后的中原鼎立之势产生了浓厚的兴趣。

    到时候是姜是老的辣呢？还是长江后浪推前浪呢？

    诸葛亮并不是有意针对密卫，只是无意中发现有人在诸葛家周围形迹可疑，诸葛亮才忍不住出手教训了一下，小小年纪，略施妙计，就一夜之间摧毁了胡涛设在琅琊郡的所有密卫，还引起贾诩的赞赏，这颗冉冉升起的北极星，注定会在今后的群雄逐鹿当中，闪耀出最璀璨耀眼的光辉。

    正如诸葛亮自己心中的理想一样，自己要做天上那颗最闪亮的北极星，有多亮？照耀整个环宇，深深烙印在每个人的心中！

    徐庶在水镜山庄用功读书，潜心求学；庞统也在荆襄闯出了不小的名头，小小的诸葛亮即兴一计就灭了五十名密卫，身处江东的周瑜，也在时时关注着天下的局势，诸侯争霸，群雄逐鹿，属于他们我舞台，注定很快就要到来。

    …………………

    “报，启禀渠帅，大事不好了，刘虞突然起兵，幽州各地的黑山军屡遭攻伐，损失已不下两万多人。’

    “报，渠帅，北平公孙瓒悍然出兵，此人残暴狠辣，麾下猛将常山赵云更是勇不可挡，北平附近屯扎的黑山军，不到两日的功夫，无一幸免，全部惨遭屠戮。”

    “报，张辽领兵日前夺取了壶关，守将杨凤连同两万名黑山军倒戈归顺了董羿。”

    “报，于毒将军派出支援壶关的三万名黑山军在中途突遭沮授的伏兵，伤亡近两万，降兵不下五千人。”

    “报……”

    “啪…”黑山张燕腾的一下从座位上站起，抡起铁拳，暴怒之下，一拳将紫檀木的桌案砸的粉碎，气的脸色当即变得紫青，回过身来，张燕冷冷的盯着那名被张燕吓的不敢开口的探报，冷冷的喝问道“还有何事？讲！”

    “报…启禀渠帅，和连派往中山的使臣，在半路途中被我黑山将士截杀，我们从匈奴运来的三千匹骏马也在半路被鲜卑人全部劫夺，而且，和连派麾下大将轲比能统兵五万，正奔常山杀来。”

    “岂有此理，这究竟是怎么回事？本帅何曾下过命令，是谁截杀了和连的使臣？”

    本来就已经火烧眉毛，想不到在这个节骨眼，和连居然又领兵讨伐自己，这算什么回事？张燕气的怒火高涨，不住的跺脚怒喝，整个人如同被点燃的爆竹一样，怒火彻底达到了极致。

    “这个小的没查出来，那些人下落不明，不知去向。”

    “不用查了，这定然是别人的挑拨离间之计。”

    张燕麾下大将眭固摆手屏退了报信的探报，凑到张燕起身道“渠帅，无风不起浪，这次，公孙瓒、刘虞、轲比能、董羿、韩馥，全都出兵冲着我们而来，来者不善啊，渠帅，此事非同小可，不得不防啊。”

    张燕怒发冲冠，恨的咬牙切齿，本来讨董之战之后，放眼当今天下，属张燕的实力最强，张燕在几名麾下大将的劝说下，终于野心膨胀起来，想趁各路诸侯实力没有恢复之际，施展雷霆之威，大肆扩张地盘。

    偌大的冀州都城邺城，在于毒二十万大军的强势碾压之下，顷刻之间就易手换了主人，加上袁术领人跟袁绍打的不可开交，对张燕来说，这是天赐良机，万没有想到，偏偏这个时候，董羿竟然连同刘虞公孙瓒等人出手了。(未完待续。)