
    雁门关

    位于山阴县广武城南的咽喉要道上。这里群峰挺拔，地势险要，与宁武关、偏关合称为“外三关”。自建雁门关后，更有“一夫当关，万夫莫开”之势。雁门关由关城、瓮城和围城三部分组成。关城城墙高10米，周长约1公里。墙体以石座为底，内填夯土，外包砖身，墙垣上筑有垛口。《吕氏春秋》、《淮南子》都称天下九塞，句注其一。（雁门关古时候称作勾注山。）

    东西两翼，山峦起伏。山脊长城，其势蜿蜒，东走平型关、紫荆关、倒马关，直抵幽燕，连接瀚海；西去轩岗口、宁武关、偏头关至黄河边。关有东、西二门，皆以巨砖叠砌，过雁穿云，气度轩昂。

    相传每年春来，南雁北飞，口衔芦叶，飞到雁门盘旋半晌，直到叶落方可过关。故有“雁门山者，雁飞出其间”的说法（《山海经》）。

    北风呼啸，朔风清冷，雁门关外，大地一片苍茫，巍峨挺拔的雁门关，坐拥在群山丘陵之间，宛如一道铁闸，横亘在并州的东北，而此刻的雁门关城中，则是行人绝迹，死一般沉寂，沙尘激荡，狂风怒卷，无论是城楼上，还是街巷中，都没有半个人影。

    呼啸的北风，吹刮在城墙上，发出呜呜的吼叫声，宛如万千冤鬼索命的鬼哭凄嚎，整个雁门关犹如一座充满阴森恐怖气氛的鬼城，城中的百信和守城的将士，早在五天前就已经被郭嘉调往了别处。

    轲比能的五万铁骑即将席卷而来。张燕的十万大军。也正在往这边快速奔袭。郭嘉自然清楚，边关守城的兵将，根本无力抵挡两股如潮水骇浪般汹汹来袭的大军，毕竟董羿刚刚上任并州刺史还不到三个月，手里的兵将还不足以将整个并州守备的如同铜墙铁壁，为了让百姓免遭战火，郭嘉一早就让人将百姓迁出了雁门关。

    既然轲比能和张燕都选定这里当作决战场所，郭嘉倒也配合。而奉命被征调前来的徐晃和张辽，行军速度也放慢了不少，并不会过早的参与到这场巅峰大战之中，不到晌午，在附近山中扎营休整的郭嘉，就得到了斥候报信。

    “报，启禀军师，张燕的十万大军，距离雁门关已不足五十里。”

    郭嘉正在营中舒适的品着小酒，身后一左一右竟站着两个青春靓丽的少女。一个十三四岁，一个十五六岁。两人乖巧的簇拥在郭嘉身后，不时的给郭嘉斟酒布菜，甚至还会温柔的替郭嘉捶打背后，松一送筋骨。

    “轲比能大军，现在何处？”郭嘉小酌一盏，云清风淡的问道。

    马奎对郭嘉，心里那叫一个羡慕，这军师的手段当真了得，不但带兵打仗一流，泡妞把妹也是手到擒来无往不利。

    “回军师，轲比能大军已经抵达忻定（xin,ding)盆地，距雁门关不足几十里，相信很快两路大军就会狭路相逢，到时候，一场恶战再所难免。”

    “走，咱们也不用在此处过于耽搁了，去雁门山近距离欣赏一下这场难得的盛会，和连要将魔掌伸向中原，张燕要守住自己北地霸主的地位，这场交锋，还真是值得期待。”

    说着，伸手一左一右挽住甄荣甄道的蛮腰，郭嘉毫不避讳马奎等人的目光，径直携着两女出了营帐。

    甄荣甄道玉面含羞，脸蛋红的如同桃花绽放，可两人却不敢躲避，时间久了，两人对郭嘉的不羁和轻狂，早就一清二楚，甚至郭嘉种种与礼不合的举动，甚是让两人欢喜。

    比如，他会带着你游山玩水，趁人不备的时候，偶尔来个非礼的举动，甚至光天化日,天当床地当被在山野之中就与人欢好，甚至在清水潭赏玩的时候，还与甄荣来了一处男女共浴的惊人举动，郭嘉性格乖张，狂放不羁，从不拘泥于礼法，看似与世人格格不入，恰恰对别人具有不可抵挡的魔力，尤其是女人，很容易沦陷而不能自拔，自从两女被郭嘉拿下之后，两女更加心甘情愿的跟随在郭嘉的身旁。

    即便明知道郭嘉的心不会为任何一个女人停留，仍旧会继续摘花惹草，可两女依旧毫不在意。

    张燕的大军率先抵达雁门关，见城中的兵将百姓全都没了人影，张燕得意的哈哈大笑，在他看来，一定是那些人知道自己领兵要来，肯定听到了风声吓的逃离了此处，毕竟，虽然坐镇并州，可董羿的兵将还仅限于河东上党一带，根本没有足够的兵力镇守雁门关。

    张燕忙领兵进城，并派出斥候探报打探轲比能大军的消息，轲比能领军行进到忻定盆地，并没有冒险急进，反而领军进山，暂时扎营休整，屯兵险隘，待机而动，毕竟张燕占据了雁门关，冒然进攻，对轲比能统帅的鲜卑铁骑来说，绝对不是理智的选择。

    两路大军各自休整了一夜，可是转过天来，轲比能的大军却悄然消失了踪迹，张燕眉头紧缩，不由得心中纳闷，等了一天，派出的斥候竟然一个也没有回来，反而往雁门关运送粮草的车队连遭骑兵袭扰，损伤甚是惨重。

    “军师，为何我们要躲在山洞里啊？”

    马奎对此很是不解，可郭嘉的命令众人可不敢违拗，郭嘉洒然而笑，解释道“鲜卑异族，不但马上功夫了得，而且个个上马能杀敌，下马能牧羊，族中壮丁，堪称全民皆兵，不但马术精湛，射箭的能手也不在少数，加上他们素来机敏，族中有很多善于追踪捕猎的高手，若是扎营，太过明显，很容易引起他们的注意，你可要知道，主公上次跟轲比能见面的时候，他的身上可是随身带着一只闪电雕，看似不起眼的小东西，可却识破了主公设在外围的埋伏，你说？值不值得警惕？”

    而此刻屯扎在忻定盆地附近山林中的轲比能，大马金刀的坐在帅帐中，虎躯雄挺，神色沉稳，肩头处并没有上次携带的那只闪电雕，可轲比能的身旁，却多了不少身形粗莽面容凶恶的兵将，甚至身旁还有一位相貌清秀举止文雅的中年文士。(未完待续。)