
    ………………

    中山无极县，甄府。

    甄俨急匆匆的快步走进甄豫的书房，甄豫微微皱了皱眉，不悦的瞪了甄俨一眼，“没看到有客人在吗？进来也不敲门，成何体统？”

    甄俨这才发现郭嘉正笑呵呵的坐在一旁，甄俨忙冲郭嘉行了一礼“见过郭公子。”

    “什么事？”甄豫沉声问道，甄俨看了一眼一旁的郭嘉，略显犹豫，甄豫不满的哼了一声“郭公子不是外人，不必藏掖，有话直说。”

    “大哥，和连的使臣到了，眼下正在客厅等候，怕是为了索要钱铂而来。”

    “郭公子，你说此事该当如何应对？”既然董羿要确保甄家的安危，甄豫只好将皮球抛给郭嘉，郭嘉却出人意料的笑道“分文不少的给他们，以往是三千万，今年照旧。”

    “啊？”甄豫甄俨全都愣住了，这什么意思，难道董羿故意耍甄家玩吗？

    收了钱不办事，说什么甄家的事情董羿一力承担，这算什么？甄豫的脸当即就沉了下来，郭嘉却呵呵一笑“大公子尽可照我的意思去做，此事奉孝早有安排。”

    说着，郭嘉站起身来，步履悠闲的走出了书房，径直溜溜达达去了甄家后院。

    “大哥，这…”甄俨瞅了一眼走远的郭嘉，心里那叫一个恨啊，拿钱不办事，还把自己的两个妹妹给弄的神魂颠倒，说什么来照拂甄家，这明明是引狼入室啊。再这般下去。很快。甄家的五个美女怕是都要遭了郭嘉的‘毒手。’

    “郭公子，你怎么才过来？”郭嘉刚一踏进后院，眼尖的甄姜就兴冲冲的跑了过来，差点直接扑进郭嘉怀里，自从郭嘉来到甄府之后，郭嘉的一举一动，哪怕一个随意的眼神，都让甄姜痴迷不已。不但她很快沦陷了，就连甄家二妹甄脱也抵挡不了郭嘉的魅力。

    难怪甄俨对郭嘉如此不满，郭嘉的风闻实在太差了，可同样的，郭嘉的威名，也让甄家敢怒不敢言，何况这事也不能都怪郭嘉，长了一张男女通杀的俊美脸蛋，这根本就不是郭嘉的错，再加上那放荡不羁的眼神。洒脱自如的风采，幽默诙谐的话语。很少有女人能够抵挡得住郭嘉的‘诱惑’，即便明知道是毒药，甄姜和甄脱也自甘沦落。

    “郭公子，今日咱们去云泽山踏青好不好？”甄姜一脸痴痴的望着郭嘉，紧张的小脸晕红，在郭嘉面前，这个刁蛮任性的甄家大小姐，一点脾气都没有，温柔的就如同刚刚出嫁的小媳妇一样，双手不安的抓着衣裙，规规矩矩的站在郭嘉身前，生怕给郭嘉留下不好的印象。

    “郭公子，我们还是一起去郊外划船吧。”甄脱守着几位姐妹，毫不害羞的直接扑在郭嘉的怀里，郭嘉两眼微眯，伸手轻轻的环住甄脱的柳腰，嘴角微翘，笑眯眯的回道“其实，我觉得吧，划船实在无趣，不如我们去清水潭游水如何？”

    “郭公子，你好坏，竟欺负人家，我不会游水啊。”甄脱脸暇绯红，抓着郭嘉的手臂羞恼的摇晃了起来，见甄脱跟自己抢‘男人’，甄姜虽然心里恨的直咬牙，可守着郭嘉，半点不敢生气，一副婉约温柔的乖乖女模样。

    “不会，没关系，其实我也不会，我们可以一起探讨一下。”郭嘉坏坏的笑着，右手却是不老实的在甄脱身上游走了起来。

    “哼…”手拿书简正在读书的甄宓，满脸厌恶的狠狠剐了甄脱甄姜一眼，气呼呼的用鼻子冷哼了一声，放下书简，一手一个，拉起三姐四姐转身离开了花园。

    “算了，跟你们说笑的，我今日还有事，暂时就不陪你们了。”见甄宓三人气哼哼的走了，郭嘉心中暗乐，脸上没有一丝一毫的失望，倒是一句话说完，让甄姜甄脱撅起了小嘴，幽幽的哼了一声。

    “啪，真的有事，我什么时候骗过你们。”轻轻的在甄脱丰臀上拍了一下，又偷偷冲甄姜打了个飞吻的手势，两女当即小脸通红，晕乎乎的愣在了原地，心里又羞又恼，却倍感甜蜜。

    “不学无术，这种人有什么好的。”将三姐四姐拉回自己的书房，甄宓不满的冷哼了一声，然后小大人一样厉声冲两位比他大不了多少的姐姐谆谆教导起来。

    在甄宓的眼里，郭嘉放荡不羁，花言巧语，行为不检，专门哄骗女人，实在太可恶了。

    可是，郭嘉却随后来到了甄宓的房中，刚刚脸上的慵懒和放荡全都荡然无存，取而代之的深邃的眼神和儒雅的风度，恍惚之间，甄宓都差点陷进去，这样俊秀品貌出众的形象，对处于青豆初开的年纪的甄宓等人，实在太具有杀伤力了。

    只可惜，一想到郭嘉之前的表现，甄宓顿时清醒了过来。

    “听说你这里收藏了很多的书简，不介意的话，我可以品阅一下吧。”甄宓的表情，郭嘉尽收眼底，而旁边的甄家三妹甄道、甄家四妹甄荣则全都呆呆的望着郭嘉，两眼全都泛着璀璨的星光，都看的入了迷。

    接下来郭嘉并没有理会三人，而是得到甄宓的应允之后，一个人静静的在一旁看起了甄家的藏书。

    “哼，虚伪。”甄宓以为郭嘉是在故意伪装，想依此吸引三人的注意，可是，郭嘉自始至终，却始终静静的在那看书，而且，修长的手指快速的翻动书简，速度非常之快，甚至甄宓都怀疑，他究竟是不是故意翻着玩。

    郭嘉似乎整个人都沉迷到书简的海洋当中，任何响动都不会惊扰到他，一本书简翻完，马上拿起第二个本，手指飞快的跳动着，宛如翩翩起舞的蝴蝶，可是，那一双如星辰般闪耀的眸子，却透射出认真的神采，让人一阵心动，甄道甄荣全都拖着香腮凑近了呆呆的望着郭嘉，时间久了，两人的嘴角都诞下了口水。

    郭嘉本来就帅的一塌糊涂，恰恰男人认真时候，魅力立马飙升，对十几岁的甄道甄荣来说，这个时候的郭嘉，实在太迷人了。(未完待续。)