
    话锋一转，郭嘉两眼一亮，洒然笑道“这种事，哪能一撮而就，我看不如这样，留下表现不错的，让他们专门进山训练，野性这东西，一旦驯养，便难免有些退化，可，只要能对我们能提供臂助，倒也不妨一试，何况这些展翅腾空的雄鹰，为何会出现在他们的手中，又为何能任凭他们掌控，我倒是很在意这一点，我想，这背后，应该不乏身怀绝技的高手。”

    “不错，奉孝果然目光如炬，一点就能看出其中的关键所在。”贾诩双眼微睁，闪烁出灼灼璀璨的神采，这一点，两人倒是不谋而合，转过身来，贾诩冲胡涛吩咐道“把那些幕后之人给我揪出来。”

    “先生是指那些捕猎的猎手还有传授他们驯养技法的那些人。”胡涛一点就透，也隐隐猜到了两人话中的深意。

    “一群纨绔子弟都能玩的如此熟练，那些人，指定不会让我们失望，要知道，没有人传授给他们，他们如何能会驯养这些东西？鹰鹫飞空掠地，来去如风，警惕性极强，寻常人是很难抓到它们的，那么，它们手中的这些东西又是从何而来呢？这世上，没有绝对办不到的事情，奇技淫巧，飞鹰走狗，其中也不乏惊采绝艳的高手，去，撬开这些人的嘴巴，把那些背后的真正身怀绝技者，都给我抓来。”

    “诺！”

    胡涛心中也是暗暗自责，本以为自己做事做的足够周全，想的足够周到，结果，还是弄巧成拙了，不过。想揪出那些高人，眼前的这些人还是很有利用价值的。

    如果说，现在是这些纨绔子弟大展所长尽情表演的时候，那么接下来，便是锦衣卫闪亮登场的时候了，在场所有人很快便被如狼似虎的锦衣卫抓了起来。一个个全都被关进了牢房之中，在锦衣卫的地牢中，想要完好无损的走出来，很难，可是因为贾诩有令再先，这些世家子弟留着还有大用，绝不可怠慢，这才让许多人免了不少皮肉之苦。

    将线索得到之后，胡涛马上派人四处抓捕各地身怀绝技的真正捕猎训鸟高手。而这些世家公子也大都被赶进了山中，专门有人守卫，既然一个个玩的都这么溜，在贾诩看来，不妨稍加训练一下，无论是鹰鹫、还是猎犬、又或者毒蛇，日后都需要有人看管喂养，这些人倒是不错的人选。何况也算是让他们为主公的霸业出一分绵薄之力，借此。有这些人在手中，也能让他们各自的世族有所忌惮，不敢轻举妄动做出不利于董羿的事情。

    高手在民间，这句谚语一点也不假。

    无论是山中的虎豹豺狼，还是天山来去如电的雄鹰，对寻常人来说。只能心生无力，可是，恰恰就有人专门擅长捕获这些东西，无论是这些捕猎的高手，还是驯养的高手。对贾诩来说，都是很值得期待的，因为贾诩相信，这些人一定不会让自己失望。

    请那些世家公子基本上没费什么功夫，可对付这些人，即便是身手敏捷的锦衣卫，却也连连遇袭，没几日的功夫，伤亡便突破了上百人，有的被雄鹰啄瞎了眼睛，有的被毒蛇咬的毒发身亡，甚至有的被獒犬群殴致死，其中更不乏一头发狂的猛虎一连伤了十几名锦卫。

    因为这些人大都是江湖草莽，有的甚至是亡命之徒，一向不服别人约束，面对锦卫的抓捕，自然不会坐以待毙。

    可，就在众人陷入棘手为难的时候，锦衣卫统领綦风突然回到了上党。

    綦风做事，素来雷厉风行，手段残忍至极，贾诩郭嘉便把事情全部交给了綦风了，另外得到董羿的调令，郭嘉也喜滋滋的赶往了中山，毕竟，既然答应了照顾甄家的生意，那么董羿便不能置之不理，一听甄家有五位长的水灵出众的妹纸，郭嘉屁颠屁颠的就去了。

    至于说，郭嘉究竟是为了保全甄家，还是祸害甄家的五位千金小姐，那就不得而知了。

    马奎领兵在幽州，郭嘉坐镇中山，一旦需要调兵，也能及时调马奎的兵将应急，眼下董羿的兵将，还处于捉襟见肘的程度，实在是无兵可派。

    ………………

    “王姐，您来了，快里边请。”王德远远的瞧见王异迈步走来，蹭的一下，跟兔子一样当即从屋中飞快的冲了出来，吓了王异好大一跳，今儿这是怎么了？怎么这王德脾性改了，往日见到自己，至少还会动手动脚的往自己身上蹭，这倒好，远远的站在一旁，一会功夫就腿肚子哆嗦起来了，就连额头上也是布满了冷汗。

    何况，连称呼也改了，几十岁快入土的人居然喊自己王姐，这让王异很是不解。

    “王总管，你没事吧，难不成是跟异娘在说笑。”

    “王姐，你还是赶紧进去吧，以后小的就是您的一条狗，想怎么差遣就这么差遣，想怎么使唤就怎么使唤，至于你来这里的事情，我保证不会乱说半个字。”见王异冲自己盈盈走来，吓的王德冷汗噼里啪啦落个不停，忙乖乖向后退了几步。

    “嗯？是不是有人找过你。”王异微微一皱眉，脑海中就闪出了綦风的身影。

    “您还是别问了，快进去吧，小的求您了。”王德急的都快给王异跪下了，綦风对王德来说，那就是彻头彻尾的魔鬼，给他留下的恐惧王德至死是不会忘记的。

    “难怪綦风会走的那么洒脱，原来，是他做了什么。”王异一边想着，一边迈步走进了司徒府。

    “难怪綦风会走的那么洒脱，原来，是他做了什么。”王异一边想着，一边迈步走进了司徒府。

    “来，喝，陆姑娘不但人长的漂亮，酒量也是不凡，来，王盖再敬你一杯。”

    “公子，我真的不能再喝了……”陆语婷被灌的头有些昏沉，几次王盖的脏手都伸到了她的腿上，陆语婷很想当场发飙，一脚踢爆王盖的卵子，可一旁正在抚琴的赵悦，却是冷冷的瞪了她一眼，陆语婷这个委屈啊，王盖是王允的长公子，好色贪杯，简直就是个不学无术的畜生，每次都屁颠屁颠的上门调戏自己，即便守着他的两位弟弟，王盖也毫不收敛。

    一旁的王景，明显要比王盖正经斯文的多，甚至每次目光飘向王盖，王景眼角都会悄然滑过一丝厌恶。(未完待续。)