
    ……………………

    “统领，你瞧…”丁明走着走着，猛的伸手指向前方的路边，顺着丁明手指的方向望去，甘宁不由得咧嘴笑了，还真是可笑，这些黑山军还真以为自己不会追来，居然在路边三三两两的躺下休息，有的甚至都打起了鼾声。

    “他娘的，这可不怪我们了，统领，你就请好吧。”见甘宁得意的脸上划过一丝怪异的冷笑，丁明会意，送到嘴边的肥肉，没有不吃的道理，冲身后众人一摆手，当先带头就冲了过去，众人风卷残云一般，速度奇快，气势惊人，不少黑山军听到响动，没等从地上爬起来，丁明等人就已经杀到了近前。

    “这么喜欢睡觉，不如我让你们好好睡个够吧。”

    来到近前，丁明冷笑一声，拧枪一记突刺，枪头寒光一闪，顷刻间便将一个敌兵扎穿了心窝，身后的众锦帆军也不客气，众人刀剑狂舞，砍瓜切菜一样，杀的路边的黑山军惨叫连连，近处的难以躲闪，无力反抗，远处的则是吓的起身爬起来就跑，丁明杀的兴起，带人毫不犹豫就追了上去，黑山军跑的再快，也不如体力充沛的锦帆军，这一通疯狂掩杀，不费吹灰之力就干掉了不下数百名贼兵，大多数的黑山军根本无心恋战，直接丢掉兵刃跪倒在路边大声求饶。

    甘宁领人在黑山军身后疯狂掩杀，而挡住杨凤去路的张辽，则率兵大杀四方，不放过任何一个敌兵，敌将杨凤，不到三个回合，就被张辽劈于马下。险些被砍断臂膀，杨凤刚一落地，张琪蹭的一下，就率人包抄了上去。

    “哈哈哈，给我抓住他，我要好好修理他一顿。”一边得意的吆喝着。张琪一边甩开双腿冲杨凤扑了上去、

    杨凤肩头带伤，根本反抗不了，没几下就被张琪的兵将给按倒在路边，张琪乐呵呵的冲到近前，轮圆了枪杆对着杨凤就是一顿猛抽。

    “啪啪啪…”铁枪结结实实的抽在杨凤的身上，清脆的响声，震人耳膜直响，看的身旁的兵将都心里直发毛，没几下。杨凤的身上就被抽的皮开肉绽，鲜血横流，杨凤更是杀猪似的嚎叫不止。

    “这叫声……，听起来真他娘的舒坦，杨凤，狗贼，老子跟了你这么多年，他娘的没有功劳也有苦劳吧。你真狠心，老子在你眼里。居然连狗都不如，说丢就丢，想不到吧，你也有今日。”

    张琪越打越兴奋，时不时的冲着杨凤拳打脚踢一阵，到最后。若不是有兵卒及时劝阻，杨凤非得活活被张琪打死。

    ……………

    一场挤兑风暴，让董羿名震天下，声望达到了极致，而跟董羿私下‘达成一致’的献帝刘协。也送了董羿一份大礼，而且这份礼物还得到了董卓的点头，早朝之上，刘协不吝言辞的褒奖了董羿一番，更语出惊人，称赞董羿为汉庭难得的驾海子金梁，要将万年公主许配董羿为妻，更加封蔡琰为一品夫人，与万年平起平坐，都为董羿的正妻。

    只有十二岁的万年，一直跟随在董羿身边，董羿知道父亲有意将她许给自己，可万没想到，献帝这么快就下了圣旨。

    纠结也好，无奈也罢，这种事情董羿根本阻止不了，只好‘听天由命’，一通繁杂啰嗦的婚礼自然是再所难免的，迎娶公主，贾诩等人非常支持，谁都明白，如今仍旧是汉室的天下，娶了公主，董羿便跟汉室有了牵连，在天下万民眼里，也成了皇室中人，而且又是坐镇一方的封疆大吏，无论名望还是地位，董羿都将强势崛起，注定让各路诸侯刮目相看。

    就连身在中山的郭嘉，也写来书信极力赞赏此事。

    身在前方浴血激战的张辽等人，来不及回城，却用更惊人的一份厚礼，让董羿的喜事，更加出彩，擒住杨凤，张辽利用杨凤赚开了壶关的城门，领军突袭，经过三日激战，彻底夺取了壶关，并收拢足足一万五千名降兵，加上之前的一万降兵，只此一战，董羿的兵将就平添了两万五千人。

    而徐晃坐镇河东，也没有让董羿失望，不但稳固河东安定，更不断招兵买马，苦练新兵，不到一个月的时间，徐晃麾下的兵将也从五千攀升到一万精兵。

    大姐董玉，二姐董媛，侄女董白，甚至连大哥董仲，都参见了婚礼，可惜，自己的喜事父亲却没能参加。

    “怎么了？夜都深了，还一个人在这傻站着，不去陪陪你的新娘，怠慢了公主，小心当今陛下拿你是问。”

    不知何时，董玉董媛两姐妹挽着手走到了董羿的身旁，董羿回了一个苦瓜脸，“你们瞎凑什么热闹，她才十二岁，入什么洞房，小屁孩一个。”

    “唉吆，瞧我这弟弟，得了便宜还卖乖，小怎么了？小知道粘人，小有小的好处，这种事，还用二姐教你不成，你就偷着乐吧。”董媛伸手轻轻的在董羿头上戳了一下，一脸坏笑的打趣道。

    “回去告诉父亲，大哥在我这，一切都好，琰儿也有了身孕，这件事我本想瞒着父亲，可我却越来越无法说服自己，不管怎么样，一家人终究是一家人，这次为了我，父亲的付出，也实在太大了。”见四下无人，董羿凑到两位姐姐身边，压低了声音对二人说道。

    “哼，早该这样了，你啊，不就是想跟父亲一个唱黑脸，一个唱黄脸吗，何必如此遮遮掩掩，一家人早就应该提前知会一声，当然，姐姐知道，你担心父亲反对此事，可你知道吗？你一直领兵在外，父亲不知多少次偷偷一个人去了你曾经住过的那个小院，还有关押你和白儿的小黑屋，呵呵，父亲虽然对外人狠辣无情，可对家人，他永远都是我们的好父亲，这次你的事情，父亲吭都没吭就毫不犹豫的拿出了大半的金银财宝，你可要知道，这些钱，父亲当初可是费了多大的功夫才得来的，无论是抢也好，夺也罢，对生性贪婪的父亲来说，能拿出来给你去填这个无底洞，这都是很不容易的，甚至父亲一夜之间还愁白了头，羿郎啊，我们都知道你一心要闯出一番作为，这一点我们都支持你，可你以后，做事还是多考虑一下。”(未完待续。)