
    “启禀将军，西北方向青云岭处突然燃起大火。”镇守壶关的兵将瞧见远处燃起的汹汹大火急忙禀报杨凤，杨凤吃了一惊，忙披挂整齐领兵登上城楼，果然，西北夜空照的亮如白昼，烧的天都映的通红，可是，杨凤沉吟了半晌，眼珠子不安的转动了几下，摇头蹙眉道“不必理会，青云岭处足足屯扎了近两万名黑山军，绝不会有人敢领兵袭扰，不然的话，杜昌一定会派人前来求援，这样吧，张琪，你马上派出斥候去打探一下，看看那边究竟发生了何事。”杨凤一向沉稳谨慎，并不敢直接领兵前往，生怕误中了别人的诡计。

    “诺。”副将张琪答应一声，忙将斥候派了出去。

    “将军，有人出城了，三人三骑，应该是侦查军情的斥候。”见有人溜出壶关，张绣的兵将忙过来禀报。

    “呵呵，杨凤啊杨凤，你还是一点也没变啊。”张辽蔚然一笑，淡淡的摆了摆手，“把斥候都给我截下。”

    “诺…”军令一下，十几匹飞熊军便离弦利箭一般飞快的冲了出去，眨眼之间，耳边便只剩下了那急促清脆的铁蹄声。

    许褚甘宁金彪三面合围，将杜昌的几千名兵将全都给困在了中间，杜昌吓的浑身抖如筛糠，冷汗狂流，见势不妙，刚要掉头逃走，身后一阵急促的脚步声骤然响起，杜昌刚刚调转马头，方悦便带人杀了过来。

    “你们…究竟是什么人？”杜昌两股战战，吓的说话都不利索了，刚刚追杀金彪等人时候的威猛神威，在这一刻，彻底的荡然无存。

    “并州刺史近卫营统领许褚。”

    “锦帆营统领甘宁。”

    “近卫营副统领金彪。”

    “近卫营副将方悦。”

    四人各自通名报姓，话刚一出口。噗通…杜昌身子猛的连晃了几下，直接从马背上吓的跌落马下，人的名，树的影，虽然杜昌平日里嚣张跋扈自命不凡，可跟甘宁许褚比起来。他连屁都不是，甘宁许褚，都是百战无敌的虎狼上将，连张燕提到这两人都钦佩不已，何况杜昌这种不入流的虾兵蟹将了。

    “啧啧…瞧瞧，还真是丢脸，刚刚吓的尿裤子，现在连话都说不利索了，我们可没功夫在这跟你扯闲。兄弟们，一起上，速战速决。”

    甘宁瞅着杜昌的丑态，不屑的冷笑一声，唰的一声，斩鲨刀高高的举过头顶，一声怒喝，当先一个纵身。飞身扑向了杜昌，挡在身前的黑山军。没等明白过来怎么回事，就觉得眼前一阵狂风掠过，紧跟着漫天刀光闪烁，眼前一阵星光缭绕，甘宁手起刀落，砍瓜切菜一般。携带惊人的死神之威，一眨眼的功夫，便砍翻了十几名贼兵，一声虎吼，纵身已经冲到了杜昌的跟前。杜昌妈呀一声，吓的连连后退，甘宁纵身一个力劈华山，当场将杜昌劈为两半。

    “米粒之珠，也敢与皓月争辉，真是不自量力，众儿郎，杀！”

    不屑的狂笑一声，甘宁一甩长发，虎吼一声，转身轮刀再次杀向黑山军，许褚等人也不示弱，众人一拥而上，一时刀枪狂舞，杀的黑山军哀嚎不绝，惨叫不断，主将被杀，本来就军心涣散，面对许褚甘宁等人的强悍围杀，片刻之间，黑山军就死伤了上千人，死尸遍野，血流成河，不少黑山军企图冲出重围，可是，面对许褚等人的凶猛攻势，几番冲杀之后，所有人绝望的发现，根本不可能突出重围。

    “不要杀了，我们投降。”

    很快就有黑山军带头丢掉手中的兵刃跪地乞降，不多时，地上便跪倒了一大片，甘宁冲这些人冷哼一声“我家主公有令，降者不杀，投降的原地跪着别动，敢有丝毫异动，休怪甘宁手中大刀翻脸无情。”

    甘宁一声炸雷般的怒吼，再加上浑身染血的恐怖煞气，这些跪地投降的黑山军全都惊吓的浑身直抖，跪在地上动都不敢乱动一下，不少人更是吓的尿湿了裤子。

    “剩下的格杀勿论。”冷眼盯视着那些企图负隅顽抗的黑山军，甘宁华愣愣，手中斩鲨刀高高举过头顶，滴血的刀刃狰狞可怖，泛着森冷的寒光，一声令下，三军将士如狼似虎一样，各自奋勇争先，杀的黑山军毫无还手之力，战斗开始不过半个时辰，除了归降的两千余人，其余人等全部葬身冰冷无情的刀枪之下。

    经历了两个月的艰苦备战，董羿的兵将，犹如拔剑出鞘的利刃，终于展露锋芒，亮出嗜血的獠牙，一战轻松灭敌近三千人，来不及打扫战场，除了将降兵派人带回上党，其余人则继续严阵以待，等待李大目的兵卒赶来。

    杜昌的营寨被烧，很快就引起了李大目的注意，李大目忙领兵杀来，可是却再次落入张辽的伏击圈，经过一番苦战，留下三千具尸首，李大目仓促溃逃侥幸逃了出去，回到驻地，李大目火速派人向壶关守将杨凤求援，杨凤得到消息后，大为震惊，不到一夜的时间，黑山军连遭突袭，已经被杀了将近五千人马，这大大出乎杨凤的意料。

    犹豫半晌，杨凤不敢轻易出城，只派了副将张琪领兵三千前去支援，可张琪的兵将出城之后，不到两个时辰，便派回了求援的斥候。

    张辽用兵如神，时刻关注着壶关方向的动向，张琪的人马刚出城不久，没等见到李大目等人的面就被甘宁许褚给困在了黑石谷之中。

    吓的杨凤再也不敢出兵，杨凤一边命人把守关隘，严格警戒，一边派人送信给镇守邺城的大将于毒。

    “杨凤啊，杨凤，你还真是够谨慎的。”杨凤不派兵救援李大目等人，这让张辽稍稍感到有些为难。

    “将军，眼下我等该当如何应对，主公有令，必须尽快夺取壶关，拿不下壶关，咱们可如何向主公交代啊？”

    金彪急的直跺脚，壶关的重要性不言而喻，张辽自然知晓，壶关是扼守上党与冀州的通道，又是难得的天然屏障，此处关隘险峻，只需一员良将镇守，可谓一夫当关，万夫莫开，无论周边的黑山余孽，还是讨伐邺城的于毒所部，都可从壶关直接出兵。(未完待续。)