
    “没什么，反正马上你相公就不差钱了，喜欢什么，我买给你。”难得陪着蔡琰逛一次街，董羿破天荒的决定来一次疯狂的采购，因为来到无极县之后，他发现自己碰上了一个绝佳的发财的机会。

    “真的吗？”蔡琰故作欢喜的笑问道，见董羿点头，蔡琰皱着眉头，眼珠子微微一转，故作为难的想了想，然后猛的回道“逗你的，我什么都不要，有羿郎在身边，琰儿就知足了。”

    望着蔡琰如蝴蝶般翩翩起舞的雀跃表情，董羿心中不由得一阵感动，生逢乱世，自己陪在蔡琰身边的时间实在太少了，可她却没有丝毫的抱怨和不满，董羿不顾蔡琰的反对，拉着蔡琰的小手不容拒绝的说道“必须得买，而且还得买个痛快，总不能出门一趟空着手回家吧，就算不给自己买，白儿明月他们呢？”

    “好吧，还是羿郎想的周到，琰儿都听羿郎的。”蔡琰只好点头答应。

    女人逛街，并不在乎买什么中意的礼物，更在乎的是陪在自己身边的人是谁？即便只是被董羿拉着手，蔡琰心里也是满满的甜蜜。

    “这个…这个……还有这个…伙计，都给我包起来，还有这个。”

    接下来，只要是蔡琰多看两眼的东西，哪怕是蔡琰不想买，董羿也一并做主统统买了下来，而且，董羿根本就没有付账的习惯，何况出门在外，他兜里也没揣钱的习惯。

    店铺伙计自然不答应，可董羿却让他们去找甄家取钱结账。因为董羿一路走来。对甄家的实力。早已心中了然，这街上多半的铺户生意都是甄家的，而且旗幡上还挂着甄家的字号。

    “这可不行，小的只是小本生意，无凭无据，这位公子，你一下子买走了这么多珍珠首饰，可不能就这么走了。”店铺伙计搞不清董羿的来历。自然不肯答应，说什么也不放董羿离开。

    “史阿，告诉甄家管事的，就说我来了。”董羿不耐烦的冲身后吩咐一声，人群中黑影一闪，史阿答应一声忙快步奔向了甄府。

    功夫不大，甄家就来人了，来的是甄家的二公子甄俨，甄俨并不认识董羿，来到店中。刚要盘问几句，董羿冷哼一声。嫌他态度不睦，直接冲王越一摆手，自己领着蔡琰率先离去了。

    “嗯，这是怎么回事，人怎么走了？”甄俨不明所以，不悦的瞅着董羿的背影吆喝道。

    王越几个健步冲到甄俨的跟前，冷冷的问道“你是甄家的什么人？”

    “我是甄家二公子甄俨，你又是什么人？敢这么跟我说话。”微微退了两步，甄俨壮着胆子冲王越撇嘴冷哼道。

    王越直接甩手啪啪啪啪，一连抽了甄俨五个大嘴巴子，打的甄俨半边脸肿的跟猴屁股似的，都打出血来了，甄俨足足原地转了三圈，捂着脸一阵狼嚎鬼叫，挺大一个男人，直接被王越给煽哭了。

    王越自从追随了董羿之后，董羿待他不薄，王越也知恩图报，一直忠心耿耿，上次吕布的事情，董羿连半句怪罪的话都没有，这让王越更加感动，对董羿，他的忠诚，说句不好听的话，近乎狗一样疯狂，就连贾诩都对董羿诉说过对王越的不满，说此人嚣张跋扈，手段狠辣，甚至都不顾全大局，尤其是对待女人的态度，简直令人发指。

    可董羿有自己打算，不是董羿不想约束王越，只是目前来说，这样忠心耿耿又实力强悍的人，对董羿来说，其利用价值远远胜过他带来的麻烦，至少，张辽等人都统兵在外，只凭王越一人，就能保全董羿的周全。

    疯狗再凶，可他不咬主人，否则的话，董羿早就下手亲手除掉王越了，根本不是将隐患留在自己身边。

    甄俨被打，附近几个店铺的伙计打手全都惊动了，甄俨杀猪似的嚎叫着“给我抓住他，我一定要好好教训他一顿，这里是无极县，居然有人敢来这里撒野，真是不知天高地厚。”

    可是真动起手来，甚至甄俨都没看清王越如何出手，他身边的伙计帮手足足三五十人便全都哭爹喊娘的躺在了地上。

    “睁大你的狗眼看看，这是什么。”王越一脚踩在甄俨的肩头，用力一拧，咔咔，一阵清脆响亮的断骨声传来，甄俨的半边肩膀一下被王越给踩断了，可是，望着眼前那金光闪耀的玉牌，甄俨却吓的脸色煞白，半点不敢吭声。

    “吵了我家公子逛街的雅兴，哼…本该要你的小命，可王某今日懒得杀人，现在我问你，这些珠宝首饰，该怎么处理？”

    指了指柜台上包的满满的珍珠首饰，王越冲甄俨厉声威吓道，甄俨疼的冷汗直冒，可也不敢说个不字。强撑着身子满脸堆笑的连连讨饶“误会，都是误会，小的有眼不识泰山，得罪了董…董公子，真是罪该万死，你放心，这些东西贵公子喜欢，甄家自当一并奉送。”

    “哼，算你识相，快点，让人把东西准备好，告诉那些不懂事的，再敢搅扰我家公子的兴致，小心我割了你的卵子。”

    话音刚落，苍啷啷，长剑出鞘，王越手腕一抖，手中的青云宝剑已经抵在了甄俨的裆下，甄俨就觉得两腿之间一阵冰凉。

    甄俨做梦也没想到，董羿居然会亲自赶来无极县，更没想到，自己居然有眼不识泰山，惹恼了董羿，虽然满肚子委屈，可眼前这人功夫实在了得，甄俨再有不满，也不敢违拗这位，弄不好，自己两个宝贝卵子就得立马搬家跟自己永别。

    没过多久，甄俨的兄长甄豫策马赶来，问清了缘由，再次把甄俨另外半张脸抽的通红，甄豫几次三番前往上党，为的就是攀附在董羿的羽翼之下，不管怎么说，即便董羿现在实力不强，可此人坐镇并州，甄家便不敢招惹董羿，商人重利，可适逢乱世，必须懂得权衡利弊寻求可靠的庇护，一旦惹恼了董羿，顷刻之间，甄家这偌大的家业，将会荡然无存。

    接下来的事情，就比较顺利了，董羿在前面逛，将买好的东西直接放在柜台上，反正伙计不让带走，而甄俨等人则在后面负责帮董羿结账拎包，虽然被踩断了胳膊，可甄俨却不得不忍着疼忙前忙后的伺候着。(未完待续。)