
    渤海郡。

    站在城楼上的袁绍，整个人好像变了一副模样，虽然依旧是环佩叮当，腰悬美玉，可是往日衣冠楚楚俊美绝伦的四世三公嫡长子，却神色忧虑，面色须白，素来注重脸面穿着的袁绍，身子微屈，形色落寞，年纪轻轻本是大展鸿鹄气宇轩昂的时候，可他，连日来的守城苦战，连心底最后一丝锐气，都要消弭殆尽。

    被困了足足有一个多月了，守城器械早就损失殆尽，几万守城兵卒也死伤过半，大将颜良张颌虽然拼死抵挡，奈何，望着城外遮天蔽日源源不断蜂拥而至的袁术等人的兵马，愤恨之余，袁绍一声长叹，心中甚是无力。

    东门城墙外，江东猛虎孙坚的儿子孙策孙伯符，跨马持枪，神色冷峻，头顶上那副金光闪烁的飞龙烈焰冠，任何一个人看到，都会心生敬畏。

    这顶金冠曾是江东猛虎从不离身的头盔，如今子承父业，戴在了小霸王孙策的头上，手中的霸王枪，冷气逼人，寒光缭绕，望着高墙上正在奋力死战的渤海兵，还有面带苦涩被打的心生无力的袁绍，孙策怒目横眉，咬牙切齿，怒瞪着虎目，钢牙咬的蹦蹦直响，紧握霸王枪的手臂，更是青筋暴涨，血管似乎要暴烈一样，父仇不共戴天，孙策盯着袁绍，心中早已宣判了袁绍的死刑。

    豫州兵拼死冲锋，一波又一波，不住的登上城楼，转眼间，又被张颌挡了回来。张颌血染征袍。长枪狂舞。巍峨挺拔的虎躯，始终屹立在城墙的最前面，任凭豫州兵勇猛冲锋，张颌宛如定海神针一般，无论对多少豫州兵登上城楼，都会被他一一击退。

    胯下的粉腚伯龙驹咴咴咆哮，显然也感受到了这场攻城战的惨烈，孙策两眼狠狠的落在张颌的身上。赞赏之余，眼中精光暴射，涌动着澎湃如潮水般的浓浓战意，没等身旁的戏志才劝阻，孙策翻身下马，倒拖着霸王枪健步如飞的冲向了攻城梯，霸王枪狠狠的划开地面的砂石，激射出璀璨的火星，正如此刻孙策心中的怒火一样，正在炙热的燃烧。无论如何，必须尽快攻破渤海城。孙策誓要取下袁绍的狗头祭奠惨死的父亲。

    东门有小霸王孙策，西门有袁术麾下第一猛将纪灵，南面则是冀州骁将鞠义，北面是夏侯惇兄弟二人，耳边不时的回荡着震颤人心的喊杀声，声声入耳，如一柄柄钢刀狠狠穿过袁绍的心头，这样的绝境，岂不天要亡我，甚至袁绍脑海中还闪出了董羿的身影，董羿数次身陷绝境，最后都能力挽狂澜，袁绍觉得自己运气难道都要耗尽了，老天也要抛弃自己了吗？

    难难的转过身来，看了一眼站立在身旁的许攸和逢纪等人，袁绍无力的问道“诸位，今日之险境，可有扭转乾坤之法？”

    唰…袁绍的话音刚落，许攸等人全都垂下了脑袋，齐齐的叹了口气。

    只有逢纪目视着袁绍，久久的没有开口，天要亡袁公，打死逢纪也是不会信的。

    在逢纪看来，袁术不过是逞一时威风罢了，绝非乱世明主，而袁绍德高望重仁德布于四海，绝没有那么容易被击倒。

    “主公，如今大势已去，不如开城纳降吧。”许攸犹豫了良久，终于咬牙抬起头来看向袁绍。

    “许攸，你住口，休得胡言，你想扰乱军心，心向袁术贼子吗？”逢纪扭头当即冲许攸呵斥起来。

    袁绍轻轻冲逢纪摆了摆手，“这不怪子远，大势所趋，天命难违，不过，你们谁都可以投降，我袁本初断然不会向袁公路臣服的，就算是死，我也宁死不会屈服。”猛的拔出腰间的佩剑，高高举过头顶，袁绍一脸决然的说道。

    袁术害得自己成了今日这副模样，袁绍做梦都想将袁术咬成碎片，怎么可能冲袁术低头乞降呢？

    “报，兖州八百里急报，夏侯将军接令。”夏侯惇正要登城参战，忽然身后一声高喊，夏侯惇回头一看，见来了一匹快马，心中微微一愣，忙快步退了下来，夏侯渊也听到响声走了过来。

    “主公有令，让夏侯将军速速撤离，马上回返兖州，共讨黄巾余孽。”

    “这究竟是怎么回事？”两人全都傻了，这眼看这就要拿下渤海城了，主公居然在这个节骨眼让自己撤兵。

    只可惜，两人只懂军事，并不懂政治大局上的博弈，只要撤兵，袁术才会意识到问题，才会低下头求助曹操，才会乖乖的将抢来的财宝奉送给曹操。

    报信的直摇头，只是传达军令，具体的深意并不知情，两人彼此对视了一眼，全都无奈的叹了口气，只得撤兵。

    曹兵潮水退潮一样，顷刻间退了下去，而且没有丝毫犹豫，直接扬长而去，其余三路得到消息也全都懵了，鞠义得到消息后，微微笑了笑，也当即摆手下令“撤兵。”

    四面合围，顷刻之间就走了两路大军，纪灵孙策被弄的不知所措，城墙上的袁绍等人却是大喜过望。

    “此乃天不灭我袁本初啊。”激动的袁绍，忍不住两眼含泪喜极而泣。

    “对了，子远，回头你收拾一下，即刻离开吧，我就不送你了，公图，多给子远拿些盘缠，这些年追随我，子远也着实辛苦了。”

    说完，没有理会许攸，袁绍依然迈步向正在苦战的颜良等人走去。

    “这…主公…”许攸当即就傻了。

    经历了太多的磨难，现在的袁绍，虽然落寞，可跟三国时候的意气风发狂妄不可一世的总盟主来说，绝对截然不同，袁术的当众羞辱急，一个月的艰苦守城，众诸侯的趁火打劫，让袁绍的头脑，也变得更加冷静，许攸这样的墙头草，对他来说，的确没有留下的必要了。

    走了两路，可没过多久，又来了两路，这两路人马的出现，顷刻之间就解了渤海之围，一路是暗中关注渤海占据的刘备，刘备三人领兵一万直接阻断了孙策的退路，而另外一路，更加出人意料，那就是刚刚得到陈宫辅佐的温候吕布，而吕布竟然也带来了两万兵将。

    时来运转，这东西，用在袁绍刘备吕布三人身上，都非常贴切。(未完待续。)