
    “琰儿，怎么?身体不舒服吗？”

    快步跑进卧室，见蔡琰面色桃红，额头上微微浸出丝丝汗珠，董羿忙担心的将手搭在蔡琰的额头，好在没有发烧，蔡琰嘴角挂着甜蜜的笑容，望着自己的爱郎，明亮的脸庞浮现出一丝羞涩的红晕，轻轻摇了摇头“羿郎不用担心，琰儿只是身子乏累，呕吐的厉害，没什么大碍。”

    “这还没什么大碍，快去请郎中来。”董羿急忙转身冲秋红吩咐道。

    “不用了，已经请过郎中了。”见董羿急的直跺脚，蔡琰忍不住掩面笑出声来，“羿郎，琰儿…”轻轻的将手放在小腹处，蔡琰红着脸将头深深的埋在颈下，低低的说道“琰儿…有喜了。”

    “啊？”董羿当场石化，整个人惊怔的一动不动，脑海中天旋地转，一阵晕眩，愣了许久，董羿才回过神来，“这是真的吗？”

    “嗯…”含羞应了一声，蔡琰猛的将被褥一把将头蒙住，羞的再也不敢露出头来。

    “我要当爹了。”董羿欣喜若狂，猛的用力的挥着拳头得意的傻笑起来。

    对别人来说，这种事倒不至于这么激动，可是董羿是穿越者，虽然每次两人都很努力，不曾有丝毫的懈怠，可是这么久以来，光打雷不下雨，没有任何动静，董羿甚至都怀疑是不是因为穿越改造了自己的身体，生不了孩子了呢。

    这个事情一直憋在董羿的心中，连最亲近的蔡琰，董羿都不敢吐露半个字。想不到。在自己遭遇如此风暴的关键时候。蔡琰竟然怀上了自己的孩子，董羿心中的激动，可想而知，差点乐疯了，当爹的感觉，连同前线的捷报，加上将士们对钱庄一事的鼎立支持，董羿真的很欣慰。心中暗暗的想道“曹孟德，我董羿真心谢谢你。”

    曹操借助这场挤兑风暴，平白得了数亿金银珠宝，让争霸之路如虎添翼，更加顺风顺水，曹操说过，再见面的身后，一定要亲口感谢一下董羿的慷慨解囊。

    同样的，因为曹操的毒辣诡计，董羿三军上下万众一心。凯歌连连，惊喜不断。董羿也要亲口对曹操说一声谢谢！

    得知蔡琰有了身孕，蔡邕也乐的合不拢嘴，这个时候，哪里还想着训斥董羿，心中满满的全身惊喜交加的激动和喜悦，蔡邕只有蔡琰这么一个女儿，如今女儿又有了身孕，蔡邕自然激动不已。

    ………………

    忙碌了一天的上党鸿通钱庄，刚要打烊关门，突然在百余名黑衣锦卫的簇拥下，趁着夜色掩护，锦卫统领綦风悄然来到了钱庄，进门之后，綦风掏出一块令牌，“掌柜的，这是主公的手谕，马上将金库剩余的钱全部装车运走。”

    掌柜的不敢多问，忙召集伙计将钱庄的钱全部运走，綦风趁着众人忙碌的空当，简单的询问了几个问题。

    “今日取出多少？”

    “不到三亿。”

    “哦？不是说凭据有五亿多吗？”綦风微微愣了一下，不过，没等掌柜的回答，綦风就已经猜到了答案。

    “不少本来打算取钱的客人，听说钱庄是主公所开，又有这么丰厚的利息，当即就改了主意。”

    “很好，明日我会安排一些人来这里存钱，到时你接待一下。”

    不仅位于上党的钱庄当夜将剩余的钱连夜运走，并州河东不少钱庄都是如此，虽然别的地方董羿暂时顾及不到，可是，自己坐镇的并州河东之地，董羿有足够的信心尽快稳住民心，让岌岌可危的不利形势彻底扭转过来。

    第二天，天不亮，前来存钱的‘主顾’就挤满了钱庄门口。

    “掌柜的，存钱，三千万。”

    “这么高的利息，不存钱他娘的是傻子，我的，五千万。”

    “一群傻―吊，争着抢着来取现，脑子都被驴踢了吗？这是刺史大人开的钱庄，昨日一次就运来了二十亿金银，刺史开的钱庄会倒闭关门，真是天大的笑话，我的快点，八千万。”

    “喂，你怎么说话呢？骂谁呢？”取现的被骂自然不乐意，忍不住出声反驳起来。

    “怎么？骂你不对了吗?瞧见了没有，布告上白纸黑子写的明明白白，一个月之内，存钱到钱庄连本带利翻倍，老子存八千万，到时候就白赚八千万，这可是天上掉馅饼的好事，你们却抢着把钱都取出来，累的半死不活不说，一个子都捞不着，不是傻吊是什么？真是没见识的蠢货。”

    不一会两人就争持了起来，可是身后排队的可不乐意了，“喂，要打架去一边打，别耽误大爷发财，老子还急着存钱呢，都闪开。”

    “喂，老哥，这事可信吗？到时候真能连本带利翻倍？”有几个世家的族长聚拢在一起，低低的嘀咕道。

    “应该是真的，你们想想，这次董羿损失有多大？中原数十家钱庄全部被哄抢一空，换做旁人，早就关门歇业了，可他却主动站了出来，这意味着什么，这是很明显的信号，董羿下了必死的决心要顶住这次风暴，现在来钱庄存钱，都是雪中送炭，可以让董羿渡过这个燃眉之急，董羿自然会心存感激，本息翻倍，应该假不了，毕竟他现在急需用钱，对我们来说，算是各取所需，互惠互利的好事啊，不行，不跟你们唠了我得赶紧把钱先存好。”

    ………………

    “将军，这是怎么了，附近的百姓全都挤到安邑城了，不会出什么乱子吧？”刚刚返回河东的徐晃，还没等进城，就瞧见了不同寻常的一幕，四里八乡的黎民百姓纷纷结伴前来，大街小巷，到处人山人海，挤的满满当当。

    “走，去瞧瞧。”

    徐晃一摆手，翻身下马随着人流进了城，结果出乎徐晃的预料，这些人竟然最后全都聚集在了安邑城鸿通柜房的门前。

    “存钱，一贯。”

    “我的，两贯。”

    “我存一只鸡。”

    “掌柜的，俺这头牛你给估个价呗，差不多就成，家里没有啥积蓄，这头牛还是董太守当初送给我们的，现在太守大人有难了，我们说什么也不能见死不救，这头牛让我们全家过上了好日子，算是救了我们一家子的命，这次希望它也能让太守大人渡过难关。”(未完待续。)