
    大姐董玉也难得的跟董羿说了这么多，董羿沉默了许久，猛的重重的点了点头“我知道了，你们放心吧，接下来，我会让父亲以我为荣的。”

    眺望着头顶的繁星，董羿目光决然，神色坚定，脸上充满着强烈的自信，董羿暗暗发誓，自己争霸的路，这才刚刚开始，是该让天下诸侯见识一下自己的强悍兵锋了。

    这一夜，自始至终，董羿也没能说服的了自己，董羿并没有进洞房，充满喜庆的洞房里，烛火摇曳，对影成双，处处洋溢着温馨的喜庆气氛，可娇弱芊芊的万年，却一个人孤零零的蒙着红盖头一直等到了天明，万年没有丝毫的抱怨和不满，她从不奢望能得到董羿的爱护，即便仅仅是呆在他身边，对万年来说，也知足了。

    没有董羿的出现，也许自己会跟其它的姐妹们一样，最终都会沦为董卓的玩物，（董卓曾让皇室公主嫔妃排着队被自己临幸。）要么含羞自尽，要么苟且偷生，而那样的人生，无论短暂也好，长久也罢，注定都会充满屈辱和心酸的泪水，而跟在董羿身边，即便什么也得不到，万年的心，也是静谧的，她喜欢这份踏实，更喜欢这份难得的安定，至于自己的显贵身份，万年早已忘的一干二净。

    汉室天下都快没了，区区公主，又有谁会在乎？

    二日清晨，旭日初升，晨雾未退，董羿早早的便带着张泉张虎赶往虎狼山，这里是董羿专门为新兵开设的训练场，就连那些被‘请’来的世家公子们也全都扎堆聚拢在这里。

    还没等走到近前，远远山林中就传来来阵阵嘹亮激荡的喊杀声，如澎湃的海浪。汹涌的波涛一样，声音震撤山谷，久久在耳边回荡，张泉张虎全都忍不住兴奋的攥起了拳头，虽然年纪稚嫩，可他们的身上却流淌着最骁勇善战的虎将的血脉。一个是西凉张绣的儿子，一个是雁门张辽的儿子，董羿之所以将两个小家伙带来，就是为了让他们能接受最艰苦的历练，虽然有些不忍，可董羿即将赶赴前线，可没有闲心理会他们，总不能整天丢在家里胡打乱闹，即便张泉跟孙尚香偷学了不少本领。可孙尚香并不打算传授给他只是单纯的拿他出气而已。

    “主公…”见董羿等人来到基地，綦风忙快步迎了上来。

    “綦风叔叔，綦风叔叔。”两个小屁孩见到綦风全都屁颠屁颠的跑了过来，綦风一战扬名，虽然仅仅是掌管刑法替董羿处理‘麻烦’，这次却着实出了风头，带人击杀曹操麾下最得力的虎豹骑统领曹纯，功劳卓著。回来之后，就连军中的兵将见到綦风也顿生敬仰。背后无不竖起大拇指称赞。

    这些，綦风并不在意，他知道，自己跟胡涛一样，大多数的时间，都是隐藏在‘黑夜’中。并不像许褚甘宁那些领兵征战在外的将领风光无限，可以名震天下，綦风即便杀了曹操，也依旧不能暴露在世人面前，从加入锦卫第一天起。綦风就明白这一点。

    走到綦风的近前，董羿只是轻轻的在綦风肩头拍了两下，淡淡的点了点头，便在众人的簇拥下踏进了虎狼基地。

    虎狼基地傍山而建，茂密的丛林，陡峭的岩壁，艰苦的环境，空旷的场地，具备这些独特的优势，难得的一处练兵的最佳场所。

    里面的喧闹，让人看的目不暇接，大呼过瘾，登山的，跑步的，徒手搏斗的，对拼实战的，五花八门，让人眼花缭乱，没一会的功夫，张泉张虎便脱离了董羿的身旁屁颠的凑了上去。

    在綦风的陪同下，董羿一路走来，频频点头，新兵的训练一切都很顺利，这些招募的兵卒，个个精壮，即便是前线带回来的降兵，精神也格外的高昂，美中不足的是，几名大将都统兵在外，不能亲自督促他们，只能暂时有负伤不能参战的老兵带着操练。

    练兵大将，可遇不可求，像高顺于禁这样的奇才，董羿何尝不想收到身旁。

    董羿的做法，只能稍加操练之后将他们投入战场当中，用真真正正的白刃激战，让他们快速的成长蜕变，虽然方法很土很笨，却也是最有效的法子，平日里操练的再好，经受不了真正的血雨厮杀，也是枉然。

    “那些公子们现在如何了？带我去瞧瞧。”来的路上，董羿一直在思索这个问题，这么多世家子弟被自己关在山上，时间长了，毕竟不是办法，虽然这些人没什么战力，全都是被家里宠坏的浪荡公子哥，可这些人身上毕竟具备别人没有的长处，玩鹰斗狗，利用得当，未免不能对自己的霸业起到帮助。

    “唉吆，疼死我了，我的脚都肿了。”

    “饶命啊，我真的跑不动了。”

    没等来到近前，耳边便传来了一阵凄凄惨惨的哀嚎声，声音虽然很杂很乱，确能感受到这些贵公子们的可怜惨状。

    一处丛林中，铁狼正拎着皮鞭督促着几百名锦衣公子们绕圈的奔跑着，这些世家公子，才这么短的时间没见，几乎全都变了模样，有的一瘸一拐，有的哀叫不绝，有的身上鼻青脸肿，有的被晒的脱了层皮，有的磨破了手脚，就连身上这些华贵锦绣的衣袍，也大都磨的跟乞丐装一样，又是窟窿，又是撕成长条，一个个蓬松着长发哼哼唧唧的惨叫着，看起来，煞是可怜。

    “都停下，原地休息，所有人全部到此处集合。”董羿实在瞧不下去了，这不是自己想要的结果，冲铁狼一摆手，董羿高喊了一声。

    “实在太好了，终于能歇息一下了。”有人庆幸的大喊了一声，感激的冲董羿望了一眼，呼啦啦，一个接着一个全都躺倒在地上。

    綦风虽然有些不解，还是按照董羿的吩咐，不多时，便将在各处训练的公子兵全都聚拢在一起，等人都到齐了，董羿这才发现，竟然有好几千，扭头看向綦风，綦风忙笑着解释道“上次只有一千多人，这些日子，我们又抓了不少，现在将近三千五百人了。”

    綦风办事的效率，不得不让董羿惊讶，这才刚刚除掉了曹纯从南阳返回，这边的事情，綦风倒是一点也没耽误。(未完待续。)

    PS：感谢大家的一路支持，写的不好，但我会坚持到最后！