
    ………………

    “仲德，文若，时候差不多了吧，外面乌云笼罩，春雷不断，难得一个好天气，山雨欲来，势不可挡啊，等这一日，孟德足足等了将近三个月，子孝，传我命令，让他们开始吧。”眺望着窗外，外面怒雷阵阵，乌云蔽日，可不是什么好天气，可曹操却兴致不减，看的很是入神。

    荀彧笑着手扶须髯，点头赞道“主公高计，董羿自从入主并州之后，就大肆招兵买马，打造刀枪，更不惜花费重金安置难民赈济灾民，短短两个月，其花费，就不下十亿之贯，尚有许多难以统计的地方，更是无法估量，主公这盘大棋，运筹帷幄，谋划深远，温火慢炖，最后一击毙命，与主公相比，我等皆不如也。”

    一旁的荀攸毛玠程昱等人，皆纷纷点头附和。

    曹纯得意的冷笑一声，转身出了大帐，很快，数十名斥候便从曹营鱼贯飞出，相信接下来的热闹，一定不会让曹操失望。

    妙音妨刚刚得到消息，还没等报于董羿知晓，出人意料的事情犹如这场暴风骤雨一般，突然从天而降。

    位于兖州东郡的鸿通柜房，伙计马栓刚要放下门板闭门打烊，门外一辆黑色篷车突然冒雨赶来，功夫不大，此地有名的豪族马家的管家便行色匆匆的冒雨走进了鸿通柜房。

    “伙计，提钱，这是凭据，府中出了急事，先给我提三千万吧。我带了伙计来了。放心。不会耽误你们太久的。”

    管家很客气，而且行色匆匆，看的出来，很是焦急，马栓不疑有他，忙答应一声，赶紧飞跑进后堂，将掌柜的喊来。三千万对鸿通柜房来说，倒也不算太大的数目，一番查点下来，很快便将马家的人打发走了，可是，没等马栓歇口气，又来了几辆马车，都急着取钱急用，马栓不爽的嘟囔了一句“这今儿是怎么了？怎么都这么火急火燎的。”

    虽然有些想不明白，可人家拿着鸿通柜房开具的单据。伙计也没有理由将人家拒之门外，只好再次忙碌起来。可是，外面的马车，就如同这连绵不绝的大雨一样，急促不停，来了一波又一波，到最后，都围的满屋都是，不但掌柜的越发吃惊，伙计们也全都慌了手脚。

    “快点，等着急用呢，五千万还要等多久啊。”

    “我可早就来了，你们怎么回事，不是当时说好的吗，想什么时候存就什么时候存，想什么取就什么时候取，怎么如此磨蹭？”

    “赶紧的，我取八千万。”

    “我二千万。”

    “我先来的四千万。”

    “呵呵，鸿通柜房，还真是有钱，这下，我看你还能撑多久，我家主公神机妙算，天王老子也救不了你，董羿，你这次死定了。”街角对面一处还未打烊的酒楼窗台旁，挺身站立着虎豹骑的上将曹纯，看着拥挤嘈杂的鸿通柜房，羡慕之余，曹纯心中也是非常的快慰。

    “将军，斥候们都派出去了，相信很快，陈留，兖州，南阳，洛阳…等地都会出现如此盛况，而且，也会有人趁机煽动鼓动，很快，鸿通柜房就要被挤破门槛了，至于东郡这一家钱庄，怕是撑不到明日天明了。”

    “那是自然，敢把钱庄开到东郡，董羿还真是做生意的好手，胆量气魄，的确让人称道，派几个人给我混进去，一旦柜房取不出钱来，给我拆了他的招牌，再放把火全都给我烧掉。”见下面隐隐已经吵嚷了起来，显然里面的现钱已经取的差不多了，曹纯得意的冷笑一声，眼角寒光一闪，冲身旁的兵卒低声吩咐道。

    “诺…”

    “诸位……诸位，今日柜上的钱都取光了，明日再来吧，到时候，我们一定不会让各位失望。”掌柜的急的连额头上的汗珠都顾不得擦了，马栓等几名伙计也是苦心婆心的劝慰着。

    “什么？我们冒着大雨赶了这么远的夜路好不容易赶到这里，一句没钱就打发我们了，没钱开什么钱庄，当日存钱的时候，你们可是说的天花乱坠，舌灿生花，不管什么时候来取，都不会让我们失望，这他娘的全是骗人的鬼话，不行，取不到钱，我们哪里也不去。”

    “就是，耍我们玩呢，上嘴皮一碰下嘴皮，红口白牙的胡说八道谁不会，我们可不是要饭的乞丐，手里都拿着凭据，必须今天拿到钱。”

    众人你一眼，我一语，这些都是有头有脸的富商望族，身边都带着奴仆家丁，掌柜的连同几个伙计根本应付不来，即便这里有不少打手护卫，也根本压不住场，何况董羿有交代，开门做生意，以和为贵，鸿通柜房的人绝不能主动出手伤人。

    几十名身穿便装的虎豹骑精兵也趁人不备偷偷的混在其中，几句话没说到一块，虎豹骑就出手了，一番推搡之后，鸿通柜房的伙计掌柜全都被打倒在地，一个个疼的狼嚎鬼叫，苦求不已。

    “没钱，兄弟们砸了他们的招牌，诸位，咱们手里都有凭据，这鸿通柜房不讲信义，你们还愣着干什么，还不抢他娘的，可别真金白银都打了水漂。”

    一名虎豹骑精兵高声吆喝一声，飞身一个纵身，一手摘下了店门口的金子牌匾，当着众人的面，抡起钵大的拳头将招牌砸的粉碎。

    “对，这位兄弟说的不错，咱们有凭据怕什么，走，都个我动手拿，所有值钱的东西全部搬走。”

    很快，偌大的鸿通柜房被光明正大的洗劫一空，这么大的动静，惊动了附近不少看热闹的百姓，可是，这些人也不敢乱说什么，只当鸿通柜房店大欺客，存了钱取不出来，惹恼了这些主顾。

    到最后，场面越发火爆，虎豹骑的精兵直接带头烧了鸿通柜房，就连马栓等人足足上百名伙计打手，全都丧命在这汹汹大火之中。

    “走，去陈留，必须赶紧把钱取出来，这鸿通柜房什么玩意，小心咱们多年的辛苦血汗钱全都打了水漂。”怒气未消的众人对燃起大火的鸿通柜房没有丝毫的怜悯反而更加怨气难平。(未完待续。)