
    “哼，若不是主公走之前有交代，就凭你刚刚一番话，我非草翻你。”许褚晃了晃手中的雁翎刀，不服气的冲甘宁威吓道。

    甘宁也不跟他一般计较，谁都知道，许褚只服董羿一人，谁的话都不会听的，一旦激恼了他，还真是让人头疼，即便甘宁刀法绝伦，也奈何不了虎痴许褚。

    按许褚自己话来讲，一旦陷入疯狂，连他自己都害怕自己。

    “将军，将军，张辽将军有令，立即撤兵。”随着一阵急速的马蹄声传来，金彪飞马奔驰而来，来到两人近前没等下马，就开口道。

    “撤。”甘宁没有丝毫犹豫，直接带领锦帆军撤了下去，许褚还想问几句，金彪忙冲他摆手“时间紧迫，统领撤兵吧。”

    许褚无奈的挠了挠头皮，嘟囔了一句“真他娘的憋气，张文远这是搞什么鬼，白白折腾了两天。”抱怨归抱怨，甘宁都领兵走了，许褚只得带领近卫营撤了下去。

    被困在黑石谷中的张琪一个个垂头丧气，人困马乏，如案板上的鱼肉一样，士气低落，斗志全无，面对许褚甘宁的南北合围，张琪冲杀了几次，损兵折将毫无希望可言，而且许褚甘宁等人的悍勇，彻底的吓破了众人的苦胆，到最后，这些人宁肯被困死在山谷中，也不愿再跟许褚甘宁交手，那两人简直就是彻头彻尾的杀神，杀人就给宰小鸡一样，别说打，就连多看一眼，这些人都没那个胆量。

    “报，将军，并州军撤了。（因为董羿如今坐镇并州。再称呼河东兵就有些不合适了。）”

    “什么？此话当真？”张琪简直不敢相信自己的耳朵，忙伸手抓住报信兵卒的脖领，急迫的追问道。

    “千真万确，都撤走了，一个人影都没有了。”

    “哈哈，实在太好了。兄弟们，并州军撤了，真乃天无绝人之路，兄弟们，马上随我回壶关。”张琪举起手中的长枪神情激动的高喊起来。

    “将军，我们不去救援李大目他们了吗？”有人不解的问道。

    “救援个屁，连我们自己都尚且自顾不暇，万一再碰上甘宁许褚，别说救援李大目。我们自己脑袋也都得立马搬家。”

    张琪不满的跺了那人一脚，暗怪对方多嘴，这个时候虽然不知道甘宁他们为什么撤了，可是，毕竟众人活下来，此时不溜，更待何时。

    没有丝毫犹豫，张琪带领众人灰溜溜的连夜回奔了壶关。一路之上，张琪连连催促众人急促行军。一点也不敢耽搁，生怕甘宁许褚追上来。

    可是好不容易来到壶关，任凭张琪等人如何叫嚷，守关的兵卒都不予理会，根本不给他们开城。

    “妈了个巴子的，你们这群兔崽子。睁大你们的狗眼给我看清楚了，老子是张琪，是壶关大将杨将军麾下的副将，你们竟敢不给我开城，真是吃了雄心豹子胆。”张琪气的破口大骂。

    “张将军。对不住了，这是杨将军的军令，没有他的允许，任何人都不准进城。”城楼上的守兵不为所动的回道。

    “我要见杨凤将军，快给我去通禀。”张琪不满的要喝道。

    过了许久，杨凤才姗姗来迟，张琪等人心中刚刚燃起希望，可杨凤冷哼一声，也没有理会他们。

    杨凤素来谨慎，张琪出兵不久就被困在了黑石谷，如今却安然无恙的回来了，杨凤怎能不起疑心。

    “杀啊，冲啊，不要走了张琪。”忽然身后远远尘土飞扬，沙尘弥空，传来阵阵急促的喊杀声，张琪心里顿时个咯噔一声，急的都快哭了“将军，你快打开城门吧，否则，兄弟们可就要死在贼人刀下了。”

    杨凤面露踟蹰之色，正要下令开城，忽然心中闪过一丝不祥的预感，若城门一开，贼兵趁机冲入城中夺了关口，又当如何应对，何况，万一张琪暗中投靠了贼人，想要赚开城门，施展诡计，自己岂不中了贼人的奸计？”

    杨凤的担心，不是没有道理的，毕竟张琪的几千人马被困了两日，居然又完好无损的回来了，任谁看了，也会生疑。

    杨凤面露踟蹰之色，正要下令开城，忽然心中闪过一丝不祥的预感，若城门一开，贼兵趁机冲入城中夺了关口，又当如何应对，何况，万一张琪暗中投靠了贼人，想要赚开城门，施展诡计，自己岂不中了贼人的奸计？”

    杨凤的担心，不是没有道理的，毕竟张琪的几千人马被困了两日，居然又完好无损的回来了，任谁看了，也会生疑。222

    隆隆的马蹄声，由远及近的传来，震雷般的铁蹄声，犹如洪水猛兽，携带惊人的雷霆之威，不多时，张辽的三千飞熊军就闪现在杨凤张琪等人的面前。

    “将军，快开城吧，兄弟们追随你多年，没有功劳也有苦劳吧，你就忍心对我们见死不救不成？”瞧见张辽，张琪吓的都快跪地上了，身后的众兵卒也纷纷求饶，可是，越是如此，杨凤越是犹豫不决。

    “杀…”策马奔驰到近前，张辽不屑的瞟了杨凤一眼，杨凤就觉得浑身一阵冰凉，张辽身上杀气冲天，身后的三千飞熊铁骑更是如狼似虎，气势惊人，在杨凤看来，一旦打开城门，顷刻之间，张辽的铁骑就会冲入关内。

    “嘡啷，嘡啷…”见飞熊军挥舞着刀枪席卷而来，张琪索性一咬牙，当先丢掉手中的长枪，高高举起双手，“我投降！”

    身后的三千黑山军，也全都纷纷丢掉手中的兵刃，齐刷刷的举起了双手。

    “哈哈，杨凤将军，多谢了，如今我们并州军又平白多了三千兵将，还真是痛快，来，传令收兵。”

    来的快，去的也快，风驰电掣一般，带着张琪等人，张辽的飞熊军很快消失在杨凤的眼前。

    此时此刻，杨凤才明白过来，自己竟然被张辽狠狠的摆了一道。

    之所以把张琪等人困在黑石谷，张辽心里就有打算，能赚开城门最好，即便不能成功，自己也会平添三千生力军。(未完待续。)