
    当这些世家公子们被聚集在一起，大多数人哭叫连天，委屈的直抹泪，也有不少人如同见了救星一样，跪地求饶，不住的冲着董羿磕头祈求“刺史大人，放过我们吧，我们发誓，以后再也不玩鹰斗狗了，就连蛐蛐我们也不养了，让我们回家吧，我们保证，一定安分守己。”

    “大人，放我们回家吧。”

    只一会功夫，董羿的身前便跪倒了一大片，呜咽的哭声，不住的在董羿耳边回绕，董羿摆了摆手，“怎么？诸位都不愿给我效劳卖命？”

    虽然没有人敢出言反驳，连日来的遭遇，让这些人心里对董羿还是非常怨恨，一个个委屈的要死，不就是玩几只鸟耍几条狗吗，至于这么对待我们吗？一天到晚被关在山里，不但没有半点自由，甚至还要跟新兵一样，接受‘毫无人性’的操练，这些一个个含着金钥匙出生的世家宠儿，哪里受得了这种委屈。

    “呵呵，我理解各位心中的委屈和不满，从今日起，我保证你们再也不会像现在这样，除了花天酒地以外，我都可以应允你们，但是，我希望你们都能自愿加入我并州军，为我并州大业出一份力，到时候我自然给你们论功行赏，让你们光耀门楣，就算升官进爵也并非难事。”

    董羿也不生气，依旧态度和善的冲众人笑道。

    “刺史大人，不是我们不愿意，上阵杀敌，这种事我们真的做不来，还望大人高抬贵手，放过我等。”虽然不用整日操练，可是这对素来游手好闲的这些公子哥。还是难以接受。

    “我家主公对你们难得开恩，诸位，可不要不知好歹得寸进尺。”董羿身后的綦风，眉头一皱，挺身上前，阴冷的目光扫视着这些人。声音格外的冰冷，瞬间一股死神的气息笼罩在众人头顶，所有人全都乖乖的闭上了嘴巴。

    綦风是锦卫统领，杀人如麻，刑法残暴，别说这些世家公子，就连那些拒不合作的江湖草莽，也无一不惧怕綦风的狠辣，没有人敢有半点怨言。

    “退下。”冲綦风冷喝一声。董羿不满的喝退了綦风。

    “我希望你们能考虑一下，依你们的能力，上阵杀敌实在太勉强了，玩鹰遛狗，对我来说，也不算什么坏事，我很在乎各位的态度，不知道你们愿不愿意将各自的本领献给我并州军？”董羿依旧态度温和。可是心里，已经隐隐泛出了几丝寒意。因为董羿并非一个很有耐性的人。

    “不知大人此话何意？”有人壮着胆子问道。

    “我让你们自成一军，组成公子军，无论你们驯养的是雄鹰，还是獒犬蛇蝎，这些我都非常看重，你们不需要上阵杀敌。但是你们手里的东西，在我眼里，却值得一用，鹰鹫可以侦查敌情，獒犬可以寻觅追踪。蛇蝎可以无声无息的取人性命，怎么？各位意下如何？当然，实在不愿留下的，我也不勉强，可是各位不要忘了，你们每家都交了一千万的保证金，若你们执意不帮我董羿，那我便有理由相信你们是站在我对立的一面，真出现这种结果，抱歉各位，董羿只能送你们永远回家了。”

    “嘶…”所有人全都齐齐的倒吸了一口冷气，董羿的威名，这些世家子弟多有耳闻，杀人从不眨眼，而且更不需要任何理由。

    这算什么？把我们绑来，还让我们家里缴纳一千万的保证金，不服从命令，那就得被干掉，这董羿还真是心狠手辣。

    可他们又有别的选择吗？这些人控制在董羿手中，便等于整个并州河东的世家都掌控在手中，这些人即便不从军效劳，也算是董羿手中的人质，董羿根本不会放他们离开。

    “我们愿意从军。”

    虽然满心不甘，可慑于董羿的狠辣手段，近四千世家公子哥，除了点头以外，根本没有别的选择，否则，便得被董羿永远的送回‘姥姥家’

    “从今日开始，好酒好菜照顾着，让扎哈铁狼带着他们好好训练，明白吗？这些是公子军，不是拼命沙场的兵将，是真正的世家公子，他们有这个资格享受这份待遇，但是他们手里的东西，一定要给我严加训练。”

    人训的再狠，也没多大作用，这些娇宠惯了的公子们，手无缚鸡之力，战斗力都渣的要命，何况要让他们家里人知道，儿子们整天被折磨的死去活来，一定会大为不满，公子军，董羿不介意让他们享受该有的待遇，但是，必须作为人质留在董羿身边，而且，手里的东西还要为董羿所用。

    虽然具体怎么训练董羿不太懂，可身为后世穿越者，至少董羿知道什么叫信鸽，什么叫破案的猎犬，什么叫跟踪敌人气味的动物追踪…根据脑海中的大致想法，董羿将綦风扎哈铁狼雷暴等人召集在身边，认真的讨论了一下，结果非常满意，侦查敌情，往来传信，气味跟踪……这些能力都能训练出来，而且效果不错，扎哈是个熬鹰高手，飞鸽传信的道理一点就透，而且自信满满，因为鹰是鸟中之王，无论速度还是耐力又或者应对恶劣的自然环境的适应能力，鹰都是傲立独尊的存在，只是熬鹰比较花费时间和心血，可是这三千多人之中，各种鹰鹫，不下五百只，只要合理训练，并非没有可能成功。

    “主公，若能成功，且不说侦查敌情，就是胡涛的密卫彼此往来传信，效率也会瞬间提升十倍百倍，当真让人值得期待。”

    “这样，每个世家子弟的手中鸟兽的成绩，都与他们的获得的待遇挂钩，成绩训练好的，无论下馆子还是逛青楼，每月都准许他们几天假，成绩不好的，不需要客气，至于尺寸程度，具体你来掌握，记住，这些人不要怠慢，毕竟他们背后的力量暂时还是不要触碰的好，让他们过的舒心一点，他们的家人才不会有太大的抱怨，而且，从今日起，任何世家，无论家中有多少子嗣，必须送一人加入公子军。”

    “明白，主公你尽管放心.”綦风一点就透，他知道主公不仅仅要利用这些人，更重要的是把他们当作人质，牢牢控制住这些背后的巨大家族。(未完待续。)