
    “报，将军，大事不好了，并州军、冀州兵、平原军，三路齐出，东门西门南门告急，将士们快顶不住了。”报信的斥候急匆匆的冲进于毒的帅堂，顾不得跪地行礼，忙沙哑着嗓子禀报道。

    “一群废物，传我命令，不惜一切代价给我顶住，若有懈怠军心者，杀无赦。”

    于毒的箭伤刚刚包扎好，一气之下，伤口顿时迸裂开，鲜血汩汩的流淌了出来，疼的于毒瓷牙咧嘴，眉头都拧成了一道黑线，忙又气喘吁吁的坐在了帅座上。

    城中有近十四万黑山军，又是据城而守，弓箭滚木异常齐备，于毒根本不相信董羿等人能够杀进城中。

    城外战鼓如雷，疾如爆豆，震天的喊杀声虽隔着很远，还是不住的飘进帅堂中，于毒心中的怒火和担忧，始终萦绕在心头，即便想要静下心来养伤，无疑痴人说梦。

    从晌午一直激战到掌灯，董羿等人终于鸣金退了回去，于毒忙叫来几名副将询问，没想到才半日之功，黑山军的伤亡就不下三万。

    本以为可以养精蓄锐，趁夜好好恢复一下元气，可是，刚刚过了二更，东门城外便陡然响起了喧天的号角声，黑山军全都哗然大惊，忙披挂整齐上城拒敌，可是董羿的兵卒折腾了一阵，很快又退了回去。

    黑山军刚退到城中，没等倒下歇息，西门外再次鼓声如雷，杀声震天，刘备又开始攻城了。

    就这样，仅仅一夜的功夫，董羿等三路大军，连番袭扰。不住的大张声势发起攻击，却仅仅是雷声大雨点小，可城中的黑山军却是不堪袭扰，这一夜全都被折腾的不轻，二日清晨，旭日初升。没等黑山军埋锅造饭，城外再次发起了猛攻。

    夜里依旧再次被折腾的不轻，等到第三日的时候，黑山军无论军心还是士气，彻底的跌落到最低点，加上得不到休整，一个个困乏不堪，疲乏无力，再次面对董羿等人的强势猛攻。黑山军终于成溃败之势，无法抵挡董羿等人的强悍兵锋，东门西门相继失守，无奈之下，伤势没有好转的于毒只好领兵从北门突围，可是刚冲出城门，便遇到了田丰沮授所率领的伏兵，又是陷坑。又是箭矢，黑山军伤亡惨重根本无法突围。

    “杀。诛杀于毒，冲啊。”

    如潮水般攻入城中的甘宁等人一个个嗷嗷啸叫，如狼似虎一般，毫不留情的肆意屠戮着士气尽丧的黑山军。

    “我家主公有令，降兵不杀，敢有冥顽不降者。杀无赦。”许褚趁机高喊起来。

    不少黑山军见大势已去，只好丢下兵刃刀枪跪地乞降，这才是董羿真正的目的，他要以战养战，借助讨伐黑山军不断的收拢降兵补充兵力。尽快的壮大自己的实力，乱世，没有兵将，一切都是空谈，至于钱粮和城池，暂时董羿并不看重。

    刘备三人也非常配合，并没有一味的赶紧杀绝，他知道董羿急需这些降兵补充实力，虽然心里也很眼红，可刘备还是知道轻重，如今黑山军正在四处攻伐冀州，想要补充兵力，对刘备来说，机会有的是。

    可是唯独一人，却丝毫不理会这些，此人便是冀州大将鞠义，鞠义统帅的先登兵即便是那些举手投降的黑山兵也依旧毫不留情。

    “杀，一个不留。”

    在鞠义心里，他对董羿的图谋很是愤恨，凭什么要便宜董羿：你想要降兵，我偏不让你如愿。

    “报，主公，鞠义的先登兵实在太嚣张了，即便是那些缴械投降的降兵，他们也不放过，一个不留，全部都要赶紧杀绝。”

    有人将此事禀报给董羿，董羿脸色当即就沉了下来，一双皂白分明的虎目，猛的泛起森冷的寒意，董羿冲身旁的许褚甘宁等人摆了摆手“给我拿下鞠义。”

    “得令。”

    甘宁许褚当即拱手应命，沮授田丰等人正在北门伏击于毒，根本没有料到，这个关键的时刻，城内董羿跟鞠义居然即将上演残暴血腥的‘内斗’。

    先登兵阔步上前，杀声震天，攻势如狼似虎，无论举手投降的黑山军，还是选择顽抗的敌兵，他们都毫不留情，鞠义策马持枪，冲杀在队伍的最前端，阴冷的脸上，布满森然的寒意，本来就狰狞恐怖的刀疤脸，犹如厉鬼一般，让人只看一眼，就浑身胆颤。

    “铿铿…”陡然耳边传来一阵怪异的声响，鞠义循着声音忙回过身来，不知何时，甘宁领着锦帆军已经出现在身后，那头火红色的长发，随风狂摆，异常惹眼，甘宁健步上前，斩鲨刀冷冷的划过地面，一双精湛的虎目死死的盯视着鞠义，鞠义不由得的心中一沉，忙勒住丝疆，回头问道“甘将军，这里不需要你们帮忙，有我的先登兵足以应付了。”

    “是吗？”甘宁嘴角微微上扬，缀出一丝阴森的冷笑，戏谑的眼神泛着幽冷的寒光，猛的举起手中的大刀，断喝一声“锦帆儿郎听令。”

    “统领…”身后的丁明等人齐齐的挥舞着刀枪高声回应起来。

    “给我拿下鞠义，胆敢抵抗者，杀！”声音冰冷，让人闻之胆寒，仿佛来自地狱幽冥，鞠义紧握手中的铁枪，眉头一皱，冷声质问道“甘宁，你这是何意？”

    “何意？鞠义，你何必明知故问，动手。”不想跟鞠义多说废话，甘宁猛然加快脚步，拎刀健步如飞，身后锦帆儿郎也是毫不示弱，紧紧的跟随在甘宁的身后，鞠义大吃了一惊，他没想到，甘宁居然敢在这个时候对他出手。

    鞠义也不是胆小怕死之人，当即虎胆一拍，冷声高喝一声“迎敌。”

    甘宁一个健步冲到先登兵的近前，凌空展翅，纵身就是一刀，刀芒寒光闪烁，快如电闪，一刀劈落，眼前顿时鲜血飙溅，甘宁不屑的冷笑着，继续快步上前，手中斩鲨刀毫不留情，愣是在先登兵营阵之中横冲直撞，掀起一股腥风血雨。(未完待续。)