
    “呵呵，好大的场面，怎么？欺负我们人少？”随着一阵爽朗不羁的笑声传来，董羿施施然缓缓迈步走了过来，轲比能冷冷的瞅着董羿，“少将军，今日这么闲，居然有空来碎石岭，不过，对我来说，应该是很值得开心的一件事，因为，我早就想会一会少将军了，今日总算如愿以偿。”

    虽然轲比能暂时还只是和连帐下的一个都尉，可是此人心怀雄心壮志，对中原战局也时刻关注，类似孙策马腾这样的一方豪杰，他都派人加以详查，轲比能是个很有心机很有远见的人物。

    “你认识我？”董羿微微愣了一下，轲比能唰的一下，从腰间掏出一张牛皮纸，伸手高高的举起，在董羿的面前轻轻的晃了几下，董羿定睛一看，竟然是自己的画像。

    画的栩栩如生，跟自己本人简直一模一样，董羿眉头一皱，心头顿时一沉，这是个可怕的对手，平白无故绝对不会找人弄自己的画像，现在自己对他一无所知，而他似乎对自己了如指掌，这才是最让人担心的事情。

    嗖的一声，轲比能肩头上的闪电雕眼中寒光一闪，猛的腾空而起，直冲云霄，不一会就消失在众人的眼前，可是，很快远处便传来一阵震人心肺的惨叫声，当闪电雕再次折返飞回来的时候，嘴里却多了一颗沾满血迹的眼珠子。

    “咯噔…”董羿顿时握紧了手中的天狼槊，心中暗暗加了小心，眼前这个人。实在太不简单了。

    “少将军。让你的人都出来吧。今日这场仗，我看就没必要再打了，因为，一旦你我开战，很可能两败俱伤，虽然我手下人多势众，可还是没有必胜的把握。”闪电雕反馈回来的消息让轲比能吃了一惊，董羿竟然设了伏兵。

    “好顽皮的小东西。真是有趣。”瞅着轲比能肩头的闪电雕，董羿忍不住称赞起来。

    “嗖…”董羿的话音刚落，王越突然出手，振臂甩手，青云宝剑破空呼啸而出，轲比能顿时大吃一惊，闪电雕刚刚腾空飞起，青云剑已经闪电般的射了过来，轲比能想要抡起狼牙棒抵挡，时间已经来不及了。王越一出手，就甩出宝剑伤了闪电雕。刚要飞身窜到近前轲比能一摆手，众鲜卑兵一拥而上，将王越再次给围在了中央。

    “现在，你又怎么说？”伤了闪电雕，便等于折了轲比能的眼睛，外围的情况他便再也无法准确的‘尽收眼底。’

    “呵呵，少将军好手段，别忘了，我麾下有一千名鲜卑精兵。”轲比能依然毫不示弱。

    “虽然我只有一百人，可你应该知道，这一百人手里拿的可不是烧火棍子，足以顷刻间让你的人折损大半。”对连弩的威力，董羿自信满满，甚至董羿都想垄断连弩的专利，虽然每一次激战，连弩都不会留给敌人，可这世上毕竟还有一个人知道连弩的构造装置，那就是发明它的黄月英。

    要彻底垄断，董羿还真有些为难，总不能真的把黄月英给娶过来吧，这件事，甘宁已经在董羿耳边提过好几次了，董羿都听的耳朵起了茧了。

    “那又如何，最后依然是两败俱伤的局面，这种事，我想少将军是不会做的。”轲比能目光如电，他早就看出来了，董羿此行并非是为了跟自己厮杀，因为董羿身边只有一百名暗卫。

    当然，若没有闪电雕，轲比能根本就不会发现，董羿早已在外围埋伏下了弓弩手，虽然闪电雕负伤，可轲比能心里却有了防范。

    “可我还有他。”说着，董羿伸手指向持剑怒瞪着轲比能的王越。

    “啪啪”轲比能突然双手拍了几下，过不多时，两个女人便被推搡着走了过来，丁明抢先挣扎着从地上爬起来冲了过去，却在中途被鲜卑兵给挡住了。

    “快放开我姐姐，放了我母亲，你们这群畜生。”丁明神情激动，不住的破口大骂着。

    “怎么样？我想少将军应该是冲着他们来的吧。”轲比能胸有成竹的笑道。

    董羿不得不佩服轲比能的心智，此人对自己此行的目的竟然看的如此清楚，冲王越摆了摆手，王越冷哼一声，乖乖的退到董羿身旁。

    “敢问阁下尊姓大名？”想不到鲜卑蛮族之中，居然有如此人物，董羿不得不正视起此人。

    “鲜卑单于和连麾下黑虎都尉――轲比能！”科比能朗声回道。

    “难怪，我记住你了。”深深的望了轲比能一眼，董羿转身就走，好不拖泥带水，轲比能似乎还想多跟董羿聊会，见董羿直接走了，无奈的叹了口气，只好摆手“放人。”

    “将军，这是为何？”兵将们很是不解。

    “不想死的话，马上放人，一群混账，被敌人欺身到近前还没有发觉，都是一群废物。”轲比能不满的呵斥道。

    “将军，这是为何？”兵将们很是不解。

    “不想死的话，马上放人，一群混账，被敌人欺身到近前还没有发觉，都是一群废物。”轲比能不满的呵斥道。

    虽然心里憎恨鲜卑异族，可董羿却不能没头没脑的直接领兵开杀，自己此行毕竟只带了一百人，幸好轲比能也不是没有见识的蠢材，此人懂得审时度势，一点也不冲动，否则的话，双方真打起来，不管谁胜谁负，都会是两败俱伤的下场。

    …………………

    黑石谷

    “兴霸，这究竟是怎么回事？张琪的这伙贼兵已经都困了两天两夜了，张辽为何不下令全歼了他们？”

    “全歼，全歼……许褚，你有没有脑子，我们只有两万人，张燕足足上百万黑山军，若是每一战都全歼贼兵的话，很快，我们全都得交代了，哼，看到了吗？主公为何要讨伐黑山军？即便张燕没有招惹我们，我们也得对付他们，因为，只有以战养战，尽可能的收降敌兵，我们才能快速的壮大起来，曹操为何能够快速崛起?正是因为他连日来不断讨伐境内的黄巾余孽，得了数万降兵，你啊，脑袋里不知想的什么，就知道杀杀杀，砍砍砍，一点脑子都不动，真是拿你没办法。”甘宁忍不住不满的冲许褚训斥了一顿。(未完待续。)