
    一番慷慨激昂的反击，让刘虞对郭嘉大为改观，刘虞没有想到，郭嘉就连公孙瓒此人都分析的如此精准，公孙瓒眼下与刘虞水火不容，互相交恶，甚至屡番不听约束，让刘虞很是恼火，可刘虞素来不主张起兵戈，任凭他苦头婆心费劲唇舌，仍然收效甚微，公孙瓒对刘虞来说，就是难以驯服的一头虎狼，而郭嘉所说，黑山张燕拥兵百万，比公孙瓒的威胁更甚十倍。

    见刘虞沉默不语，正在沉吟思索，郭嘉又道“自黄巾起义以来，汉室动荡，天下大乱，各方诸侯互相倾轧，暗中积蓄力量，都想趁乱世分一杯羹，此乃社稷之不幸，汉室之不幸；献帝深陷囫囵，被幽禁在深宫大内，整日蜷缩爪牙，虚与委蛇，心中匡扶社稷的抱负，何日才能得见天日，刘刺史，身为宗亲之后，乃东海王刘恭之后，不思报国，莫非想要独善其身，做那出淤泥而不染，浊青莲而不妖的亭亭荷花不成？献帝之苦之痛，之委屈之屈辱，你莫非想置身事外置之不理？奉孝此来，铲除张燕是小，乃是为了联合刘刺史一起匡扶汉室，哎，可惜啊可惜，可惜献帝还对刘刺史抱有厚望，想不到，在刘刺史眼中，堂堂献帝都还比不过一个小小的寻常布衣百姓。”

    “什么？你这是何意？”刘虞大吃一惊，腾的一下，从座位上站了起来，两眼直勾勾的盯着郭嘉，气的胸腹之喘，颌下的胡须都跟着颤抖了起来。

    “因为世人都知道刘刺史爱民如子。可你对陛下呢？今时今日。你何曾做过些什么？”郭嘉冷眼反驳道。

    “老夫对陛下忠心耿耿。此心天地可鉴，奈何…”又看了郭嘉一眼，刘虞冷哼一声，“奈何奸贼当道，董贼祸乱朝纲，排斥异己，残害忠良，致使汉室动荡不宁。黎民遭殃，社稷大厦将倾，这…这…这，哼，关东盟军起兵伐董，众志成城，居然被你们一举全歼，你居然来游说老夫跟董羿联合，哼，你家主公可是董贼之子。老夫如何相信他的诚意？”刘虞气的胡须直抖，难以继续保持镇定。语气也变得激动了许多。

    “呵呵，刘刺史，看来你身居边塞，对中原之事只知其一，不知其二啊，我家主公可并非你想的那样…”说着，郭嘉起身走到刘虞身前，将董羿的诸番所做作为一一告知刘虞，当然董羿的真正目的，郭嘉自然是不会直言相告的，刘虞一心向汉，单凭这一点，郭嘉就有十足的把握游说刘虞出兵。

    “关东诸侯无作为，招致天下黎民怨恨，我家主公不得已才出此下策，否则，我家主公一片苦心，如何能够得以施展，灭关东诸侯，看似是助涨了太师的气焰，可，真相却并非如此，现在你也看到了，这些关东诸侯眼里根本就没有陛下，袁术袁绍等人，都是野心昭彰之人，这一点，刘刺史心里最清楚不过，讨董之前，袁绍韩馥，就有意唆使刘刺史登基称帝，奈何，刘刺史一心向汉，不为所动，这些，也是我家主公钦佩之处，关东诸侯，既然心里没有朝廷，没有社稷，只顾个人私欲，为何就不能派兵剿灭呢？”

    “我家主公灭掉关东诸侯，也因此迷惑了太师董卓，取得了他的信任，就在不久前，又刚刚铲除了吕布的并州军，杀掉了自己的亲生哥哥董仲，更亲自面见了当今陛下，取得了陛下的重托，汉室重任现在可全都挑在我家主公的肩头，怎么？刘刺史，你身为汉室宗亲之后，难不成，只想偏安一隅，永享太平，置社稷江山于不顾，置万民水火于不救？张燕的黑山军雄跨冀州并州幽州三地，此人实力如此之强，说他会安分守己心向陛下，刘刺史，你信吗？若果真那样，不用诸侯讨董，单凭百万黑山大军，便足以将社稷挽救水火之中。”

    刘虞被郭嘉的连番唇枪舌剑，说的有点发懵，这究竟是怎么回事？明明十八路诸侯是为了讨伐董卓，为了挽救社稷，可在郭嘉的眼里，十八路诸侯居然都是各怀私心的乱世搅局者，打着冠冕堂皇的口号，对汉室社稷，完全置之不理，对黎民百姓也不管不顾，刘虞绞尽脑汁，想了半晌，愣是找不到合适的理由来反驳郭嘉。

    而董羿的表现，也让刘虞吃惊非小，诸侯讨董，董羿一开始并没有参战，直到两个月之后，董羿才率兵出击，而这两个月期间，各路诸侯整日饮酒纵乐，毫无作为，占据天时大义，一点出兵的动向都没有，董羿不得已才出兵讨伐关东诸侯，而这恰恰又给了董羿崛起的台阶，讨伐关东诸侯，取得董卓的信任，借此飞黄腾达成了一方霸主，若董羿不是心向汉室，为何又要剿灭并州军，他们真若父子联合在一处，天下谁人能敌？

    关东诸侯的举动，让刘虞怨恨不已，董羿的做法，刘虞又拿不出丝毫反驳的理由，怎么看，董羿怎么是在跟董卓作对。

    而郭嘉作为董羿的谋臣，能告知自己这些，本身就担负着天大的风险，刘虞不得不认真对待这个问题，若自己不跟董羿合作，那么，董羿便有理由相信自己不是真心要匡扶汉室，别的且不说，董羿的秘密让自己知道了，这对董羿来说，绝对不会置之不理。

    董羿灭并州军，杀亲哥哥董仲，这可是天大的事情，董羿又怎么能让别人知晓呢，目光再次看向郭嘉，刘虞禁不住一阵苦笑，郭嘉这是在逼迫自己，让自己非上董羿的‘贼船’不可。

    见郭嘉神情自如的望着自己，刘虞禁不住问道，“你似乎料定我会答应出兵跟你家主公联合？”

    “于公于私，刘刺史都没有拒绝的理由。”郭嘉自信满满的回道。

    “哦？这我倒有兴趣知道，不妨说来听听。”刘虞笑着追问道。

    “于公，你我两家自当应该携手与共，同进同退，一起光复汉室，联手剿灭心怀叵测的乱贼诸侯；于私吗？很快张燕的大军就会进入幽州作乱，刘刺史自然到时候不得不出手，二者，公孙瓒不喜约束，可这一次，出兵讨伐张燕，我家主公也会约他一起出兵，等到合适的机会，自然会帮刘刺史除掉此人，何况一旦出了兵，公孙瓒便休想全身而退。”郭嘉蔚然一笑，神色自如的笑道。(未完待续。)