
    …………

    碎石岭，山势陡峭，奇石险峻，山上林草丰茂，长年累月笼罩着浓浓的迷雾，远远望去，格外的诡异寂静，只有几只昏鸦鹰鹫时不时的在空中盘旋飞掠而过，嘎嘎的鸟叫声，让碎石岭更平添阴森恐怖的气氛。

    忽然一只闪电雕击空振翅从远处盘旋而至，如脱弦的利箭一样，振翅疾飞，快速的穿进了浓雾之中，最后竟然稳稳的落在了一个虎躯壮汉的肩头。

    “呵呵，弟兄们，打起精神来，有客人来了。”

    虎躯壮汉轻轻的拨弄了几下肩头的闪电雕，猛的挺直了身子，整个身躯，足有九尺多高，巍峨挺拔，犹如劲松，黝黑彪健的虎躯，散发着惊人的神力，此人，生的魁梧雄壮，胸宽体阔，虎体狼腰，豹头环眼，长的极为凶恶。

    粗壮的臂膀上，即便没有用力，依然青筋如蚯蚓龙蛇一般，狰狞恐怖，充斥着狂妄霸道的蛮力，头上带着豹皮帽，身穿豹皮裙，腰间别着弯刀，足下一双鹿皮马靴，一旁地上笔直挺立着一柄森冷夺目的狼牙棒，四周草丛中，呼啦一下，一时间足足站起上千名异族彪形大汉，众人成扇形簇拥在大汉的周围，全都警戒的掏出了腰间的弯刀。

    “轲比将军，莫非来了官军？”有人冲那壮汉问道，语气格外的恭敬。

    “呵呵，并州现在哪里还有什么官军，哼，不顾是一群土鸡瓦狗罢了。”大汉声如闷雷，朗声狂笑，言语之中，尽是狂放不羁的傲慢和不屑。自丁原坐镇并州以来，面对野蛮强横的鲜卑匈奴，汉朝官军，在异族人眼里，不过是摆设罢了。

    自从二十年前，鲜卑出了一位盖世豪杰――檀石槐。檀石槐一统漠北，将鲜卑各部整合成威震塞外的强悍力量，鲜卑人的实力积聚膨胀，很快就把汉庭官军狠狠的踩在了脚下，朝廷虽屡次派兵征讨鲜卑，哪一次不是被打的如丧家之犬，溃败而逃，可惜，檀石槐适逢壮年。正是大展宏图精力旺盛的时候，却突发暴病死了，不然的话，趁中原混乱，几十万鲜卑雄兵叩关强势席卷，不用二十年，在轲比能看来了，一定能够一统华夏。将汉朝江山彻底收入囊中。

    “我要杀了你们，快放了我姐姐。你们这些混蛋，我非撕了你们不可。”一旁一棵松树上捆着一个十几岁的少年，披头散发，满身血渍，早已看不出原本的相貌，身上被打的皮开肉绽。惨不忍睹。

    “闭嘴，少罗嗦。”随着一身怒喝，有人阔步走到近前，抡起马鞭毫不留情就的一顿狂抽，皮鞭狂舞。鲜血飞溅，甚至连血肉都卷了起来，可是，这个少年，依然二目圆睁，眼中喷着灼灼的火焰，那双眼睛，似乎有一团火在汹汹的燃烧。

    “呵呵，我也没想到，当年敢挑衅我们的丁原老儿，今时今日，居然家人落到这般地步，哼，丁建阳昔日领兵讨伐我鲜卑，真是不自量力，我还曾与他交过手，此人确实颇有几分本领，尤其的他的麾下两员猛将，更是不可小视，一个是雁门张辽，一个是九原吕布，呵呵，可惜啊，可惜，没想到，丁原竟然死在了吕布之手，雁门张辽也去向不明。”

    “吕布，我丁明发誓，早晚取了此贼的狗命。”当轲比能提到吕布的时候，那个少年几乎发了疯一样，挣扎的更加猛烈。

    轲比能，一颗冉冉升起的塞外新星，如果说孙策马超是中原的后起之秀，那么轲比能，就是鲜卑百年少有的杰出豪杰。

    此人不但武勇了得，谋略也是不俗，更难能可贵的是，能虚心学习中原的文化科技，取长补短，学以致用，将岌岌可危的鲜卑，不断的再次壮大强盛起来，差点就成了第二个檀石槐。

    只可惜，暂时轲比能还没有掌权，与他一样，步度根也只是刚刚崭露头角，因为鲜卑的大权，目前还牢牢的控制在和连的手中。

    而和连，正是檀石槐的儿子！

    “我不喜欢给自己留下任何的麻烦。”山下的一行人已经渐渐到了近前，轲比能抄起狼牙棒径直阔步向山下‘迎’了过去，身后一名大汉，抡起弯刀直接走到仍旧叫骂不止的丁明身前，“啧啧，臭小子，无论是想找我家将军报仇，还是寻吕布报仇，你恐怕都得等到下一辈子了。”

    说着，钢刀迎风怒举，鲜卑大汉要将丁明当场干掉。

    轲比能的确足够果断，可惜，大汉手中的钢刀还没等落在丁明的脖子上，远处一声锐啸声突然传来，一支通体黝黑的狼牙箭骤然而至，正好击打在那大汉手中的刀刃之上，大汉手一抖，弯刀顿时跌落在地上。

    嗖，嗖，嗖，紧跟着一道黑影几乎飞一般踩着草丛几个起落便冲到了近前，唰的一声，寒光一闪，一道妖异的剑芒狠狠的扎进了那大汉的心口，噗通，鲜卑大汉身子无力的倒了下去，至死也不明白究竟是怎么回事。

    青云宝剑刷刷刷，轻描淡写的一番轻舞，丁原身上的绳索顿时纷纷散落在地上，而丁明的身上，却没有被剑刃碰到一下，不得不说，王越的剑法，绝对超凡脱俗炉火纯青，论身法，论剑法，论杀人的狠辣程度，王越都是首屈一指的。

    不用轲比能下令，几十名鲜卑大汉顿时如狼似虎扑向了王越，可是，面对汹汹而来的鲜卑贼兵，王越毫无惧色，不屑的冷然一笑，身形连闪，瞬间就在原地消失不见了，下一刻已经挥剑刺穿了一个鲜卑兵的喉咙，面对众人的围杀，王越神情悠闲，身形飘忽，兔起鹊落之间，手中的青云剑挥洒自如，赏心悦目的同时，鲜卑兵却一个又一个顷刻间全都倒了下去。

    而且，招招毙命，都是直接命中要害，精湛的剑法，狠辣的手法，让轲比能都为之一震，脸上不由得浮现出了一丝凝重的神色。

    “都退下，正主来了。”轲比能一摆手，围杀王越的兵卒呼啦一下，潮水般全都退了出去，只是一瞬间，王越的四周，便留下了足足二十几具尸体。(未完待续。)