
    静谧的夜幕下，金彪方悦各自率领一千名兵将悄然摸向了青云岭，此处屯扎着李大目的万余名黑山军，还夹杂着五千余名杜昌统领的黑山军，除了黑山军的大本营，不少各地的杂牌山贼草寇多与黑山军依附在一起，黑山军名声响亮，威震西北，不但在冀州大地风声响亮，就连塞外的鲜卑匈奴也不敢与之争锋，所以，前来追随依附的各地匪寇不计其数。

    这些还都不算是张燕的正规军，只是假借黑山军的旗号的编外武装罢了，其中一大半都是黄巾余孽，也有不少躲避天灾战祸寄居在一处的难民流寇，杂乱不整，军纪散漫，连寻常的札甲刀枪都不齐备，一多半都是拿着锄头农具的散兵游勇，战斗力可想而知。

    得到斥候侦查到的确切消息，金彪方悦彼此对了个手势，各自散开，悄悄的摸进杜昌的营寨，杜昌的营寨，屯扎在最外围的山岗处，除了百余名巡逻的岗哨，大都早早的躲在帐篷中闷头酣睡，对于他们来说，黑山军威名显赫，聚众百万，只有他们欺负别人的份，根本不会料到有人敢在虎头拔毛，挑衅老虎的雄威。

    可这天底下，偏偏就有不惧虎威的猎手。

    万籁俱寂，夜幕深沉，即便是这些巡逻的岗哨，也一个个无精打采，甚至有的直接仰躺在大树下偷偷的打起了盹。

    金彪一摆手，百余名手持弓弩的弓箭手猫腰匍匐着靠近了对面的岗哨，金彪二目圆睁，两眼闪烁着灼灼的凶光，如一头嗜血的野狼，猫腰潜伏在一处茂密的蒿草丛中。望着对面稀稀疏疏的巡逻岗哨，右手猛然高举，然后狠狠劈落。

    “嗖嗖嗖…”一阵急促的弓弩激射声齐齐的响起，声音很低，很轻，不仔细聆听。甚至都不会觉察到，可是，一轮密集的箭雨过后，对面噗通噗通，一连倒下了三十几个黑山军，突遭敌袭，很多黑山军甚至第一时间没有喊叫提醒同伴，就四处慌乱的乱跑乱撞，弓箭手毫不留情。继续装填弩箭，再次疯狂扫射，眨眼之间，敌营外围的岗哨便被众人收拾的干干净净。

    “他娘的，真是无趣，这样的战斗，实在太无聊了，干脆。老子替你们喊吧。”不屑的嘀咕了一声，金彪猛的扯开喉咙高声大喊了起来“敌袭。敌袭…”

    金彪等人的任务只是吸引敌人的注意力，最好能将黑山军引到山下好配合许褚甘宁等人将他们痛击一顿，没想到，这些黑山军实在太逊了，金彪这一嗓子，犹如半空打了记闷雷一样。杜昌营寨中的兵卒顿时炸开了锅，不少兵卒迷迷糊糊就从营帐中跑了出来，有的甚至裤子都没顾得上穿，至于盔甲，更是来不及了。就连杜昌本人，也刚刚搂着抢来的女人酣战了半宿，好不容易睡死，突然被惊醒，光着膀子拎着腰刀骂骂咧咧就冲出了营帐，“怎么回事？妈了个巴子的，是谁在吵吵，哪里有贼兵？”

    “头领，不好了，巡逻的岗哨都死了，有敌人趁夜袭营。”

    有人发现死在地上的巡逻岗哨赶忙禀报杜昌，杜昌顶着熊猫眼，破口大骂“他奶奶的，究竟是谁吃了雄心豹子胆，敢来我们黑山军的地盘闹事，真是不知死字怎么写。”

    “嘿嘿，是吗？我倒是要领教一下。”忽然远处传来一阵戏谑的冷笑声，金彪一声怒吼，领人从草丛中窜了出来，吓了杜昌好大一跳，杜昌没等看清楚对方是哪路人马，金彪如下山猛虎几个起落就窜到了杜昌等人的近前，一边挥舞长枪迎战杜昌，一般冲身后的将士们高喊道“冲啊，杀啊，让他们尝尝咱们弟兄们的厉害。”

    待看清对方不过千余人，杜昌不屑的冷笑一声，神色也镇定了几分，而且，他发现眼前这个人武艺根本就是不入流小角色，三两下就打的连连后退，披头散发搞的很是狼狈，甚至杜昌还差一点劈中此人的胸口。

    金彪等人刚一冲出来的时候，一个个如下山猛虎，颇有气势，可是真打起来，却很是不堪，尤其主将金彪，更是灰头土脸，被杀的狼狈败退，甚至毫无还手之力，“娘的，狗贼实在了得，兄弟不是对手，弟兄们，风紧扯呼，速退。”

    杜昌从来没像今日这般生猛威猛，以往每次与敌交手，赢的次数屈指可数，甚至每回都是仗着人多一拥而上才勉强占据上风，可是，今日与金彪一战，杜昌就感觉自己的刀法竟然如此精湛，就算刀身转世，也不过如此，杜昌越战越勇，豪气陡升，见金彪等人要溜走，自然不肯，领兵紧追不放。

    见鱼儿上钩，金彪心中得意，偷偷的嘿笑几声，故意卖了个破绽，让杜昌磕飞了手中的长枪，金彪转身就跑，简直是撒腿如飞，窜的比兔子还快，一边跑，一边替杜昌吹嘘“不好，敌将武艺实在太厉害了，快跑啊，小心丢了小命。”

    稀里糊涂杜昌就领兵冲下了山岗，只留了少数数百人看守山寨，杜昌带人前脚刚走，方悦就从另一侧冲了过来。

    “一个不留，全部干掉。”

    与金彪等人的故意败退不同，这次方悦来势汹汹，千余人狂风卷落叶一样，毫不留情，杀的杜昌留守的兵卒狼嚎鬼叫惨叫不绝，没多大会功夫，就被方悦将山寨杀了个一干二净，临了，方悦一摆手，命人燃起大火，直接将杜昌的山寨给烧着了。

    杜昌的几千兵将刚冲下山坡，突然发现身后起了大火，仔细一看，正是自己山寨所处的位置，杜昌顿时惊出了一身冷汗，刚要领兵返回山寨，左右两侧，同时传来一阵震雷般的喊杀声，许褚从左侧杀了出来，甘宁从右侧杀了出来，而刚刚跑在前面的金彪，也停住脚步转身再次冲他杀了过来。

    “娘西皮，你刚刚不是挺猛的吗？连老子的铁枪都给磕飞了，还真他娘的威风的很，这下，看你还有什么本事，嘿嘿，怎么?不会吓的裤子都尿湿了吧？”见杜昌吓的浑身直哆嗦，大脸蛋子都吓的煞白煞白的，金彪不屑的冲地上狠狠淬了一口，讥笑道。(未完待续。)