
    襄阳城

    望着眼前亭亭玉立的外甥女，蔡夫人不由得心中泛起了涟漪，刚过了半年，月英已经出落的更加清秀迷人，峨眉臻首，皓齿朱唇，一身修剪得体的白色束腰长裙，将清瘦纤细的身材展现的淋漓尽致，黄月英一直心中思念着董羿，时间久了，都快得了相思病，隔三差五就会跑来找蔡夫人诉苦，甚至有几次非要吵着去并州见董羿，幸亏被蔡夫人给劝住了。

    两人年纪相差不多，加上彼此之间心里都有董羿的影子，一来二去，呆在一起，倒更像是含苞绽放的并蒂姐妹花。

    一个如水中荷花，冰清玉洁，气势清冷，婉约中透着一股倔强。

    一个如花中牡丹，富贵妖娆，娇艳妩媚，端庄中带着万种风情。

    “姨娘，你说他会娶我吗？”皱着眉头，黄月英拖着香腮，可怜兮兮的瞪大眼睛望着蔡夫人，蔡夫人心中幽幽一叹，她自己何尝不想念董羿，何尝不想跟董羿共赴巫山，做一对长久夫妻，只是董羿并不受女人摆布，再漂亮的女人，他也很难为之痴迷，要不然的话，上次在襄阳，蔡夫人早把董羿给‘拿’下了。

    “你要明白，在他的心里，再漂亮的女人，他也不会太过留恋，即便真娶了你，恐怕也会置之高阁，不能整日相伴，毕竟，他是一个很有野心的男人。”

    蔡夫人对董羿看的很透，守着黄月英，没有半点的隐瞒。甚至口气之中。还夹杂着一丝幽幽的抱怨。

    “安于平凡的男人。我才不要，何况我的出身，也根本不可能允许我找个终日相伴的情郎，不是吗？汉室动荡，诸侯割据，天下征伐不休，有野心，有本事的男人。女人觉得不更安全吗?比如兖州刘岱、陈留张邈、东郡乔帽、山阳袁遗、济北相鲍信、江东猛虎孙坚，他们也都曾经显赫一时，可结果呢，还不是一个个相继命丧疆场，在我看来，他们还是太弱了，弱的不但连累自己丧命，就连家小亲人都难以保全。”

    别人都愿平淡一生，可黄月英的观点却恰恰相反，要找。就找像董羿这样，心狠手辣。能力出众的。

    即便强如江东猛虎孙坚，最后还不是死在了董羿麾下大将甘宁的手中，自己死了也就算了，夫人也丢了命，就连孩子也落入了袁术的手中成了人质。

    蔡夫人咯咯一阵娇笑，笑如百花绽放，顿时满室生辉，风情妩媚的一双凤目，更是自然而然的流露出勾人的风情，蔡夫人轻轻叹了口气“现在我承认，他的确很强，白手起家，如今已经割据一方，麾下文臣勇将，也都不是泛泛之辈，甘宁，刀劈程普，溺死祖茂，统帅水军，无敌于江河之上；雁门张辽，刀法精湛，允文允武，乃是不可多得的统兵帅才；近卫许褚，天生神力，勇不可挡，骁勇憨厚，忠心可鉴；上将文丑，枪法绝伦，名声赫赫，能位列河北四庭柱，足见其本领不凡；河东徐晃，勇武超群，谋略不俗，也可独当一面；至于鬼才郭嘉，年纪虽轻，却早已名声在外，昔日在颍川求学时，就被你父誉为麒麟之才，毒士贾诩，运筹帷幄，料事无双，素来精于算计，以狠辣阴毒著称，更是让人为之胆寒心丧，这些人如今齐心协力辅佐董羿，他的确让人值得期待，只是如今群雄并起，豪杰云集，董羿想要力压群雄，独霸山河，怕是不易啊，如今西凉马超，号称十万铁骑，已经挥兵打算东进长安，不及弱冠，就敢挑战老将皇甫嵩，真要被夺取了长安占据了潼关，这天下，鹿死谁手，还真是犹未可知。”

    见黄月英撅着小嘴，目光斜视，并没有太过当真，蔡夫人伸手轻轻的在黄月英鼻尖点了一下“怎么？说别人强，你就不乐意了，还没嫁人，心思就早跑到并州去了，真是女生外向。”

    顿了一下，蔡夫人又道“兖州曹操，许子将昔日更为之品评为乱世枭雄，如今也是兵强马壮，良将云集，谋臣闪耀，精兵不下五万之众，虽折了几员本家大将，可他的帐下，个个本领不俗，也不可小视，乐进，李进，夏侯惇，夏侯渊，典韦，郝昭，李典，荀攸，荀彧，程昱，满宠，单听名字，都让人感到惧怕，论野心谋略，曹操不见得输给董羿，未来中原逐鹿，不出所料，必有曹操一席之地，除此之外，小霸王孙策，北平太守公孙瓒，平原刘备…哪个简单，你可得睁大眼睛看仔细了，可别到时候悔青了肠子。”

    “想不到，姨娘对当今乱世看的如此透彻，姨娘如此劝慰月英，怕是想让我打消了念头，好另选别处佳婿吧。”

    黄月英猛的站了起来，背着小手迈步来到蔡夫人的身前，嬉笑着注视着蔡夫人，那双如宝石一样深邃迷人的眼睛，幽幽的闪着精光，虽然年纪小，可黄月英素来聪慧过人，心计不俗，再加上那戏谑的嬉笑，蔡夫人心里竟一阵紧张，似乎自己心中所有的想法，都能被黄月英这双明亮的眼睛看穿。

    “姨娘是怕我跟你抢男人，咯咯，真是小气，他董羿身为一方诸侯，三妻四妾最是平常不过，姨娘，肥水不留外人田，你跟我可别这么见外啊。”

    “你胡乱说些什么，我才不会嫁给他呢。”蔡夫人被臊的满脸通红，连脖子都红了个通透，晶莹如玉的脸蛋，娇艳如花，红如晚霞，煞是醉人。

    “还不承认？”

    黄月英嘿嘿一阵坏笑，背着手转过身来，在屋中缓缓的走了几步，蔡夫人神色刚刚稍微缓和了几分，哪知，黄月英转身盯着蔡夫人说道“姨娘，那天我可全都听见了，嗯嗯，人家好热啊…好想被他再弄一回…”

    “你个死妮子，给我滚…”蔡夫人当即气的从锦塌上站起，抄起一个靠枕就丢向了黄月英。

    “真是不知羞，我早就看出来了，姨娘心里有他，一直念念不忘，我才不介意，有姨娘作伴，今后就算他不在身旁，我也不会太无聊，你说呢姨娘？”(未完待续。)