
    第三章码字章节

    “噗嗤…”四五个锦帆军冲到鞠义近前，愣是不要命的劈断了鞠义的马腿，鞠义忙翻身落地，脚尖刚一落地，没等站稳身子，双腿猛一用力，整个身子犹如上紧发条的弹簧一样，陡然如电射般向前冲了过去，手中长枪借力骤然刺出，等到身体在两名锦帆军的中间窜了过去，身后噗通噗通，两名锦帆军全都捂着胸膛不甘心的倒了下去，每个人的心口处都多了一个血淋淋的窟窿，鲜血喷涌而出，登时染红了地面。

    “杀…”剩余的两人忙转身再次冲向鞠义，鞠义听声辨位，看也没看身后，猛的双腿微屈，一个后仰，顺势刺出长枪，枪挂风声，出招迅疾，快如流星赶月，两名锦帆军没等做出闪避，便相继被洞穿了喉咙。

    飞快的收回铁枪，鞠义阴冷的目光再次锁定已经距离自己不远的甘宁，一声大喝，身如狸猫，快如鬼魅，几个起落便冲到了甘宁的身后，毫不犹豫，一出手，枪头就直取甘宁的后心，背后生风，寒意刺骨，久经厮杀的甘宁，感知自然非常人可比，转身挥刀，如行云流水，一气呵成，斩鲨刀没有丝毫的花俏可言，狠狠的架住了鞠义的铁枪。

    呛呛呛。

    耳旁金戈璀璨，撞击声犹如山石暴烈开一般，连周围的空气都震荡的嗡嗡作响，就连两人身上的战袍，也全都无风激荡了起来。

    鞠义不屑的瞅着甘宁，戏谑的冷笑一声，一脸轻蔑的冲地上狠狠淬了一口。猛然双膀用力。想凭借蛮力挡开甘宁的大刀。甘宁神色冷漠，眼中没有任何的神采，鞠义狂，甘宁更狂，眼瞅着大刀已经被鞠义压下了几寸，甘宁嘴角微翘，开始慢慢发力，最后虎臂高举。一声怒喝“给我开。”

    腾腾腾，鞠义一连后退了三步，这才稳住身形，原本略带不屑的双眼，顿时变得更加阴冷，鞠义带出来的兵，无论形势多么不利，每个人都依旧犹如发疯的虎狼，悍不畏死，死战不退。身为先登兵的主将，鞠义自然更狠更毒更不怕死。

    甘宁的力量比鞠义明显要强出不少。鞠义却根本不在意，自从征战沙场以来，不知有多少本领超群的敌将最后愣是死在鞠义的手中，战场厮杀，勇武固然重要，可一旦对上不怕死的豺狼，胜负便很难说的清楚。

    而鞠义恰恰就是一头不怕死的豺狼！

    虎吼一声，鞠义脚步加快，抖枪恶狠狠的扑向了甘宁，一出手，枪头扑棱棱连环劲舞瞬间幻化出几十道残影，虚实难料，真假难分，换了旁人稍微一个不慎，轻则受伤重则毙命，可甘宁临危不乱，处变不惊，斩鲨刀大开大合，攻守兼备，连番格挡，乒乒乓乓一阵剧烈的撞击声过后，鞠义的招式悉数被甘宁所化解。

    鞠义仍不在意，一招未停，一波又至，愣是缠住甘宁不要命的一番猛攻，搏命的架势，惊人的气势，的确如同一头发了疯的野狼一般，而且两人对敌战，很多时候鞠义都不防守，即便自己即将受伤，他愣是不躲不闪，大胆使出以命换命的杀招，这一点让甘宁颇为头疼。

    倒不是甘宁怕死，甘宁文韬武略样样不俗，本领与雁门张辽彼此相当，想要击败鞠义在甘宁看来并非难事，只是鞠义的这种打法，让甘宁一时片刻很不适应，明明一刀眼瞅着就要劈在鞠义的身上，可他愣是不躲，而是继续出招，如果甘宁不变招，两人很可能两败俱伤，甚至有可能丧命，这对甘宁来说，根本犯不上。

    鞠义有自己的打算，甘宁的本领和力量一交手，他已经看的出来，明显要强过他不少，若想击败甘宁，只有以命搏命，果然，连番猛攻之下，甘宁迫于无奈，只好见招拆招，甚至不得已还会时不时的收回大刀抵挡鞠义的铁枪。

    甘宁想要轻易获胜，难度增加了不少，同样的，锦帆军虽然占据人数上的优势，面对悍不畏死的先登兵，也陷入了苦战。

    呛呛呛，甘宁跟鞠义，你来我往，酣战不休，两人拼尽全力，兵刃不时的撞击在一起，甘宁勇，鞠义狠，搏命的招式到了最后，甚至没有任何章法可循，可是甘宁刀法毕竟高出鞠义不少，即便被拖的陷入苦战，依旧游刃有余优势明显。

    “呼呼…”五十回合之后，鞠义久攻不下，气势明显弱了许多，招式也变得慢了下来，就连气息也变得粗重起来。

    甘宁则恰恰相反，刀法猛然加快，攻势如长江波涛，连绵不绝，左一刀，右一刀，刀刀不离鞠义的周身要害，几次险些劈中鞠义，可鞠义依旧毫不退缩，又僵持了十个回合，甘宁一招大鹏展翅，纵身力劈华山，刀锋呼啸，势如泰山压顶，一刀之威，惊天动地，愣是将鞠义的铁枪磕了出去，险些脱手而飞，趁鞠义身形不稳，甘宁欺身上前，一刀横扫，狠狠的劈中鞠义的右肋，鞠义的护甲根本难以抵挡甘宁的凌冽刀法，当即被劈开了一道，下一刻，一股殷红的血顿时顺着锋利的刀刃流了出来。

    “砍的好。”鞠义咧嘴狂笑一声，枪杆反手横扫，枪影虚空一闪，快如疾风般狠狠的扫向甘宁的脖颈，甘宁微微一欠身，不但躲过了鞠义的杀招，甚至还再次出刀扫向鞠义的下盘，鞠义忙腾空弹跳而起，瞬间枪影连抖，连刺甘宁的哽嗓咽喉。

    肋下血流如注，可鞠义依旧毫不在意，反而狂性大发，攻势再次变得猛烈起来，甘宁继续围着鞠义身旁游走，身影飘忽，闪转腾挪，一次次的躲过鞠义的铁枪，可手里的大刀，一旦逮住机会依旧毫不留情。

    不管怎么说，鞠义愣是将甘宁拖到了将近一百回合，甚至还在甘宁身上留下了两道伤口，甘宁伤势不怎么严重，可鞠义身上连番被甘宁劈中，动作愈发的缓慢，到最后，被甘宁逮住机会，斩鲨刀冷冷的架在了鞠义的喉咙处，这场激战才算告一段落。(未完待续。)