
    美人娇喘微微，声浪绵绵，火辣的风情展露的淋漓尽致，即便是让中原女子感到羞愧难耐的羞人姿势，金沙夫人也极为配合，郭嘉爽的不亦乐乎，忍不住诗兴大发，惹的金沙夫人更是娇笑不断，情意更浓。

    以金沙夫人为跳板，郭嘉很快就投身到了步度根的身边，这次对轲比能的阻击，自然是出自郭嘉的功劳，对并州来说，鲜卑越混乱，能人良将越被迫害，才越有利。

    “你可答应过我，一定要辅佐步度根上位！”一场酣战之后，情意浓浓的金沙，连衣服都没穿，依旧紧紧的腻在郭嘉的怀里。

    郭嘉微微一笑，修长纤细的手指不住的在美人娇躯上游离抚摸着，深喑床底之道的鬼才，手法绝伦，很快就逗弄的金沙夫人嗤嗤娇笑起来。

    “放心吧，不出三个月，步度根一定会登上大宝，你就等我的好消息吧。”

    郭嘉的声音很轻很淡，可不容置疑的语气，却充斥着让人无可小视的滔天自信，来到鲜卑之后，泡妞仅仅是郭嘉的余兴节目罢了，削除轲比能的兵权，除掉和连，彻底搅乱鲜卑，让他们自顾不暇，再也不能威慑到并州，这才是郭嘉的真正用意。

    鬼才出手，手笔自然惊人。

    …………

    与此同时，位于南匈奴的文丑，正带着麾下的精锐，在郭图的陪同下，领兵来到了屠各族的营地，屠各族的几位族长及其家小虽然被文丑所杀，可屠各族依旧有人不肯向呼厨泉臣服。文丑可没有太多的耐心。小小的南匈奴自己都搞不定。岂不辜负主公的厚望，也会被许褚等兵将耻笑，当然，最重要的一点，会拖累董羿的霸业。

    胡涛又来信了，信中提到了马超不日就要进攻长安的消息，让文丑务必尽快扫平南匈奴，争取早日构建起郭嘉所定的锥形战略大阵。以南匈奴为跳板，彻底将西边毗邻的胡羌早日拿下。

    一旦胡羌落在了董羿的手中，董羿就可以神不知鬼不觉的从胡羌发兵，直插西凉后方大本营。

    讨董之战，让马腾得以逃脱，这一次吗，一旦文丑进展顺利，董羿绝不会让马腾好受。

    夜幕深沉，四周黑压压的伸手难见五指，耳旁除了呼呼的风声。就是骡马牛羊稀稀疏疏的叫声，抵达目地之后。文丑一摆手，呼啦一下，所有的兵卒全都亮起了火把，松油汹汹燃烧，照射出闪耀的火光，数千人马整齐有序的如一条绵延的火龙，这里面，不仅仅有文丑自己带来的并州军，其中更不乏受到金银美女蛊惑臣服到呼厨泉的各部族长派出的援兵。

    毕竟，郭图连日奔波斡旋，已经说服了很多部落归顺了呼厨泉，表面上呼厨泉是南匈奴的掌权者，实际上，谁都不知道，幕后的主人是大将文丑。

    “这里有多少人？”回过头来，文丑沉着脸问向郭图，单凭眼神和凌厉的杀气，郭图就不敢跟文丑对视，心里一阵惴惴不安，郭图明白，自己必须尽心尽力的帮董羿做事，稍有怠慢，立马就得毫不留情的干掉。

    “屠各族中青壮不下三万人，妇女老弱约五万人。”郭图忙挺直了腰杆回道。

    “好，凡是族中青壮，今夜过后，我不想再看到一个，动手！”

    文丑冷冷的一声令下，所有人全都吃了一惊，可没有人敢抗命，呼啦一下，众人潮水一样疯狂的涌进了的屠各族的营地，一时间，刀光闪烁，枪影萦绕，不住的有火把丢向那简陋的圆顶帐篷，火光冲天而起，惨叫声更是此起彼伏，响彻不绝，文丑面无表情，神色刚毅，眼皮都不曾眨动一下，眼前顷刻之间变成了一处人间炼狱，为了威慑别的部落，争取早日一统南匈奴，必要的冷血杀伐，在文丑看来，压根就算不得什么。

    “驾…”过不多时，文丑也催马摇枪冲进了营帐，胯下战马往来驰骋，手中铁枪招招夺命，不管是族中的兵卒，还是青壮的大汉，文丑都毫不留情，这一夜，屠各族彻底变成了惨烈的人间地狱，一边倒的屠杀，足足持续了三个时辰，当东方天际处露出一丝鱼肚白的时候，屠各族将近半数营帐和族人都被文丑等人彻底毁灭。

    消息一经传开，整个南匈奴一片哗然，呼厨泉听从文丑的指令，好言安抚了一番那些早就表明诚意的部落，对于摇摆不定犹豫不决的部落则是严厉呵斥，慑于呼厨泉的兵威，又有不少部族无奈表示了臣服。

    至于依旧冥顽不灵的，文丑自然毫不留情疯狂领兵征讨，投降的金银安抚美女相赠，不投降的那就斩尽杀绝，呼厨泉的实力越来越大，没过多久，整个南匈奴多半的部落都归到了呼厨泉的麾下。

    ……………………

    “这………”当曹操领兵杀到襄阳城下，四面围城之后，曹操瞪大双眼，惊的目瞪口呆，襄阳城门洞开，吊桥长铺，没有丝毫的守卫，这一幕，实在太蹊跷了，一旁的郝昭忽然惊叫一声，伸手一指城门上的高墙冲曹操道“主公，你看那里！”

    循着郝昭手指的方向望去，很快曹操的目光就落在了董羿的身上，董羿正笑呵呵的站在城楼上看着曹操，董羿的身旁，一左一右，只站着两个人，一个是燕山王越，一个是虎痴许褚。

    “这…”这一幕实在太熟悉了，曹操猛然一惊，右手拖着下巴，冲左右一摆手“原地扎营，停止进兵。”

    “主公，这是为何？董羿明显就是故弄玄虚，襄阳城中能有多少兵马？蒯越之前连战连败，就算董羿摆的是空城计，想引诱我们进城，凭我们身后这二十万虎狼之师，何惧之有？”就连程昱也上前相劝。

    “不可不防啊，董羿此人，素来诡诈阴险，行事往往出人所料，还是小心为上。”

    几次跟董羿交手过招，曹老大都没有占到便宜，何况曹操素来疑心甚重，董羿越是神色坦然，越是大开城门，曹操越是狐疑，只不过，这一次，曹操并没有退兵，二十万大军原地扎营，仍旧将襄阳城围了个水泄不通，犹如铁桶，无论董羿耍弄什么阴谋诡计，曹操也不变应万变，处于不败之地。(未完待续。)