
    南门外温侯吕布亲自坐镇，北门则有公孙瓒统帅精兵助阵，四路大军声威大震杀气冲天，铁壁合围，围的水泄不通，纵然巨鹿城高墙厚守备森严，毕竟守城的兵卒只有一万人马，如何抵挡得住四路大军的疯狂来袭。

    送走刘和之后，张辽接到斥候传来的消息，得知黑山张燕正领兵龟缩在太行山麓的北地密林之中，张辽捻髯大笑，自信满满的自语道“张燕，这次你休想再从我手心中逃走。”

    当即点齐精兵四万张辽马不停蹄直奔张燕的藏身之处包抄了过去，而大将徐晃也开始领兵奔赴巨鹿，至于幽州刺史刘虞听从贾诩的建议杀了个回马枪领兵杀向公孙瓒的北平。

    公孙瓒领兵在外，根本就没有料到刘虞会在背后跟董羿达成一致，就连坐镇辽东的公孙度，也接到了董卓的命令，领兵南下配合刘虞成左右包夹之势突袭北平。

    中原混战不休，公孙度远在辽东，此人果断精明，文武兼备，懂得收拢民心，又极有雄心壮志，不但将辽东经营的固若金汤，甚至连周边接壤的高句丽和乌丸，公孙度也大肆讨伐，得了不少地盘，天高皇帝远，公孙度俨然成了辽东之王。

    此番之所以出兵，与其说是听从董卓的号令，不如说是看在荣阳太守徐荣的面子上，更重要的是，公孙度也想趁机分一杯羹，公孙度与徐荣是同乡好友，公孙度之所以能够坐镇辽东，也是多亏了徐荣的举荐。

    公孙度领兵五万参战。刘虞领兵四万夹击。两路大军突然发难。势如破竹，直捣黄龙，缺少精兵猛将镇守的北平，岌岌可危，随时都有被瓜分吞并的危险。

    当然这一切，都是公孙瓒始料不及的，无论是贾诩还是郭嘉，心里都清楚。与其帮着公孙瓒灭掉刘虞，远不如帮助刘虞灭掉公孙瓒要有益的多，毕竟，公孙瓒实力更强，威胁更大，而刘虞不懂军政，一味主张仁义，更相信了董羿真心匡扶汉室社稷的蛊惑，不但威胁更小，也更容易驾驭。

    …………

    曹彰一路春风得意。此人生的雄壮威猛，天生膂力过人。本领更是深得高人真传，除了年轻气盛，曹彰的武勇丝毫不逊色曹操帐下的擎天玉柱大将夏侯惇。

    在三国中，曹彰被曹操亲口夸赞为曹家的黄须儿，本领相当不凡，这次迎娶吕布的千金独女，曹彰自然心中高兴，早就听闻吕布的女儿娇媚无双，不但人长的漂亮，武艺也是不俗，曹彰本身就是个武痴，自然非常满意这场婚礼。

    一路吹吹打打，鼓乐齐鸣，引得无数行人看客前来围观瞧热闹，綦风等人神不知鬼不觉的也混了进来，换成寻常百姓的服装，根本很难被人瞧出破绽。

    綦风笑呵呵的站在人群中，故作好奇的探头张望，甚至还跟一旁的看客攀谈。

    “啧啧，真是让人羡慕啊，听说吕布的女儿极为漂亮，天女一般，哎，这曹操的公子还真是好福气。”

    “那是，吕布曹操两家结成姻亲，只怕这天下，再也没有人敢招惹他们二人。”一旁有人点头附和道。

    “那是，那是，曹操乃乱世枭雄，励精图治，文武兼备，麾下精兵猛将更是如亘河之沙数之不尽，吕布乃当世第一猛将，武艺傲世天下，无人能敌，两家联手，的确很是了得。”嘴上这么说，心里綦风却暗自冷笑“正因为不能让他们结亲，所以，先生才派我前来阻止。”

    綦风的人马全都散布在人群之中，曹彰进城綦风没有阻止，迎亲綦风也没有出手，直到两日后，曹彰满心欢喜的从东郡城骑着高头骏马出城，甚至大将高顺还亲自送了出来，綦风嘴角终于露出了一丝阴冷的笑容。

    “是时候出手了。”

    曹彰你的欢喜美梦，还是到地狱去做吧！

    除此之外，玄机阁又收到了董羿最新从荆州传回来的命令，让献帝加封坐镇武威的沙摩柯为武威蛮王。

    目的不言而喻，虽然暂时董羿还在坐山观虎斗，可布局早已周密的展开了。

    蒯越虽然智谋不凡，荆州精兵猛将也丝毫不弱，可毕竟，面对的是来势汹汹的曹操袁术还有小霸王孙策的数万大军，蒯越侥幸打了几场胜仗，很快被郝昭戏志才等人逮住机会连连得手，荆州兵后继支持不足，兵马损失严重，形势渐渐的愈发被动。

    虽然恨死了董羿，可蒯越却不得不拼死抵挡，毕竟若是一退再退，说不定就连襄阳也会被敌人给占了去，到那时，多年以来的苦心经营，将会瞬间化作泡影，蒯家的根基就在襄阳，他不得不拼死迎战，黄忠魏延文聘更是一个个玩了命领兵拒敌，奈何，不利的形势依然得不到丝毫的扭转。

    而董羿则每日无所事事，惬意的快活似神仙，没事找黄承彦下下棋，游览一下襄阳的雄伟山水，身边更是佳人相陪，当真是逍遥无边，艳福令人羡慕。

    蔡讽压根不想再看到董羿，只要一见到董羿，保准头疼上火，难受的厉害，老人家的承受能力可一点也不强，还真怕被董羿给活活气死，董羿不但夜里级让蔡玉黄月英侍寝，白天当着外人，他也敢把蔡夫人抱起来放在腿上，对蔡讽来说，一辈子风光无边，可竟然被一个董羿给整的不知所错无可奈何，荆州第一豪族，在董羿面前，想不到，竟如此孱弱无力。

    多少个日日夜夜，蔡讽恨不能想让蔡瑁直接领兵把董羿给除掉，可是黄承彦一再苦劝，这样做的后果，蔡家根本承受不起。

    虽然董羿只带了百余人，可身边有王越和许褚寸步不离的守卫警戒，而且他又住在蔡家，一旦杀不了董羿，董羿举手之间就可以拿蔡家满门当作人质，而且，就算杀的了，又能如何？

    董羿董卓的疯狂报复，天下人又有几个人能够抵挡得住？昔日四十万关东诸侯还不是被董羿跟董卓父子联手全歼了？(未完待续。)