
    回头一瞧，见丁明等人都齐刷刷的亮出了刀枪，甘宁冲众人欣慰的点了点头，斩鲨刀虚空一劈，胯下战马快如电闪当即就冲进了敌兵的营帐，丁明等人如影随形，一百零一骑铁骑宛如一阵无可抵挡的黑色旋风一般一股脑的全都冲进了陶升的营寨。

    没等巡营的岗哨起身喊叫，急促的马蹄声便已经冲到了近前，甘宁等人毫不犹豫的举起手中的刀枪，噗嗤，噗嗤，噗噗噗…锋利的刀锋毫无花哨的劈砍在敌兵的身上，一个又一个黑山军顷刻间就携手奔赴了奈何桥。

    陶升正在营中酣睡，等到外边传来阵阵急促的喊杀声，陶升顾不得将盔甲披挂整齐一骨碌身就从营帐里滚了出来，刚站直了身子，斜刺里几十匹战马一阵风似的冲了过来，甘宁等人根本认不清陶升的长相，只是见他从居中的帅帐中窜出，自然不会客气，催马舞刀冲到近前，毫不犹豫甘宁劈手就是一刀。

    刀锋呼啸，寒光闪烁，滴血的斩鲨刀出手如电，来势如风，陶升惊的妈呀一声，赶忙侧身躲闪，锐利的刀锋直接擦着陶升的肩头劈了过去，可是，陶升没等稳住身形，丁明手中的长枪已经直直的刺了过来。

    “噗嗤…”一枪正中陶升的胸口，陶升顿时疼痛难忍的惨叫了起来，可惜，甘宁回过身来，嘴角勾起一抹冷笑，刀锋空中一个快速诡异的变向，一招横扫，砍瓜切菜一般一刀就将陶升的人头给砍了下来。

    “杀…”甘宁虎吼一声。众人没有丝毫停留。直接就陶升的营寨之中纵横冲杀了起来。慌乱的黑山军四处奔逃，如热锅上的蚂蚁一般，到处乱跑乱撞，甘宁等人急如旋风，出手迅猛，好一通酣畅淋漓的掩杀，杀的黑山军死伤无数，五万大军的营寨愣是被众人给搅了个天翻地覆。就连不少营帐都被众人给引燃了大火。

    “不好了，陶升将军死了。”

    有人很快发现了陶升的首级，扯开嗓子高喊了起来，主将被杀，黑山军更加混乱，五万大军愣是被甘宁的一百铁骑弄了个底儿朝天，彻底变成了一团乱麻，待看清前来偷营的只有一百人，所有并州军全都吓傻了。

    “并州军实在太强了，一百人就杀的五万大军无力抵挡。”

    一战杀敌斩将不下三千人。甘宁等人愣是不折一兵一骑的冲了出去，等到天明大亮。副将左校一番清点下来，黑山军的伤亡虽然有三千人，可趁乱吓跑的却不下五千人，而且被烧毁的帐篷粮草更是不计其数，甘宁等人的骁勇强悍，犹如不可触碰的死神一样深深的烙印在众人的心中。

    黑山军士气低落，军心不稳，这个时候，别说复夺壶关，就算继续再跟并州军作对，左校也没有这胆量，一百人就杀了自己三千人，要是对方来一万人，后果还真是不可想象。

    可是，许褚方悦却领兵突然从左右两翼杀了出来，整个黑山军营寨，所有的兵卒，一多半没有开打就吓的丢掉兵刃举手投降了。

    左校见势不妙，也只好归附董羿，自此，董羿自出兵壶关以来，连败黑山军不下二十余万，降兵收拢了近十万，而且，郭嘉在雁门关也得了不下一万的降兵，稍加操练之后，并州军的崛起指日可待。

    当甘宁率领一百铁骑返回壶关的时候，还没等来到城门前，就远远的瞧见董羿率军迎了出来，甘宁顿时心中一暖，强忍着没有流下眼泪，一百零一人催马来到城门前，动作整齐划一，几乎同时翻身落马，虽然一个个身上都沾满了鲜血，却都挺直了腰杆，高挺着胸脯神色自豪的接受董羿等人的目光，锦帆军，水上可怕，就算放在陆地上，也同样让人不可小视，如今张辽郭嘉坐镇雁门关不断的讨伐附近的黑山余孽，自己这边也是连战连捷，唯独文丑坐镇的匈奴进展稍慢。

    降兵得了不少，练兵的事情不得不提上日程，除了甘宁张辽继续领兵讨伐各自附近的黄巾，其余的将领都留守营地负责练兵，马超不日就要东征长安，袁术曹操吕布袁绍等人也征战不休，中原大战董羿暂时不想过早参与，但是一旦磨砺好锋芒，并州军注定不会甘于继续沉寂下去。

    “主公，洛阳来信。”史阿一路小跑着来到董羿的身前，恭恭敬敬的伸手递给董羿一封信，接在手中，拆开了一看，董羿忍不住噗嗤乐了。

    “主公，怎么回事？”见董羿笑的如此开心，贾诩也好奇的凑了过来。

    “我们这位刚正不阿濯清涟而不妖的王司徒居然变了，还真是有趣的很啊。”

    看罢书信，贾诩捻髯笑道“现在的他，根本无心朝政，呵呵，大儿子死了，二儿子被囚禁起来，三儿子也整日没个正行，忧劳过度染了疾病本在意料之中的事，想不到，这小赵悦还真是掐准了王允的命脉，当人最脆弱最消沉的时候，美色往往能收到奇效，更何况，那貂蝉的美貌，可不是寻常男人能够抵挡的住的。”

    “还不止如此，王允对自己的义女动心，这可不是什么好事，毕竟，他的三儿子也在垂涎貂蝉的美貌，这赵悦从中斡旋，适当的挑拨离间王允父子的关系，司徒府，很快就会变成一团乱麻，既然王允身居高位，冒然不能除掉，让他整日头疼发愁也是好事一桩。”

    王允的改变，赵悦在当中起了最大的作用，这位刚正廉洁耿直的近乎顽固不化的大汉朝第一大忠臣，正在被小小的赵悦一步步的摧毁他坚守多年的底线。

    文官第一人王允要是再被董羿掌控，那么董羿的布局将近乎完美，虽然坐镇并州，可洛阳却如同董羿的后花园一样，献帝跟董羿绑在了一起，董卓又暗中支持董羿，王允若再是也被董羿控制，整个大汉王权，彻底任由董羿执掌，而洛阳城的外围，西面皇甫嵩镇守，南面徐荣坐镇，北面的河东和南匈奴也属于董羿的管辖，东面有董羿的数万虎狼之师，董羿不单单携天子令诸侯，而且连朝中的文武百官也要一步步的彻底掌控在自己手中。(未完待续。)