
    “主公，你快去瞧瞧吧，鞠义练兵实在太狠了，直到今日，已经死了三个了。”

    “嗯？怎么死的？”抬头望着方悦，董羿有些不解。

    “活活被练死的，又是滚木，又是雷石，又是荆棘栅栏，简直拿人命不当回事。”方悦脸色有些苍白，神色很是惊慌，显然是亲眼目睹了什么可怕的事情。

    “先生，你怎么看？”练兵的事情是并州军的当务之急，董羿并不想插手，何况鞠义本来就手段狠辣，想必练兵也不会太过留情，不然，又怎能练出让世人闻风丧胆的先登死士。

    贾诩的表情，没有一丝一毫的惊讶，淡淡的笑道“顺其自然吧主公，正所谓用人不疑，疑人不用，主公冒然插手，鞠义自然会心里有所芥蒂。”

    “好吧，我知道了。”董羿点了点头，转身冲方悦吩咐道“管好自己的事情就好，下去吧。”

    “主公，可那都是活生生的人命啊。”方悦心中不忍的再次苦劝道，董羿脸色一沉“是人命不假，可如果练不好，上了战场也是被敌人杀死，你去告诉鞠义，给我往死里练，一切所需，我一概应允，原先在冀州，先登兵的规模是八百人，告诉他太少了，直接提升到五千人，哼，我很忙，马上就要前往荆州，些许小事不要再来打扰我。”

    “诺…”见董羿动怒脸色不善，方悦只好把没说完的话强自咽了下去。

    鞠义的伤势还没有好利索，可鞠义却已经耐不住寂寞展开了自己的练兵计划，虽然降兵得了数万。可鞠义眼光甚毒。要求非常苛刻。第一批先登兵也仅仅挑选出了三千人，在鞠义看来，这三千人撑到最后能剩下一半已经不错了。

    练兵虽然都会优胜劣汰，不断的剔除那些不堪重用的兵卒，可鞠义采取的方式，可不仅仅是淘汰，而是从一开始就心里清楚的知道，优的活下来。劣的不是淘汰掉，而是直接踏进死亡的深渊。

    一处陡峭的山坡上，鞠义神色刚毅面无表情，正督促着自己的兵将在崎岖不平的山坡上往下滚，这里没有任何的保护措施，将士们直接穿着简单的护甲从高高的山坡滚到山下，山坡上处处坑洼不平，杂草丛生，甚至还有数不清的沙粒岩石，可鞠义愣是毫不留情的让大伙往下滚。

    “统领。这…”有人只看了一眼，就吓的直往后退。鞠义脸色阴沉，冷冷的开口道“下去。”说着，抬腿就是一脚，那兵卒惨叫一声顿时翻滚着冲了下去，没过多久，身上就被岩石沙粒磨的血肉模糊，当滚到山下的时候，整个人已经变成了血葫芦，人也当即昏死了过去。

    “哼，就这点胆量还想上阵杀敌，难怪你们会成了降兵，下一队，继续。”不满的冷哼一声，鞠义继续摆手吩咐道。

    不到半天的功夫，一千多降兵，愣是碰死磕伤不下十几人，鞠义本以为董羿会因此怪罪他，没想到方悦来了之后却告诉他可以往死里练，而且人数可以提升到五千人。

    “呵呵…都说董羿狠辣果断，魄力也足够惊人，今儿我算是领教到了。”

    自言自语的嘀咕了一声，鞠义心中顿时变得透亮起来，之前没有归顺董羿之前，双方属于彼此对立的关系，所以在鞠义看来，董羿对自己使用的那些手段，都是无可厚非的，现在自己归顺了并州军，自然要用自己的本事替董羿在这乱世打下一片天地。

    鞠义练兵与别人不同，别人都是先练队列，练阵型，连刺杀拼斗，可鞠义一多半时间却是在练胆，什么时候把这些兵练的不惧死亡敢挺直了身子往刀子上撞，什么时候才算完。

    董羿的一句往死里练，鞠义虽然嘴上什么都不说，可也明白这句话的份量，不是董羿狠辣无情，而是董羿看得起自己，对自己练兵一事毫无保留的鼎力支持，这种事昔日在冀州的时候，从韩馥的身上，鞠义可从来就没感受到过。

    诸事安顿完毕，董羿匆匆回了一趟上党，蔡琰已经怀有身孕将近三个月，自己这当丈夫的，不能经常陪在身边，董羿心里也甚是愧疚。

    没有惊动城中的兵卒将校，来到上党，一身便装的董羿直接才许褚王越等人的陪同下回了自己的刺史府。

    眼下已是盛夏，府中处处鸟语花香，千娇百媚的各色鲜花争奇斗艳竞相绽放，葱郁的草木更是将古朴简单的小院装扮的宛如世外桃园，处处迷醉着让人心旷神怡的气息，董羿第一时间就去了两人所住的小院，竟然没有寻到蔡琰，唤过一旁的丫鬟询问，才知道蔡琰和董仲正在学堂给孩子们上课。

    董羿哭笑不得，眼瞅着就要当娘了，还不老老实实的呆在家里，哎，真是闲不住啊。

    董羿忙匆匆赶往附近蔡琰所办的文姬书院，这是董羿出资特意用蔡琰的名字修建的上党书院，聘请了不少各地的文人贤士，如今董羿也算名声在外，就连黄承彦蔡邕都不吝言辞的赞赏董羿，自然也得到不少贤士墨客的投奔，世人哪里知道，任何事情都不是平白无故的，蔡邕帮董羿，那是因为自己的女儿嫁给了董羿，而黄承彦自然也早就默认了女儿跟董羿的婚事，否则的话，两人绝对不会如此卖力的帮董羿说好话。

    才几个月没见，蔡琰整个人已经跟以前截然不同，虽然依旧美艳倾城，却少了几丝青涩稚嫩，多了几丝柔情温雅，一身得体的长裙径直垂在地上，乌黑亮丽的一头青丝高挽着发髻，中间随意的插着一根碧绿的玉簪，水嫩的肌肤白里透红，晶莹剔透，映着日光，更增了几分圣洁和高贵，明亮的犹如黑宝石一般的双眸，乌黑闪亮，透着一丝甜蜜几丝母性般的慈爱。

    面对着学堂上乖乖坐着的小盆友们，蔡琰的脸上，始终抿嘴含笑，洋溢着让人迷醉的笑容，那浅浅的酒窝，不施粉黛的纯美容颜，玲珑俏丽的曼妙身姿，还有那微微隆起的小腹，一切一切，都让董羿看的久久站在原地一动不动，这一刻，董羿的脸上，素日里的果敢杀伐和狠辣阴冷全都一扫而空，有的只是最纯真最温情的迷恋和幸福。(未完待续。)