
    “怎么样？程昱可肯归降于我吕布？”见陈宫从地牢中走出，吕布忙上前几步着急的问道。

    陈宫无奈的轻叹了口气，摇了摇头“仲德虽是文弱书生，却也生了一副铮铮刻骨，威逼利诱对他来说，根本不能动其心志，昔日没有出仕之前，兖州刺史刘岱甚是仰慕程昱的才学，只可惜，刘岱使尽了浑身解数，仍然不能让程昱出山辅佐，主公，看来，想让程昱归附，无疑是黄粱一梦啊。”

    “哼，战败被擒，还如此冥顽不灵，留之何用，来啊，将程昱匹夫给我推出去砍了。”

    吕布素来没有什么耐心，当即就怒了，直接下令砍下程昱的首级，一旁的高顺无奈的叹了口气，哎，陈宫连日来用尽了手段，说尽了好话，可程昱依旧不肯归顺吕布，高顺何尝不想吕布身边能够得到更多豪杰贤士的追随，那样来说，吕布的霸业便指日可待了。

    可惜事与愿违，砍了就砍了吧，高顺也没有出言阻止，毕竟程昱继续留着也没有任何的意义。

    “且慢。”

    出人意料，陈宫伸手拦住了吕布，吕布眉头微皱，略显不悦，“公台，你这是何意？难道还要继续留下他吗？我可没有多余的粮食浪费在这种人的身上。”

    “主公，杀了太过可惜，留下来或许还有大用。”

    吕布刚想问明缘由，忽然一个报信的兵卒急匆匆的跑了过来，来到近前，单腿点地。高声禀报道“启禀主公。城外曹操的信使荀彧求见。”

    “不见。不见，给我轰走。”

    对曹操吕布可没有什么好感，当即不耐烦的摆手吩咐，陈宫却笑了，“主公，这程昱对我们来说，没有任何的用处，可是对曹操。那可就不一样了。”

    “怎么？你要将程昱送还给曹操，公台，你疯了不成，我们刚刚夺下东郡，一战杀了两万多曹兵，怎么可能再把程昱送还给曹操？”

    “呵呵…”陈宫神秘一笑，径直转身迈步去了城外。

    对于荀彧，陈宫之前多有不满，毕竟自己寒心离开曹操，荀彧叔侄却上赶着不远千里跑去辅佐曹操。可是这么久以来，通过观察了解。对曹操帐下的谋士，陈宫有了一个更清晰的认识，荀彧叔侄的确有过人之处，尤其这荀彧，才能更是不在自己之下。

    孤身一人就敢来东郡当信使，单凭魄力和胆量，荀彧就非同一般，而且，必然是有备而来。

    荀彧身形儒雅，面容俊朗，虽远路风尘而来，依旧笑如春风，洒然自若，那双古今不波的眼睛，即便是陈宫仔细打量，依旧猜不透荀彧心中的打算，笑着将荀彧迎进城中，吕布心胸狭窄，懒得接见荀彧，陈宫苦笑之声，心中暗自叹息了一声，只好跟高顺一起接待荀彧。

    “公台，你我都是聪明人，彧此行所为何事，想必你也清楚，夺取东郡，是公台智高一筹，我们甘拜下风，但是，你我双方，些许误会不值一提，双方没必要非得刀兵相见，打个你死我活，此行，我是来和解的，公台，你意下如何？要战，还是要和？”

    “战又如何？和又怎讲？”

    陈宫笑呵呵的瞅着荀彧，心中暗自钦佩，对东郡城，对程昱，荀彧只字都没有提及，此人果然不一般，格局高人一等啊。

    “战，我十万曹兵自当舍命相配，你们身边只有区区两万兵将，公台，不是我小看你等，就算再加上渤海袁绍，我兖州兵也没有丝毫惧意。和吗？只要条件适当，我家主公自然不会吝啬，你我接壤毗邻，唇亡齿寒，曹公深明大义，愿意与温侯结成同盟，而且，若是两家和睦，我家主公还想跟温侯更进一步…”见陈宫听的两亮透亮，微微颔首点头，荀彧心中了然，故意语气一顿，陈宫忍不住问道，“不知文若此话何意？”

    “两家结亲。”

    “哦？是谁与谁的婚事？”

    “曹彰和吕绮玲。”

    “呵呵，曹公真是好气度，让人敬佩万分，只不过，和谈也可，和亲也罢，这东郡城？”

    “呵呵，小小的东郡温侯就能满足了吗？公台，你也是心怀天下智计不凡的顶尖谋士，为何眼光就不能看的远一点，如今冀州动荡难安，黑山军节节败退，平原刘备、幽州刘虞、北平公孙瓒、并州董羿，都在窥视冀州，想趁乱谋求最大的利益，韩馥根本无力继续镇守冀州，小小的东郡，比得上冀州的沃野千里吗？”

    “嘶…”

    荀彧只是随口平和的几句话，却让陈宫自惭形愧，自己真是太固执了，费劲心思夺取东郡，在吕布势力还不强大的时候，就平白招惹曹操这样的猛虎，的确不智，正如荀彧所说，冀州才是吕布大展拳脚的天地，韩馥已经无力守护冀州，不趁机分一杯羹，岂不错过了天赐良机。“

    “只要两家和亲结盟，东郡城?我家主公自当拿回来，但是，绝对不会让温侯吃亏，粮草军械曹公绝对会让温侯如愿，不成荀彧此行的诚意，公台可满意？”

    “东郡可以送还给你们，除此之外，程昱也可物归原主，但是，粮草军械，我们不要，听说曹公最近收降了不少黄巾降兵，呵呵，既然两家即将结成盟亲，我陈宫也不多要，三万降兵足矣！”

    “呵呵…不愧是陈公台，果然出人意料，与众不同，三万不成，最多两万。”

    “成交。”

    乱世征伐，在陈宫眼里，钱粮可以没有，军械也可以没有，但是兵马必须始终占据第一位。

    陈宫的眼光，跟董羿倒是不谋而合，只可惜，他却固执的辅佐了吕布。

    两家结亲，曹彰迎娶吕绮玲，迎亲之日，吕布归还东郡和程昱，陈宫荀彧很快商量妥当，荀彧笑容满面的回了寿张。

    “统领，东郡最新来信。”不到两日的功夫，胡涛就收到了东郡的飞鹰传书，以前都是密卫马不停蹄的传递信件，自从有了公子军之后，密卫的传信方式大大的提升，鹰的速度，远远超过一切，如今密卫已经如同密不可分的蜘蛛网一样，遍布在各地，吕布要与曹操结亲，还是很快的泄露了秘密，胡涛得到书信嘴角微微一笑，忙起身收好信件快步出了玄机阁直奔贾诩的书房。(未完待续。)