
    董羿身后，许褚和王越临走前也全都面带杀气的狠狠的瞪了庞统一眼，庞统整个人一下傻掉了，木头桩子一样，久久的站在原地一动不动，从小到大，含着金钥匙长大的庞统，何曾受过别人半句反驳和讥讽，今日董羿的一番话，犹如一盆冷水狠狠的浇在庞统的头上，让他的心，彻底变的冰凉。

    “主公，要不要干掉那个丑鬼？”

    出了水镜山庄，见董羿不满，王越自然想替董羿分忧，王越手按剑鞘，青云剑缓缓出鞘，登时闪烁出数道逼人的寒光，许褚也少见的点头附和道“对，干掉他，那个丑鬼实在太气人了，才十三岁的小屁孩，居然敢在主公面前如此嚣张跋扈，老子瞧着也不顺眼，若他是个习武之人，我非把他脑袋给拧下来不可。”言下之意，对这种手无缚鸡之力的书生，许褚不屑出手。

    “干掉他？哈哈哈，太小家子气了，何况，真要干掉了，被奉孝知道，定然会埋怨我啊。”轻轻摇了摇头，董羿笑着回道。

    自古以来，文人有文人的傲气，武将有武将的傲骨，见到高手，有本事的人，任何人都会有争强好胜的比斗之心，郭嘉也不例外，这一点董羿再清楚不过，现在的中原诸侯混战，郭嘉暂时还没有太大的兴趣，因为值得他出手的人实在不多，与其留在中原闲着无聊，不如去塞外风流快活一把，所以，郭嘉骑着心爱的小毛驴去了塞外。

    散心的同时。自然不忘泡妞。更不忘替董羿搅动鲜卑乱局！

    “少将军请留步。”出了山庄几人刚要上马。声音忽然传来了喊声，回头一瞧，见徐庶急匆匆的追了出来，董羿忙停住动作，客气的询问道“元直一向可好？”

    “承蒙黄承彦前辈举荐，徐庶才得以进入水镜山庄求学，更多亏少将军派人照扶，让我老娘衣食无忧。让我这不孝子能够潜心求学，少将军洪恩，请受徐庶一拜。”说着，徐庶一撩衣袍，径直在门口给董羿行了一跪拜大礼，董羿赶忙松开缰绳上前一把将徐庶给搀扶了起来。

    “些许小事，不值一提，元直太见外了，你与史阿是颍川好友，又心怀大志。一心向学，董羿自然愿意成人之美。来日元直学有所成，请我到家中喝杯薄酒，也就行了，哈哈，告辞。”

    说着，董羿转身要上马，徐庶忙给拦住了“少将军，我想你定会采纳诸葛亮的妙计，不知少将军可有合适的人选游说徐州？”

    “哦？”

    董羿微微一愣，瞧了瞧许褚，又瞅了瞅王越，猛的咧嘴苦笑起来，自己身边这两人杀人都是无敌的虎狼，论起耍嘴皮子的功夫，那可就大大的不行了，扭头看向徐庶，董羿恍然大悟，“莫非元直想替我辛苦一趟。”

    “徐庶正有此意。”

    自己的好友史阿死了，母亲又一直受董羿照顾，就连自己进水镜山庄求学，也都少不了董羿的帮忙，徐庶自然很想帮董羿做点什么。

    “元直高义，如此，就有劳你跑一趟徐州吧。”对徐庶的才学本领，董羿没有丝毫的怀疑，虽然路途不紧，途中也未必太平，可徐庶曾仗剑江湖，剑法不俗，身后一点也不弱，他去的确是最合适的人选。

    “对了，趁诸葛亮尚在荆州，元直不妨去一趟诸葛家，呵呵…”临别之际，董羿一脸坏笑的冲徐庶说了一句莫名其妙的话，徐庶何等聪明，刚毅的脸庞当即红了起来，一想到那个魂牵梦萦的倩影，他竟害起羞来。

    害羞的徐庶，还真是难得一见，诸葛亮在荆襄，徐庶去徐州是为了解荆襄之围，间接的也是为了救诸葛亮，使他不至于落入险地，诸葛家自然会感激徐庶，其二吗？少了诸葛亮这个碍事的聪明人，见那个女人徐庶也少了许多压力。

    因为每次去琅琊郡，那个女人大都跟诸葛亮在一起，而且，诸葛亮那双眼睛，简直就是火眼金睛，似乎能一眼看穿徐庶对诸葛玲的‘不轨企图’！

    徐庶临走之前，牵挂家中老娘的安危急匆匆的回家了一趟，没想到，玄五早就带着老娘搬往了别处，徐庶心中感动，再无牵挂，当即策马扬鞭，一路昼夜赶路，马不停蹄，直奔徐州而去。

    董羿回到蔡府，没想到，蒯越依旧候在府中，一见面，蒯越就冷言冷语的质问道“少将军，好自在啊，襄阳城危在旦夕，你倒还有心情游山玩水，我还当是什么正经事呢，想不到不过是去了郊外观光赏景。”

    董羿具体去了哪里，蒯越并不知情，只是探报回来禀报，说董羿带人出了城去了郊外，蒯越冷哼一声，又道“少将军也明白，襄阳城一旦被攻破，你也插翅难逃，要知道，曹操袁术等人的大军之所以攻城如此急迫，有一半的缘由是因为你在这里。”

    “呵呵，说完了？”董羿微微一笑，径直迈步走到了主位上，毫不客气的坐了下来。

    “哼，走着瞧吧，你也逍遥不了几日了，城池若是被破，不用曹操动手，我就会先要了你的性命，毕竟，这场滔天灾祸，可是你引来的。”说着，斜了董羿身后的许褚王越两人一眼，蒯越站起身来迈步往外就走。

    “大将军留步。”

    “哦？你有何事？”蒯越微微一愣，缓缓的转过身来。

    董羿心中冷笑，自然是要借曹操的手除掉你，脸上则面带愧意的说道“自然是与大将军商讨破敌守城之策。”接着，董羿就将诸葛亮庞统所献的妙计说了出来。

    “掘开襄江？火烧敌营？冰冻城墙？”

    蒯越听完之后，猛吃了一惊，这几条妙计，环环相扣，步步毒辣，个个出人意料，一旦运用得当，必将起到力挽狂澜的奇效。

    董羿又道“另外，我已派人去了徐州，相信徐州陶潜看在我的薄面上，一定会出兵相助，除此之外，武陵沙摩柯不日就要领兵前来相助，最后吗？我的麾下大将甘宁早在几日前，就已经统雄兵五万开赴了南阳，此番种种，大将军觉得，曹操袁术的二十万大军，值得一虑吗？”(未完待续。)