
    之所以来见甄豫，不过是为了打消他的顾虑罢了，毕竟甄家的偌大生意还需要并州军出面保护，而在郭嘉看来，这种小事一点也难不住雁门张辽，最近张辽领兵追讨黑山余孽屡战屡胜，威名远扬，加上上一次血淋淋的教训，和连的鲜卑兵再也没有敢来中原骚扰过。

    即便是睡了甄家的四个千金小姐，甄豫也不敢指责郭嘉半句，更何况，那四个女人早就被郭嘉迷的神魂颠倒无法自拔，甚至死缠着郭嘉不放，论泡妞把妹的手腕，普天之下，郭嘉自认第二，没人敢认第一！可唯独甄家最小的甄宓却让郭嘉使劲浑身解数屡屡碰壁，这个女人，郭嘉的无敌魅力竟然一点也不奏效。

    出了甄豫的书房，没等走出多远，一阵呜咽的哭泣声便传进了耳边，郭嘉眉头一皱，略显不悦，冲甄荣几人摆了摆手“去房间里等我，我一会就过来。”

    “哦…”这种话听起来，几女竟也觉得害羞，反而一个个乖乖听话的回了房间。

    郭嘉径直迈步走向甄宓所在的小院，在甄府之中，郭嘉这个外人反而比甄豫等人更自由自在，任何地方他都毫不避讳，想去哪里就去哪里，即便是女人的闺阁，郭嘉也是畅行无阻。

    甄宓正在花园里赏花，即便只是一个背影，也让郭嘉失神发呆了好一阵子，见一旁凉亭中有一把古琴摆在石桌上，郭嘉悄悄的走了过去，来到石桌前，凝望着曼妙迷人的佳人倩影，郭嘉正襟端坐，伸出比女人还有修长细嫩的手指。轻轻的抚在琴弦上，手指轻舞，宛如蝴蝶翩翩起舞，令人心醉悦耳的琴声便顷刻间在郭嘉的手指下流淌了出来。

    甄宓循着声音转过身来，目光落在郭嘉的身上，也是一阵失神。坦白来说，无论郭嘉的样貌还是才学本领，对情窦初开的女人都具有无可抵挡的魔力，郭嘉即便身上只穿了一件再寻常不过的青衫，依旧难掩俊朗飘逸的风采。

    郭嘉时而安静，时而诙谐，时而风流不羁，时而谈笑自如，时而狂放乖张。他的身上，对女人来说，永远不缺乏吸引力，任何一个女人一旦被他靠近，都会情不自禁的对他产生好奇，可甄宓，却清楚知道自己的本心，这是一个高高飘在云端的男人。他跟自己距离太远太远了，即便拉住他的手。也依然陌生的很，甚至你会不知道他会什么时候突然离你而去，即便他心里在想什么，你也无法猜测的到。

    琴声略显伤感，其中夹杂着不舍的离别和眷恋，甄宓就这样静静的听着。默默的望着郭嘉。

    一曲终了，郭嘉豁然起身，看了看甄宓的淡然表情，郭嘉那双璀璨深邃的眼睛，悄然滑过一丝失落和不甘。

    可也仅仅只是一闪而逝。很快，郭嘉的神色便再次恢复了往昔洒脱嬉笑的模样。

    “一曲终了，是该曲终人散的时候了，我要走了，或许，再也不会回到这里了。”

    轻轻的叹了口气，郭嘉径直迈步走向甄宓，来到甄宓的身前，郭嘉停住了脚步，张开双臂轻轻的抱了一下甄宓，浅尝辄止，怀中留下一丝淡淡的女人香，郭嘉朗声笑着迈步走了出去，脚步平稳有力，没有丝毫的停顿和踟蹰。

    静静的望着郭嘉离去的背影，甄宓幽幽的叹了口气，“你是天上的极星，是高挂苍穹的明月，对我来说，触手不可及，太过虚无缥缈了。”

    忽然郭嘉顿住脚步，似乎是感受到了甄宓的感慨，没有转身，背对着甄宓郭嘉说了一句“别忘了，你的嫁妆已经送给了董羿，呵呵，早晚，你还是属于我们并州军的人。”

    “你…”甄宓俏脸一红，宛如盛开了一朵圣洁光艳的荷花一样，一刹那，光彩照人，让花园里竞相斗艳的百花都为之失色了许多。

    虽说当时甄宓拿钱跟董羿合作，可事后甄宓心里也是懊悔不迭，千不该，万不该，自己不该把自己的嫁妆钱送给董羿，这不等于把自己送给了董羿一样吗？

    郭嘉走的很洒脱，一瞬间所有的心结全都解开了，对甄宓，郭嘉更多的是欣赏，任何被他看中的女人他都想留下美好的回忆，只可惜，甄宓没有给他任何的机会，甚至连一丝希望都没有，想到最终这个女人还是会落入并州军手里，郭嘉也就释然了，毕竟，董羿收了甄宓，也是值得高兴的一桩美事。

    “我找郭公子…”甄家门前的家丁对华玲儿的到来早就见怪不怪了，摆了摆手，家丁直接将路让开“自己去找吧，郭公子在后院呢。”

    连日来，华玲儿一直跟在爷爷华佗苦心学医，华佗也很意外，本来心里很欣慰，终于有人能继承自己的衣钵，只可惜，华玲儿学医并不像他那样高尚，仅仅是为了治好郭嘉的病，任何关于痨病气喘的医术华玲儿都死缠硬磨的从华佗那里学到了手中，不管是针灸，还是各种新奇古怪的药方，任何能对郭嘉病症有一点疗效的东西，她都苦心钻研，不分昼夜的苦读医书，遍访名山寻找良药，身形日益消受，甚至每次找到郭嘉，心中的痛都会再次加重一分，因为她的付出，在郭嘉这里不但得不到任何的回报，看到郭嘉跟别的女人风流快活，她痴情的心，一次次如同被尖刀利刺扎过一样，钻心的疼。

    这次也不例外，知道郭嘉要离开，甄家四姐妹不知怎么得竟然全都被郭嘉给弄到了屋中，彻底来了个“海天盛宴”，隔着很远，房中传出来的男女欢笑声以及阵阵让人脸红到发烫的女人呻-吟声，如同一波波的巨浪冲进华玲儿的心中，手拿药箱的华玲儿久久的傻站在院中，一动不动，心头万箭穿心，眼泪止不住的夺眶而出，可华玲儿愣是紧咬朱唇没有转身离去。

    足足两个时辰，听到屋中传出郭嘉的声音“我要离开很长一段日子，等不等是你们是自由，不过我还是希望一切随缘，遇到合适的佳婿良缘可不要错过啊。”

    接着房门嘎吱一声，神清气爽的郭嘉从屋中走了出来，身后不多时便响起了女人伤心落泪的哭泣声。

    “你怎么又来了？”发现华玲儿呆呆的站在院中，郭嘉脸色一沉，声音略显冰冷的问道。(未完待续。)