
    正如河东卫氏，乃是一代名将卫青的嫡系家族，正是凭借着当初卫青的权威和声势代代传承至今，之后不断开枝散叶，不断壮大形成的，既然卫家能成为世家，那么不出所料，一旦董羿日后霸业有成，甘宁、张辽、许褚、金彪、方悦等人的都会走上卫青的这条路，因为他们东征西讨立下赫赫战功，日后封侯拜爵是理所当然的事情，那么他们的子孙后人，受他们的余荫庇佑，自然凌驾于别的家族之上，久而久之，也自然会成为威震一方的世家豪族。

    世家既然不能灭，那么董羿便可以尽可能的培植能够给自己带来臂助的新的世家。

    而公子军在董羿的手中，这些纨绔子弟可以尽情的玩鹰遛狗，可以无所顾忌的继续放纵快活，看上去没有受到约束，可他们想要壮大家族的实力，却变得非常艰难，除非能够‘玩’出花样，给董羿带来令人眼前一亮的表现，而这很难很难。

    单论冲锋陷阵，并州军任何一个兵卒都不比他们差，而驯养宠物想要玩出境界，一百个人也未必能练出一个，继续让他们玩闹，更像是后世中用毒品大烟去腐蚀那些官宦豪族一样，不难想象，今后在董羿的境内，世家的力量，将会受到极大的削弱，而与之相对应的，依附于董羿的世家，或者那些战功卓著的兵将，将会对过去的世家取而代之。

    “主公……”见董羿迈步走进帐中，正在欢闹玩耍的公子哥们呼呼啦啦的起身忙冲董羿打着招呼，董羿倒也客气。笑着冲众人摆手道“大家不要拘束。邺城之战。虽然有些人表现不尽如人意，但是绝对多数，都做的不错，我希望你们都能再接再厉，另外，此战立功者，我定然绝不亏待，稍后。等功劳簿统计出来，表现好的，赏赐自然少不了，你们继续，我只是随便转转，有什么需要可以直接来找我。”

    里面乱糟糟的一幕，丝毫没有引起董羿的反感和不满，自始至终，董羿的脸上都挂着亲和的微笑。

    虽然董羿对他们要求不高，可人都有攀比之心。就算这些世家公子哥再不学无术，也不希望落在别人的身后。往日在街头巷尾，他们也不是随便耍耍，彼此之间，也都互相叫着劲的攀比争斗，这次自然也不例外，比如马陵的獒犬一战咬死了好几个黑山军，见马陵眉飞色舞乐的手舞足蹈，其他人自然不服，接下来，出乎董羿意料，反而众人‘玩’的更起劲了，以前只是三五成群的赌点输赢讨点彩头，可现在跟以前不一样了，谁玩的好，谁训出的鹰犬厉害，谁就有军功，谁就可以得到丰厚的奖赏，可以在人前显威，光耀门楣，甭提多威风了。

    这些，自然是董羿乐意看到的，若是世家都精于心计，那对董羿来说，那必然要引起足够的警惕，可这些人玩的越疯，反而越影响不到董羿，因为这些人从一开始就被董羿认为是‘最没出息’的一代，他们继续这样沉迷下去，只能作为董羿手中的棋子和工具罢了。

    “鞠义现在何处？给我带过来。”走出公子军的营帐，董羿转身冲史阿吩咐道。

    “诺。”史阿答应一声，飞快的转身离去，过不多时，便带着几名黑衣暗卫将鞠义给押了过来，鞠义身上缚着枷锁铁链，身形略显狼狈，披散着长发，几乎遮住了半边脸，身上也已经挂了彩，一路走来，身后的地面上留下一道清晰的血痕，可鞠义高挺着胸膛，昂着脑袋，目光直直的怒瞪着董羿，依旧傲气十足，脸上看不到丝毫的惧怕和落寞，一双嗜血的虎目，精光灼灼，透射出灼热的冷芒，虽然捆着绳索，可身旁的几名暗卫依旧不敢大意。

    “董羿，落在你手里，鞠义无话可说，战场胜负，乃兵家常事，输给锦帆军，是鞠义技不如人，要杀要剐，赶紧给我来个痛快，大不了一死，鞠义何惧之有。”冷眼瞪视着董羿，没等董羿开口，鞠义倒摆出了一副坦然赴死的姿态。

    董羿打量了鞠义两眼，笑着点了点头，“是条汉子，想死，容易，可我为什么要让你死的那么痛快，你鞠义好大的胆子，连我的命令，都敢置之不理，给你两条路，要么归顺我并州军？…”

    没等董羿把话说完，鞠义抢先开口打断了董羿“我选第二条。”

    拍了拍手董羿称赞了一句“果然是条汉子，王越，人交给你了。”

    鞠义狠辣骁勇，麾下先登死士更是个个悍不畏死，能带出这样的虎狼之兵，董羿心里对鞠义倒真舍不得杀掉，若能收到自己帐下，日后霸业，必将如虎添翼，而且，玄机阁的密卫已经用飞鹰传来消息，就在不久前，曹操曾让曹纯送给鞠义一大笔的金银财宝，价值不下亿贯之多，董羿明白，若是放走了鞠义，那么他很可能会投奔到曹操的帐下，曹操拿着从自己钱庄抢来的钱拉拢鞠义，既然知道了经过，董羿便没理由让鞠义从手中溜走。

    实在不能为自己所用，也不能留给对手，尤其是曹操这种谋略出众心怀大志的强劲对手。

    王越伸出舌头舔了舔嘴角，阴冷的盯着鞠义脸上划过一丝怪异的笑容“放心，主公，交给我吧。”

    即便鞠义这种早已将生死抛之脑后的狠辣虎将，在王越的目光盯视下，也微微心中有几分发寒，王越一摆手，直接将鞠义给带了下去，随便找了个四处封闭的石屋，王越笑着瞅了一眼鞠义，猛的抽出腰间的青云剑，鞠义还以为王越会对他出手，索性闭上了眼睛，嘴角不屑的冷笑了起来。

    哪知，咔咔几声，一直冷风吹过，接着便是哗啦哗啦的响声传来，鞠义睁眼一瞧，顿时瞪大了眼睛“你要放了我？”

    他不明白，为何王越要挑断他身上的锁链，王越伸手一推，鞠义身子连晃了几下，一个站立不稳跌进了石屋之中。

    “咣当。”一声，厚重的石门严丝合缝的关了起来，鞠义起身冷笑起来，不过是一间寻常不过是石屋，没什么好大惊小怪的，就算光线幽暗，伸手不见五指，也算不得什么，对见惯了生死的鞠义来说，这什么都不算。(未完待续。)