
    “快快快，不要耽误时间，马上加快进程。”

    两个时辰之前的襄江河畔，蒯越背负者双手不住的在堤坝上催促着身边的兵将，文聘统帅五千荆州兵挥汗如雨，忙的热火朝天，虽然这些荆州兵身上穿的全是盔甲，可手里拿的却不是刀枪兵刃，而是锄头铁锹，五千人聚集在堤坝上，一起开动，进程还是很迅速的，眼看堤坝已经挖开了一半，再稍微努力一下，滚滚的襄江水就会倒灌进襄阳，别说曹操带来了二十万大军，就是五十万大军，在蒯越看来，也是死无葬身之地。

    “董羿，多亏了你出的好计策，这一次，襄阳之围，你就给乖乖当个看客吧，我蒯越一人就足够了。”

    “啊…”就在蒯越得意的想要忍不住大笑出声的时候，忽然，远处一个荆州兵猛的惨叫一声，然后身子顿时俯身栽倒，身旁的兵卒扭头一看，刚要提醒旁人，也随即闷哼一声，喉咙上瞬间多了一支沾满血迹的狼牙箭。

    “噗噗噗，嗖嗖嗖。”

    外围的荆州兵，一个接着一个不住的中箭倒地，一转眼的功夫，已经倒下了四五十人，很快惊动了其他兵卒，这些人愣愣的回过身来，没等丢掉手里的锄头铁锹，郝昭亲率上千名弓箭手已经顺着堤坝悄然摸到了近前。

    “放箭，放箭，放箭。”

    甫一露面，飞速的扫了一眼，眼前的景象顷刻间尽收眼底，实在太好了。荆州兵还没有做出迎敌的准备。机不可失。失不再来，郝昭当即果断下令，身后的弓箭手飞快的弯弓搭箭，毫不犹豫，一上来就是一波疯狂无情的箭雨。

    “嗖嗖嗖”

    羽箭穿梭，雕翎无情，距离不过百十步，荆州兵根本无从躲避。一个个木头桩子一样呆呆的站在眼前，全都成了活的箭靶子，只一波箭雨，荆州兵便倒地不下数百人，李进率领其余兵将从两翼迂回包抄，当蒯越明白过来怎么回事的时候，郝昭李进双剑合璧，已经领兵将蒯越的人马彻底的给堵在了堤坝上。

    确切的说，不是四面合围，只是三面围堵。因为，另外一面。蒯越等人的身后就是滚滚流淌的襄江，所以，只要堵住三面，蒯越便插翅难逃。

    “准备迎敌。”文聘也是大吃一惊，不过很快镇定下来，忙飞身跑向自己战马，一个腾空旋体，飘逸稳健的落在了马背之上，身子没等坐稳，文聘已经抄起了狼牙枪。

    动作犹如行云流水，一气呵成，不愧是荆州大将文聘文仲业！

    文聘反应敏捷，动作迅速，可是这些荆州兵，即便再是精兵悍卒，也来不及更换手里的家伙了，因为郝昭根本就不给他们时间，一摆手，李进就领兵疯狂的扑向了荆州兵。

    仓促大乱的荆州兵，一下子被困在中间，更要命的是，他们只能拿着锄头铁锹迎敌。

    “这究竟是怎么回事？”

    文聘领兵拼死护在蒯越的身前。蒯越浑身冰凉，彻底想不明白，简直是一头雾水，曹兵怎么来的这么快？难道他们识破了自己的计谋？

    “这不可能啊，满打满算，曹操也刚刚领兵抵达襄阳城下，他怎么料到自己会掘开襄江呢？”一边跟在文聘的身后往外突围，蒯越心里一边不解的思虑着。

    实在太奇怪了，就算曹操麾下有能人，可襄阳城在任何人看来只要坚守不出，几日之内曹兵根本无法破城，

    “文聘？某早就想会会你了，李进在此，文聘可敢与我一战？”见文聘长枪如龙，快如拨草斩浪，连番挑杀不少曹兵，李进虎目圆睁，一声怒吼，催马摇枪就杀向了文聘。

    文聘哪里有时间跟李进单打独斗，曹兵势大，人数又是荆州兵的两三倍之多，对方来势汹汹，必须马上突围，文聘虚晃一枪，枪杆空中一轮，狠狠的抽飞三名逼近的曹兵，一抖丝疆故意绕开冲来的李进。

    “呵呵，你能逃的掉吗？”

    外围曹兵死死守住，文聘想要突围出去，绝对万难，李进紧追不舍，凡是挡在身前的荆州兵，顷刻间，全都成了李进的枪下亡魂。

    从五千人，一波箭雨过后，剩余不到四千五百人，厮杀刚一开始，蒯越的荆州兵准备不足，军心不稳，甚至来不及迎敌，又死了不少，只一眨眼的功夫，蒯越身边的锄头兵就不足三千人了。

    “噗…”一枪挑飞一个靠近的荆州兵，郝昭并没有催马向前冲杀，而是领兵守住四周，又让弓箭手镇守后方，随时待命，远远的看起来，就好像蒯越等人成了被困笼中的鸟兽一样，四处挣扎，到处乱跑乱撞，可无论多么努力，一切都是徒劳。

    李进身高体阔，臂力惊人，手中的铁枪远比别的武将更长更重，足有八十多斤，随手一砸，一个荆州兵立马脑袋开花惨死倒地，横手一扫，三五名荆州兵手里的锄头顿时飞向半空，李进勇猛非凡，犹如下山猛虎一样，跟在文聘的身后，纵横驰骋，任意屠戮，文聘领兵左突右杀，却根本无法突围，只要他向那里突围，郝昭立马摆手让兵卒增援，若是一开始，郝昭也领兵杀进去，兴许文聘还真的趁乱能逃的出。

    可郝昭，此人智谋过人，目光如炬，电闪之间，脑海中就能闪出应对之策，虽然年纪轻轻，本领也不算高强，可单单论起智谋来，并不比那些顶尖的谋臣逊色多少。

    手拿锄头，挥舞铁锹的荆州兵，能有多强的战力？加上被困在中间，无法突围，时间越久，荆州兵越是慌乱，反观李进等人则是越杀越勇，从三千人，很快杀到两千人了，当典韦赶到的时候，文聘的身边只剩下不足一千五百余人。

    “放行。”典韦出人意料，来了之后，除了欣慰的冲郝昭点了点头，竟然下令让郝昭撤掉包围圈。

    “典韦将军，这是为何？”

    “哈哈，不比啰嗦，马上按我吩咐去做。”

    典韦说话虽然瓮声瓮气，可铜陵大的眼珠子，喷射着嗜血的凶光，只看一眼，就吓的人浑身直哆嗦，典韦是曹操的贴身护卫大将，郝昭还真不敢抗命，扫了一I眼典韦身后的队列气齐整杀气冲天的三千虎豹骑，郝昭似乎猜到了典韦的用意。(未完待续。)