
    陶升领五万黑山军一路浩浩荡荡直奔壶关方向杀来，可是，当来到壶关关前，连同副将左校以及身后的五万大军，全都被眼前的惨烈一幕给震惊了。

    只见壶关城楼上一片刺眼的血红，到处鲜血淋漓，沾满了残肢碎肉，关前密密麻麻尸体遍野，横七竖八，堆积如山，清一色，额头上都裹着黑巾，无一例外，全都是黑山军的兵将，其中有的被划破胸膛，有的被砍掉头颅，有的斩断了四肢，有的被砸碎了胸骨，死状极为惨烈，让人只看一眼，心中顿生恐惧。

    “这些是？”陶升手扶颌下须髯，眉头深锁，眼中尽是惊骇之色，就算将视线从那些尸体上移开，冲天扬起的血腥气依旧让人倍感窒息，阴风习习，宛如万千厉鬼在哀嚎，呜呜的声响不住的在耳边回绕，就在陶升皱眉沉思的时候，胯下的战马突然打了个响鼻，猛的调转了方向惊吓的往后跑了起来。

    “将军…”左校忙催马追了上去，主将难以镇定，身后的黑山军早已面色惊恐为之丧胆，吓的恨不能赶紧撤走，见主将突然掉头，众黑山军全都松了一口气，呼啦一下，阵型大乱，全都掉头后撤，一窝蜂的跟着陶升疯跑了起来。

    等到陶升勒住战马黑山军已经彻底乱了套，争先恐后的往后疯跑不停，就算陶升勒住了战马，这些兵卒也没有丝毫停住脚步的打算。

    除了张燕身边的十万大军还算军容整肃战力稍显强悍，其余的黑山军，多是流民草寇聚集而成，大都是迫于生计，逼于无奈投奔了黑山军，单单壶关城外那一片阴森恐怖的尸山血海。便已经彻底吓破了众人的胆魄，陶升苦笑一声，只好下令后退三十里扎营。

    壶关城楼上的并州军，不过才几千人而已，没想到，贾诩只是让众人将之前所杀的黑山军尸体摆出来。便吓的陶升大军仓惶而退，一下子退出几十里。

    等到董羿领兵赶到，陶升仍然没有攻城夺关的意思，董羿不屑的撇嘴冷笑起来“这黑山军还真是胆小如鼠，不过是一群上不得台面的乌合之众罢了。”

    “主公，接下来，咱们不妨主动出击，打他们个措手不及，陶升之流。定然不堪一击，一触即溃。”贾诩捋着长须笑道。

    “很好，但不知哪位将军要领兵出战？”董羿点头认同，转身目光扫向厅中众将。

    “末将愿往。”董羿的话音刚落，大将甘宁甘兴霸急忙闪身出列。

    “主公，还是让我去吧，对付陶升鼠辈，仲康只需精兵一千即可。”许褚斜了甘宁一眼。好不相让的抢令道。

    “主公，我只需一百精兵足矣。”甘宁不服气的瞥了许褚一眼。铿锵有力的慨然请命，而且口气甚是轻狂，只需一百精兵就想去陶升的敌营偷袭。

    厅中众将，全都不可思议的看着甘宁，心中不由得泛起了疑问，就算黑山军全都是乌合之众。可毕竟人数足有五万之多，俗话说的好，猛虎架不住群狼，双拳难敌四手，甘宁虽勇。可这说话的口气也未免太嚣张了吧。

    “呵呵…”

    董羿欣慰的笑了笑，他自然不会怀疑甘宁的勇武，只带一百人去劫敌营，这种事三国中那么多虎狼上将，唯独甘宁一人有过如此轰轰烈烈的光辉战绩。

    当时张辽威震逍遥津，曹操领兵四十万攻打濡须口，孙权领兵七万拒敌，趁曹兵未站稳脚跟，甘宁带领一百骑精兵夜袭曹营，一战扬威，而且，不折损一兵一卒，带去的一百人，全都毫发无损的又带了回来。

    而眼前所要面对的，不过是早已吓破胆的黑山军罢了，闯曹营甘宁都尚且不惧，黑山营寨自然也能闹他个天翻地覆。

    沉思了片刻，见许褚甘宁两人眼瞅着就要为此争吵起来，董羿看了一眼贾诩，见贾诩点头，董羿这才开口道“甘宁，军中无戏言。”

    “甘宁愿立军令状！”甘宁虎目圆整，眼中精光灼灼，尽是澎湃炙热的战意

    “甘宁，你这又是何必，你可要考虑清楚，立了军令状，若打了败仗，军法无情啊。”

    许褚语气顿时弱了下来，心中反而替甘宁担忧起来，在他看来，甘宁定然是为了争功失去了理智，带一百人去偷袭敌营，定然危险重重，少不了一番苦战，要是再有个闪失，许褚简直不敢想象。

    “哈哈，仲康，我可不是在跟你斗气，一百人，足够了。”

    甘宁阔步上前，从棋牌官手中接过军令状，提笔蘸墨，刷刷点点，一气呵成，签上自己名字之后，唰，一撩征袍径直大踏步的走出了厅堂，那巍峨笔挺的虎躯，矫健有力的步伐，赳赳生风的气势，一举一动，都让厅中众将为之钦佩。

    “主公，我们尚有精兵不下一万五千人，为何主公要让甘宁带一百人去敌营，是不是有些冒险？”过了一会，等众人回过神来，小将方悦忍不住的迈步出列，好奇的询问道。

    方悦的话刚说完，许褚金彪等人全都将目光投向了董羿，显然，大家心中都有这个疑问。

    “诸位，陶升左校虽然带了五万大军，可刚一露面，就被壶关城外上万具血腥的死尸吓的魂飞魄散，军心不战自溃，若甘宁此番只带少量精兵袭营，诸位试想，这些黑山军会怎么看我们？”贾诩却蔚然一笑，又反问向众人。

    “这…”方悦低头思索了一会，猛的抬头看向贾诩，“先生，我明白了，此乃攻心之计，虽说陶升左校有五万大军，如今气势却甚是低落，趁此之机，一百人劫营，远比一万人效果要胜出百倍，贼兵见识到甘宁等人的骁勇，必然军心尽丧，再也不敢与我等为敌，等我大军一到，贼兵自然俯首乞降。”

    董羿点头道“对，就是这样，许褚方悦听令，等兴霸动身之后，马上领兵火速赶往陶升所部的两翼伏兵，待机而动，争取一鼓作气给我彻底吃掉陶升的这五万黑山军，降兵自然是多多益善，若能主动归降，对我们并州军来说，无疑于猛虎添双翼。”(未完待续。)