
    北平被刘虞和公孙度联手所占，而就在刘备伏击公孙瓒的同时，徐晃统帅四万大军正火速奔往巨鹿，刘虞的兵马也在前方不远处，即便刘备不出手，属于公孙瓒的末日也不远了。

    公孙瓒本领不凡，麾下又有纵横幽燕的三千白马义从，更有傲世无双的绝世猛将常山赵云，可面对徐晃刘虞刘备三路大军的前后劫杀，前景仍然不容乐观。

    冀州大战之后，北方刘备徐晃等人要联手除掉公孙瓒，张辽亲统雄兵五万包抄黑山张燕，两处激战都剑拔弩张狼烟不断，而冀州南方吕布袁绍屯兵豫州边界磨刀霍霍，随时准备暴起突袭，抢占豫州！

    荆州战场，袁术曹操孙策重兵围攻，接连增兵不下二十多万，单单曹操自己就亲率了十万精兵，蒯越节节败退，荆州兵被打的如丧家之犬，文聘魏延黄忠拼死拒敌，无奈寡不敌众，曹兵南阳兵汹汹而来，简直是遮天蔽日彻地连天，对方目的非常明确，那就是除掉董羿，瓜分荆襄，就算蒯越想交出董羿的人头，对方也不可能退兵。

    ………………

    武陵距离荆襄不远，可谓咫尺之遥，朝廷亲封沙摩柯为武陵蛮王，地位极为尊崇，几乎可以与董卓的西凉王相提并论，刚刚送走并州来使卫觊，沙摩柯当即摆手下令，“传我命令，三军集结，准备出战！”

    屯扎在武陵各处的大小洞主悉数响应，共计三十六洞七十二寨四万五千余人，加上沙摩柯自己所率领的铁骑兵五千人共计五万大军。这些蛮兵。常年在深山丛林中长大。翻山越岭，近战厮杀，个顶个都是其中好手，不但擅长山地丘陵作战，蛮兵的悍勇更是首屈一指，单说小蛮王沙摩柯，手持一杆八十斤重的铁蒺藜骨朵，天生膂力过人。长的虎背熊腰，面如噀血，碧眼突出，素来喜好赤着双足，虽然粗莽无谋，却本领超群，箭术高超，有万人难敌之勇，三国中东吴第一悍将甘宁甘兴霸就死在沙摩柯的箭下。

    董羿手中握有天底下最好的一张王牌——献帝刘协，想封赏谁。就可以封赏谁，金帛高官厚禄。再加上卫觊的三寸不烂之舌，沙摩柯没有丝毫犹豫，就痛快的答应了出兵，五万大军浩浩荡荡，直奔袁术曹操的侧翼开赴了过去，而早就蓄势待发的甘宁，也终于起兵了，五万雄兵过河东绕荣阳直插南阳腹地，摆出一副直捣黄龙誓灭袁术的架势。

    …………

    “太好了…真是痛快，来啊，上酒，今日我要与众将痛饮一番，不醉不归。”消息传到袁绍的耳朵里，袁绍乐的拍手称快，双拳狠狠的击在一起，憋闷在胸中的不快，当即一扫而空。

    普天之下，袁绍最恨的人有两个，一个是曾当众羞辱过他的袁术，另外一个就是灭他满门的董羿，如今董羿的并州军突然奔袭南阳，这两个眼中钉肉中刺即将上演殊死搏斗，对袁绍来说，实在太解恨了。

    “打吧，打吧，最好两败俱伤全都覆灭才好，我正好坐收渔人之利。”

    如果诸天神明能够显灵的话，袁绍真希望袁术跟董羿全都死翘翘。

    袁绍幸灾乐祸，谋士沮授则低头不语，自己默默的在地上画了一副荆襄九郡的地形图，手拖着下巴仔细的瞅着，明亮的双睛时而转动几下，闪烁出道道矍铄的光彩，不知道心里在合计着什么。

    陈宫听闻此事后，心情大好，一个人直接坐在军帐中开怀畅饮了起来。

    …………

    “噗通，哗啦…”袁术的屋中，不住的传出怪异的响动，好像有什么东西被碰倒了，甚至杯盘也摔碎在了地上，袁术瘫坐在地上，两眼发呆，死鱼一般，眼中没有丝毫的亮光。

    这双眼睛，不管是算计别人，还是看到漂亮姑娘，都出奇的闪亮，可是，得知甘宁大兵压境，袁术直接吓傻了。

    甘宁的名头实在是太响了，自统兵作战以来，所向披靡，鲜有败绩，最经典的一战亲率锦帆军灭了孙坚的两万江东兵，更刀劈程普溺死祖茂，名震华夏，就在不久前，亲率一百铁骑勇闯龙潭，将陶升左校的五万黑山军搅了个底儿朝天。

    锦帆之名，声震四海，这一次，锦帆军不但整装而来，又有四万多精兵相佐，袁术的南阳兵一多半全都在襄阳附近，留守在南阳的不过区区几万人，甘宁的到来，可谓釜底抽薪，即便仓促调集纪灵孙策回援，也是远水解不了近渴。

    甘宁跨骑骏马，手提大刀，火红色的长发随风狂摆，闪亮的盔甲更是璀璨生辉，身后左有鞠义，右有丁明，三千锦帆军清一色全都红巾包头，都骑着大宛良驹，一个个挺胸腆肚，威风凛凛，锦帆军之后，便是五千名身穿黑色玄甲的先登兵，再往后，四万多名并州军旗分五色，杀气冲天。

    一路之上，逢山开路，遇水叠桥，没有遇到丝毫的抵抗，直奔南阳城奔袭而来，很快就兵临城下，袁术吓的都不敢上城观瞧。

    “诸位，眼下该当如何？”哆嗦着身子，袁术勉强坐稳屁股，将麾下文武召集到一起，开口询问道。

    “主公，不打能成吗？甘宁大军来势汹汹，怕是来者不善，何况，我们跟并州，有和谈的可能吗？”韩胤眉头深锁，一脸无奈的叹声道。

    这个时候，谁都清楚，不打根本不可能，袁术跟袁绍的满门全都被董羿害死，两家仇深似海，压根不可能有坐下来商量的余地，连韩胤都不得不佩服贾诩，此人用兵果然出人意料，袁术曹操的重兵此刻都在襄阳城外，眼看已成包围之势不日就能取下董羿的首级灭掉荆州兵，可偏偏在这个节骨眼，甘宁来了。

    “呜呜…”帐下还有一人，都快吓哭了，此人不是旁人，正是昔日被袁绍赶出来的许攸，许攸是南阳人，袁绍不要他了，又没有别的门路，见袁术树大根深，何况南阳又是自己的老家，屁颠屁颠许攸就归附了袁术，刚来不久，就碰上这事，许攸心中叫苦不迭，心中暗叹“我怎么这么倒霉，怕是我许攸命不久矣啊！”(未完待续。)