
    “果然是董羿的阴谋。”

    典韦走后，发现襄阳城恢复了戒备的状态，曹操不屑的冷笑一声，幸亏没有急着进城，否则只要对方拖住自己的大军一时半刻，很快这里就会变成一片汪洋。

    “怎么样？”董羿刚回到蔡府，黄承彦等人就围了上来。

    “当然是万事大吉了，放心，事情已经搞定了，曹操足足调出了两路人马三员猛将赶往了襄江，这决堤一事吗？用不着再担心了，倒是蒯越将军，希望他能化险为夷吧。”

    嘴上这么说，心里董羿却是冷笑道“蒯越，你这次你能逃得脱吗？”

    “真是太好了，我就知道姑爷你有办法，刚刚都吓死我们了，你居然一个人去摆空城计，万一曹操领兵杀进来，可该如何是好啊。”蔡讽擦了擦额头上的冷汗，吓的一阵后怕。

    “呵呵，曹操跟我算是老相识了，他很了解我，同样的，我也很了解他，准备一下吧，恶战马上就要开始了。”

    说完，当着众人的面，董羿一把抱起一旁站在一旁的黄月英，大踏步就进了后堂，很快，里面就传出了咣当咣当的床榻震动声，声响越来越大，似乎随时床榻都要塌掉，黄承彦几人彼此对望一眼，全都哭笑不得，一个个不住的摇头叹气，“哎，这个姑爷，怎么这副德行？”

    “我……啊…我爹爹他们还在外面呢…啊啊…”

    黄月英羞的满脸通红，身上的衣裙都没有脱下，董羿就把她丢在床上压在了身下。凶猛的动作。好比饥不择食的野兽一样。折腾的黄月英都快散架了。

    想忍住不开口，可，那强而有力的冲击力，犹如洪水猛兽一样，弱质芊芊的黄月英哪里承受的了。

    “很快，我就上城守城了，还不知道有没有时间继续陪你们两人。”

    董羿的一番话说完，黄月英顿时没了动静。再也不挣扎，再也不反抗，任凭董羿施为，甚至忍不住眼圈还泛红了，仔细一看，里面早已泪珠莹莹，眼看就要忍不住哭出声来。

    黄月英自然明白董羿这句话的含义，城中只有两万兵将，可是曹操却有雄兵二十万，沙摩柯的援兵还没有到来。甘宁猛攻南阳的急报也暂时没有传来，谁都不知道。襄阳城究竟能不能撑过这一劫。

    董羿是很怀，但他有情有义，甚至从来不在乎外人怎么看自己，守着蔡讽故意跟蔡夫人亲热，归根结底，就是不惜手段让蔡讽认可他们的关系，虽然做的过分，可若不这么做，蔡讽未必能答应。

    蔡讽身为荆襄第一望族的族长，董羿做的越过分，蔡讽为了蔡家的脸面，无奈也只好将苦水吞进肚子里，正所谓家丑不外扬，要是被别人知道蔡夫人跟董羿有私情，不但蔡家丢了脸面，荆州众文武也未必会认可董羿，所以两人的事情他只能默认。

    两个时辰之后，一番云雨过后，黄月英强撑着身子披上衣服，亲自给董羿穿戴好了盔甲，谁都清楚，守城那是凶险万分，随时都有性命之危，可董羿，却执意参战守城，因为谁都明白，一旦被曹操攻进城中，所有人全都性命不保。

    “你要多加保重。”终于忍不住黄月英趴在董羿的肩头呜咽的哭了起来。

    “放心，这种场面，我经历的太多了，吉人自有天相，我不会有事的。”

    轻轻拍了拍黄月英的后背，董羿没有过多的耽搁，女儿情，英雄冢，越是纠缠，只能最后害人害己，转过身来董羿直接健步走了出去，那高高挺拔的背影，久久的在黄月英的泪眼中闪烁着。

    “主公…”许褚王越还有身后的百余名暗卫全都早早的等候在院中。

    “走吧，出发！”

    在别人眼里，董羿整日游手好闲，沉迷女色，可董羿有自己的打算，自己做什么事情，出发点都是为了自己的霸业，绝不会好心的替荆州做什么事情，否则，也不会想要除掉蒯越，也不会故意置身事外这么晚才出手。

    之前蒯越被曹兵杀的连连溃败，董羿就没有理会过，因为，荆州越乱，荆州兵越少，蒯越这些强硬派越是战死沙场对董羿越有利。

    现在曹兵雄兵压境，已经兵临城下，这才是董羿早就等待已久的机会，他要以力挽狂澜的姿态像英雄一样登场，要让荆襄九郡所有的人都明白，是谁救了他们，是谁解了襄阳之围，是谁保住了他们的性命和财产。

    从昔日襄阳之战，董羿故意当众亲吻蔡夫人的那一刻开始，荆州九郡就在董羿的谋划之中。

    现在刘表死了，刘琦也死了，蒯越不出意外也没有活命的可能，荆州兵也元气大伤，荆州想要自保，只能依仗自己这个强援，而自己再替他们击退曹操袁术的大军，那么荆州所有人，都会对董羿刮目相看。

    就算明知道董羿有心屯占荆襄，抵触的情绪也会少很多。

    这一战关系重大，董羿自然不能懈怠，一旦襄阳城破，一切努力顷刻间就将全部化为泡影。

    “羿郎.”刚要准备出发，蔡夫人一溜风的跑了过来，身后还跟着两个紧紧追赶的小丫鬟，一边追，一边担心的喊道“夫人，您慢点。”

    “噶…”结果，蔡夫人直接一下扑进了董羿的怀里。

    董羿微微有些不悦，毕竟身后的兵将全都看着自己，可蔡夫人可不管不顾，直接搂住董羿的脖子，竟然踮起脚尖强吻董羿。

    “众将听令。”许褚转过身去，冲四周那些看傻眼的暗卫一摆手，“所有人向后转身。”

    呼啦，虽然不情愿，可没有人敢抗命，这倒好，这一百名暗卫团团围住董羿跟蔡夫人，好像一道天然的屏障一样，外面的人根本看不到里面具体发生了什么。

    “这次我们扯平了，我刚替你求了平安符，给。”

    说着，将一个东西塞进董羿手里，蔡夫人故作得意的挥了挥手然后一转身跑开了，可是，跑出去没多远，泪水就忍不住的流了下来。

    只是，她不想让董羿看到自己伤心流泪的样子，不想让董羿心里担心。

    的确是扯平了，上一次，董羿当众亲吻蔡夫人，这次蔡夫人反过来强吻董羿，还真是有趣。(未完待续。)