
    公子军就是一道无形的枷锁，董羿要将境内所有的世家望族全部掌控在自己手中，不管会不会玩鹰遛狗这些玩意，每家每户必须吸纳一人加入，一旦加入，不会玩，也得让他们学着玩，目的可不仅仅是当作人质，而是要进一步削弱世家望族的势力。

    慑于綦风的狠辣手段，和锦衣卫严密的监控，虽然有人有所怨言，无奈也只能接收现实，若干年后，这些公子军除了会玩将一无是处，就像被关在笼子里的鸟一样，只能任凭董羿摆布。

    安顿好一切，綦风不得不马上离开，毕竟，胡涛那边已经得到消息，曹彰已经带人赶往了东郡。

    “曹彰……呵呵，曹纯的死，就是你的前车之鉴。”换好行装的綦风，点齐五百精锐锦卫，趁夜就离开了壶关。

    甘宁日夜备战，张辽也马不停歇的四处征讨黑山军，文丑那边也渐渐占据了主动，至于鬼才郭嘉，无论走到哪里，身边都不会缺少女人，和连麾下三大战将之一的步度根的姨娘，赫赫有名的金沙夫人，不知何时，郭嘉已经成了她闺阁之中的入幕之宾。

    冀州形势，烽火如荼，刘备先是占了清河，随即又抢了广宗和下曲阳，吕布夺取了河内，袁绍占了邺城，张辽徐晃则将中山、常山、涿郡等地跟太原连成了一线，偌大的冀州，四面受敌，韩馥节节败退，最后只带了万余人龟缩在巨鹿。

    刘备等人没有丝毫犹豫，继续进兵，就连北平太守公孙瓒也参战了，至于幽州刺史刘虞则派出自己的儿子刘和出使并州，商量合兵除掉公孙瓒的事情。毕竟，郭嘉曾答应过刘虞。

    张辽亲自接待了刘和，此事关系重大，张辽徐晃两人商议一番，只好写信请示贾诩。

    贾诩直接上书朝廷，将公孙瓒的残暴行径表奏献帝。献帝自然知道该怎么做，很快贾诩得到回复，一旦巨鹿城破，马上出兵讨伐公孙瓒。

    “玄德，近来一向可好？”刚领兵赶到巨鹿，公孙瓒就急着来见刘备，毕竟两人有同门之情，都曾在卢植膝下求学，公孙瓒虽然脾气暴虐。杀人如麻，可却性情磊落，素来豪爽，此番领兵前来，就是为了帮助刘备等人灭掉韩馥。

    刘备忙赔着笑脸将公孙瓒迎进帐中，分宾主落座之后，两人好好的叙谈了一番，忽然刘备抬起头来目光落在良公孙瓒身后。两眼顿时睁大，心中暗赞“好威武的一员小将。”

    “哦？玄德。我还没有给你介绍，这是我的麾下爱将赵云赵子龙。”公孙瓒没有多想，忙笑着手指赵云介绍道，他哪里知道，刘备一看到赵云，心里就喜欢上了。

    得知此人便是赵云。刘备心中暗惊，虽然赵云年纪尚轻，只是公孙瓒麾下一员偏将，可是刘备却清楚的记得，讨董之战。赵云曾与董羿麾下的西凉猛将张绣打了个平分秋色，就连黑山张燕也不是赵云的敌手，关东诸侯被困险境，赵云太史慈等人悍勇难当，曾联合袁绍麾下的猛将张颌，组成最强的阵型硬撼董羿麾下的甘宁许褚而不落下风。

    赵云太史慈张颌，三个用枪的高手一战扬名，而赵云年纪最轻，枪法却毫不逊色，加之人又长的俊俏，彬彬有礼，这样的猛将，刘备怎能不爱。

    何况贾诩已经传来书信，一旦拿下巨鹿，马上联合刘虞出兵对付公孙瓒，虽然刘备心中不忍，可也明白，自己今时今日所有的一切都离不开董羿的鼎力支持，即便跟公孙瓒是同门，刘备也顾不得那么多了，只是，这个赵云若是能收到帐下，岂不更妙。

    “诸位，如今兵临城下，我等四面被困，该当如何应对？”外面战鼓如雷，喊声震天，纵然坐在厅中，韩馥也是如坐针毡吓的浑身直抖，堂堂冀州之主，此刻却满脸煞白毫无血色，连说话都没有丝毫的底气。

    厅中众人，全都低头沉默不语，即便是田丰沮授也是无能为力，袁绍、吕布、公孙瓒、刘备四面合围，韩馥根本没有任何翻身的机会，指望有人前来增援，那更是痴心妄想，如今冀州大地所有的矛头全都指向了韩馥，目的是要彻底将冀州瓜分吞并，而荆襄大地曹操袁术孙策蒯越也是混战不休，打的相当惨烈。

    西凉马超一直在操练人马随时准备东征长安，皇甫嵩也在加紧备战，只有并州人马可以出兵，可惜，董羿不见兔子不撒鹰，是一头永远也喂不饱的野狼，求他发兵，韩馥能给他什么？韩馥只剩下一个巴掌大的巨鹿，除此之外，一无所有。

    “杀啊，冲啊。”

    东门城外，张颌挥舞着手中的凤鸣枪，亲自坐镇指挥，三万儿郎如狼似虎不住的涌上城楼，就连大将颜良也亲自提刀登上了城楼，颜良顶盔贯甲，罩袍束带，生的威武，刀法精湛，乃是袁绍麾下首屈一指的猛将，大刀狂舞，顷刻间血肉翻飞，残肢乱舞，一个人宛如金甲天神一般，杀的冀州兵狼嚎鬼叫，死伤无数。

    张颌身为三军主帅，已经今非西北，袁绍之前骄狂傲慢，自负凌人，张颌虽位列四庭柱之一，地位却远远逊色于颜良文丑高览三人，可是，经历了这么多的磨难，袁绍彻底变了，气焰大大收敛，更懂得识人重才，从让许攸卷铺盖卷滚蛋那一刻开始，袁绍就再也不是原来的袁本初了。

    袁术变的精明睿智，懂得隐忍，相应的张颌的地位也变了，如今深得袁绍器重，就连逢起等人袁绍也态度甚是温和，此番要收降韩馥麾下的顶尖谋士沮授，更是袁绍亲自授意的。

    虽然袁绍实力暂时很弱，可已经彻底蜕变的袁绍，带来的威胁，自然更不可小视。

    东门袁绍的兵将齐头并进，攻势凶猛，西门刘备率领关张两位兄弟也是不留情面，此番刘备足足带来了五万精兵，如今兵强马壮，又是大汉皇叔，刘备底气也足了，腰杆也比以前挺的更直了。(未完待续。)