
    这次董羿没有站在学堂里面打扰蔡琰，只是站在一旁的走廊边，自始至终一直伸着身子向里面张望，时间一点点的流逝，就连双腿站的麻了，董羿也没有觉得疲累，就这样静静的看着，耐心的等着，身后的许褚金彪彼此对视了一眼，只得苦笑一声，两人木雕石像一样，耐心的等着，直到孩子们下了学，蔡琰从里面走出来这才发现董羿。

    “回来多久了？”蔡琰一阵风似的小跑到董羿的近前，若不是顾及女人的矜持，只怕早就一下扑进董羿的怀里了。

    “刚来，刚来…”董羿忙挽住蔡琰的小手，生怕蔡琰跌倒，睁眼说谎话都不带脸红的，金彪听了差点没忍住乐出声来，幸好许褚狠狠的瞪了他一眼，金彪忙识趣的将嘴捂住。

    “大哥还好吧？”拉着蔡琰，一路往外走着，董羿关切的问道。

    “怎么？你没去看他？”蔡琰瞪大双眼，诧异的扭头望着董羿，董羿摇了摇头“大哥喜好清净，性子清淡，不喜外人打扰，整日跟孩子们在一起教授他们读书习文，倒也是个不错的选择，我整日除了带兵就是打仗，上回的事大哥心里也多有芥蒂，还是不见了吧。”

    吕布被灭，华雄丧命，董羿跟董卓表面上水火不容甚至大打出手，这些都让董仲心中不满，虽然董羿也曾解释过，可两兄弟的感情还是淡了许多。

    在世人眼里，董羿跟董卓父子决裂，虽说是为了日后的霸业，可董仲始终无法原谅董羿。

    “又要走了？”蔡琰冰雪聪明，见董羿眼角不经意间流露出淡淡的眷恋和不舍，蔡琰莞尔一笑。也不气恼。

    “是啊，要去荆州啊，早就该去了，只是一直战事吃紧，抽不开身啊。”董羿也不隐瞒，长长的叹了口气回道。

    “是吗？呵呵。好事啊，荆州那边可有两个大美女一直对你魂牵梦绕日思夜想，是该去一趟了。”蔡琰的一句话，让董羿咧嘴一阵苦笑。

    华灯初上，夜色阑珊，暖玉温香，佳人在怀，这一夜两人相依相偎，谁都没有半点倦意。愣是说了一夜的知心话，出乎蔡琰的意料，吕布女儿和孙尚香的离开，董羿连提都没有提，好像这件事从来就没发生过一样，同样的出乎董羿的意料，蔡琰竟破天荒的主张让董羿收了蔡夫人和黄月英。

    因为蔡琰心里明白，这两个女人在荆襄占有举足轻重的地位。何况两人心里一直思念着董羿，黄月英的弓弩。连荆州兵都没有见过，直接毫无保留的交给了董羿，而蔡夫人在上次挤兑风暴的时候，也是出手豪爽，一下子拿出了二十亿的金银无偿资助，此乃其一。其二，得了这两个女人，不论是跟荆州联盟，还是领兵进驻荆襄，都会顺理成章。省了许多麻烦。

    董羿要离开上党赶往荆襄，临走之前，交代给胡涛两件事情，第一随时督促南匈奴的文丑等人，第二，送信给洛阳，让刘备认祖归宗。

    献帝刘协正与董羿处在蜜月期，关系非常融洽，董羿屡屡派兵剿灭黑山军实力日益得到壮大，马超也很快就要东征长安威胁到董卓的安危，这对刘协来说，都是值得庆贺的大事。

    一旦马超领兵夺了长安，那么董卓必然要领兵抵挡马超，到时候，刘协便会让董羿挥兵直插董卓的身后，彻底灭了这个让人厌憎的西凉王。

    董羿答应过刘协，合适的时机一定灭了董卓，刘协觉得马超的挥兵东进，就是最好的机会，虽说董卓听从了董羿的建议对刘协监控的松懈了不少，可，正所谓江山易改本性难移，就在几日前，董卓竟然派人强行将刘协的妃嫔伏寿给接了出去，直到事后，刘协才知道，董卓这个畜生，竟然跟皇甫坚寿两人一起玩弄了自己的女人，伏寿整整被折磨了一夜，若不是刘协劝阻，伏寿恨不得当即上吊寻了短见。

    李儒现在整日借酒消愁，即便被董羿认为是不输贾诩郭嘉的顶尖谋士，可李儒却无能为力，董卓不听从他的建议，根本没把马超放在眼里，连日来依旧整日纵酒欢乐不理朝政，加上王允也有几日不上早朝了，董卓的行径变得更加肆无忌惮。

    纵有满腹智计，李儒也有心无力，小小的马超，在李儒看来，举手可灭，可上天却不给他这个机会，等到日后马超再次壮大，董卓再次出兵谁胜谁负可就不好说了。

    董羿走了，上党距离荆襄不远千里，一时半刻董羿无法回返，但是，董羿向蔡琰保证，孩子落生的时候自己一定赶回来。

    而远在北地的郭嘉，也许是跟董羿心有灵犀吧，也要走了。

    “你要走了？郭公子？”甄豫吃了一惊，黑山军和鲜卑兵刚刚被郭嘉打败，甄豫很庆幸自己当初选择了跟董羿合作，否则的话，小小的甄家，根本无力抗衡董羿的并州雄狮，家财再多，在乱世没个强力的后盾也无济于事。

    “大公子不应该感到高兴吗？我走了，你这府里可就清净了，也不用再惦记几个妹妹被我拐跑不是？”一边品着小酒，郭嘉一边笑着打趣道。

    “郭公子真会说笑，几个贤妹若是入得了郭公子的法眼，送与郭公子又有何妨，那也是她们几世修来的福分。”虽然心里很想抱怨郭嘉，就算你人走了，我那四个妹妹的心也指定跟着被你拐跑了，可脸上甄豫还是故作客气的笑道。

    “不了，听说塞外女子性情火辣，颇有情调，呵呵，奉孝早就盼着去塞外领教一番，中原，暂时没必要继续停留下去，是该出去散散心了，大公子尽管放心，我走了，张辽依旧驻守在雁门关，有张辽一人在，我担保这世上没人敢碰甄家一根手指头。”

    “你…”甄豫真不知该如何说郭嘉，好吗，玩腻了自己的四个妹妹，现在竟然撂挑子跑到塞外去幽会异族女子，这郭嘉还真是行径古怪的很，难道董羿对他就置之不理吗？哪有这样的谋士，不好好辅佐主公的霸业，竟然整日脑子里装的都是女人，哎，自己的妹妹真是可怜，落花有意，流水无情啊。(未完待续。)