
    第十二章新的文字(1)

    郭图连日来一直陪着呼厨泉等人拉拢交好匈奴各部的首脑族长，因为迟迟不下手，已经被玄十二给狠揍了一回，郭图自然不敢怠慢，是夜，在呼厨泉的左贤王大帐摆下了一场欢宴，邀请来的全是心怀敌意，对呼厨泉等人上位持反对态度的各部族长魁首们，郭图扮作呼厨泉的军师，而文丑则是贴身护士首领。

    屠各、耶律、天狼、慕容、苏力…这些老牌部落在匈奴盘根错节，根系很深，素来仇视中原，加之于夫罗单于死在中原，他们更不愿意向中原臣服，更不愿听从呼厨泉等人的号令，在呼厨泉没来之前，各部已经私下架空了单于的王权，有五部首脑共同掌管，对呼厨泉等人的‘夺权’，自然不会答应。

    连日来，郭图赔着呼厨泉刘豹频频好言拉拢，五部首脑心中更加不屑，认为呼厨泉无权无势不敢对他们怎么样，一个个神色更加嚣张，根本没把呼厨泉等人放在眼里。

    圆形大帐之中，艳丽的中原舞姬尽情的扭动腰肢，随着欢快的鼓乐声不住的摆出撩人的姿势，如一波波汹涌不可阻挡的潮水，不住的侵袭着这些匈奴贵族们的神经，这些女子都是胡涛专门经由妙音坊挑选出来的，对贫瘠苦寒的匈奴人来说，很多人或许一辈子都不能见到如此美貌的中原女子。

    帐中众人，一个个瞪大双眼，瞅的目不转睛。视线始终游走在那些女子的敏感部位。一个个乐的心花怒放。心里瘙痒的那叫一个紧那。

    “诸位，诸位，这是我家左贤王大人送与各位的礼物，一番心意，不成敬意，大单于不在匈奴的这些时日，多亏了诸位鼎力维护匈奴安定，左贤王甚是感激。来，姑娘们，还不去伺候各位大人，切记，一定要服侍周到，惹各位首领不痛快，左贤王一定不会饶了你们。”

    “是…”几曲艳舞跳罢，在郭图的吩咐下，这些舞姬一个个扭动婀娜的腰肢赔着盈盈的笑脸快步扑向了那些早已丑态百出的部落首脑们，猴急的首领们。一个个乐的眉开眼笑，粗壮的大手毫不犹豫的就把这些女人揽在了怀中。有的直接将姑娘抱放在自己的大腿上，甚至美人的臀下，都能感受到那早已蠢蠢欲动的那话儿。

    大帐之中，欢笑声更加肆无忌惮，文丑手拿一把锋利的剃刀，熟练的抓过面前烤的油滋滋的肥羊，学着匈奴人的吃法，直接用剃刀从烤羊身上割下一块，抓在手中就往嘴里塞，一边就着烈酒，一边吃着烤肉，冷漠的眼睛，不住的打量着帐中众人的丑态，过不多时，见这些人都被女色所迷，一个个对着怀里的姑娘又搂又抱，大手贪婪的在女人身上游走揉捏，若不是顾及礼节，怕是直接就在这大帐之中脱裤子翻身上马将怀中的美人儿给就地正法了。

    眼中陡然射出一道阴冷狠辣的寒光，起身冲呼厨泉和郭图打了个眼色，文丑转身阔步出了营帐。

    望着文丑离去的高大背影，郭图和呼厨泉彼此对望了一眼，全都心中蓦然一颤，谁都清楚，文丑将军要动手了，趁这些部落首领玩的不亦乐乎注意力全都被女人所吸引的时候，文丑要率领早就埋伏在四周的兵卒突然发难，先下手除掉各部首领带来的匈奴队卒。

    功夫不大，约莫将近一个时辰，文丑再次迈步进了大帐，起初没人在意，可是，随着文丑大步流星的走进帐中，一股冲天的血腥气也跟着飘进了帐中，众人抬头望向文丑，禁不住全都吓的绷紧了身子，就连放在女人身上的手，也全都纷纷摸向了腰间。

    文丑身上的衣袍沾满了猩红的鲜血，刚毅的脸上，双目阴冷无情，没有一丝一毫的人类感情，冰冷到了极致。

    “你要做什么？”有人勉强从地上站起身来，掏出腰间的弯刀冲文丑质问道。

    “噗嗤…”没等文丑回话，那人身旁的舞姬，却猛然摘下头上的发簪精准无误的插进了那人的心口。

    “噗噗噗噗…”几乎是同一时间，被女色迷的晕头转向的各部首领们，谁也没有提防身边近在咫尺的危机，妙音坊训练出来的女子，虽然会功夫的很少，可美色掩盖之下，即便他们是手无缚鸡之力的弱女子，一旦突然出手，也没有几个人能躲的过。

    “从明日开始，谁敢对左贤王再有异议，这就是下场。”伸手指了指顷刻间倒在血泊之中的各部首领，文丑语气冰冷的沉声喝道。

    当夜共有五十多位各部大小首脑被一举除掉，而解决完这些人，文丑当即领兵扑向了屠各家族的营地，一夜之间，血洗了屠各家族的满门老小，郭图也拿着胡涛派人送来的大笔金银一一送给那些选择依附支持呼厨泉上位的部落们，明日之后，每个人都清楚，顺者昌，逆者亡，选择对立的部落，绝对逃不掉血腥的炼狱杀戮。

    ………………

    “义父，你该喝药了……”刚吃罢晚饭，貂蝉便端着泡好的汤药送到了王允的床榻前。

    王允也不知最近是怎么了，总是精神恍惚，昏昏欲睡，白天浑身无力，提不起半点精神，可是，一到夜里，尤其是喝下汤药之后，浑身气血旺盛，浑身纵有一股暖流不住的顺着丹田往周身涌动，感觉精气特旺盛，尤其，沉寂多年，夫人去世之后始终孤身一人的王允，竟然脑海中总是闪过一丝对女人的强烈需求。

    很明显，他的汤药，被人动了手脚，能做到这一点的，除了小赵悦，还能有谁？

    而且，风情万种，娇躯玲珑的貂蝉，倾城倾国的绝色美貌，对王允的冲击力，正在潜移默化的逐渐滋生，王允再更正不阿，再不沉迷女色，心理的防线，也在步步濒临危机。

    貂蝉弯腰将王允轻轻的扶起，将靠枕轻柔的给王允垫在了头下，王允的头几乎全都贴在了貂蝉的胸前，扑鼻的女人香热浪一般不知的冲击着王允的神志，那彩裙下呼之欲出的饱满弧度，那雪白玉茎就下的惊人沟壑，那完美无暇雪白如玉的肌肤，还有那沁人的芳香…都让王允为之失神，哪怕貂蝉发髻下的几缕青丝不在意的抚摸在王允那张饱经风月的脸上，也让王允心间儿忍不住一阵荡漾。(未完待续。)