
    “典韦将军，眼瞅着文聘蒯越即将授首，这是为何？”

    李进很是不满，催马来到典韦近前，忍不住抱怨起来，可是，话音刚落，呼的一声，典韦右手的铁戟猛的抡起，刹那间已经架在了李进的脖子上。

    “你敢抗命不从？”

    怒瞪着李进，典韦双目圆睁，眼中杀机涌动，除了夏侯惇这些跟曹操沾亲带故的将军之外，典韦是最早追随曹操的猛将，何况他又是曹操的贴身护卫统领，除了曹操之外，谁他都不放在眼里，李进吓了一跳，郝昭生怕两人打起来，赶紧上前拉开李进，转过身来，冲四周的兵卒一摆手，“放行。”

    “这…”

    蒯越文聘等人吃了一惊，还以为对方起了内讧，不管是因为什么，眼下是突围的最好机会，文聘没有丝毫停留，当即打马如飞，保护着蒯越冲出了重围。

    典韦并没有急着追赶，直到对方跑出去一箭之地，典韦这才转身冲身后的虎豹骑一摆手，“领头的交给我，其余的，一个不留，全部格杀勿论。”

    “这不是多此一举吗？”李进忍不住小声的嘀咕道，郝昭忙用手拽了他一下，生怕他惹恼了典韦。

    典韦目光紧紧的落在跑在最前头的文聘和蒯越身上，猛然一纵身，一下跃出四五米，双手提戟，健步如飞，蹭蹭蹭，速度快如疾风，百余步的距离，对典韦来说，仅仅是一眨眼的功夫。很快典韦就追到了荆州兵的身后。两个跑的最慢的荆州兵。瞥见典韦凶神恶煞的追来，吓的妈呀一声，赶紧转身举起手中的锄头迎敌。

    典韦不屑的冷笑一声，脚尖一点地，飞身跳到半空，一个飞鹰展翅，双手抡戟狠狠的落在两人头顶，手中的镔铁戟迎风怒砸。犹如泰山压顶，噗嗤，咔嚓，顷刻之间，地上便多了两具血淋淋的死尸。

    脚尖刚一落地，典韦已经纵身再次向前扑去，脚下生风，势如猛虎下山，而且，典韦选的是一条距离最短的直线。即便前面沟沟坎坎，道路不平。别人需要绕行，可典韦不用，因为，从小到大，他一直在深山丛林中长大，追逐虎豹，戏耍豺狼，那是家常便饭，任何道路，任何地形，他都如履平地，狂奔如飞。

    “驾，驾，驾。”

    典韦出众，虎豹骑也是行动迅速，马蹄狂奔，速度风驰电掣一般，一箭之地，对虎豹骑来说，距离实在是太短了，很快就追上了荆州兵，面无表情的虎豹骑，策马狂奔，毫不留情的挥舞着手中的刀枪，狼狈逃窜的荆州锄头兵，面对曹操麾下最强的精锐，简直就是一面倒的屠杀，而且，虎豹骑几乎没有丝毫的损伤，战马神骏，气势惊人，战力更是排山倒海一般无可抵挡，犹如狂风扫落叶一样，不住的收割着荆州兵的性命，跑在后面的荆州兵，很快便接连倒在了血泊之中。

    “看到了吗？”

    郝昭心惊之余回过身来见李进还有些怒气未平，蔚然一笑，“困在包围圈中，杀起来实在太容易了，典韦将军不屑那样去做，他现在要做的，是真正的狩猎游戏，哈哈，走吧，回兵。”

    “伯道，你就不怕蒯越文聘逃走？”李进忙喊住郝昭急迫的问道。

    “你多虑了，有恶来典韦一人，文聘和蒯越就休想逃走，何况，之前的连番恶战，文聘已经消耗了不少体力，你觉得，面对熊熊而来气势如虎的典韦和虎豹骑，文聘还能逃的掉吗？”

    “好吧。”就这样，郝昭匆匆打扫了一下战场很快就收拢队伍回奔了曹营。

    虎豹骑所向披靡，锐不可当，文聘身后的一千多锄头兵，根本毫无还手之力，至于文聘本人，典韦自然不会放过他，文聘策马狂奔，战马的速度已经发挥到了极致，可典韦仅凭两条腿，一路狂奔，耳旁风声呼啸，速度竟然丝毫不逊色于文聘。

    何况，他可以走近路了，任何不平的地势在他眼前都视若无物，很快，典韦就追到来文聘的身后，几名荆州兵刚要阻拦，典韦速度不减，右手戟猛的交到左手，从腰间豹皮囊中突然掏出一把短戟“嗖嗖嗖”看似随意的扬手一丢，可是射出的短戟，却是百发百中，没有一个射空，那几个荆州兵一个个瞪大双眼，全都不甘心的倒在地上，每个人的胸口心窝处，都多了一把寒光耀眼的短戟。

    典韦的暗器，就是随时携带的十二支短戟，那是例不虚发，百发百中，常年在深山丛林中与虎豹豺狼为伴，不仅典韦近战厮杀了得，暗器绝技更是炉火纯青，让人叹为观止。

    恶来典韦，绝不辱没自己高居猛虎榜第三把交椅的威名，一吕，二赵，三典韦，典韦之勇，名副其实！

    一个健步冲到文聘的马后，一把抓住文聘的战马尾巴，典韦单臂用力，气沉丹田，嗷的一嗓子，一下子就把文聘连人带马给狠狠的丢了出去。

    幸亏文聘早早的持枪纵身，这才没有狼狈的摔在地上，文聘身子刚刚站稳，典韦后腿一蹬，身子利箭一样，狠狠的射向文聘，离近了，双臂高高举起，双手铁戟同时狠狠的砸向文聘。

    “嗨。”典韦出手快如疾风，猛如巨兽，文聘无奈，只好咬牙双手举起枪杆迎了上去。

    “呛呛呛”

    三把兵刃狠狠的撞击在一起，火星四溅，犹如烟花闪耀，剧烈的震颤，让文聘双腿直抖，虎头狂颤，就连脏腑之内，都是一阵翻江倒海，险些一口血从嘴里吐出。

    文聘脸色惊变，可是典韦却瓷牙咧嘴，没事人一样，动作不停，双戟狂舞，左右开攻，上下横扫，重达八十斤重的双铁戟，磨盘车轮一样，势大力沉，劲道十足。

    文聘咬牙强撑，虽然招式精妙，可只要被典韦逮住机会，就够文聘喝一壶的，正所谓，一力降十会，力量强悍，怪力惊人的典韦，连番几次狠狠的砸在文聘的枪杆之上，便震的文聘眼冒金星头晕目眩，虎头越发撕裂难耐，最后终于彻底的喷溅出了鲜血，就连五脏六腑，都被震的快要错位了一般。(未完待续。)