
    夏侯渊第一个催马上前讨战。

    “列位，看来曹操是想仗着麾下的猛将多，想来个阵前斗将，搓动一下我们的锐气，不知哪位将军，愿意讨令出战？”冲左右扫了一眼，董羿好奇的问道。

    许褚刚要上前讨令，蹭的一下，魏延手提大刀窜到了近前，微微横了董羿一眼，故意冷哼一声，没有理会董羿，魏延直接大踏步走下了城墙，许褚刚要破口大骂，董羿忙给拦住了。

    扭头看向黄忠，老将军面沉似水，也故意将头扭到一旁，董羿不由得一阵苦笑，看来这两人对自己芥蒂很深啊，指望收服二将，路慢慢兮修远兮，怕是不易啊。

    昔日襄阳之战，魏延曾跟董羿正面交锋过，魏延的见识和本领，很不简单，董羿的来意，他早就猜到了个大概，身为荆州武将，魏延并不认同董羿，也不想将来荆州落在董羿的手里。

    至于黄忠，讨董之战，董羿亲率近卫军手持铁链差点把黄忠给弄死，黄忠气量再大，也不可能轻易就原谅董羿，只是暂时大家并肩作战，黄忠不得不顾全大局，否则的话，早就忍不住一刀将董羿的人头砍下来了。

    魏延vs夏侯渊，都是三国中出类拔萃的猛将，一个荆州翘楚，一个是兖州上将，伴随着隆隆的战鼓声，两人很快就杀在了一处，一个刀法不俗，一个枪法精湛，长枪如龙，狂刀如风，两人你来我往。一时间杀的难分难解。

    “主公…”

    见董羿忽然转身走向高高架在城墙上的战鼓前。许褚微微愣了一下。一把推开一个鼓手，董羿挽起袖子抡起鼓槌就咚咚的敲了起来，身旁的荆州兵士气大振，一时间，助威声如骇浪惊涛一样，震天动地，久久在天际回荡。

    董羿身旁的锣鼓手也是玩命的敲打着牛皮战鼓，鼓声如雷。震的天地都嗡嗡直颤，魏延越战越勇，尤其是看到董羿亲自给他擂鼓助威，他倒不是心存感激，而是，不想让董羿小看。

    毕竟，身为荆州武将，拼死拒敌，乃是职责所在，魏延精神抖擞。战意高昂，几十回合过后。渐渐的级占据上风，夏侯渊被逼的连连后退，无奈之下，曹操只好让李典上前助战。

    李典李曼城，有名的儒将，本领出众，谋略更是不俗，两人合力双战魏延，黄忠手捻银髯，不屑的微微一笑，一撩战袍，腾腾腾，很快就骑上黄彪马杀出城外。

    “文长，且闪开，两个娃儿，让我来会会他们。”魏延很不服气，死缠着夏侯渊不放，黄忠无奈，只好挥刀冲向李典。

    李典在曹操帐下，也是名列前茅的武将，结果，不到十个回合，就被黄忠一招平沙落雁砍掉了头盔，郝昭忙上前搭救，黄忠出刀如电，招式不但老道，刀法简直出神入化，郝昭上来连同李典两人合力，也是白搭。

    没几个回合，两人便双双败下阵去，见魏延还没有击退夏侯渊，黄忠将三亭砍山大刀往铁裹梁上一放，摘下背后的铁胎弓，弯弓搭箭，只听嗖的一声，夏侯渊本身就是箭术高手，感觉不妙，忙侧身闪躲，可还是慢了半拍，噗嗤一声，肋下被黄忠狠狠的射中了一箭，夏侯渊惨叫一声，当即败回曹营。

    阵前斗将，曹操本想狠狠的搓搓荆州兵的锐气，结果，一员老将就如此了得，一上来，就连胜他帐下三员猛将，曹操惊的禁不住倒吸了一口凉气，手捻长髯，冲左右问道“此人是何人？”

    “黄忠黄汉升。”郝昭忙回道。

    “此人，人老宝刀不老，真是堪比昔日的廉颇，还有谁人愿意讨令出战？”

    “典韦讨令出战。”

    瓮声瓮气的喊声从身后传来，曹操虽然没有回头，心里却是一阵欣慰。

    恶来典韦，乃是曹操麾下最强的沙场猛将，在曹操看来，也就只有典韦能与黄忠一战。

    结果，许褚却忍不住跑下了城墙，黄忠一连胜了三场，许褚很是不服气，不能光让荆州人显威风，自己得给主公长脸才是，来到城外，许褚冲黄忠一摆手“老将军且回城歇息片刻，接下来，交给我了。”

    就这样，当典韦轮着双戟杀到阵前的时候，才发现黄忠竟然不在了，典韦不屑的瞥了撇嘴，斜斜的扫了许褚一眼“去去去，你回去，让刚才那个老头出来，我要跟他比试，你不是我的对手。”

    “你说什么？我不是你的对手？”

    许褚当即就怒了，气呼呼的轮着雁翎刀就冲向了典韦“老子倒要看看，你究竟有多大的本事，敢出此狂言。”

    被人小看，许褚心里很不爽，典韦一心想跟黄忠打，起初并没把许褚放在眼里，结果，这一交手，典韦才知道，这个家伙，也很不简单。

    “呛呛呛。”双铁戟跟雁翎刀金戈相交，狠狠的砸在一起，可出乎典韦的意料，对方仅凭一口大刀，居然力量一点也不比自己逊色，两人全都拼尽全力，却谁都没有从力量上胜过对方。

    “不错，有点意思，报上名来，典韦戟下不杀无名之辈。”

    向后退出两步，仔细的打量了一番许褚，典韦竟有种照镜子的错觉，这个黑大汉，几乎跟自己差不多，都是全身黑的跟铁矿石似的，长的身高体阔，虎体熊腰，往那一战，镔铁塔相仿，脸上也是凶光怒瞪，相貌凶悍。

    “许褚许仲康。”

    许褚一报名，曹操身旁的兵将全都一震，许褚是谁？参见过讨董之战的曹操再清楚不过，河北上将高览，名声赫赫，武艺惊人，一手大板斧，威震冀州，可面对许褚，却毫无还手之力，到最后生生的被许褚劈为了两半。

    “许褚，呵呵，某家早就想会会你了，听说你是董羿麾下本领最强的战将，正好，今日就让来领教一番，打败你之后，我再跟刚才那老家伙比试。”

    “哈哈，口气可不要太狂妄了，先胜过我手中这口大刀再说。”

    说着，许褚蹭的一下飞身跳到半空，单手一个力劈华山，刀锋呼啸，铜环作响，一刀之威，让人不敢小视，可典韦却是不慌不忙的举起铁戟迎了上去。(未完待续。)