
    “喂？你是谁？叫什么名字？鬼鬼祟祟的跟在我们身后有什么企图？”

    诸葛筠双手掐腰，虽然个子是个小不点，却一副高高在上的口气，徐庶笑了笑，从怀里小心翼翼的拿出一个自己亲手所叠的纸鹤递到诸葛筠的手里，“把这个交给你姐姐。”

    说完，徐庶憨憨的冲诸葛玲笑了笑，随即转身消失在忙忙碌碌的人群之中，很快便没了踪影。

    “二姐，那人走了，不知怎么回事，对了，这个他让我给你。”诸葛筠来到诸葛玲身边，嘟着小嘴，很是不解的回道，然后将徐庶递给自己的纸鹤塞到诸葛玲的手里，不屑的笑道“丑死了，我还以为是什么宝贝呢，那人一看就是个疯子。”

    纸鹤叠的很简单，甚至说有些粗陋，算不上好看，难怪被自家三弟如此鄙视讥笑，不过诸葛玲还是认真的收了起来，纸鹤，又名相思鸟，聪慧过人的诸葛玲自然明白其中的深意。

    何况非亲非故，一个陌生男人干嘛送给自己这东西，绝不是偶然的，那个人傻傻的，憨憨的，却给人一种很亲和的感觉，只是，诸葛玲心里明白，自己跟他，压根就没有任何的交集，因为两人不是一类人，自己是诸葛家的千金小姐，婚姻之事，爹娘早晚会给自己找个门当户对的夫婿，这种事情，根本由不得自己做主，只不过，这个男人还是在诸葛玲心里留下了很深的印象。

    诸葛家名动徐州，地位超然，就连小小的天才少年诸葛亮都敢跟凤雏庞统叫板。可见。生在如此庞然豪族中的人。本身就远比一般人要多一份天生的优越感，虽然诸葛玲心中没有太多的世家观念，可也知道，世家联姻，才是自己未来的归宿。

    此刻的徐庶，没有丝毫的名望，又曾经被囚禁在地牢中，家中只有一个老娘相依为命。论起身份和地位来，算是最底层的草根落魄之人，连徐庶自己心里也明白，与诸葛家的天然鸿沟，想要娶诸葛玲为妻，难度比登天还要艰难！

    …………

    董羿刚离开上党，随后从荆州赶来的黄月英就到了，黄月英本以为董羿会带她一起回上党，董羿急着回家探望蔡琰，就把她远远的落在了后面。

    嫁鸡随鸡。嫁狗随狗，黄月英心里也没有太多的抱怨。得知蔡琰刚刚诞下孩儿，黄月英便主动请缨留在府中跟华玲儿一起照顾蔡琰董平母子，甄宓跟着董羿一起则快马加鞭赶往中山。

    随行之中，胡涛也主动请缨跟来了，这一点倒有些出乎董羿的意料，一问才知，胡涛虽然一直低调的跟在贾诩身边，可他却是墨家真正的后世传人，墨家，讲究非攻博爱，并不主张战争攻伐，可适逢乱世，胡涛心里却明白，想要天下太平，只有彻底结束这场乱世才能换来永久的安定太平。

    指望游说各路诸侯停止刀兵，在汉末乱世来说，只能是个滑稽可笑的黄粱一梦罢了，所以，他离开墨门加入到了董羿的麾下，虽然胡涛擅长谍报工作，可墨家的每一名弟子，都心忧天下，时时刻刻关心着百姓的安危，北方旱灾，数万黎民生活处于水生火热之中，胡涛责无旁贷，也想凭自己的能力尽一份心力。

    刚离开上党，胡涛就建议董羿将兖州境内的钱庄存银，全部转运到并州，一来支援灾情，用于安置百姓，二来，对曹操来说，也是釜底抽薪之计，兖州战乱四起，境内多数的世家金钱财宝都存在鸿通钱庄之中，一旦鸿通钱庄全部将金银转移走，曹操想要购买刀枪器械、想要封赏兵将，抚恤伤兵，无疑都会捉襟见肘。

    “很好，胡涛，你这提议不错，通告天下，兖州兵戈猛烈，为了保障各地世家的财产安全，为了鸿通钱庄的信誉，即日起，兖州境内所有钱庄金银全部转移到并州，那些存钱的商家氏族，想要取现，可以，就让他们来并州来取。”

    董羿这一招，不可谓不狠，胡涛马上派人飞鹰传信，很快，兖州境内的上百家钱庄便全都悄然忙碌了起来。

    …………

    “嘿嘿，嘿嘿…嘿嘿…”以前整日趴在女人身上大战雄风的袁公路，自从得知自己手中的玉玺是货真价实的传国玉玺之后，无论白天，还是深夜，玉玺一直随身带着，时不时的偷偷拿出来瞅上两眼，袁术越看越美，经常一个人傻笑不止，美的心花怒放，比跟女人在床上酣战，他都觉得更快活。

    荆襄这边的战事也彻底告一段落，兖州乱成一锅粥，本来袁术还有些担心，袁绍日益壮大，吕布刘备又跟袁绍成了同盟，袁术真害怕袁绍来找自己寻仇，可是，却没有，不但没有，袁绍等人现在都跟曹操火拼在了一起，这对袁术来说，实在是莫大的喜事。

    董羿也算言而有信，甘宁领兵撤走之后，再没有向荆州发兵的动向，答应给自己的大将军一职也及时的兑现了，袁术如今，内无患，外无忧，又得玉玺，又得了大将军的封赏，心情舒畅，小日子着实过的滋润起来。

    “主公，曹操派来信使，想要让咱们南阳派兵相助。”不一会的功夫，韩胤急匆匆的从外边走了进来，袁术赶紧将玉玺藏好，生怕被人看到，这玩意现在就是袁术的命根子，别人就是想碰一下，袁术也得玩命。

    “什么？曹操派人找我搬救兵，好一个曹孟德，现在倒想起找我来了，当初南阳城被困，甘宁日夜攻城，那时候我派人去找曹操搬救兵，结果呢，他理都不理，现在轮到自己有难了，想找我派兵，没有，将信使给我打出去。”

    袁术答应过董羿，自然不会出兵救援曹操，何况，上次的事情曹操没有理他，袁术的心里也有了怒火。

    韩胤再三苦劝，袁术却毫不理会，此刻的他，心思早已飞到了那高高在上的皇帝宝座之上，如今普天之下，到处刀兵四起，唯独自己安然无恙，自己身为关东诸侯总盟主，又是皇帝钦封的天下兵马大将军，手里更握有传国玉玺，兖州这滩浑水，袁术懒得理会，万一再把袁绍吕布引到自己的南阳，那岂不惹火烧身，自寻烦恼不成，何况，一旦出兵，袁术也害怕董羿派兵找自己的麻烦。(未完待续。)