
    见蔡讽气的吹胡子瞪眼，董羿两手一摊，无所谓的笑道“反正你女儿我已经睡了，你若是不乐意当我的岳丈，我也不勉强，反正你的意见，对我来说，压根就没有任何意义。”

    “你这个无赖，这里是荆州，不是你的并州，还由不得你撒野。”蔡讽胡须之抖，气的差点没当场吐血，上了年纪，稍有不慎，还真有可能被董羿给气昏死过去。

    “我有什么办法，我要不睡你女儿，她就得把我给睡了，我可是堂堂正正的男子汉，自然当仁不让，再说了，这种事，你情我愿，谁又没拿刀逼着对方，荆州怎么了？上次在荆州，我不照样全身而退了吗？这里，我想来就来，想走便走，你们能拦得住我吗？”

    董羿不屑的冷笑起来，话音刚落，屋里屋外所有的近卫暗卫全都亮出了兵刃，只要董羿一声令下，后果绝对不堪设想。

    “你…”手指着董羿，蔡讽终于忍不住气的吐血了。

    “董羿，你此行来荆州，究竟所谓何事？我看你不是来商量亲事的，你是要毁了荆州是不是？你不来还好，你一来，就引来了袁术曹操数万大军，眼下荆州危在旦夕，你还有心思在这胡言乱语。”黄承彦也忍不住发火了。

    “岳丈，这袁术和曹操可不是我故意引来的，何况，荆州正逢内乱动荡之际，没有我，他们一样不会错过瓜分荆襄九郡的机会，再者说，我可是解了蔡家之围。就在我来的时候。蒯越已经领兵包围了襄阳城。你们还没感谢我呢，当然这种小事我也不在乎。”

    董羿本来就是混混出身，又摊上董卓这么一个天底下最胆大包天的父亲，行事作风，自然无所顾忌，论胆量，自然是青出于蓝胜于蓝。

    黄承彦被呛的有些无语，的确董羿是解了襄阳之围。可他却害的荆州陷入袁术曹操的兵锋之下，当然，黄承彦也明白，即便董羿不来，这荆州依然难逃被人窥觑瓜分的危险。

    “你想怎么做？难道对荆州的安危置身事外不成？要知道，那样的话，一个女人你也休想娶走。”黄承彦也有些动怒，身为荆州人，无论如何，黄承彦也不希望将荆州卷入战火之中。

    “我有做错什么吗？蒯越想借机上位。内患不除，就算没有外敌入侵。荆州也难以安定，现在吗？内患与外敌彼此针锋相对，我觉得没什么不好，反倒是你们，若想永固荆襄，还有一人，必须尽早除掉，至于我，咱们是联盟，又是姻亲，我可没有半点恶意。”

    “你指的是大公子刘琦？”黄承彦一点就透，禁不住瞪大双眼，满脸讶色，见董羿点头脸上一副理当如此的表情，黄承彦和蔡瑁等人全都心中一阵触动，这董羿胆量实在太大了。

    董羿点头冷笑道“除掉刘琦，荆襄才能永远握在自己人手中，难道不是吗？哼，当断不断，反受其乱，刘琦一死，蒯越即使再有怨言，也只能乖乖辅佐刘琮，再适当的安抚一下，荆州才能继续长久稳固下去，何况，此战过后，相信蒯越也没有多大的底气再争抢别的，袁术曹操汹汹而来，蒯越能胜的了吗？”

    大厅之中，没有外人，董羿说话也自然没有顾及，无论黄家还是蔡家，都是一家人，一损俱损，一荣俱荣，董羿的提议，对他们没有丝毫的坏处，何况，对董羿来说，蒯越这个强硬派坐镇荆襄，的确不是最合适的人选，眼下没有合适的机会，否则的话，董羿倒真想除掉蒯越，虽然此人的确本领不凡，智谋也是一流，可他跟董羿的利益却相违背。

    众人全都沉默不语，董羿也懒得理会，招手唤过王越，当着众人的面，董羿直接吩咐道“去，把刘琦的人头拿来。”

    “诺。”没有任何的犹豫，王越点头应了一声，抬头又冷冷的看了一眼蔡瑁，王越收剑归鞘直接迈步走了出去，黄承彦刚要阻拦，董羿摆手笑道“岳丈，言归正传，接下来还是商量一下我和月英她们的婚事吧。”

    好吗，杀刘琦这么大的事情，在董羿看来却是无关紧要的小事。

    蔡讽生气归生气，却也明白，没有任何人挡得住董羿，除非让人把董羿给杀了，那样一来，荆州也无法安定，毕竟曹操和袁术也不会就此罢手，何况真要杀了董羿，自己的女儿还有黄月英怎么办？并州军还有董卓会放过荆州吗？可是不杀，这小子实在太嚣张了，简直就是魔鬼屠夫，做什么事情从来不在乎礼法，更不会顾及别人的感受。

    “月英的事，我可以应你，但是，蔡玉的事，绝对不行。”蔡讽犹豫良久，显然经过了一番考虑。

    “为何？难道我一个并州之主，还配不上你的女儿吗？”

    对蔡讽的不识抬举，董羿很上火，心底深处，董羿就瞧不起世家豪族，自己在并州，哪个世家敢跟自己脸色瞧，一个个还不是收拾的乖乖服软，眼下并州军单单公子军就不下七千人，连个敢顶撞董羿的人都没有，若不是看在蔡夫人的面子上，董羿都懒得搭理他。

    “为何？此举有欠妥当，与礼不合。玉儿毕竟嫁给了刘表，纵然刘表死了，也依然是刘表的夫人，绝不能再改嫁。”蔡讽撅着胡子反驳道。

    “我明白，就算刘表死了，也得让你女儿乖乖的替那老东西守寡是不？这样的话，你蔡家才能永远都是荆襄九郡的主人，在你眼里，你的女儿不过是个为家族牺牲的工具罢了。”

    董羿腾的一下，火气就壮了上来，一把将一旁的桌案掀到在地上，冲许褚等人冷冷的吩咐道“送客，今晚我就睡在刺史府，哪也不去。”

    “你…”蔡讽气的不知该说些什么，可是董羿压根就没搭理他，直接转身进了后堂，摆明了我今晚就在这里继续睡你的女儿，事情闹的越大，董羿越不在乎。

    “岳丈，息怒。”

    黄承彦赶忙将蔡讽拦住，“岳丈，事已至此，董羿可万万招惹不得，眼下荆州内忧外患，正是需要强援之时，得罪了董羿，荆州便将永无宁日，蔡玉的事情，可以慢慢来，但是，绝对不能如此拒绝他，总得商量出个法子来，若是被别人知晓董羿跟蔡玉在一起，对蔡家的名声，可就真的不妙了。”(未完待续。)