
    荆州宛城。

    城外曹兵南阳兵犹如出闸的洪流，前赴后继，不断的涌上城楼，苦守了将近十多日的宛城，乍一看，即将淹没在熊熊而来敌兵潮水当中，如同飓风骇浪中的一叶孤舟，随时都有倾覆侧翻的危险，可持剑挺立在城楼上的蒯越，虽然脸色略显困乏，可依旧二目如电，炯炯闪烁。

    刘表昔日匹马走宜城，曾向蒯越蒯良兄弟二人问计，蒯良稳重，深得儒家熏陶，主张施仁政收民心，不战而屈人之兵，而蒯越则跟蒯良恰恰相反，蒯越颇有纵横家的遗风，任何事情，从不计较手段，只在乎得失，蒯越曾言“治平者先仁义，治乱者先权谋。”荆襄九郡，最大的祸害而是四处割据一方的宗贼乱党，对这些人，想要彻底清缴镇服，只能将他们从龟壳里全部引出，然后乘其不备一举剿灭，刘表正是听取了蒯越的建议才很快荡平了境内的宗贼之乱。

    荆州兵一共出动了两万大军，可几乎跟曹兵南阳兵相持了将近一个多月，至今仍然还牢牢的占据着宛城，不得不说，蒯越此人，谋略非常不俗。

    “报，将军，大事不好了，襄阳传来急报，主公殡天了。”一名小校忽然急匆匆的来到蒯越的身边附身次贴在蒯越的耳边低声细语的禀报道。

    “哎，天不佑我荆襄，传我命令，放弃宛城，撤兵。”

    身为三军统帅，蒯越军令一下，众兵将虽然感觉惊讶。还是依令而行。只不过。蒯越却将黄忠魏延等人偷偷招到了身旁。

    “汉升，我们得到消息，袁术夏侯惇他们也会得到消息，他们定然认为我们急于回兵随后乘势追杀，呵呵，你二人可领兵在鹊尾坡伏兵，敌兵定然难以意料到我们会在半路伏击他们，去吧…”

    对黄忠魏延的本领。经过连番观察，蒯越深信不疑，只可惜，昔日的锦帆甘宁却投靠了董羿，否则的话，蒯越单凭这四员猛将，又何至于局面如此被动。

    黄忠魏延领兵迈步走了出去，两人刚走，蒯越嘴角悄然浮出一丝冷笑，冲身旁的近卫招了招手。吩咐道“让文聘来见我。”

    荆州兵突然军心大乱，甚至弃城突围。孙策夏侯惇等人全都吃了一惊，待得知荆州刘表突然暴病归天的消息之后，众人顿时得意的开怀大笑，当即领兵猛攻宛城，没过三个时辰，宛城就再次落入到了袁术的手中，夏侯惇带人直接追了下去，打算一鼓作气彻底消灭荆州残兵，而纪灵则急不可待的领兵占据了宛城，并第一时间向坐镇南阳的袁术邀功报捷，孙策刚要领兵进城，忽然身后传来了一声略显稚嫩的女孩喊叫声。

    “哥哥…”

    从伯龙驹上转过身来，魁梧刚毅在战场上令人感到恐惧的江东小霸王孙策孙伯符，当即哽咽落泪，激动的从马背上滚了下来，顾不得满身狼狈，孙策几个健步冲到那女孩近前，伸出一双铁钳子似的大手，一把将孙尚香给抱在了怀里，兄妹两人当着身旁的兵将，抱头痛哭，垂泪不止，两人的兄妹情，也让很多兵将为之落泪。

    最终别人都进城了，唯独孙策什么也不管不顾拉着妹妹询问了起来，孙尚香犹豫了良久，暂时并没有告诉孙策自己落在了董羿的手中，也没有说甘宁杀死了孙坚，不过，孙尚香心中暗暗发誓，早晚孙家要杀了甘宁除掉董羿替爹爹报仇雪恨。

    孙尚香只说自己跟几个哥哥走散了，幸亏遇到了好心人这才又几经辗转寻到了宛城，抱着孙尚香，孙策钢牙咬的蹦蹦直响，“刘表老儿死的好，否则，我一定亲手取下老儿的首级，还有袁绍，我也决计不会放过他的，小妹，你放心，很快我们一家人就能够团聚在一起，戏志才已经前往了南阳，不出所料，袁术定然会放了孙权他们，以后我们再也不分开，爹娘的仇，大哥一定会替他们报的。”

    猛的孙策从地上站起身来，轻轻将孙尚香放在地上，孙策对着安定的方向噗通一声重重的跪了下去，孙策举手对天盟誓“此生若不能死袁绍，掘开刘表老儿的坟墓，孙策枉为人子，不配立于天地之间。”

    望着大哥雄姿挺拔的背影，孙尚香心中一阵触动，心中默默的嘀咕道“蔡琰姐，你放了我，我感激你，所以，暂时我不会让大哥去找你们报仇的，就当还你这个人情，但是父母之仇不共戴天，甘宁董羿的人头，我们孙家人这辈子要定了。”

    蔡琰的一时不忍，日后却引来了独霸江东的孙氏家族连续数年的疯狂报复，董羿付出的代价，注定将会很大很大，孙策孙伯符，骁勇盖世，有霸王之勇，虽然现在麾下仅有戏志才一人辅佐，可未来属于他的天地注定将更加广阔，别忘了，他还有一个才能不输给卧龙凤雏的美周郎周公瑾，就连孙权长大了日后也不会放过董羿，江东虎将谋臣丝毫不比别的地方逊色，蔡琰的一时心软，注定将会带来无法弥补的大错。

    可得知此事之后，董羿并没有怪罪蔡琰。

    对家人，董羿重情重义，绝不会责斥抱怨蔡琰半句，可是董羿的心情却一连几日都沉甸甸的。

    孙策最终也没有进入宛城，可是当天夜里，宛城城中突然火焰蹿腾，原来蒯越临走之前，让文聘在所有的房舍之内都准备了足足的引火之物，此时天气已经步入初夏，天干物燥，极易引起大火，更何况这是蒯越故意为之，南阳兵连续日夜攻城，本来就是比较疲乏，加上夺取宛城之后军心懈怠，根本就没有防备蒯越居然还留了一手。

    城中突然起火，顿时大乱，进入睡梦当中的南阳兵不少人落入火海之中再也没有活着出来，而且这还不算完，文聘竟然带着一千精兵突然冲进了城中，趁南阳兵混乱之际，好一通狂风扫落叶的掩杀，杀的南阳兵死伤无数，惨叫盈野，两万南阳兵到二日天亮的时候，只剩下不过五千余人，一多半都死在了熊熊火海之中。(未完待续。)