
    武将谋臣有他们的用处，对王异綦风等人来说，小人物一样在乱世可以发光发热，中途之上，王异就辞别了綦风，转道去了平原，她要亲自去见一下杜月娘，虽然刘关张暂时还在贾诩的掌控之中，可凡事，不得不未雨绸缪，谁都明白，早晚会有一天，刘备会站在董羿的对立一面，对于早就安插在关羽身边的这个女人，王异不得不重视，毕竟，这个女人是她亲手调教出来的，而且最近，杜月娘有日子没有及时向上面回信了。

    杜月娘，白雀，这两人就是王异此行的任务，至于去东郡帮助綦风，是她私自决定的，綦风知道真相之后，心中很开心，原来，异娘心里早就有他，不然，也不会临时转道去了东郡。

    小人物，利用得当，一样可以起到扭转乾坤的作用，比如王异的妙音坊，现在已经开始向兖州辐射，比如胡涛的玄机阁，比如安插进司徒府搞的王允神魂颠倒的小赵悦，还有为了董羿的霸业，战死沙场的燕棋、史阿、项飞等人，这些人原本都是默默无名无人问津的小角色，可他们却为董羿的霸业征程，都留下了属于自己的一道让人永远铭记的痕迹！

    ……………

    “甘宁，你终于来了！”

    跟孙权等人留在宛城的孙尚香，得知甘宁领兵围攻南阳，恨的咬牙切齿，一双粉拳攥的紧紧的，在孙尚香的眼前，孙权被甘宁带去的人给杀了，还有母亲吴氏。父母临死前的一幕。无时无刻不深深的刻在她的心头最深处。

    虽然她还小。可是，终究有一天，甘宁会为此付出血的代价。

    朗朗的读书声不住的在耳边响起，孙尚香望了一眼认真读书的孙权，很想去告诉他真相，可她还是忍住了，一个人抓起铁枪孙尚香去了练武场。

    “蔡琰姐姐，你的情。我马上就还完了，之后，你可就不要怪我了！”

    甘宁甘兴霸，威震四海，扬名华夏，更是董羿贾诩郭嘉一致选出来的坐镇荆襄九郡的最佳人选。

    可正因为如此，他必将遭受到江东孙氏家族的疯狂报复，属于甘宁的篇章，才刚刚徐徐拉开帷幕，当然。对方想轻易除掉甘宁，也没那么容易。锦帆雄狮，威慑群雄，先登死士，让人闻之丧胆，甘宁鞠义这两人双剑合璧，任何人都休想小视。

    何况，未来他们两人的身边，还少不了一个才华横溢智谋一流的顶尖谋士！

    董羿要把荆州交给甘宁，自然会给他配备最强的战力和臂助！

    …………

    “大哥，这都多久了，马上就深冬时节了，天寒地冻，这场仗我们已经准备的太久了，还是打吧？将士们心里可全都快憋出火来了。”马铁疾步匆匆的来到马超的身旁，一开口，就是一肚子的抱怨。

    马超练兵，出人意料，几乎整整持续了半年，可马超依旧没有丝毫停下的打算，每次仍旧是从早练到晚，没有丝毫懈怠，不少兵将心里都有了怨言，就连马岱阎行也不例外。

    “哼，深冬时节，真是个好时节啊，哈哈哈哈哈………”马超的回答，莫名其妙，猛然抬头望天，马超仰天大笑，爽朗而又充满豪气的笑声，久久在天际回荡，马铁哥几个全都瞧傻了，心说，大哥这是怎么了？难不成练兵练傻了？

    “大哥，你没事吧？”过了好大一会，马超才停住笑声，马休忙凑到近前，一脸担心的问道。

    “深冬时节，天寒地冻，不宜兴兵，哈哈，这是所有人都知道的常识，可这一次，我偏偏就要反其道而行，出其不意，攻其不备，不要着急，慢慢等待，皇甫嵩虽然统兵如神，经验老道，可这一次，未必不会大意，传我命令，继续操练，出兵之事，切莫声张出去。”

    “好咧，大哥，你就瞧好吧，我们保证不说，打死也不说。”得到马超肯定的答复，马休马铁马岱全都高兴的忍不住笑了出来，谁都明白，这场恶战马上就要开打了。

    从天水开赴扶风的路上，五万名西凉援兵正在飞速的向扶风进发，马腾又支援了马超五万精兵，马腾父子在西凉，厉兵秣马，实力扩张的非常迅猛，周围没有一个敌视的诸侯，自然要比中原各路诸侯膨胀的更加厉害。

    很快，马超的身边就会聚集十五万西凉精兵，而马超磨刀霍霍足足备战了半年之久，这场恶战，自然是信心十足。

    少年新锐vs汉末老将，究竟会鹿死谁手，是姜是老的辣？还是一代新人换旧人呢？

    练兵半年，精兵十五万，可见马超对皇甫嵩是何等的重视？

    ……………

    位于漠南帐中的大将轲比能，脸色阴郁，怒气未平，刚刚送走曹操的使臣，曹操听从荀彧的建议派人前来游说轲比能，希望轲比能能够适当的出兵牵制一下董羿，毕竟，董羿的并州军实在扩张的太迅速了。

    可是，轲比能却有自己的苦衷，原本和连对他极为重视，可这次雁门关兵败一事，和连素力步度根等人似乎商量好的似的，全都矛头指向了轲比能，认为他愚蠢无能，平白招惹了并州董羿，随时都有可能给鲜卑惹来弥天大祸。

    轲比能的兵权极大的被削弱，即便答应曹操，轲比能也有心无力，何况镇守雁门关的乃是大将雁门张辽，几日前，张辽刚刚扫灭了张燕的黑山军，连张燕都死了，轲比能暂时还真无力去招惹张辽。

    可是轲比能也明白，鲜卑若是继续坐以待毙，就算不去招惹董羿，董羿也会自己找上门来的，因为这浩瀚广袤的三千里塞外平原，在董羿眼里，就是一块让人馋的口水直流的肥肉，焉有不吞之理？

    “唉吆，轻点，唉吆……”金沙公主的帐中，大白天的两个白花花的身影正交织在了一起。

    不得不说，塞外的女人就是火辣够劲，缠绵起来，那叫一个劲爆，幸亏郭嘉阅女无数，有着宗师级的临床经验。(未完待续。)