
    “只是？”忽然，戏志才话锋一转，好悬没把袁术给闪个跟头，袁术听戏志才说自己以后要龙登大宝，号令天下，心里美的都乐上天了，忽然戏志才口气变了，来了个一百八十度大拐歪，袁术自然心里老大的不爽，忙回身问道，“先生，莫要吞吞吐吐，有话不妨直接言明。”

    袁术心说“你们这些文人，说话一套一套的，动不动就吊人胃口，让人难以琢磨，真是急死人。”

    当然，心中有火，袁术可不敢发作，毕竟戏志才刚刚的一番话，让袁术很在意。

    “主公，这里风水固然不错，布置也是上佳，龙兴之气也是真有其事，只是，却是二龙争鼎之势。”

    “啊？二龙争鼎，什么意思？”袁术听的一头雾水，伸手抓着头皮，怎么想也想不明白。

    戏志才微微一笑，“就是说，有人在跟主公争这龙象之气，此人得天独厚，命格不凡，正所谓一山不容二虎，而此人的存在，对主公来说，是个潜在的威胁。”

    “什么？在我的南阳城，居然还有人跟我争？到底是谁？先生速速讲来，我非宰了他不可。”袁术当即就怒了，袖子一挽，大有气呼呼的找到那人非一下把他给掐死的模样。

    “此人远在天边，近在眼前，不是旁人，乃是昔日江东猛虎孙坚孙文台的二公子，孙权！”

    戏志才这句话，并非全部信口所编，就连戏志才自己也都心中吃了一惊。这南阳城的确气象怪异。有龙腾之势。嘴上说是孙权在抢袁术的龙气，倒不如说是袁术沾了孙权的光，因为这怪异之象正是出自孙权所在的院落。

    风水易经，古人很是信奉，跟后世那些坑蒙拐骗的路边摆摊算卦的不同，对阴阳易经五行八卦，古人都深有研究，许子将能评出曹操的乱世枭雄。算出董羿的混世魔王，不能说没有丝毫的根据。

    跟随孙策这么久，虽然戏志才很欣赏孙策的武勇和豪气，可却没有从他身上看出任何的异象，而孙权才年仅十岁，却天赋异禀，气象冲天，不得不说，还真是世事无常。

    戏志才算的不错，三国中。孙策最多只是一方霸主，而孙权却成了东吴大帝。

    “这。这，这…”袁术吃了一惊，万没想到戏志才说的竟然是小小的孙权，见袁术有些惊讶失色，戏志才忙劝道“主公，此人你杀不得。”

    “这是为何？难道志才以为我袁公路惧怕小小的孙策不成？”袁术语气明显有几分不悦，坦白来说，虽然孙策骁勇，可相比于自己的皇帝美梦，小小的孙权，他还真舍得弄死。

    毕竟，孙权挡了他的气运。

    “主公，如今乱世割据，天下纷争不休，孙策对主公霸业来说，可是一把趁手而且锐不可当的绝世宝剑，冒然得罪，一旦激怒了他，虽说主公不用惧怕，可对主公的霸业，绝对不是好事，孙权是江东猛虎孙坚的公子，身上有所异象，并不稀奇，有卑职在孙策身旁，主公，不妨将孙权等人送还给孙策，一来，去了这府中二龙争鼎之势，而来，孙策必然更加感念主公的仁德，必当死命效劳，为主公霸业勇往直前无所畏惧，连骁勇盖世的孙策主公尚且不惧，肉臭味甘的孙权，主公定然也不会放在心上。”

    “你想让我放了孙权？”袁术素来奸猾，心中并非没有主意，肚里的心计并不比别人少，刚一开始，戏志才又是恭维，又是吹捧，让袁术有些飘飘然，现在一听要让自己放了孙权，袁术的心，顿时咯噔一下，冷眼盯视着戏志才，袁术心里暗暗加了警惕，这戏志才此番究竟是何意，他是真来向自己投诚，还是故意用的一计呢？

    “主公不妨派人跟在志才身边，若日后志才做出对主公不利的事，直接将志才杀掉便是，志才此番真心投奔主公，若主公不信，志才若对天盟誓。”

    袁术的表情，戏志才尽收眼底，没有丝毫犹豫，直接高高举起右手一脸郑重的说道“若志才日后背弃主公，心怀二意，天诛地灭，永世不得超生。”

    古人信义为重，对誓言尤其看重，戏志才举手盟誓，袁术并没有阻止，等到戏志才宣誓完，袁术故作懊悔的忙笑脸赔罪“志才你看你，这又是何必呢？来来来，咱们后厅喝酒去。”

    戏志才离开南阳的时候，身边便多了几个小孩，其它孩子一路哭哭啼啼，闹个没完没了，唯独孙权，一路之上盘膝坐在车厢里一直在看书，这些日子被软禁在南阳，孙权别的事什么也没做，一直在看书，对此袁术自然不会拒绝，诸子百家，经史子集，文韬武略，战阵兵法，孙权发了疯一样，不分昼夜的翻阅着，从不懈怠，整个人如同上紧弦的发条一般，才十岁的小孩，竟然感到时间都不够用。

    孙权的表现，让戏志才欣慰之余，也感到惊讶，当接孙权出来的时候，推开孙权所在的屋子，戏志才吓了好大一跳，整个房间，除了一张小床，堆满了各种各样的书籍竹简，单凭这一点，戏志才心中更加自信，孙氏家族在这诸侯逐鹿的乱世，必将占有一席之地。

    以前有父母疼爱，有大哥孙策照顾，孙权虽然被誉作神童，读书习文并不太努力，可是现在，情况已经变了，父亲死了，母亲也死了，哥哥也被违心的绑在袁术的身边，孙权心中的危机感非常迫切，虽然暂时帮不上忙，可他早早的就给自己定下了目标，一个足以震惊整个中原的目标。

    “呕…”刚离开南阳城，戏志才猛然脏腑一阵剧烈的翻腾，脸色突然变得涨红，整个人也气喘了起来，孙权忙放下手中的竹简上前扶住戏志才“先生，你怎么了？”

    “咳咳…”随着一阵剧烈的咳嗽，戏志才竟然咳出了血，面对孙权的担心，戏志才只是摇头微微一笑，神色故作坦然，可是心里却隐隐有一丝异常强烈的不安

    脑海中第一时间就想了自己刚刚在袁术身前立下的誓言，难不成，日后这誓言真要应验在自己身上？(未完待续。)