
    “报…启禀统领，文丑将军派人送来了五千头耕牛，三千匹上好的骏马。”一名密卫飞奔进胡涛的书房，高声禀报道。

    胡涛点了点头，“很好，看来一切文丑将军一切进展顺利，看来南匈奴的局势已经尽在掌握之中，马上告诉文丑将军，速速扫平南匈奴，争取早日对胡羌进兵。”

    “诺。”报信的密卫答应一声，忙躬身退了出去。

    “呵呵……，马超，这一次，究竟是你厉害，还是我家军师了得，且拭目以待吧，夺取胡羌之后，下一步，偌大的西凉就将成为我家主公的辖区，不信走着瞧。”胡涛迈步走到窗前，欣慰的笑了。

    “报，统领，沮授陈宫两人突然赶往了东郡。”功夫不大，又有一名密卫拿着刚刚接到的密信走了进来。

    “陈宫？沮授？两人去了东郡，怕是兖州的局势，即将出现变故啊。”

    接过密信看过之后，沉吟了一会，胡涛深锁眉头，级轻轻的叹了口气，随即两眼一亮，似乎猜到了什么，低声的自语道“看来，这一次，曹操的后方，恐怕要大乱了。”

    高顺正犹豫着是不是领兵撤出东郡，毕竟整个兖州都是曹操的地盘，只占了一座孤城，很是不利，曹操随时都可以四面夹攻，小小的一座东郡城，对吕布来说，根本算不得什么，甚至有可能成为鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    忽然一名兵卒急匆匆的跑了进来“报，将军，军师和沮授谋士来了，随行的还有袁绍麾下的大将张颌。”

    “哦？军师来了，沮授也来了。这是为何？”

    高顺吃了一惊，隐隐觉得会有大事发生，忙亲自迎出了城外，将沮授陈宫接进城中，高顺偷偷的告知了陈宫关于吕绮玲的事情，陈宫并不在意。

    落座之后。陈宫笑道“高顺，马上准备一下，城中的兵将不用撤走了，很快，就要有行动了。”

    “这是为何？”高顺有些不解，见沮授微微一笑，又伸手指了指脚下的地面，高顺猛然一惊“莫非主公要对兖州用兵？”

    “不愧是高顺，果然一点就透。哈哈，这次不仅仅你家主公要对兖州用兵，而是你我两家，很快，就会变成三家，刘备那边很快就能彻底扫灭北平公孙瓒，这一次，趁曹操倾巢而出。我们三家要一鼓作气，争取将兖州彻底拿下。”张颌抢先回道。

    “夺取兖州？”

    高顺有些惊讶。不过想了一下，也觉得可行，吕布袁绍刘备三家早就结成了盟友，曹操亲统大军十余万征讨荆州，若是发生了恶战，自然短日内难以回兵。而对吕布袁绍等人来说，这可是天赐良机。

    “好，那我就不撤兵了。”众人商议一番，高顺忙表态。

    沮授摇了摇头，“不是不撤兵。而是暂时不撤兵，到时候，时机一旦成熟，你我两家会突然出兵抢占豫州，而高顺将军则假装撤兵，到时候，我们前后夹击，趁兖州空虚，此战一举可定。”

    张颌也点头道“高顺将军，我的兵已经悄悄带进了兖州豫州的交界处，精兵不下两万人，此战，不打则已，一旦开战，必须以雷霆风暴之势一举夺取兖州，彻底打曹操一个措手不及。”

    之所以要夺取兖州，袁绍和吕布两人早就有了打算，再加上身边还有一个实力强劲的刘备，三家的势力都龟缩在冀州，很容易生出矛盾，何况时间长了，也会彼此掣肘，难以顺利扩张。

    袁绍要扩张，难道要跟吕布和刘备抢地盘？

    吕布要扩张，暂时也不想面对袁绍和刘备，所以，陈宫和沮授两人早就将目光投向了豫州和兖州。

    只要抢了曹操的地盘，吕布袁绍刘备三家就可以重新划定地盘，而且暂时还不会引起兵戈冲突。

    吕布袁绍之所以抢占豫州兖州，还有另外一层意思，袁绍下一个目标，就是要干掉自己的弟弟袁术，这样一来，距离更近，出兵更加容易，何况袁绍也想借助吕布和刘备的力量对付董羿。

    只可惜，袁绍哪里知道，现在的刘备，还是董羿的人，跟着袁绍，在刘备看来，远不如跟着董羿有利的多。

    ………

    “驾…”

    襄阳通往徐州的官路上，一道白色的身影正策马飞驰，马儿四蹄飞蹬，跑的风驰电掣，道路两旁的景色飞速的向后倒移，可即便这样，马背上的白衣人仍旧一脸急迫，不时的拼命的挥舞着手里的皮鞭，毫不留情的狠狠的抽在马儿的背上。

    到了一家驿站，只简单要了几个热饼喝了碗水，白衣人连吃饭的功夫都没有，只是花高价更换了一匹坐骑再次策马上路，昼夜不停的赶路，看来，似乎真的出了姓名攸关的大事。

    马背上的人，不是旁人，正是受董羿所托，前往徐州游说陶潜的徐庶徐元直！

    形势紧急，时间紧迫，徐庶一路之上，没有丝毫耽搁，就算吃东西喝水也是在马背上，马儿的速度也没有放慢，路过琅琊郡，徐庶也没有停留，虽然他很想去探望一下诸葛玲，可还是大事要紧，必须先搬救兵，其余的事情暂时都不值一提。

    若换了旁人，即便口才出众，即便能说服陶潜，可这一路昼夜不停的赶路，别人也吃不消，可这对徐庶来说，却算不得什么，昔日仗剑江湖，行侠仗义，快意恩仇，徐庶闯荡江湖的经验这次算是被帮了他的大忙。

    就算中途路上遇到山贼草寇，也没人拦得住徐庶！

    见到陶潜之后，陶潜吓了好大一跳，徐庶一路风尘仆仆的赶来，整个人几乎变了个模样，人晒的又黑又瘦，几乎整整瘦了一圈，就连走路，也微微有些踉跄，因为两条腿一直在马背上，连番颠簸下来，铁打的汉子也吃不消。

    徐庶为什么这么拼命？因为董羿所做的一切，让他心中感动，他懂得知恩图报，尤其是老娘被玄五长达多半年的日夜照顾，更是让徐庶发自内心的感动。(未完待续。)