
    “呵呵，贾诩此番前来，自然是为了和谈而来。”蔚然一笑，贾诩径直找了个座位悠闲的坐了下来。

    “和谈？贾诩，这就是你所谓的诚意？”

    说着，袁术手指厅外，气急败坏的质问道“你听，这城外的喊杀声清晰可闻，自从你来到南阳城之后，甘宁就领兵开始攻城，而且，我的麾下大将纪灵回兵途中也被你们的鞠义所杀，贾文和，我袁公路可不是三岁孩童，你不要说笑。”

    要不是盼着跟贾诩和谈，袁术早就让人将贾诩人头砍下来了。

    “呵呵，自从贾诩进城那一刻开始，我就告诉了诸位，我是来和谈的，可是你们压根就没有理睬我，也不相信我的诚意，更甚至把我投进了地牢之中，我的诚意，你们已经见到了，难道传国玉玺还不能表明我贾诩的诚意吗？而你们的诚意，贾诩…至今还没有看到。”

    “什么？如此说来，那传国玉玺是真的？”袁术忍不住惊叫起来。

    “自然是真的，如假包换，普天之下，还有什么比代表至高无上的皇权象征的传国玉玺更能表明我家主公和谈的诚意的，怕是再也没有了吧。”贾诩淡淡的笑道。

    “既然你是真心和谈，为何不让甘宁停止攻城？”许攸忍不住问道。

    “为何？因为我料到你们会把我关进地牢，甘宁若不领兵攻城，只怕不但玉玺被你们拿走，我贾诩的人头也早就保不住了。”不屑的瞅了一眼许攸，贾诩出言讥讽道。

    “是公路眼拙。慢待了先生。还请先生给城外的甘宁传句话。让他快快罢兵，凡事好商量，不管什么条件，我们都可以坐下来商谈。”

    耳边不时的传来震天动地的喊杀声，并州军攻势凶猛，随时都可能杀进城中，袁术心里七上八下，越发的担心。就连说话的语气，也软了不少，可怜兮兮的望着贾诩，袁术的语气近乎哀求。

    “呵呵，这样挺好，而且，更有成效，事情也会办得更容易。”贾诩摇了摇头，并没有答应。

    袁术无奈，只好摆手屏退众人。“请问先生，如何才肯罢兵?”

    袁术连额头的冷汗都来不及擦掉。只盼着能早点商定好，自己也能喘口气，就这样，外面刀兵不止，并州军山呼海啸一般不住的猛攻南阳城，而贾诩则悠闲惬意的跟袁术进行了‘深入性的交流’。

    “你我两家，过往的恩怨一笔勾销；我家主公承认袁盟主的地位和威望，朝廷也会即日钦封袁盟主为大将军，从今往后，两家同心协力，共同执掌天下，袁盟主不得染指荆襄一寸土地，并州军非但不干涉袁盟主的霸业，而且，还会主动撤离南阳；袁盟主与曹操之间，即刻断绝往来，兖州战局，若是曹操前来求救，袁盟主绝不可发兵营救。”

    贾诩的条件，并没有太过霸道，这大大出乎袁术的意料，袁术有些半信半疑，又问道“并州军是要离开南阳，不入主荆襄？”荆襄跟董羿的关系，袁术自然知晓，这次董羿帮了荆州这么大的忙，要是说董羿没有吞并荆襄的野心，袁术打死也是不信的。

    “以洛阳荣阳太行山为界，我家主公志在北方，与荆襄只是盟友，绝无窥觑鲸吞之心，除了荆襄，袁盟主可以大展宏图，称霸中原，到时候，你我两家，一南一北，交相呼应，岂不更妙。”

    “嘶？”

    贾诩的话，让袁术很是心动，董羿若派兵进驻荆襄，袁术就算睡觉也不会踏实，毕竟，并州军实在太强了，对方若是扼守荆襄，再加上董羿坐镇并州，洛阳荣阳一带又是董卓的势力，一旦起了冲突，袁术的兵马很容易被董羿南北夹击，给包了饺子。

    这是袁术做梦都不希望看到的。

    “昔日两家的仇怨，之所以结下，我家主公也是形势所迫，这一点，身为当世枭雄，统领中原诸侯的总盟主，袁盟主应该能够体谅，当时我家主公身边只有区区数百名兵将，身陷绝杀之局，挟持袁家为质，也是迫不得已，别说挟持袁家，真要逼到极致，呵呵，就算亲生父子，也没有商量的余地。”

    袁术紧紧的盯着手里的传国玉玺，心里顿时合计上了，跟董羿结盟，甘宁可以立刻罢兵，董羿也不会继续派兵进驻荆襄，自己不但多了一个盟友，也能得到大将军的封衔，最重要的是，有了这块传国玉玺，自己的皇帝梦，才能真正的名正言顺，可谓得天眷顾顺应天意…”一边是看似不值一提的家仇，一边是如此丰厚的利益，思索了一阵，袁术很果断的就答应了下来，毕竟，自己要是不答应，别的且不说，单单这个甘宁，就够袁术提心吊胆的。

    顺利的签订一纸盟约，双方都很满意，可是，谁心里都清楚，盟约在乱世，并没有丝毫的约束力，但是，至少现在看来，两家都能相安无事，袁术得到玉玺，甘宁立刻撤兵，也顺利的解了南阳之围。

    对董羿来说，一块玉玺，便等于提前给袁术掘好了坟墓，凭贾诩对袁术的了解，很快，这块玉玺就能发挥应有的作用。

    对于曹操，董羿也得到了想要的结果，如今兖州狼烟四起，彻底的乱成了一锅粥，袁术答应跟曹操断绝关系，对曹操来说，无疑火上浇油，外无援军，内有五路诸侯肆意瓜分抢占地盘，曹操的处境，可是相当的不妙啊。

    “先生，这是为什么？你可知道，这些兵将，我们付出了多少心血，无论是操练，还是连续的几日的恶战，我们付出的代价实在太大了，就这么轻易退兵，而且还不准进驻荆襄，这不是白忙活吗？一切血汗，难道都要付诸东流。”

    对于贾诩跟袁术订立的盟约，甘宁很是费解，贾诩微微一笑“兴霸将军且息怒，现在的退，是为了将来的进，现在能得到的利益，很快，我保证，我们得到的比现在要多不止十倍。”

    贾诩说着，策马扬鞭，直接向前方飞驰而去，话只说了一半，甘宁摇了摇头，一阵苦笑，“先生啊先生，你肯定又给袁术设计了一个惊天的毒计啊，既然日后能得到更多，呵呵，甘宁只好拭目以待了。”

    谢谢一直支持正版的朋友们，真心感谢，虽然成绩不好，但没有你们，这本书逍遥根本坚持不到现在！(未完待续。)