
    “对，对，对，是，是，是，异娘，快请进。”綦风一脸傻笑，忙不迭的点头道，见王异手里还拿着一个遮阳的花伞，綦风忙伸手道“给我吧，别累着！”

    “噗嗤…”

    王异终于忍不住笑出声来，那些循声跟来的锦卫们，见此一幕，全都被雷的里焦外嫩，统领？这还是我们的锦卫统领吗？怎么一见到女人就傻了，一把花伞，能多重？还别累着，不用这么逗吧？不过统领搞起笑来也蛮有天赋的！

    綦风一路傻笑着陪着王异进了房间，呼啦一下，很快门口窗户边便围满了扮作商旅的众锦卫，谁见过统领这副傻样，简直是破天荒的头一遭，大伙无不好奇，全都忍不住围了上来，门口挤的人太多，一个个叠罗汉一样你挤着我，我压着你，很快嘎吱一声，连房门都被挤开了。

    若是搁在往日，綦风一个眼神就会让众人吓的赶紧滚蛋，可是今儿綦风所有的心思全都在王异身上，脑子已经彻底短路了，就算瞧见锦卫们偷看，也没理会。

    “夫人，统领，这里人多耳杂，我们怕旁人吵了二位的雅兴，所以都自愿来这里守着，你们继续…继续。”一个胆大的锦卫嘿笑着说着，然后冲众人一使眼色，众人忙小鸡啄米的点头应道“对对对，就是这样子的。”

    “那辛苦你们了。”

    王异大大方方的微微一笑，轻轻的抚了抚额头上的长发，妩媚的双眼。媚如秋波。火热勾人。只一个眼神，一个动作，綦风就忍不住痴笑着嘴角流出了口水。

    “不辛苦，不辛苦，这是我们应该做的。”

    众锦卫见统领出丑，强忍着没有大笑起来，纷纷拍着胸脯赳赳的保证道，等众人再次关好门退出去之后。回过头来，王异不悦的剐了綦风一眼。

    “这会功夫，怕是大家都在背后取笑你，你还笑？”

    綦风哪里还理会这个，挠着头皮点头道“只要你开心，我怎么样，都无所谓，他们想笑就笑吧，要是有人敢背后笑你，我立马割下他的舌头。”

    看的出来。綦风已经彻底无药可救了，深陷情网。不能自拔，闲聊了一阵，不知不觉就提道了吕绮玲的话题上，王异不满的叹了口气“女人的事情，还是交给我来办吧，你一个大男人，这种事实在是太差劲了。”

    “嘿嘿，让你见笑了。”綦风一脸惭愧的傻笑道。

    “让我见笑倒是次要的，先生的命令，便等于主公的吩咐，你这样，可是会让主公失望的。”王异话音刚落，綦风顿时神色一阵黯然，他也很着急，可是愣是没有丝毫的头绪，这种事情实在太棘手了。

    可此事到了王异的手中，却柳暗花明，没有丝毫的难度。

    没过几日，大街小巷关于吕绮玲的流言蜚语便传开了，汉末虽然男女大防没那么严格，风气也比较开明，可吕绮玲毕竟是吕布的女儿，而且年纪才仅仅十几岁，几乎一夜之间，各种酒楼茶肆关于吕绮玲跟董羿有染的风言风语如燎原之火一样，很快就传遍了大街小巷，甚至还有人背后议论说吕绮玲怀上了董羿的孩子，生怕丑事败露才不得已赶紧嫁给曹彰，只可惜，事情最终没有成型。

    这种事，对于善于搜集情报散播谣言的王异来说，根本算不得什么，花点银子，事情自热办的漂漂亮亮的。

    “为什么要这么做？”綦风得知后，很是不解。

    “女人最在乎名节，此事一出，不管是谣传也好，实情也罢，吕布的女儿怕是各地诸侯没人会跟他再结盟亲，相信主公也不会怪罪我们，先断了他们继续和亲的念头再说，至于吕绮玲吗？很有可能会因此寻了短见，就算是带回她的死尸，我们也算完成了任务。”

    流言一起，热议不断，虽然高顺领兵抓捕了不少人，可也无法阻止势头的蔓延，吕绮玲知晓后，更是整日茶饭不思，以泪洗面，几次想要寻短见，幸好被人及时发现，无奈之下，高顺只好派人日夜守在她身边，可是心灰意冷悲伤过度的吕绮玲，很快就病倒了。

    高顺只好遍请城中名医，可是，来的郎中全都一筹莫展，除了叹气就是摇头，眼看吕绮玲病情一天天加重，人也日渐憔悴，高顺急的火烧眉毛，就在这时，扮作隐居山林的女郎中王异出场了。

    之前的那些郎中，为什么会对吕绮玲的病情无能为力？自然少不了锦衣卫的狠辣手段。

    当他们的家人孩子受到威胁的时候，谁还敢给吕绮玲治病？

    吕绮玲之前一直呆在董羿的府里，自然不认识王异，何况王异又经过一番乔装打扮，至于王异的医术，实在算不上高明，可吕绮玲的病是心病所致，这对王异来说不难，一来二去，往来郡守府几次，两人就熟路了起来，王异一番开解，尤其说了一句话，让吕绮玲顿时两眼一亮“外面不过都是些谣传罢了，清者自清，想要让流言不攻自破，女人那，只有一个法子，那就是验明自己的清白，只要你没有怀上孩子，便不用理会他们。”

    “清白…”吕绮玲绝望的冷笑一声，心中的苦涩只有她自己清楚，自己还有清白吗？可是这种事她是不会说的，因为，董羿那个魔鬼早已祸害了她不下上百次。

    吕绮玲只想早日报仇杀掉董羿，然后自己一死了之，听到王异提到孩子，吕绮玲顿时心头一动，她还真担心怀上董羿的孩子，临别之际，蔡琰还曾提醒过她，只是这种事她可不想引起别人的注意，一直还没找到合适的机会。

    “女神医，那就烦劳你替我诊断一下吧？”

    强撑着从床上坐起身来，吕绮玲一双秀美的眼睛可怜兮兮的向王异求助道。

    “哎，跟姐客气什么，大家都是女人，姐帮你…”王异故作同情的很痛快的就答应了此事。

    只是，接下来，一番诊断之后，王异的脸色顿时变了。

    “这…这…这，姑娘，你真的有了身孕。”惊的王异双手直抖，满脸的惊讶之色。(未完待续。)