
    刘备站的地方实在太近了，加之赵云出手快如电闪，刘备根本来不及躲闪，蛇矛枪虚空寒影一闪，正中刘备的胸口，刘备闷哼一声，身子登时软倒了下去，刘备做梦也都不敢相信这一幕是真的，捂着胸口，鲜血顺着手指间的缝隙滋滋流出，刘备不可置信的望着赵云，“子龙，这是为何？”

    赵云微微摇了摇头，心中暗自冷笑，我都被张飞挑穿了胸口，难道就不能给你一枪吗？何况你明明答应过我放了公孙瓒，可你的二弟关羽还是追了上去。

    懒得跟刘备多说废话，抄起银枪，虽然身上洒血，体力难以支撑，可赵云还是咬牙向外冲了出去，见刘备中枪倒地，张飞关平等人全都怒火万丈，张飞怒吼一声，就追了上来，一边追，一边高声下令道“给我拦住他，我今日非要把赵子龙千刀万剐不可。”

    刘备的兵将全都嗷嗷啸叫的冲向赵云，赵云奋力死战，再次孤胆闯连营，这一次，虽然赵云又冲出了重围，可他，毕竟也是血肉之躯，浑身又累又疼，伤口更是不下十几处，可赵云还是奔着关羽追去的方向撵了上去。

    浑身是铁，能捻几根钉，孤胆赵云，连番突围，杀敌斩将，无人能敌，可他实在是太累了。

    俯身趴在马背上，两眼仅仅的注视着前方，拼命的挥舞着皮鞭，赵云想早一点追上关羽，身上的血顺着盔甲滚滚流淌，马儿奔驰而过，地上却留下了一道异常清晰的血迹，血染的衣袍紧紧的粘连在身上，随着马儿飞速的颠簸奔驰。伤口不住的撕扯着，疼的赵云额头上冷汗直冒，因为失血过多，体力几乎耗尽，赵云的眼皮越来越沉，身子也越发无力。可他还是没有放弃，仍旧双腿紧紧的夹住马腹，咬牙拼命的冲着前方狂奔不止。

    当关羽策马追上公孙瓒的时候，望着四周兵甲林立的包围网，关羽暗吃了一惊，就算自己不追来，公孙瓒也休想全身逃脱，徐晃刘虞早早的领兵在此处埋伏好了，公孙瓒一到。两人各自引兵杀出，将公孙瓒彻底给围困了起来，抬眼望去，并州军幽州兵密密麻麻，围的水泄不通，兵似兵山，将似将海，刀枪闪耀。盔甲夺目，公孙瓒无奈的勒住战马。心中顿感悲凉，一种末日的恐惧和不甘，瞬间笼罩在心头。

    “杀，杀，杀。”见徐晃高高举起手中的开山巨斧，数万名并州儿郎用力的挥舞着手中的刀枪。喊声震天，杀气弥空，就连一旁的刘虞父子，也不由得一阵心悸，刘虞满是羡慕的望着徐晃身后的并州军。暗自侥幸，幸亏跟董羿私下结盟，两家早早的联合在一起，否则，这一次，穷途末路的怕是自己了。

    董羿的策略，从来都不会孤军奋战，而是不住的拉拢盟友除掉一个又一个挡在身前的绊脚石，黑山张燕，就是最好的例子，如今又轮到了公孙瓒，相信不久的将来，很快就会轮到袁术袁绍等人，至于幽州刘虞，董羿压根就没把他放在眼里，刘虞仁德为人称颂，可他却不懂军务，也不重视麾下的兵将，麾下根本没有多少战力可言，想灭他，对董羿来说，不过是举手之劳。

    公孙瓒再次身陷绝境，这一刻，似乎公孙瓒已经看透了生死，他不再奢望别的，就连赵云，他也不抱任何希望，即便赵云能来，也不可能对付的了徐晃刘虞的数万大军。

    见关羽到来，徐晃一摆手，让兵将故意让开一条通道，顺利的放关羽进入包围圈，关羽略感纳闷，为何徐晃围住公孙瓒却迟迟不动手？眼珠子微微一转，关羽顿时明白了其中的意味，这个时候，就算大哥刘备在这里，也不会有任何的犹豫，即便心中再不忍，刘备也得必须出手，因为，他不得不对董羿表明诚意。

    董羿给了刘备一切，包括性命、名望、领地、前程，那么无论如何，当着徐晃的面，刘备都不可能放走公孙瓒。

    当赵云策马来到此处，正好瞧见关羽从马背上腾空而起，空中一记凌空旋劈砍下了公孙瓒的首级，赵云无奈的咬牙长叹了一声，自己还是来迟了一步。

    帐下的兵将刚想围攻赵云，徐晃却摆手摇了摇头，“主公昔日有令在先，谁也不准怠慢子龙将军，放他走吧。”

    董羿的目的是要除掉公孙瓒，既然公孙瓒被关羽已经杀掉，对徐晃来说，任务已经圆满完成，今后的冀州战场，他可以放心的坐山观虎斗，至于赵云的去留，连董羿都没有好的办法，想收服赵云，可没那么简单。

    “为什么？”赵云已经是强弩之末，他心里明白，只要对方阻拦，自己根本冲不出去。

    “这是我家主公对张绣将军的承诺。”说着，徐晃摆手冲四周兵将吩咐一声“回兵并州。”

    徐晃来的快，去的也快，可是，北方这片刀兵四起的战场上，因为董羿的搀和，却形势大变，韩馥公孙瓒先后丧命，争霸格局再次重新洗牌，刘备袁绍吕布强势崛起，刘虞公孙度也前途不明，谁能最终一统冀州？还真的很难预料。

    ………………

    襄阳城，激战已经僵持了两天两夜，因为城中准备充足，虽然兵将不足，可在董羿许褚黄忠等人的奋力死战之下，襄阳城还没有被曹操等人染指一寸土地。

    城墙上，破烂的旌旗，随风摆动，血色的城墙，日光洒落在上面，更显狰狞，斜靠在城墙上的守兵，多数都身上带了伤，连日奋战守城，众人的气色可想而知，好不容易又杀退曹兵的一波攻击，众人赶紧趁机喘口气打个盹儿，实在太累了，累的都感觉不到身上伤口的疼痛。

    “城中还有多少兵将？”难难的咽了口吐沫，舔了舔干裂的嘴角，董羿有气无力的冲身旁的许褚问道。

    “已经不足五千人了，守城器械也不多了，只怕…”摇了摇头，许褚没有把话继续说完。

    董羿明白，这点人马，又没了守城器械，只怕真的很难坚持多久。

    “哼…”一旁随风飘来一声淡淡的冷笑声，董羿扭头一看，正是老将军黄忠。(未完待续。)