
    “这人是怎么回事？怎么还不来？”

    收到董羿的书信，都已经过了旬月，可至今没能见到董羿，蔡夫人拖着艳丽的红裙不住的在屋中急步走着，漂亮的月牙眉时不时的紧蹙起来，每次路过屋中的铜镜前，她都会凑到近前照一照装束，生怕哪里弄的不对，被董羿看到惹他厌恶，本就天香国色，眉梢又天生带着一股妩媚至极的媚态，蔡夫人即便静静的站在原地，依然赛过百花，风华绝代！

    她的身上，婉约、高贵、端庄、妩媚…包容了太多对男人致命的诱惑力，红唇娇艳，风姿绰约，蜂腰肥臀，酥胸美腿…蔡夫人的美，得天眷顾，生了一副让男人疯狂让女人生嫉的绝美容颜，艳丽奔放的风情，曼妙玲珑的火热娇躯，妩媚勾人的魅惑春情，一举一动，一颦一笑，都那么诱人。

    虽然高贵无双，风采不减，可多少个日日夜夜独守空闺，其中的苦涩，只有蔡夫人自己心里最清楚，所以，每日一早醒来，蔡夫人都要花费不少时间好好的打扮一番，只是董羿始终没有出现，蔡夫人的心里，焦急之余，也变得突然患得患失起来，生怕董羿会突然改变主意。

    ………………

    安定曹营！

    许褚挥刀杀到夏侯惇的马前，没有半句多余的废话，纵身劈手就是一刀，刀芒电闪，快如旋风，锐利的刀刃顷刻之间就劈向了夏侯惇的面门，出手直奔要害。

    充满愤怒仇焰的许褚，满腔怒火。犹如山洪爆发一般。一股脑的全都涌了出来。夏侯惇忙举起斩马刀抵挡，两把大刀重重的碰撞在一起，火星撞地球一般，声音震响，火星四射，不但两人彼此都感受到了那股野兽般的巨力，就连脚下的地面，也瞬间跟着轻颤了起来。

    呛呛呛

    势大力沉的一招怒劈。虽然没有伤得了夏侯惇，却也足以让夏侯惇虎目圆整，眼中满是惊骇之色，许褚双腿落地，斜肩向前，出手毫不停歇，刀锋翻转，寒光缭绕，瞬间劈出十几刀，刀挂风声。锐啸连连，招招不离夏侯惇的周身要害。甚至就连夏侯惇胯下的坐骑，许褚也没有放过。

    夏侯惇越战越惊，没曾想到一个陌生的黑衣人居然刀法如此生猛霸道，力量明显要强过自己，就算对方没有战马相助，实力依旧不逊色于自己，夏侯惇屏气凝神，当下不敢大意，两人你来我往，瞬间就上演了一场生死相搏的恶斗。

    一个如猛虎出闸，一个塞神龙天降，都是威名远扬的虎将，这场恶战，精彩而又不乏血腥，许褚急于报仇，夏侯惇这边也刚刚死了乐进，而且死的那么惨烈，身为三军主将，夏侯惇有不可推卸的责任，自然不能放过许褚等人。

    许褚刀锋闪烁，势如猛虎，夏侯惇大刀狂舞，攻守兼备，过了几十回合，两人愣是没有分出胜负，昔日谯县一战，夏侯惇不是许褚的对手，可瞎了左眼之后，夏侯惇整个人无论心志还是刀法的领悟，如今都上升到一个新的境界，自然不会让许褚再轻松胜过自己。

    “吼吼吼……”

    许褚越战越勇，不住的发出犹如野兽般的咆哮，时间紧迫，为了早点取下夏侯惇的性命，许褚整个人如同炙烤在熊熊烈火之上，彻底燃了起来，雁翎刀越舞越快，越舞越猛，上面的八个铜环叮叮当当响个不停，宛如索命的鬼泣之声，暴走疯狂的许褚，一旦杀出了血性，绝对是遇神杀神，遇佛诛佛，悍勇难当，从不分伯仲的焦灼当中，许褚渐渐的占据了上风，逼的夏侯惇手忙脚乱额头上冷汗都冒了出来。

    “鬼魔横扫。”

    无情的刀锋诡异的横向翻转，顺势劈向夏侯惇的肋下，夏侯惇忙举刀横档，一声兵刃重创之声在众人耳旁响起，许褚愣是一步都没有退，反而震的夏侯惇连人带马连连后退。

    “嗯？”

    缠斗了许久，夏侯惇越发的吃惊，自己身边的兵呢？一直被许褚压着打，几次被逼入险境，夏侯惇一直还没抽出时间顾及身边的兵将，偷眼快速的喵了一眼周围，这才发现，自己的兵虽然占据人数上的优势，可竟然被一群黑衣人给死死的挡在了外围，夏侯惇和许褚的周围，反倒成了一个真空的决斗场。

    许褚心里非常感激，这次董羿肯冒险领兵突袭曹营，为的仅仅是让自己能出口恶气，虽然报仇的希望不大，可董羿还是豁出去了，而且，现在董羿又带领身边的近卫暗卫死死的挡住了曹兵，好让自己全力以赴取下夏侯惇的首级，每一时，每一刻，都不断有同伴倒在血泊之中，许褚的心，怎能不感动？

    “我让你躲。”

    夏侯惇一时狼狈躲闪，竟催马想向一旁跑了出去，许褚生怕夏侯惇从眼前逃走，怒吼一声，几个健步冲到夏侯惇的马后，一刀挡开夏侯惇刺来大刀，左手猛的向前一探身，啪的一声，一把抓住了夏侯惇战马的尾巴，夏侯惇的战马，乃是万中无一的绝世宝马，力道非常强悍，可许褚愣是单手纹丝不动，让马儿半点都动弹不得。

    “你给我回来吧。”

    左臂骤然发力，腾腾腾，马儿一阵悲嘶，身子被许褚拽的连连后退，许褚的手臂，宛如钢铁浇筑了一般，如树根一般粗壮，上面逶迤盘旋，如龙蛇一般布满狰狞恐怖的道道青筋，别说是一匹宝马，就连山中的虎豹，许褚也不会放在眼里，昔日在许家寨，许褚倒拽耕牛，威震敌胆，天生神力，身上的气力可不是一般人能够比的了的，明明可以右手挥刀斩断夏侯惇战马的尾巴，可许褚愣是只用左手再次发力。

    咔嚓…

    一声清脆的响声突然传出，夏侯惇的战马当即疯了一般，四蹄乱蹬，痛的嘶叫不已，尾巴竟然被许褚一只手给生生的扯断了，许褚抡起抓在手中的马尾巴狠狠的抽在夏侯惇的后背上，噗通，夏侯惇躲闪不及，直接从马背上狼狈的摔了出去，幸好夏侯惇反应还算迅速，单手刀杆稳稳的撑住地面，总算没有趴在地上。(未完待续。)