
    “难道就这样纵容他继续嚣张下去？”

    蔡讽摇头不悦的冷笑道，心底深处，可是恨极了董羿，自己是荆襄第一望族的掌权人，谁敢跟自己如此无理，可这倒好，偏偏董羿就敢，而且，在董羿眼里，他这岳丈当也得当，不当也得当，根本就没有丝毫商量的余地，这天底下还有比董羿更嚣张蛮横的吗？

    “若是现在蒯越领兵回城，岳丈，此事难保不会传到蒯越的耳朵里，何况蒯良等人就在襄阳，必须先把董羿请到蔡府才好，否则的话，可就…”

    黄承彦还是有些担心，毕竟蒯越手中握有兵权虎符，虽然蔡瑁执掌水军，可陆地作战蒯越却是首屈一指的大将军。

    “好吧，那就先让董羿搬到蔡府去。”蔡讽无奈的叹声道，说完，蔡讽冲许褚吩咐道“去，把你家主公叫来。”

    “呵呵，这种事，还是您老自己去的好，我家主公正在气头上，若不是因为看下你女儿的面子上，你觉得，我手里的大刀，现在会这么干净吗？”许褚晃了晃手里的雁翎刀，摇头冷笑道。

    “嘶…”蔡讽蔡瑁黄承彦全都倒吸了一口凉气，董羿如此蛮横无理，想不到董羿带来的兵将也个个如此嚣张跋扈。

    无奈之下，蔡讽只好让蔡瑁去请董羿，蔡瑁出去功夫不大，很快哭丧着脸耷拉着脑袋回来了“父亲，这董羿…”

    “怎么？他不见你？”蔡讽不解的问道。

    “不是，他现在正忙着呢。”气的蔡瑁直跺脚，蔡讽微微愣了一下，“在忙什么？”

    “还能有什么。”蔡瑁翻着眼皮表情比哭还难看。

    “啊？真是岂有此理，气煞老夫，这个混账…”蔡讽破口骂了几声。忍不住自己去了后堂，可是刚刚来到女儿的闺房，阵阵男女欢乐的声音从屋里飘了出来，清清楚楚的传到蔡讽的耳朵里。

    蔡夫人虽然行事大胆泼辣，可也不敢面对自己的父亲，所以自始至终都没有露面。可是，董羿天生天不怕地不怕，气呼呼的从前厅回来后，直接一把就把蔡夫人给抱到了床上，蔡夫人几番挣扎，根本无济于事，董羿就好像变了一个人似了，两眼赤红，充满汹汹的兽性光芒。连蔡夫人瞧了都害怕，董羿一不做二不休，就是想让蔡讽乖乖服软，不答应此事，我就睡到让你答应，蔡讽气的跺脚捶胸，差点一口气上不来，最后捂着胸口。扶着墙角才一步三摇的退了回去。

    “家门不幸啊，真是家门不幸啊。”一见到黄承彦。蔡讽破口直骂。

    一方面怨恨董羿，另一方面，对自己的女儿，蔡讽也是恨的直咬牙。

    为了争取自己的幸福，蔡夫人这次也彻底豁出去了，否则断然不会成全董羿。

    黄承彦和蔡讽足足等了两个时辰。才等到董羿，没办法，蔡讽纵然有满肚子的怒火，也只好服软，董羿再继续留在刺史府。说不定很快就能传到蒯越的耳朵里。

    “这就对了，毕竟咱们是一家人，凡事好商量。”见蔡讽服软，董羿气也消了，脸色也温和了许多，故意装出一副非常大度的模样，差点没让蔡讽再次吐血三升。

    这天底下，还有比董羿更无赖更不要脸的人吗？

    总算搬到了蔡家的府上，蔡讽进府之后，忙捂着胸口冲管家吩咐道“去…快起请郎中来。”说完，蔡讽一口气没上来，当场昏了过去，自始至终，被董羿连番挑衅刺激，蔡讽毕竟上了年纪，能撑到现在，已经很不容易了。

    “大公子，城外有人求见。”入夜，刘琦正在书房中翻阅书简，忽听到一个家仆轻声呼喊，刘琦抬起头来，微微愣了一下，“蒯越的人？会有什么事呢？”

    自从刘表生病卧床以来，蔡家独霸荆襄，刘琦连到父亲床前探病的机会都没有，就连刘表死了之后，刘琦也不允许进入襄阳城一步，刘琦心里恨死了蔡家人，可虽然才学仁义刘琦都深得荆州人夸赞，可性格还是稍显软弱，遇事并没有主见，要不然的话，三国中也不会屡屡哭着求着向刘备诸葛亮问计求救了。

    论才能，论本事，论威望，刘琦都远超刘琮百倍，只可惜，在董羿的计划当中，荆州绝对不能交给有本事的人掌管，因为荆州早晚要落入董羿的手中，他要的是听话的傀儡，而不是可以独当一面的掌权者。

    王越冒充蒯越派来的信使，刘琦没有丝毫怀疑就接见了王越，王越来的快，去的也快，没过多久，此事就引起了轰动，因为有人在刘琦的房中，发现了刘琦的无头死尸。

    夜里蔡家不得不准备丰盛的家宴招待董羿，按蔡讽的意思，就算让董羿喝口凉水也是浪费，可谁让他拿董羿没有办法呢？何况自己的女儿铁了心要跟着董羿，这件事根本不能让外人知晓，蔡讽只能好言安抚董羿。

    “主公，我回来了。”酒席刚开始没多久，王越就迈步走了进来，很快，一颗血淋淋的人头就丢在了众人的面前。

    “呕呕…”蔡讽今儿刚看过郎中，猛的瞧见血淋淋的人头，嗝的一声，再次昏厥了过去。

    至于蔡瑁等人，则全都吓的脸色惊变，身躯禁不住一阵疯狂的颤栗。

    董羿真是狠辣，而且雷厉风行，果断干脆，毫不拖泥带水。

    “咱们继续，可别让这种小事扫了各位的雅兴。”董羿依旧笑如春风，继续开怀畅饮，好像什么事都没发生一样。

    毕竟，贾诩追随了董羿这么久，什么样狠辣血腥的场面董羿没经历过，讨董之战，直接用死人堆砌血肉长城，董羿都不惧怕，直接躺在上面睡觉，一个小小的人头，又怎么能让董羿为之变色呢？

    等蔡讽再次醒转过来之后，蔡讽都快气哭了，这样的女婿，自己能怎么办?简直招惹不起，真逼急了他，闹不好整个蔡家都得遭殃，毕竟连荀家袁家董羿都不在乎，一咬牙，蔡讽只好将满心的不甘和委屈全都咽进了肚子里，对于蔡玉和董羿的事情，蔡讽可以让步，但是，暂时绝对不是两人成婚的时候。(未完待续。)