
    当甄宓想请董羿住到甄家的时候，却发现，董羿已经离开了中山，而是去了常山，对董羿所做的一切，甄宓很好奇，无论是看到的，好是听到的，当地所有的百姓，无不对董羿称赞不已，白天在田间，夜里亲自指挥百姓挖沟挖井，从来没有人见过如此昼夜不停忙碌的刺史大人。

    百姓们感动，甄宓的心里，却不由得犹如刀绞一般痛的厉害，就算是铁打的汉子，这样没日没夜的也撑不住啊，他不要命了吗？

    甄宓不知为什么，竟觉得心弦蹦的紧紧的，没有跟家里说一声，就匆匆赶往了常山。

    常山灾情更加严重，来到常山，董羿没有惊动当地官府，而是直接进了乡间田野亲自视察灾情，即便是在早晨，空气中人仍然热浪翻滚，脚下的地面也烫的厉害，头顶上空的烈日，红的刺眼，晒的人浑身发疼，天灾素来反常，根本不能用正常眼光来对待，就连一路形影不离的狮鬃兽，也是热的不住的喷着响鼻无精打采的一副委屈幽怨的模样，这趟差事对它来说，可比在战场上驰骋杀敌差的远了。

    放眼望去，无论田间，还是高山树林中，翁鸣声不绝于耳，到处都是赤野光秃的景象，没有一丝丝的绿色，就连那些已经枯干的树木，树身上仍然挂满了不住振翅翁鸣的蝗虫，董羿从来没有见过这么严重的蝗灾，简直是彻地连天，到处都是，密密麻麻的全都扎堆在一起，很是吓人，单单那聚集在一起的叫声，就足以震颤人的心肺。

    所有能吃的东西。它们都不会放过，无论是枝叶，还是枯草，无论是麦稻，还是树皮，所过之处。全都一样不剩，简直如同后世那些丧心病狂的小日本一样，动不动就来个三光政策，蝗虫不但多，胆子也大的吓人，只要是路边有人行走，很快他们便如同一片黑云一样卷了过去，没一会的功夫，董羿的身上就落满了这些可恶的家伙。

    “主公小心。”王越赶忙拎着皮鞭替董羿轰赶蝗虫。董羿摆了摆手，“没用的，先找个村子瞧瞧。”

    蝗虫越聚越多，似乎找不到合适的食物，难得看到有人过来，自然格外的兴奋，聚拢的越来越多，漫天都是。指望用手轰赶根本无济于事。

    众人再次翻身上马，寻了附近的一个村子直接骑马冲了进去。“这他娘的还是村子吗？怎么如此萧瑟凄惨？”

    刚一进村，许褚就忍不住嘟囔了起来，中山旱灾还不算严重，可是常山这边，蝗虫成群结队的聚拢在一起，就连百姓们家中的草屋竹舍都不放过。街上根本看不到一个人影，院子里能吃能咬的东西，也全都一个不剩。

    百姓们住的多是草屋竹舍，这些看似还算坚固的房屋，在无穷无尽的蝗虫面前。根本就不算什么，房子被掏空塌倒，里面的百姓，自然也难以幸免，刚一进村子，就让人感觉到了超乎寻常的味道――让人毛骨悚然，浑身冷汗直流，房子倒塌，死尸被掏空，空气中阴森的尸臭不住的飘来，董羿哪里还顾得上落在自己身上的蝗虫，赶忙翻身下马，推开一家院子就冲了进去，四处搜寻了一番，竟然没有一个活的。

    “嘶…赶快去四周找一下，看看还有没有活口。”董羿从院子里出来忙冲众人吩咐道。

    “这可恶的虫子，真是气人，竟然趴在老子身上喝血。”许褚不爽的挥着大手在自己身上拍了几下忙带人冲到了前面，很快，众人搜寻了一番又来到了董羿的身边。

    “怎么样？”董羿忙问道。

    “没有一个活的，不过主公不用担心，我查过了，死的多半是上了年纪腿脚不好的老人，村里的青壮和孩子，大都不在这里，或许是夺到别处去了吧。”王越忙回道。

    “这样啊，那就好。”拍了拍落在脸上的虫子，董羿欣慰的点了点头。

    “这样吧，咱们就在这里歇息吧。”董羿的命令，再次出人意料。

    所有人全都目瞪口呆，不可思议的望着董羿，董羿却抢先迈步走进了一个稍微好点的院落，大伙无奈的摇了摇头，幸好随行的人不多，否则还不得活活的被蝗虫吃肉喝血啊，这玩意饿极了，跟疯狗一样，没了草叶，连人也不放过。

    找了间结实的屋舍，众人赶忙进屋，就连战马也直接牵了进去，然后全都忙活了起来，先是把门窗关的严严实实的，又在屋里收拾了一番，幸好来的时候带的有干粮水袋，否则，光是吃喝都成问题。

    “王越，派人四处找一下，最好寻个活的过来，我好询问一下，看看附近的村民究竟去了何处。”

    “诺…”王越答应一声，领着十名暗卫，全都换好行装，就连脑袋也用黑布蒙了起来，好吗？董羿瞧了都忍不住想笑，这大白天的一个个都换上了夜行衣，幸好附近没有人，否则谁见了也得吓一跳。

    “主公，这也是没办法的事，这里的蝗虫实在太多了。”王越苦笑着回了一句，然后告别董羿亲自带着人出去了。

    “这该死的东西，主公，这玩意从门缝里飞进来了。”王越一出门，房门关的稍微慢了一点，屋里乱哄哄的又飞进来不少，许褚一边骂着一边脱下衣服抽打起来。

    董羿抓过来一只放在面前仔细的打量了起来，看着看着，董羿竟噗嗤笑了出来，这玩意起初没在意，一直觉得是多么吓人的东西，仔细一瞅，不过就是后世田间麦头长见的蚂蚱而已，自从穿越过来之后，董羿生在相府，根本见不到这些东西，再然后一直东征西讨在外征战，也没机会接触这个，此时此刻，竟然想起小时候抓来蚂蚱烧着吃的甜蜜回忆。

    这玩意董羿竟然觉得有些亲切，只不过，无论什么东西，一旦多到一定的程度，对百姓们来说就成了灾祸。

    这里所有的庄家草木都被吃光了，可见，这小小的蚂蚱，也不能小视，俗话说的好，蚂蚁多了还能咬死大象！(未完待续。)