
    可是没过多久，没等鞠义适应石屋的黑暗，石屋外便传来了阵阵野兽的吼叫声，鞠义耳朵微微跳动了两下，心底不由得生出一种不祥的预感，果然，咣当一声，石门突然又被打开了，接着就嗖嗖嗖，一连窜进二十头黑影，伴随着急促的狼嚎狗叫之声，鞠义顿时浑身一冷，本能的抢先快步退到角落里，面对即将到来的危机，鞠义的举动，倒跟孙尚香有几分相似，不管怎么样，先把后背保护起来，若是站在石屋中间，四面受敌，下场可就不妙了。

    “鞠义，你不是不怕死吗？为何还要躲？等着被这些豺狼野兽咬死不是更好。”石屋仅有的一扇铁窗外传来了王越不屑的冷笑声。

    “嗷嗷嗷…”可鞠义根本没有时间理会王越，因为，冲进来的狼犬已经齐齐的扑向了他。

    虽然鞠义本领不凡，拳脚功夫也颇为了得，就连身上的枷锁铁链也都被王越挥剑给砍断了，可这里毕竟是石屋，鞠义本领再强，视线受阻，行动必然受到影响，何况，王越放进来的可不是一只两只野兽，其中有野狼，也有獒犬，甚至还有一只猎豹，这些都是直接从公子军的营中抽调过来的，对付鞠义这种狠辣不怕死的人，王越的手段，绝对不会让他失望。

    “啊啊…”没过多久，石屋中便传来了鞠义的惨叫声，鞠义的右腿被一只野狼死死咬住，生生的咬下一块血肉，疼的鞠义忍不住的吼叫起来。鞠义急忙抡拳将那只野狼打飞了出去。可是。身体周围全都是张着嗜血獠牙的野兽，一个个争先恐后的扑向鞠义，鞠义再强，要根本无法对付这么多。

    “呵呵，希望你能挺过来。”王越对鞠义的惨叫，根本不予理会，鞠义所承受的痛苦，跟昔日王越在皇家狩猎场比起来。根本不在一个层面上，那时的王越，身上被捆着锁链，就连琵琶骨都被洞穿了，狩猎场中的野兽，可全都是穷凶极恶野性十足的豺狼虎豹，相对于这些经过公子哥们驯养的畜生，威胁更大，而王越却硬是生生的挺了过来。

    王越跟别人不一样，他承受了这么大的委屈。可他并不记恨董羿，因为董羿说过。受得了百倍苦，还他千倍荣华，能做董羿身边一只狗，可以自由逍遥享受别人不能享受到的荣华富贵，王越觉得很知足，每个人的追求不同，董羿的狠辣和豪爽，让王越心甘情愿追随董羿。

    就因为睡了吕布的女人，招来吕布五万大军讨伐河东，可董羿连抱怨的话都没有，这样的待遇，如何不值得王越舍身卖命。

    钱、地位、女人，王越要什么，董羿都会满足，董羿一向言出必行。

    没过多久，王越愣是靠在石墙上打起了呼噜，史阿等几人也不敢打扰，只好手持利剑乖乖的守在一旁。

    石屋里的惨叫声越发的凄厉，如同厉鬼哀嚎，冤魂索命一样，让人听了之后毛骨悚然浑身发冷，可史阿等人却全都纹丝不动，一个个目不斜视，笔直的持剑守候在石屋周围，似乎鞠义的死活，他们根本就不在乎。

    明面上，许褚的近卫是董羿的贴身护卫，可很少有人知道，暗地里，王越所率领的黑衣暗卫才是董羿最值得依仗的力量，明处有许褚金彪，暗处有王越史阿，董羿的私人卫卒，丝毫不逊色于曹操的贴身虎卫。

    就算董羿真打了败仗，别人要想取他性命，也很难。虽然这不是董羿的本意，可贾诩却执意这么布置，因为董羿是三军将士们的主心骨，是并州的定海神针，董羿可以不用上战场，但他身边的防卫，绝对是最顶级的。

    足足过了一个多时辰，王越才伸了伸双臂醒了过来，而此时，石屋中的惨叫声已经弱了很多，站起身来，王越冲史阿吩咐道“打开石门，看看死了没有。”

    “是，师傅。”

    史阿答应一声，忙领人推开了石门，一股冲天的血腥气铺面而来，让人几乎喘不过气来，可史阿等人连眉头都不皱一下，过不多时，就从里面将被咬的全身血淋淋的鞠义给带了出来。

    “师傅，人还活着，二十头畜生，死了十二头，这小子果然有几分本领，居然能撑到现在，可惜，已经只剩下半条命了。”

    “哈哈，要是轻易就死掉，那也太让人失望了，给我弄醒他。”

    “是。”史阿答应一声，从腰间拔出军刺，毫不犹豫直接插进了鞠义的大腿上，鞠义熬的一声身子顿时弯成了弓形，一下子就醒了过来。

    “完事了？呵呵…老子现在还活着不是吗？……有什么手段尽管使出来。”鞠义强撑着想要站起来，可浑身被咬的血肉模糊，根本起不来，可依旧硬气的很，死也不愿意认输。

    “很好，果然是条汉子，只不过，这仅仅是开胃小菜，让铁狼把驯养的蝎子都给我拿来，反正咱们的鞠义将军有的是傲气，一时半会也死不了，就让咱们再继续瞧瞧热闹吧。”

    对鞠义的硬气，王越根本就没瞧在眼里，他心里明白，鞠义已经是强弩之末，昔日自己比他还要傲，结果呢…王越相信，很快鞠义就能乖乖服软，对付心狠手辣之人，必须比他更狠更毒，否则，甭想击溃他的傲气。

    这一夜，鞠义被王越折磨的死去活来，愣是撑不过，最终无奈的选择了低头，因为王越等人根本就毫不留情，即便折磨死鞠义，也没什么，因为董羿有令在先，不能收为己用，就直接折磨到死，在死之前，鞠义甭想好受哪怕一分一秒。

    当日讨董之战，鞠义之所以欣赏曹操，正是因为曹操跟他一样，也是心狠手辣且本领出众，此番落在董羿手中，鞠义这才明白，董羿比曹操更狠更果断，曹操和董羿都欣赏鞠义，可曹操用的是拉拢的手段，而董羿直接是狠辣的折磨，鞠义骨子里就欣赏比自己更狠更毒的人。

    就好像一个功夫高手，指望说几句好话让他对你客气，压根没戏，只有一个法子，那就是把他干趴下，技高一筹，才会让他服气，而这次，董羿的手段，显然让鞠义领受到了这一点。(未完待续。)