
    ………………

    高顺陪着陈宫视察了一番军营的兵校，见陈宫不住的点头称赞，高顺苦笑一声,语气略显不满“军师，这都已经第八次了，我们如今连战连败，无论军心还是士气，都可快降到最低谷了，亏你还如此镇定自若，这东郡，何时才能夺取在我们手中？如今曹操日夜壮大，连豫州都快成了他的辖区，相对来说，我们还依然寄居在袁绍的麾下，呵呵，如此下去，主公的霸业，岂不成了一句空谈。”

    高顺是真心着急，恨不能亲自率领自己的陷阵营杀往东郡，可陈宫却一直反对高顺出兵，只让高顺潜心操练，而且是昼夜不停歇的苦练，光练兵，却不让上阵杀敌，这对高顺来说，绝对是个难以忍受的折磨。

    陷阵营历经恶战无数，一向所向披靡，鲜有败绩，可陈宫宁肯用刘辟龚都的乌合之众，也不让高顺的陷阵营上阵，一连八次，吕布的大军连吃败仗，眼瞅着兵将们的士气日益消沉，高顺的心里颇不是滋味。

    “才八次而已，等到十次之后，高顺将军你就可以领兵上阵了，镇守东郡的乃是曹操麾下的一流谋臣程昱，此人断不可小视啊，我之所以让这些黄巾降兵上场，就是为了不断的打败仗，以骄其心，让程昱守备懈怠，等到高顺将军的陷阵营突然发难，你说，程昱焉有不败之理。”

    回头望着高顺，陈宫手扶颌下须髯，得意的朗声大笑。见陈宫如此从容自信。考虑如此周到。高顺总算心结解开，顿时心中一阵透亮，禁不住瞪大双眼，用力的握紧了手中的点刚枪，眼神一瞬间变得凌厉了许多，如鹰鸠的眼睛一样，锋芒锐利，精光闪烁。

    没等曹操派出使臣游说吕布和袁绍。程昱又胜了两场之后，吕布高顺突然领兵强攻东郡，程昱淬不及防，终于领教到了无敌陷阵的神威，短短一天一夜的生死鏖战，东郡城的城楼上便飘荡起了吕布大军的旌旗，东郡城中三万曹兵死伤过半，吕布一战不但得了降兵五千余人，就连程昱也落入了吕布的手中。

    陈宫巧施妙计，一战定乾坤。出其不意让曹操再次尝到了血淋淋的代价。

    “什么？陈宫夺了东郡，程昱被擒了？”领兵在寿张讨伐黄巾军的曹操。突然接到后方传来的探报，整个人当即傻住了，就连大帐中的众文武也全都懵了。

    程昱智计不凡，谋略出众，深得众人敬服，想不到，守卫如同铜墙铁壁一般的东郡，竟然落在了吕布的手中。

    “陈宫，陈公台，你…你竟然辅佐吕布掉头讨伐我曹孟德，哎，真是世事无常，出人意料啊。”良久之后，曹操身躯微颤，神色略显怅然，忍不住一阵轻叹。

    昔日在中牟县，陈宫一出‘捉放曹’救下了曹操，之后舍命相随，只可惜，曹操在谯县令人发指的行径深深的刺痛了陈宫的心，千算万算，曹操也没有料到，陈宫如今会站在自己的对立一面。

    “主公，还是我去一趟吧，夏侯惇等人刚刚在蒯越的手中吃了败仗，乐进将军也被黄忠斩断了左臂，这个时候，绝对不宜再继续招惹吕布。”荀彧闪身出列讨令，曹操欣慰的点了点头“有劳文若了。”

    …………

    宛城纪灵大败，南阳兵损失惨重，唯独孙策的兵马因为没进城躲过一劫，见到戏志才之后，兄妹团聚，几人抱头痛哭，垂泪不止，对戏志才孙策心中感激，戏志才建议孙策领兵进驻宛城，暂时替袁术把守城池，实际上则是暗中聚草屯粮招兵买马，孙策的实力也在一点一点的悄然积聚着。

    抽空孙策领着弟弟妹妹去了安定祭奠孙坚夫妇，来到父母的坟前，没等磕头祭拜，眼尖的孙尚香便发现，孙坚的坟墓前居然还燃着香烛，就连周边的杂草也都被人清理了干净。

    “这，大哥，这里有人来过，而且刚走不久。”孙尚香忙冲孙策喊道。

    “确实如此，脚印是从北面来的，离开时却是向南去的，南面就是荆州的方向，究竟会是谁呢？”孙权心细如发，迈步来到坟前仔细观察了一番，皱着眉头一脸疑惑的嘀咕道。

    “不用理会，或许是附近是村民吧，毕竟爹爹昔日名动天下，深得百姓敬重，有人来坟前祭拜，也是理所当然的事情。”孙策摇了摇头一脸欣慰的笑道。

    “真是如此吗？为何只上了一炷香，要知道，这里埋的可是两个人啊？”孙策的话孙权依旧半信半疑，仔细观察了一番留在地上的脚印，眉头皱的更紧了。

    脚印清晰有力，一点也不杂乱，而且还没到坟前，对方就翻身下了马，马蹄印没等靠近坟前就消失了，敬重是不假，可，是不是做的有点过了，而且这些人单凭铿锵有力的脚印，孙权就判断出绝非一般人。

    他们是军旅之人，而且个个彪健精壮，就连骑的坐骑都非常不一般，而且，自始至终，始终有一人的脚印走在别人的前面，看的出来，身后那些人武艺虽强，却半点不敢逾礼，对为首那人很是敬重，甚至不仅仅是敬重，也许还有…对…畏惧。”

    “主公，你为何要去祭拜孙坚，莫非主公对杀了孙坚一事，心中有愧？”一路策马飞驰南下荆州，对董羿中途停马祭拜孙坚，许褚等人心里都非常不解。

    董羿摇头大笑“有愧？哈哈，仲康说笑了，我此生，从不做让自己后悔的事，孙坚的死，能让中原混战不休，而我们在并州可以顺利扩张不受外人打扰，这难道不是好事一桩吗？没什么好后悔的，只是心里敬重孙坚的武勇豪烈吧，即便江东猛虎死了，依然威名在外，这样的敌人，值得让人敬重。”

    “主公，安定附近好像夏侯惇等人在此驻守，我们一定要多家提防，万事小心才对。”过不一会的功夫胡车儿从前面急匆匆的跑了过来，显然是发现了夏侯惇的兵马踪迹。

    “夏侯惇…”众人倒没有什么异常的表现，可是许褚却猛的攥紧铁拳，钢牙咬的蹦蹦直响，铜陵大的双眼，当场变得血红，满满的充斥的尽是气势滔天的仇恨火焰。

    毕竟，许褚的父母家人，全都死在了夏侯惇的刀下！许褚多少个日日夜夜恨不能擒住夏侯惇生生将他撕成碎片！(未完待续。)