
    “呛呛呛。”

    文聘动作越来越慢，可是典韦却越战越勇，连番强攻，每一次都让文聘忍不住吐血，整个身子都几乎被震的散了架，以前光听说过曹操麾下恶来典韦勇不可挡，无人能敌，两人一直未交过手，直到此时此刻，文聘才明白，自己跟典韦比起来，差的实在太远了。

    当啷，当啷，镔铁戟一下又一下，不住的猛砸在文聘的枪杆之上，震的文聘虎口撕裂，虎躯狂颤，每一击，典韦都全力以赴，招式毫不花哨，却让文聘吃尽了苦头，文聘都快委屈的哭了，不带这么欺负人的。

    “当啷，嗖。”

    又一次重击，文聘手中的狼牙枪当即脱手被磕飞了出去，文聘纵身就想跑，刚窜出没多远，身后劲风呼啸，铿锵有力的脚步声蹭蹭的窜了过来，文聘刚要翻身上马，典韦抢先出手，一铁戟狠狠的砸在文聘的战马后跨之上。

    咔嚓一声，鲜血暴溅，文聘的战马噗通一声，悲嘶一声当即无力的跌倒在地上，典韦欺身上前，一脚将文聘踹翻在地上，双戟毫不留情，凄里咔嚓，稀里哗啦，将文聘的坐骑眨眼之间给砸的血肉模糊，当场没了气儿。

    文聘还想找机会溜走，典韦一甩手，再次射出两支短戟，噗噗两声，纷纷射中文聘的双腿，文聘噗通一声，无力的又跪倒在了地上，典韦刚想上前擒住文聘，忽然余光扫到蒯越策马扬鞭向远处逃去，典韦咧嘴哈哈一笑：“你能逃的掉吗？”

    “嗨。看戟。”

    说时迟。那时快。右手镔铁戟奔着蒯越的马腿就砸了过去，铁戟飞舞，在空中飞快的划过一道黑影，一路旋转着呼啸着狠狠的击向蒯越所骑坐的战马的后腿，咔嚓，没多久，一声脆响，蒯越唉吆一声。当即翻身栽倒在地上。

    典韦拎着左手戟几个起落就窜到了蒯越的近前，蒯越从地上狼狈的爬起来，望着如巨灵铁塔一样高高挺立在面前的典韦，心中一阵无力，禁不住一声长叹“吾命休矣。”

    “哈哈，果然聪明，我家主公有令，让我务必带回你的首级，乖乖闭上眼睛吧，放心。我会给你一个痛快。”

    蒯越摇了摇头，心中不解的问道“有件事。我一直想不明白，烦劳将军告知，让我死的瞑目。”

    “真是罗嗦，说吧。”典韦不耐烦的冷哼了一声，不过还是没有立即干掉蒯越。

    “你家主公是怎么识破我的计策的？”这个问题一直憋在心里，就这么稀里糊涂的死了，蒯越很不甘心。

    “因为董羿摆出了空城计，让我家主公想起了昔日的谯县之战，那一次，五路大军几乎全军覆灭，连我，都差点死在该死的洪水之中，你说，我家主公岂能不防？”

    “董羿，董羿，你这个狗贼，你好歹毒啊，你这是故意将我往曹操的屠刀底下送啊，这位将军，我想见你家曹公，我想，凭我蒯越的才能本领，你家主公应该会接纳吧，我要归降曹公。”

    想明白其中的缘由，蒯越对董羿恨的咬牙切齿，董羿这是故意把自己往火坑里推，他不想就这么死了，即便投靠曹操，蒯越也要帮着曹操杀掉董羿。

    若董羿拼死守城，蒯越死而无憾，可他却故意摆出空城计，明显是想提醒曹操其中有诈。

    蒯越的才能和本领，的确曹操非常器重，曹操当时之所以让典韦取下蒯越的首级，自然是对蒯越恨的咬牙切齿，也担心二十万大军即将遭受洪水淹没，他并不知道是董羿故意为之，如果不是典韦，任何一个武将和谋臣，都不会轻易杀掉蒯越，毕竟，现在的蒯越他想帮着曹操杀掉董羿。

    能得蒯越相助，对曹操来说，绝对是天大的臂助，可惜，蒯越身前站着的是典韦。

    论武勇，典韦勇不可挡，鲜有敌手，可论见识，论机智，可就让人不敢恭维了，蒯越的作用，以及蒯越被董羿所陷害的事情，典韦一点也看不出来，这是一个跟许褚几乎一模一样的虎将，是个很少动脑子的人。

    “这些话，还是等你跟我回去见了曹公再说吧。”

    “也好。”蒯越点了点头，刚想迈步往回走，典韦唰的一下，左手中的镔铁戟就高高的举过了头顶。

    “你……这是要做什么？”

    蒯越吃了一惊，吓的忙向后倒退了几步，额头上顷刻间便流出了冷汗。

    “曹公要我带回你的首级，干什么，自然是执行命令了。”说着，话音刚落，噗嗤一声，铁戟一击强而有力的横扫，直接砸在了蒯越的脖颈处，蒯越的人头当即被砸的掉在了地上。

    论智谋，论带兵打仗，蒯越都是一等一的一流谋士，只可惜，他碰上了典韦。

    提起蒯越的人头，典韦大踏步走向文聘，到了近前，文聘也是惊的满脸冷汗，不可思议的望了一眼蒯越的首级，文聘一咬牙，缓缓的闭上了双眼。

    可是，典韦并没有杀他，典韦没有得到曹操的命令，对文聘还真不知道如何处置，索性一手拎着蒯越的首级，一手抓着文聘的脖领，把两人全都带了回去，只可惜，一个是活的，一个是死的。

    回到曹营之后，见到蒯越的人头，曹操先是一阵拍掌大笑，可是从得知真相之后，顿时懊悔不迭，连连叹息“可惜了一位才华出众的谋士，竟然失之交臂。”

    虽然懊悔，可曹操并没有因此责怪典韦，反而大大的褒奖了一番，这就是曹操的胸襟和气度，死的已经死了，说再多也没用，典韦心中有愧，见曹操没有责罚，反而更加坚定了舍命追随的决心。

    对于大将文聘，曹操亲自找人给文聘疗伤，一番好言安抚，文聘如三国中一样，还是归附到了曹操的麾下。

    接下来，曹操没有丝毫停歇，亲统大军再次向襄阳逼近，直接摆开阵势，开始攻城！

    曹操居中跨骑绝影宝马，手持倚天宝剑，威风凛凛，气宇轩昂，左右两旁，猛将云集，谋臣耀眼，二十万大军，小校似猛虎，猛将如狻猊，兵似兵山，将似将海，鼓声震天，旌旗蔽日，密密麻麻的大军，犹如洪水猛兽一样，将襄阳城困如铁通。(未完待续。)