
    “孟德，别来无恙啊，好久不见，一向可好？”

    没等曹兵扎下营寨，居高临下的董羿就笑着跟曹操打起了招呼，董羿笑如春风，态度极为亲切，就好像在跟老朋友聊天一样，态度热情的不得了。

    “拜你所赐，孟德一切都好。”曹操强压心头怒火，脸色沉稳，并没有显露刚刚丧失亲子的悲痛和愤怒。

    “哦？是吗？可我听说曹彰死了，孟德节哀啊，人生在世，生死离别本就是无法预料到的，就比如，曹仁曹洪曹真曹休曹纯等人的死，那是因为他们命该如此，上天早已注定，你可要想开些，就算日后曹丕曹昂突然神不知鬼不觉的死了，也不要太难过，那说明他们该死了。”董羿继续笑着调侃道。

    “董羿，你个狗贼，我非杀了你不可。”曹操终于压不住怒火，气的厉声咆哮起来。

    “哈哈，我就在这里，孟德尽可领兵进城，说实话，我很期待跟孟德的对决，不知道这一次，我们俩谁能笑到最后？”

    董羿冲曹操笑着招手道，挑衅的意味十足，意思，你来啊，我就在这里，来杀我啊。

    “主公，末将讨令，请给我一万人马，我进城非取下董羿狗贼的首级不可。”见主公受辱，伤势还未痊愈的夏侯惇忙闪身出列，义愤填膺的抱拳讨令道。

    曹操沉吟不语，董羿的表情太镇定了，他还真怕其中有诈，只不过。曹老大也想不明白。究竟董羿有什么依仗？荆州兵已经所剩无几。董羿身边又没有别的援兵，可董羿的表情，让曹操还是心里犯起了合计。

    不过，曹操这次学聪明了，打死也不退兵，早晚要把董羿逼出原形然后抓起来剥皮抽筋以泄心头之恨。

    “夏侯惇，匹夫，有胆就来啊。老子等你多时了，你要是不敢进城，你就是狗娘养的。”

    就在曹操犹豫不决的时候，董羿冲许褚使了个眼色，许褚忙开口怒骂，甚至还故意用力的晃了晃手中的雁翎大刀。

    雁翎刀，刀芒寒光闪烁，铜环叮当作响，夏侯惇不由得倒吸了一口凉气，跟许褚。两人多番交手，夏侯惇没有胜过一次。而且，每次都是惊险万分，许褚自信满满，杀气滔天，眼神喷火一样，很是凶恶，夏侯惇还真有些惴惴不安。

    越是如此，曹操越是担心，董羿明显是想故意引自己上钩。

    “回营。”

    曹操决定不再理会董羿，反正襄阳城被四面围困，一个人都休想逃出去，曹操有的时间跟董羿耗，一点也不担心董羿会逃离这里，更不认为董羿还能力挽狂澜。

    回到帐中，众人纷纷请战，一个个摩拳擦掌，恨不得立马就领兵冲进城中，曹操则不住的在帐中来回踱步思虑，“董羿，你究竟又在搞什么鬼呢？”

    “空城计，又是空城计？”嘴里轻轻的嘀咕着，曹操猛然两眼睁大，惊呼一声“不好，我们上当了。”

    “主公，怎么了？何事如此惊慌？”郝昭程昱等人忙上前问道。

    “空城计？诸位，可还记得昔日谯县一战？”回过身来，曹操面露惊慌之色，额头上微微渗出了冷汗，夏侯惇等人忙点头道“自然记得。”

    “主公，你是说，他们会故伎重施，决堤放水？”年纪轻轻的郝昭眼珠子一转，隐隐猜到了答案。

    “对，与其说空城计是故伎重施，倒不如说，决堤放水才是故伎重施，诸位，可别忘了，这里是荆州，荆州河道纵横，素有水乡之称，而襄阳，附近更是河道密布，纵横交错，离此不远，就是滚滚流淌的襄江，不好，必须马上派人前往襄江打探，时间紧迫，以防万一，哪位将军愿意讨令前往？”

    曹操越想越害怕，毕竟上一次董羿决堤放水，留给曹操的记忆实在太深刻了，五路诸侯险些全军覆灭，凭董羿的狠辣手段，曹操觉得极有可能董羿再次决堤，毕竟，这里没有援兵，荆州兵又少的可怜，想要力挽狂澜，除此之外，曹操也想不到董羿还有什么别的依仗。

    “主公，末将愿往。”

    “我也愿往。”郝昭李进两人齐齐的抱拳讨令。

    曹操点了点头，果断下令道“好，给你二人一万精兵，速速赶往襄江河畔，一定要给我打探清楚，一经发现敌兵，立斩不饶。”

    “谨遵主公军令。”

    两人高声回应道，说完，直接阔步走了出去，很快，点齐精兵一万快马加鞭直奔襄江而去，郝昭此人，不但武勇不凡，智谋更是过人，离开襄阳没多久，他就四面派出斥候，不但要打探襄江的动向，就连附近的其余河道也都没有放过。

    真不愧是曾正面击败过武侯诸葛亮的上将！

    “呵呵，这才是我想看到的，马上紧闭城门，全城戒备，所有守兵上城墙守城。”见曹兵有了动向，董羿笑的点了点头，赶忙下了城楼吩咐蔡瑁派人守城。

    之所以再次摆出空城计，董羿的目的，就是为了勾起曹操曾近的回忆，让他想起昔日谯县的惨痛教训，好让他及时派兵干掉蒯越。

    “很快，飞奔出去的斥候就送回了消息，蒯越正在领兵决堤，而且几乎掘开了一半。”

    “郝昭李进呢？”曹操惊出了一身冷汗，忙一把拽过那个报信的斥候脖领询问。

    “郝昭将军已经领兵从后面包抄了过去，相信此刻，两军已经打起来了。”

    ‘可恶的蒯越，幸亏被我识破了奸计，典韦何在？”

    “末将在。”

    “带上虎豹骑，给我将蒯越的人头取来。”

    “遵命！”

    曹操还是不放心，又派出了恶来典韦，典韦拎着双铁戟怒气冲冲就冲出了营帐，不多时，三千虎豹骑全都出动，马蹄阵阵，杀气冲天，反正董羿躲在襄阳城里逃不掉，在曹操看来，当然是阻止蒯越决堤取下他的首级更为重要。

    典韦，郝昭，李进，曹操足足派出了三员猛将，更有虎豹骑助阵，蒯越还真是够倒霉的！(未完待续。)