
    好吗，黄承彦是蔡讽的亲姑爷，结果现在，董羿成了他们两人的姑爷，更成了两人翘首企盼的救星，这辈分，怎一个乱字了得。

    “此计虽然有效，怕是要让蒯越大将军落入陷地了。”董羿沉吟了一阵，故作犹豫的缓缓开口道。

    “哼，蒯越这狗贼行此毒计，丝毫不考虑城中百姓们的安危，也不顾及我们的生死，我恨不能马上杀了他，只是让他落入险地，我看，还是太便宜他了。”

    蔡瑁气愤不平的开口道，黄承彦蔡讽等人也都点头附和，黄承彦道“姑爷，蒯越这次做的实在是太过分了，不过，你也不用太过担心，凭此人的智谋加上文聘的武勇，应该不会有性命之危。”

    董羿心中冷笑“我担心个鬼，就怕他不死！”

    “快说吧姑爷，究竟要怎么做？放心，只要能阻止蒯越决堤，你与玉儿的事情，老夫以后再不阻止，我们蔡家黄家自然全力支持你。”蔡讽也彻底表露了决心。

    世家重利，为了保住家业，蔡讽也是蛮拼的。

    “我也不想让城中的百姓有事，更不想连累诸位，何况，我那十家钱庄，白花花的银子可是不少啊，真出了事，岂不全都打了水漂。”故意给自己找了个很好的借口，董羿也为接下来除掉蒯越有了合适的理由。

    ………………

    “快，快，快，传令三军将士。火速前进。”

    赶往襄阳的官路上。尘土飞扬。沙尘弥空，二十多万大军，汹汹而来，一眼望不到边，如一条浩瀚奔腾的巨龙一样，正飞速的向襄阳城奔进，马蹄阵阵，旌旗蔽日。盔甲闪耀，刀枪耀眼，队伍最前头，一杆火红色的大纛旗格外的显眼，旗下威风凛凛骑坐在绝影宝马之上的正是当今天下的兖州刺史——曹操曹孟德。

    曹操身穿大红征袍，手里擒着倚天宝剑，不住的催促三军急速行军，细小的双睛，如一团熊熊烈焰在不住的燃烧，曹纯曹彰。曹洪曹仁，曹真曹休。这些曹家儿郎们的死，哪个都跟董羿脱不了干系，这次好不容易董羿离开并州，身边只带了百余人，就算躲在襄阳有蔡家等人庇佑，对曹操来说，襄阳城也是唾手可得，毕竟，荆州兵元气大伤，根本无力跟曹操袁术抗衡。

    这次不但要报仇雪恨，更要一鼓作气彻底将荆襄吞入手中。本来扫灭兖州境内的黄巾贼众，曹操的下一个目标，就是出兵讨伐徐州，借助报父仇之机，一举拿下徐州，只是计划不如变化快，没想到，董羿居然孤身去了荆州，还无端端的杀了自己儿子曹彰毁了曹吕两家的盟亲，曹操自然无法忍受，于是矛头直接转向了荆州。

    曹操身后，虎将云集，谋臣闪耀，毛玠、于禁、李典、李进、夏侯渊、夏侯惇、典韦、郝昭、荀攸、程昱……悉数出动，精兵不下十余万，身后更有孙策纪灵等人跟随，二十万大军在曹操看来，立马就得让襄阳转手易主，旦夕之间，就能砍下董羿的狗头！

    ………………

    东郡

    虽然放走了程昱，可是因为两家结盟失败，高顺暂时还留守在这里，吕布的女儿吕绮玲也暂时住在城中。

    既然吕布的女儿在东郡，綦风自然没有理由离开，因为，他的任务只完成了一半。

    贾诩交代的事情，是除掉曹彰，带回吕绮玲！

    五百名锦衣精锐，死伤达四百五十余人，多数都死在了高顺的陷阵营手中，将受伤严重的安顿在客栈，綦风一直在派人监视吕绮玲的动静，可惜，高顺将城中各处都守备的很严密，吕绮玲所住的郡守府更是三步一岗五步一哨，岗哨森严，堪称铜墙铁壁。

    想尽了办法，愣是无法靠近，綦风甚至为此还破例喝醉了一次，这几日，整日愁容满面，眉头深锁，往日那个总是洒脱带笑的锦衣卫统领，好像彻底变了个人。

    硬闯不行，暗抢也不行，就算想派人接近郡守府，也难比登天，因为，对方坐镇的是军机严明素有冷面阎罗之称的——高顺!

    “统领，夫人来了。”这一日，綦风正在客栈挠着头皮想着对策，忽然一名锦卫疾步走了进来。

    “夫人？”腾的一下，好悬没把綦风给吓的摔倒在地上，他还以为是蔡琰来了呢，那名锦卫忙回道“是妙音坊的异娘。”

    綦风稳住心神，狠狠瞪了那锦卫一眼，心中暗骂，老子差点没被你吓死，不过，猛然醒悟过来“是她来了？”

    “是啊，这会功夫估计已经进了客栈。”锦卫忙回道。

    “你怎么不早说。”

    接下来，在那名锦卫惊讶的目光注视下，这位素来冷血狠辣遇事处变不惊的锦衣卫大统领，居然撒腿如飞，跑的比兔子还快，威仪和风度，一下子全都被綦风抛到了九霄云外去了。

    “这…”那名锦卫觉得纳闷，心说，不用这么急吧，你可是我们的大统领啊，不过是个女人来了，就算是夫人，也没必要急成这样吧？

    綦风一路疯跑，一路之上，极为狼狈，一连撞翻了不少桌椅板凳，其余锦卫还以为来了敌兵，全都惊的第一时间抄起了家伙，接过，谁也没想到，綦风仅仅是为了迎接王异。

    男人，尤其是古代，一向是男尊女卑，女人本事再大，也是男人为尊，可綦风恰恰就是个另类，王异在他心中，那就是神圣高高在上的女王。

    “至于跑成这样吗？咯咯，堂堂锦衣卫大统领，如此狼狈，也不怕人家笑话。”

    见綦风满头大汗一路疯跑的跑到自己跟前，临到近前猛的一个急刹车，又撞翻了几个案桌，王异故作不满的呵斥起来，不过心里，却是如冰雪消融一样，暖暖的，全是开心的甜蜜。

    一个男人，能如此在乎自己，王异这个冰山美人，终于为綦风打开了心门。

    “嘿嘿…没事，你还好吧？对了吃过饭了吗？累吗?你口渴了吧？…”綦风挠着头皮，脸颊微微有些泛红，神情既扭捏又有些紧张，说话，更是语无伦次，估计大脑已经彻底短路了。

    “难道你想让我在门口回答你吗？不请我进去？”王异强忍着笑意，故意打趣道。(未完待续。)