
    诸葛亮抢先答话，而且年纪比自己还小两岁，何况他又不是荆襄本地人，荆襄有难，被一个外人抢了风头，庞统心情很不悦，横了诸葛亮一眼，虽然没有说什么，可那双大小不一的眼睛，却是精光灼灼，隐隐透出了怒气。

    诸葛来静静的坐着，嘴角噙着淡淡的笑容，并没有理睬庞统，论身份，庞家是荆襄望族，在荆州举足轻重，可是诸葛家族在徐州也是名望深重，地位超然，两人都是名门显贵，诸葛亮自然没理由退让。

    论才学，凤雏享誉荆襄，远超同龄人，无论是马家的马良等人，还是蒯家的兄弟几人，又或者习家等豪门望族的子弟，庞统都是首屈一指的绝顶才俊，可诸葛亮却是不服，骨子里的那份自信和傲气，让他丝毫没把庞统放在眼里，庞统名声之所以如此了得，不过是占了庞德公的光罢了，这一点，谁心里都清楚。

    别说是小小的庞统，就连水镜先生司马徽，也是得赖庞德公的‘钦点’，庞德公才冠华夏，名声享誉中原，别说在荆襄，就算整个汉末，庞德公的地位，也是令人敬仰的存在。

    “哼，荆襄之危，自当由我荆襄人出力献策，荆襄才俊多如星辰，还不用假手外人。”见诸葛亮一点也不识相，庞统忍不住终于开口了。

    “哦？但不知荆襄才俊有何高见？尽可畅所欲言，只要利于守城，利于解荆襄之围。都是利国利民的好事。”没想到两人年纪轻轻居然生出了火药味。

    董羿哪里明白。现在的诸葛亮。地位一点也不逊色于庞统，现在的他，还不是避祸逃难隆中的那个孔明，还用不着躬耕于田间，用不着住茅庐，就算刘备现在要请他，也得带上厚礼去徐州恭恭敬敬的请。

    诸葛家族在徐州地位非凡，诸葛亮的父亲诸葛圭更是太山郡的郡守。此刻的诸葛亮，心中的傲气和优越感，自然一点也不逊色于庞统，而且，对方名头响亮，诸葛亮心中的争强好胜之心，也格外的炙热。

    “少将军，昔日谯县一战，水淹七军上演了一出震惊世人的好戏，难道忘了不成？”庞统高挺着胸脯语气一点也不客气。甚至气势灼灼，隐隐要凌驾于董羿之上。

    “你是说？”董羿也不在意。其实只要能拖住曹操等人三两日，剩下的，董羿一点也不担心。

    “掘襄江，故伎重施，曹操等人马上就要兵临城下，二十万大军，唯有水淹之计，方可轻易退敌，除此之外，再无他法。”

    “哈哈…”书院里的众人全都惊的目瞪口呆，唯独董羿笑的格外欢悦。

    “士元，不可啊，掘开襄江，固然可以暂时击退来敌，可襄阳城岂不要遭受灭顶洪灾。”徐庶忍不住开口劝道。

    “呵呵，莫非你们有何高见？要知道，此去徐州，虽然路途不算太远，可也尚需几日的时间，若是徐州陶潜不发兵，我等当如何？敌人来势汹汹，不迎头痛击，他们是不会退兵的。”庞统说着故意不屑的斜了诸葛亮一眼，心说，怎么样？跟我比，你还嫩的很。

    “啪啪，士元高计，诸葛亮佩服，怕是此战过后，襄阳城中的数十万百姓要对你感恩不尽吧，呵呵，士元日后，定然名震天下，受世人夸赞。”

    跟庞统的气势凌人相比，诸葛亮始终是那么温和淡然，小小年纪，心性就远超旁人，就算讥讽庞统，也是笑脸盈面，脸上没有一丝的气恼和不快，真正的静若处子，不过说出来的话，却如利剑一样，直插要害，让庞统忍不住气的攥紧了拳头。

    诸葛亮说用此计破敌，襄阳城的百姓会感激庞统，感激什么？不把庞统骂死就不错了，因为真要掘开级襄江，城中的百姓怕是多半要死在滚滚波涛之下。

    “去徐州的确需要耽搁几日，不过吗？亮还有一计，可以让曹操短日内难以破敌。”庞统气鼓鼓的模样，让诸葛亮心里很开心，不过，他并没有表现在脸上，小小年纪，胸藏丘壑，智计过人，献计策对诸葛亮来说，就像从兜里往外掏东西一样。

    董羿面露欣赏，心里却是咯噔一下，无论是卧龙还是凤雏，都不可小视，日后如若不能为己所用，只怕是自己的霸业很难顺利达成，三国中庞德公曾言，卧龙凤雏得其一，可得天下，二者兼得，可安天下，这两个人都足以引起自己的重视，除此之外，幼麒麟姜维、冢虎司马懿、美周郎周瑜等人也都不能忽视。

    “董羿倒要请教？”说着，董羿微微向诸葛亮拱了拱手。

    “冰火两重天。”说完，诸葛亮终于脸上露出了一丝俏皮略显雀跃的嬉笑，而且，故意看了庞统一眼。

    “哦？”董羿听了之后，脑海中顿时闪出了岛国经典的‘枪战片’，那里面别说冰火两重天，就连九重天都有，而且还有毒龙坐莲丹凤朝阳等经典神姿。

    诸葛亮微微起身，踮起脚尖，凑到了董羿的耳旁家低低的说了几句，不知为何，这个时候，听完诸葛亮的计策，董羿有的不是佩服，也不是欣赏，而是很想一把掐死他。

    他觉得如果真有那么一天，诸葛亮长大之后站在了自己的对立一面，绝对是个极大的威胁，掐死正好一了百了，省得碍事。

    转念一想，董羿也觉得自己多虑了，何况真那样做，定会被天下人耻笑，世人定会以为董羿嫉贤妒才，心无容人之量。

    “他说的什么？”两人说话声音太小，庞统根本没有听见，忙凑上来问道，这个时候，董羿的气势终于显露了出来，之前笑容满面，赔着笑脸，可董羿毕竟是并州之主，麾下又有鬼才毒士两个顶尖一流谋士，庞统刚刚的凌人气势，让董羿心里很不爽。

    “你算什么东西，居然敢这么跟我说话？哼…就连昔日的刘景升，他也不敢在我面前如此？蔡家族长蔡讽，比你们如何？他也不敢？凤雏，好大的名号，名声大倒不是什么坏事，可得先学会做人，得有自知之明，我可是朝廷亲封的并州刺史，又是当朝驸马，如今也是黄家的姑爷，荆襄的贵客，荆襄之围，最终，还是靠我来挽救，哼…”说完，一甩袍袖，看都没看庞统一眼，只是冲徐庶诸葛亮轻轻点了点头，董羿便大踏步走了出去。(未完待续。)