
    “郭先生，这些都是我派人从各地精挑细选挑选出来的美艳姑娘，不知你接下来有什么打算？”

    身材枯瘦，一脸讨好的步度根，眼巴巴的望着郭嘉，一脸的急迫，郭嘉微微点了点头，倒背着双手走到那些姑娘们的近前，略微打量了一会，轻轻的摇了摇头，“还是比中原女人要差一些，不过，稍加调教，应该能派上用场，这些人交给我吧，步度根将军，很快，我就会让你得偿所愿，眼下最要紧的事情，务必派人盯住素力和轲比能，他们一有动静，马上告诉我，毕竟，这两个人眼下可是将军你最头等的心腹大患。”

    “郭先生放心，这事儿我知道轻重，只是三个月的时间，转眼一个月已经过去了，郭先生，到时候，我真的能坐上王庭宝座吗？”对步度根来说，和连的宝座，诱惑实在太大了。

    “呵呵，难道将军不相信我？将军只管放心，我说三个月，就是三个月。”郭嘉蔚然一笑，那份放眼天下视若无物的惊人自信，不由得随着邪魅的笑容浮现在了脸上，步度根点了点头，忙乐呵呵的派人去准备去了。

    和连好色，而且极度好色，这一点郭嘉看的很清楚，所以让步度根不惜花费重金从各地筛选出了一百名美貌女子，这些人被郭嘉一番调教之后，个个都变成了让男人如痴如醉的妖精。

    郭嘉纵横欢场多年，阅女无数，床底经验更是无人可比，无论是男人的心思，还是女人的心思，他都拿捏的恰到好处。经过一番细心调教之后，这百余名女子，个个都是伺候男人的好手，郭嘉让被步度根将这些女人献给和连，和连欣喜不已，差点没乐疯了。步度根适时的提了一下郭嘉，和连说什么也要跟郭嘉见上一面。（郭嘉在塞外早已换了化名，而且一直隐藏在幕后，外人根本不知道他的底细。）

    见到和连之后，郭嘉又是吹捧，又是替和连歌功颂德，尤其是一谈到女人的话题，郭嘉更是合乎和连的胃口，郭嘉对女人的了解。无往不利的战绩，此时此刻，终于派上了用场，和连大喜过望，就连跟女人在一起玩乐，也都让郭嘉陪在一旁，没几日的时间，两人就成了欢场上的知交好友。甚至和连都想跟郭嘉拜把子结拜金兰。

    这一夜，和连的王庭大帐。歌舞升平，欢声笑语不断，和连在郭嘉的提醒之下，在王庭修建了一座足以同时容纳数十人的酒池肉林，旁边九曲回环，醇香的美酒不住的往水池中流淌着。和连挺着大肚腩，赤着身子惬意的躺在水池里，眼前莺莺燕燕，白花花一片，十几个艳丽的塞外姑娘围绕在和连的身边。

    姑娘们伺候男人的花样。各自施展出来，引得和连不住的开怀大笑，左拥右抱，尽享无边艳福，一旁的高台上，略显昏暗的灯火闪耀下，一群火辣的姑娘穿着半遮半掩的衣裙，****的肚皮上挂着光灿灿的铃铛，正翩翩起舞，这些人衣着暴露，不时的做出勾人的火辣动作，即便是最寻常不过的抬腿扭腰，都妩媚诱人，勾人的眼神，撩人的舞姿，以及那半遮半掩让人心痒难耐的穿着，都是经过郭嘉的精心设计，和连简直爱的都要发狂了，恨不能没日没夜都跟这些女人痴缠在一起。

    和连，贪婪，好色，郭嘉对症下药，让步度根投其所好，很快步度根就被委以重用，得到了极大的兵权，然后不断的排斥异己，打压敌对势力，更在郭嘉的建议下，不住的向和连进献谗言，诋毁素力和轲比能，和连对步度根越发信任，自然听之任之，不怎么待见素力和轲比能，轲比能两人不但逐渐被疏远，兵权也被极大的削弱。

    郭嘉不但能看透人心，做出最合理最精确的部署，胆子也是极大的，和连被他调教出来的女人给勾走了魂儿，自然冷落了自己原来的几位夫人，郭嘉趁虚而入，背着和连居然早早的跟他的女人们折腾在了一起。

    倒不是郭嘉真心喜欢这些女人，一来她们是和连身边最亲近的人，有极大的利用价值，二来，反正郭嘉此番来塞外，也是散心解闷的，就当体验一下异域女子的各种风情了，这种体验，自然要遍洒雨露，什么样的女人都得品尝一下味道才不辜负自己品香浪子的美名！

    可是，郭嘉的好日子很快就要受到阻挠了，因为董羿答应以后让华玲儿陪在郭嘉身边，如果华玲儿整天跟在郭嘉身边，鬼才还能像往日那么自由自在的纵游花丛吗？

    ………………

    袁术虽然得到传国玉玺变得意忘形，但是该有的理智还是有的，经过南阳一战，南阳兵损失严重，又折了大将纪灵，眼下各地诸侯都在争斗厮杀，好不容易得到喘息之机，袁术自然要做一番作为，连日来，利用大将军的头衔，再加上中原总盟主的盛名，袁术大肆招兵买马，实力再次急剧膨胀起来，就连孙策暗中也趁机拉拢招募了不少精兵猛将。

    如今的孙策，悄然蛰伏在袁术的身边，利用一切机会，不断的壮大自己，如果按孙策的个性，他压根不会这样做，恨不能早就跟袁术翻脸，或者自己领兵杀回江东了，可他的身边却有一个足智多谋才华不凡的戏志才。

    八岁的孙尚香，终于道出了真相，孙策孙权两人全都大吃了一惊，连戏志才惊讶之余都不得不佩服董羿的惊人布局，孙权一个人的死，换来的却是整个中原的征战不休，而董羿难得的利用这个机会飞速的壮大了起来。

    “咔嚓…”暴怒不已的小霸王，当即起身一拳将身前的桌案砸的粉碎，拳头上鲜血直流，孙策却根本就感觉不到疼痛，一双皂白分明的虎目，赤红如血，心中怒火翻腾，仇恨似海，孙策咬牙切齿的跪地怒声咆哮道“我孙策孙伯符对天盟誓，此生若不能杀掉董羿，枉为人子。”

    “孙权在此立誓，我江东孙氏但有一口气在，必将与董羿血战到底，孙权有生之年，必将助我兄长手刃此贼。”

    “噗通…噗通…”孙策身后，孙权孙尚香全都含泪跪倒在地上！(未完待续。)