
    “我来给你看病，我找了很多医治你的良药，请相信我，我一定能治好你。”面对郭嘉的冷漠，华玲儿强忍着心中的伤痛，执着的抬头望着郭嘉，一脸关切的回道。

    “何必呢？给你说过多少次了，我的病，你治不了，没必要在我身上继续浪费时间，何况我马上就要走了，也没时间配合你。”

    对华玲儿，本来郭嘉当时也想稍微染指一下，可是华玲儿的良苦用心，让郭嘉心中大为触动，自己生命短暂，何苦再去伤害她呢，之所以如此冷淡无情，郭嘉只是想让华玲儿知难而退，不要继续‘缠’着自己。

    “不会耽误太久的，请相信我，我保证一定能治好你。”见郭嘉迈步往外就走，华玲儿忙追了上来，此行前来，华玲儿自然是信心满满准备充足。

    “好吧，省的你不死心，就再给你一次机会。”郭嘉无奈的叹了口气，心里压根也没报什么希望，果不其然，任凭华玲儿一番折腾，还是没有任何起色，华玲儿瘫坐在地上委屈的哭个不停，梨花带雨的模样，让郭嘉平静的心微微起了一丝波澜。

    “好了，你该回去了，我马上就要去塞外了，我已经十七了，人生的路不会太长，我可不能亏待了自己，人生在世，不过数十载，而我至今还没体验过异域女子的风情，呵呵，你也趁早找个好人嫁了吧，你应该了解我，不是吗?浪子本来就是水中无根的浮萍。我不会为任何人停住脚步的。”

    说完。郭嘉迈步就要离去。华玲儿再次起身哭着追了上来“我一定会治好你的，虽然现在我还没有找到对症的良药，但是，我爷爷自创了一套五禽戏，对强身健体很有效，你可一定要学啊。”说着华玲儿从贴身的兜囊里小心翼翼的摸出一张精心包裹住的牛皮卷，上面所誊著的正是华佗苦心钻研的心血结晶――五禽戏。

    “我是一个文人，强身健体又有何用？我又不上阵杀敌。”郭嘉毫不在意的婉拒道。

    “就算你跟别的女人…在一起。这个也对你很有…帮助。”咬牙含羞华玲儿几乎将头都埋进了雪白的颈间，连她自己都不知为什么，居然能说出如此羞人的话。

    “哈哈，是吗？果然如此的话，那还真是好东西，谢了。”郭嘉欢喜的接过五禽戏，然后朗声大笑着径直走了，华玲儿再次呆呆的望着郭嘉的背影陷入了痛苦纠结的折磨当中。

    郭嘉找女人的脾性，华玲儿知道自己也挡不住，反正他就算风流成性。自己也心里只有他一个人，就算跟别的女人在一起。这五禽戏学了也能收到奇效，至于没能找到根治郭嘉病症的良药，华玲儿心中并不气馁，打定主意，咬牙下定决心，华玲儿再次满怀干劲的踏上了寻医问药的征程。

    雁门关外，骄阳似火，旌旗闪耀，盔甲耀眼，整个天地间都充斥着强烈的肃杀之气，张辽徐晃亲自领兵将郭嘉送出关外，郭嘉执意一个人前往塞外，虽然郭嘉嘴上说是为了体验异域女子的火辣风情，可张辽却是不信的，只是担心郭嘉独自前往，身边没个人照应，到了那边真遇到危险，自己可如何向主公交代。

    “军师，还是我陪你去吧。”徐晃也是有勇有谋的上将，也明白郭嘉此行定有别的用意。

    郭嘉摇了摇头，并没有接收徐晃的好意，深深的望着两位雄姿勃发气宇轩昂的虎将，郭嘉心里很欣慰，还是不忘郑重的叮嘱道“你们二人留在雁门关，要彼此照应，一来镇守边关防范鲜卑异族入侵，二来趁黑山军混乱之际，当乘势追击绝不能给张燕留有任何喘息之机，我们的时间……不多了。”

    “的确时间不多了，张辽恭祝军师此行诸事顺利，呵呵，军师去了鲜卑，怕是鲜卑甭想再继续安定了。”虽然郭嘉没有把话说透，可张辽心智不俗，还是猜到了大概。

    “文远啊，呵呵，主公能得你相助，霸业必成，你两人需谨记，马超东征长安之日，就是我并州虎狼出兵之时，主公如今也去了荆州，荆州―宛城―洛阳，三点一线，再加上整个河东―上党―并州连同鲜卑―南匈奴―胡羌，我们要在整个中原建立起一把无坚不摧的尖锥，你二人都是战场统兵如神的上将，自然知道，战阵对决，锥形阵最是锐利难挡,而我们所做的，就是要在中原构建起这把强悍锋利的尖锥，呵呵，两位且回吧，郭嘉去也。”

    说完，朗声一笑，郭嘉倒骑着毛驴径直奔赴了浩荡广袤的塞外，他此行的目的，并不仅仅是泡妞那么简单。

    直到郭嘉的身影彻底消失在眼前，张辽才回过头来冲徐晃笑道“哈哈，公明，听到了吗？军师就是军师，运筹帷幄，决胜千里，整个中原，很快将会被我们并州军搅个天翻地覆，整个北方边塞构筑成铁壁合围的铁血长城，十万并州儿郎磨刀霍霍枕戈以待，主公之前就给张绣所要了宛城侯的封爵，不管现在宛城被谁所占，很快就会归到我并州军的手里，洛阳自不必多说，也在我们掌控之中，若主公荆州此行顺利的话，军师所说的这把尖锥，怕是很快就要成型了。”

    “鬼才之计，果然出手不凡，现在中原混战不休，恰恰我并州相安无事，我相信，一旦并州军挥兵中原，军师自然会回来的，而且，肯定会给我们带来一桩大大的惊喜。”

    单人独骑，独自一人，前往鲜卑，鬼才郭嘉，虽是一个文弱书生，可是无论胆量还是魄力，都不逊色于那些战场上的无敌上将，而他凭借着满腹的惊人智计注定会在塞外再次上演一出震惊天下的好戏！

    现在所有人才明白，难怪郭嘉平日里一直在翻阅关于北地塞外的各种书简文献，原来，他心里早就有了打算，南匈奴有文丑郭图，鲜卑有郭嘉，并州有甘宁张辽徐晃等人，而董羿又前赴了荆州，这把日后搅动整个中原的尖锥相信很快就能发挥出惊人的威力！(未完待续。)