
    曹操在兖州屡屡清缴郡内的黄巾余孽，不断收拢降兵，如今兵马已不下七万之众，精兵更不下五万，董羿也看中了这一点，所以才会不断的对黑山军出手，甚至不惜越界杀往邺城，如今并州军精兵不下三万，降兵约有六万，这六万降兵经过一番整装操练，很快就能改头换面变成董羿自己的部卒。

    甘宁健步来到锦帆军的营帐，径直走到聚将鼓的前面，抡起鼓槌，振臂挥手，狠狠的敲击在牛皮战鼓之上，声音咚咚作响，震的脚下地面都跟着轻微的颤抖，甘宁目不斜视，神色肃然，既然讨了军令，自然要全力以赴，觉不能让别人耻笑，更不能丢了并州军的威风。

    鼓声一响，营中众兵将全都第一时间放下手中的事情争先恐后的从帐中冲了出来，来到甘宁的身前，不用吩咐，便自觉的列成了齐整有序的队列。

    邺城之战，锦帆军全部参战，损失约有一千人，如今只剩下两千多人，在荆州，甘宁的锦帆军只有八百的配备，那时他得不到刘表的器重，八百已经到了极限，可是在董羿的帐下，别说三千，就算甘宁想打造一支上万规模的无敌水上雄狮，董羿也不会有丝毫的不满，定会全力支持，无论粮草，还是军械，都不会让甘宁失望，只是连番参战，锦帆军想要短期内扩大规模，并非一件容易的事情，何况北地熟悉水性的兵卒本来就不多，想要大批量的扩充，在并州。根本不现实。

    “统领。”见甘宁回过身来。众人异口同声的喊了起来。

    甘宁抬手下压。在场众人顿时鸦雀无声，全都目光炯炯的看向甘宁，甘宁也不多言，直接将刚讨的军令拿了出来，高高的举过头顶，以便让众人都能够看到。

    “黑山军，在我甘宁眼里，不仅仅是一群乌合之众。根本不堪一击，陶升的兵将虽多，听起来确实足够吓人，可我想，这对你们来说，根本算不了什么，锦帆军自成立以来，历经大小恶战无数，哪一次不是以少胜多？哪一次不是杀的敌兵魂飞胆丧，这一次。我们只是袭营，挫一挫陶升等人的锐气。所以，我觉得，一百人足够了，怎么？有愿意陪我去敌营走一遭的吗？”

    “呼啦…”甘宁话音刚落，锦帆军的队列之中顿时阔步上前走出不下数百人，几乎没有丝毫的犹豫，一个个求战心切，战意拳拳。

    “统领，算我一个。”

    “统领，让我去吧，大不了一死。”

    “统领，带上我吧。”

    请战的兵卒络绎不绝，大有你争我抢之势，甘宁欣慰的点了点头，“好，都是好样的，但是我答应过主公，只能带一百人前往，而且，我不是让你们跟我去送死，怎么去的，我还把你们好端端的给带回来。”

    “那，我退出。”

    “马六比我本事大，统领，我也退出。”

    大伙心里明白，甘宁虽说可以带着众人安然无恙的回来，可是，单单不怕死，还不行，战场厮杀甚是凶险，绝不能给甘宁拖后腿，本领自问弱于旁人的，犹豫了一会，一个接着一个又退了回去。

    “呵呵，一群兔崽子，还知道替老子着想，真拿你们没有办法。”

    甘宁不但没有怪罪这些退出的兄弟，反而心中更加感动，长久以来，甘宁与锦帆营的弟兄们亲如手足，患难与共，谁本事高低，彼此心里都明白，这次统领立下了军令状，可不是儿戏，要去，只能挑选最强悍最骁勇的精锐，最好是能以一当十甚至当百的悍卒，锦帆军每个人的战力都很强，可这次却不得不从精兵之中再次筛选。

    除了退出的，还剩下四百多人，这些人都是锦帆军的王牌精锐，个个骁勇无畏，身手不俗，甘宁无奈，毕竟只能带一百人前去。

    好不容易从中挑选出了一百人，早早的吃过战饭，众人披挂整齐，骑上营中的骏马，加上甘宁在内，共计一百零一人连夜就离开了壶关，甘宁等人前脚刚走，方悦许褚各自统兵五千也出了城。

    视察了一番城墙的守备，董羿先是来到公子军的营寨，这里跟别处不同，远远的营帐中就传来了阵阵嘈杂的声响，公子军不用站岗，不用守城，不用参战，甚至都不用遵守军纪，待遇远远的超出别的部卒，可是董羿的兵，没有一个心存不满的，因为这些公子军在众人眼里，不过是一群上不得台面的纨绔子弟罢了，说的难听一点，就算军中最差的兵卒，也胜过他们十倍，没人拿他们当盘菜。

    可董羿还是出人意料的纵容这些公子哥，原因无他，董羿要将并州所有的世家全部掌控在自己手中，即便把公子军当作闲人养着，对董羿也没什么坏处，而且，这也省了胡涛綦风很多麻烦。

    以前公子军没有到来之前，无论玄机阁还是锦衣卫都少不了要投入很多的人力物力监视掌控境地各地的世家豪族，但是现在不同了，加上留在上党城中的三千多公子军，已经大概有近四千家世家子弟被当作人质留在了董羿的身边，很快，并州河东所有世家都至少要献出一名子弟进入公子军，无论这支队伍战力如何，即便是0，对董羿来说，他们所起的作用，也不可限量，有他们在自己手中，他们的家族便不敢有别的不轨举动，甚至还会彻底的绑在自己的这辆战车之上。

    汉末世家垄断一切，无论是言论，还是权势，又或者田地，整个社会的经济命脉、政治命脉、文化命脉，十之八九都掌握在世家手中，贫民只能苦苦挣扎在最底层。

    而公子军掌控在手中，董羿便等于握住了整个并州所有世家的命门，顺我者昌，逆我者亡，敢有不臣者，董羿一点也不会犹豫，定会施展雷霆手段加以震慑。

    世家董羿虽然仇视，可心里也清楚，想要彻底颠覆他们，根本是痴心妄想，历朝历代多少贤王明君都做不到这一点，自己唯一能做的，就是尽量培植依附于自己新的世家，将那些反对自己的毫不犹豫的彻底清除掉。(未完待续。)