
    “老将军，以为我董羿怕死？”斜扫了黄忠一眼，见黄忠银髯飘洒，虎躯磐石一般笔直的挺立城墙上，连续两日厮杀，黄忠始终都没有离开城墙半步，纵使上了年纪，依旧威风凛然，挺如松柏，不少年轻的兵将望了黄忠一眼，顿时全都羞愧的将头低下。

    “难道不是吗？”黄忠本不想搭理董羿，可是见董羿有些垂头丧气，心中甚是不满。

    “呵呵，谁都可以死，这一战，我董羿绝对不能死，哈哈哈…”董羿猛的站直了身子，用力的握紧手中的天狼槊，气势顿时巍峨挺拔了许多，黄忠微微一愣，不解的问道“这是为何？”

    “我的孩子要出世了，我答应过我的夫人，在孩子出世前，我必须出现在她的面前，对我来说，让孩子出世后第一眼看到，比什么都要值得，你说，我能死在这里吗？”

    黄忠不由得多看了董羿两眼，这一刻，董羿表情温和，眼中尽是满满的柔情，充满了对妻子的牵挂和对未出世的孩子的眷恋，虽然董羿杀伐狠辣，不惜设计害死了蒯越，可对家人，董羿的情意，没有一丝一毫的做作。

    隆隆的战鼓声再次响起，董羿一摆手，身边的兵将全都站直了身子，董羿扯开喉咙高声喊道“将士们，我们没有退路，想要活下来，就得彻底的击退曹兵，对方虽然人多势众，可是，你们也不用太过担心，我保证，很快。你们就能看到曹兵丢盔弃甲狼狈逃离的场面。怎么样？想看到披靡四海的曹孟德死狗一样狼狈的模样吗？”

    “想。想，想。”虽然很多人并不认为董羿说的是真的，大多数人以为他是在说笑，可每个人还是发自内心的齐齐的高声喊了起来。

    毕竟，众人被曹****入绝境，谁不希望曹操灰溜溜的撤兵呢？

    “哼…真是可笑，擂鼓攻城，想看我曹孟德撤兵。怕是你们再也没有这机会了。”

    听到城墙上的嬉笑声，曹操很是不屑，再次高高举起倚天剑，曹兵又一波疯狂的进攻又拉开了序幕。

    “呸，来吧，越多越好，老子好杀个痛快。”魏延不屑的往地上吐了一口痰，不屑的大笑起来。

    王越许褚等人也全都瞪红了眼睛，一个个如同蓄势待发的猛兽一样，随时准备张开嗜血的獠牙将敌人一个个吞噬掉。

    …………

    “元直。非是我陶恭祖不想出兵相助，只是。连日来，徐州周边黄巾肆虐，尤其是为首的几名悍匪，更是嚣张，徐州自保有余，要是出兵讨伐兖州，实在是力不从心啊。”

    老实憨厚的陶潜，态度和蔼，对人热情，自从徐庶来了之后，虽然眼下的徐庶还是默默无名的一个小人物，可是陶潜并没有丝毫的怠慢，对待文人学士，陶潜跟刘表一样，甚是亲和，素来注重礼节，爱慕名声。

    “陶使君，你要明白，虽然现在徐州一切都还安定，百姓们在使君的治理下，也是安居乐业，一派祥和，那是因为，曹操还没有腾出手来，若不是少将军突然孤身去了荆州，说不定，曹操的十万大军，已经兵临徐州城下了，陶使君，你这不仅仅是帮助少将军，也是为了徐州长久安定着想，等到曹操回过头来，徐州旦夕之间，就要有累卵之危，顷刻之间，就要面临倒悬之险。”说着，徐庶将董羿临别时送给自己的腰牌取出。

    陶潜看过之后，长叹了一声，显然心里仍在犹豫，帐下的陈圭糜竺等人则全都低头思索起来。

    “主公，曹操乃虎狼之徒，有吞吐中原雄霸四海的野心，此时曹操举兵征讨在外，对我等来说，未尝不是个机会。”沉吟了一会，谋士陈圭缓缓站起身来，冲陶潜微微拱了拱手，认真的劝道。

    “可是若曹操回过头来，岂不更家有了出兵的理由，到那时，我徐州岂不危险？”陶潜性子素来软弱，宁肯守着自己的徐州城平平安安的得过且过，也不愿招惹是非。

    “呵呵，怕是从主公昔日除掉曹嵩的那一刻开始，我们徐州便早已处于了险地，如今，少将军虎踞并州，实力飞速膨胀，又占据大义，主公又不用担心少将军会染指徐州，毕竟，他远在千里之外，跟他结盟，对主公有百利无一害，何况讨董之事，主公已经出兵响应过，有了这一层关系，这次更应该出手相助才对，主公要明白，冀州刘备，跟董羿关系莫逆，徐州真要有了危险，董羿一定会让刘备出兵相救，到时候，我等前后夹击，则曹操大兵前来，又有何惧？何况，这一战，若能出其不意，曹操必将元气大伤，短日内绝没有机会恢复元气，卧榻之侧，岂容他人酣睡，兖州跟徐州咫尺之遥，是该趁机削弱一下曹操的兵力了。”

    陈圭说的有理有据，一番话，让众人连连点头，见陶潜还在犹豫，徐庶迈步上前，拱手道“呵呵，陶使君，莫非是担心那管亥等人？放心，徐庶不才，愿替陶使君去一趟敌营，到时候，一定会给陶使君带来满意的答案。”

    说完，徐庶转身冲帐中众人笑着一抱拳，快步走出了厅堂，众人望着徐庶远去的身影，全都一阵惊讶。

    徐庶竟然要孤身一人，走马去敌营。

    徐州城外，聚集了不少黄巾残余，为首有两人，甚是凶猛，一个叫管亥，一个叫周仓，都是昔日追随大贤良师张角东征西讨的悍将，徐庶孤身一人，什么也没带，大大方方的就骑马来到了管亥的营外。

    “报，大头领，山寨外有人求见，说是陶潜的派来的使臣。”

    “陶潜的使臣，哇哈哈，莫非陶潜老儿怕了不成，想跟我们和谈，来来来，给我押上来。”

    说话是一位三十出头的中年大汉，满脸虬须，鼻梁上有一道斜斜的刀疤，瞪着铜陵大的眼珠子，相貌甚是魁梧，斜肩背着一口大刀，刀芒寒光闪闪，冷气逼人，管亥的身旁，左边是大将周仓，右边的裴元绍，都是一等一的勇将，难怪陶潜犹豫不敢轻易发兵，有管亥率领的这支虎狼之军在一旁虎视眈眈，陶潜还真吓的不敢有所行动。(未完待续。)