
    意思不言而喻，你可以继续睡我的女儿，但是，暂时你们不能成婚，一方面，蔡玉身为荆州的女主人，一旦嫁给董羿，对荆州的局势必然有影响，二者，蔡府是月英的姨娘，两人一块出嫁，难保不会惹人非议。

    “迂腐。”虽然嘴上这么说，董羿还是答应了下来，毕竟，蔡讽已经让了一步，董羿没理由逼的太过。

    黄月英的婚事已经定下，只要董羿返回并州，立马举行婚礼，至于蔡夫人，暂时还要坐镇荆州，但是蔡讽并不反对两人继续来往。

    “哼…也罢。”董羿不屑的冷笑一声，只好点头答应下来。

    “董羿，接下来，你打算怎么办？刘琦死了，荆州乱了，外敌汹汹而来，而且袁术曹操不断增兵，你要如何应对？”

    黄承彦一句话问完，所有人全都将目光投向了董羿，董羿出人意料“让他们继续打吧，蒯家在荆州如此强势，蒯越也不甘于现状，吃点苦头也好，反正我暂时插不上手，毕竟，我的兵马都远在并州，虽然得了很多降兵可暂时还不能投入战场。”

    “你…”黄承彦气的指着董羿，不知该说些什么，明白着董羿是要坐山观虎斗，坐收渔人之利。

    “好了，我一路劳乏，也累了，就不奉陪了，对了，吩咐一声，让蔡玉夜里去我那。”故意把声音说的很大，显然是要让众人听到，蔡讽眼皮一番，气的浑身一抽搐。又昏了过去。

    虽然嘴上如此敷衍。可董羿的行动。却早就展开了，贾诩已经做好了假的玉玺，而甘宁也开始亲自操演人马，五万并州军磨刀霍霍，日夜操练，只有张辽徐晃还在不断的讨伐黑山余孽，在董羿和贾诩的眼里，坐镇荆州的最佳人选。非甘宁莫属。

    甘宁文武双全，作战悍勇，见识过人，麾下的锦帆军在荆州更能扬长避短借助荆襄水道发挥出惊人的威力，而且，除此之外，贾诩还给甘宁准备了四万多陆地参战的兵马。

    董羿离开并州的时候，降兵约有十万，可是，张辽徐晃从来就没有停止过出兵。降兵每天的人数都在急剧的递增，不到两个月的时间。并州招降的降兵已经突破了十五万，谁让黑山军人多势众呢？这么多乌合之众，真可谓肥水不流外人田。

    不但董羿大受裨益，就连刘虞刘备等人因为讨伐黑山军实力也激增了不少，北平太守公孙瓒实力反而下降了许多，公孙瓒杀伐狠辣，生性残暴，对黑山军心中厌憎，所过之处，一个不留，全部斩尽杀绝，短短两个月，死在公孙瓒大军手中的黑山军便不下十万余众，赵云几次劝说，都无济于事，对黑山军来说，公孙瓒才是真正的炼狱魔王。

    刘备春风得意，随着出兵讨伐黑山军，不但兵马钱粮不断增加，就连地盘也抢占了不少，又被献帝认了皇叔，往来投奔的人络绎不绝，刘备的兵马也在高速的膨胀，甚至刘备还生擒了黑山军中唯一的女匪首白雀，直接强行纳了妾。

    袁绍吕布跟曹操也暂时和解，两家齐头并进，全都进入冀州大地，刘备由于之前帮过袁绍，三家很快就成了暂时的同盟，彼此协同，交相辉映，一边不断的讨伐黑山军，一边毫五顾及的大肆瓜分冀州，韩馥懊悔不迭，想要领兵反击，已经为时已晚，虽然麾下有两大顶尖谋士田丰和沮授，因为韩馥的软弱和不够果断，白白的错失了好久良机，偌大的冀州，被四处瓜分，就连张辽也趁机抢占了不少地盘。

    冀州兵节节败退，韩馥彻底吓破了苦胆，自己堂堂冀州之主，转眼之间，几乎被瓜分一空，韩馥彻底慌了手脚，不知如何应对，他麾下的两个谋士，倒是早早的就被人给惦记上了。

    刘备看中了田丰，袁绍看中了沮授。

    现在的刘备今非昔比，头顶上顶着大汉皇叔的光环，仁德世人称赞，背后又有董羿这个最强的后盾，明面上又跟吕布袁绍成了盟友，刘备崛起的步伐，如同坐火箭一样，飞速蹿升，速度惊人。

    “先生，刘备最近的境况，的确有些出人预料，这实力膨胀的速度未免太快了吧？是不是适当的遏制一下，否则，日后必成大患。”胡涛拿着杜月娘送来的最新书信一脸忧虑的冲贾诩禀报道。

    “你难道忘了不成，刘备要成为挡在我们并州前面的一道屏障，他的实力不强怎么能成，现在吗？还是太弱了，你要明白，一山不容二虎，虽然暂时刘备跟袁绍吕布结盟，可是，日后的冀州，只能有一个人留下，其余的都要退出这场争斗，呵呵，你太过谨慎了，刘备虽然不是乖乖任人摆布的人，可，暂时，他还不会脱离我们的掌控，因为，他还需要借助我们的力量，至于以后吗？等到那一刻，我们还用惧怕刘备吗？难道我并州的实力就始终停滞不前吗？郭嘉去了鲜卑，文丑去了南匈奴，张辽也在屡屡进兵讨伐黑山军，甘宁也在加紧练兵备战，这天底下，献帝这张最大的底牌在我们手中，自然，我们会得到最大的利益，其余的人，不过是乱世棋局的棋子罢了，不足为虑。”

    贾诩洒然自若，笑如春风，根本没把刘备放在眼里，就算得到田丰辅佐，刘备依然逃不出贾诩的掌控。

    …………

    公子军的扩充，速度也一点不慢，綦风听从贾诩的命令，不但强行征召那些玩鹰遛狗无所事事的浪荡公子哥们，就连不会这些的，依然每家每户都必须出一个人加入公子军。不少人自然来了之后大不适应，仗着家世显贵，不住的抱怨。

    “为什么抓我们来这里？我们又不会熬鹰遛狗？我们只是寻常的书生啊？”

    “不会，可以学，踏进这个军营，你们的脸上便永远贴上了公子军的标签。”綦风笑的把玩着手中的军刺，军刺寒光闪烁，不住的快速翻转着，夺射出阵阵吓人的冷芒，这些人仔细一瞧，綦风竟然在用军刺修剪手指甲，军刺舞的飞快，可是却跟綦风融为了一体，听话的翻转着，灵动的闪烁着，自始至终，手指甲翩翩起舞，可却没有伤到綦风分毫。(未完待续。)