
    刚送走了戏志才一行人，袁术正盘算着自己的春秋美梦，忽然，身后传来一阵急匆匆的脚步声，袁术回头一看，噗嗤乐了“韩胤，你来的正好，你来帮我看一下，瞧瞧这府中气运究竟如何？”

    “主公，大事不好了，刚刚传来消息，昨夜宛城突起大火，原来蒯越故意使了诡计，纪灵麾下两万大军崔不及防伤亡惨重，两万人，如今只剩下不到五千人，还有…”

    韩胤哪有心情帮着袁术看风水，噩耗传来，韩胤都快急的火烧眉毛了，话刚说了一半，袁术噗通一声，脸色惊变，身子一个没站稳瘫坐在了地上，“这是真的吗？”

    “千真万确，而且，夏侯惇领兵追杀荆州兵在鹊尾坡突遭黄忠魏延伏击，伤亡甚是惨重，死伤不下一万多人，曹操麾下的大将乐进还被黄忠斩断了左臂。”

    袁术当场整个人就傻了，两眼呆呆的望着韩胤，眼珠子都不眨动一下，这个惊人的噩耗，直接让袁术的皇帝美梦被狠狠的泼了一盆冷水。

    …………………

    马超领兵十万一路势如破竹，愣是打到了扶风，距离长安城不过百余里，马超暂时停止进兵，十万大军日夜操练，庞德、马岱、阎行等人都亲自上阵操练兵卒，马玩杨秋二将负责督运粮草，马腾亲自坐镇西凉，马超对长安城这次是势在必得，正因为有皇甫嵩坐镇，马超才没有冒然进兵，可是。十万西凉大军的兵锋却早早的就指向了长安。

    “兄长。为何如此谨慎？长安守将皇甫嵩虽然了得。毕竟上了年纪，何况他的麾下不过区区两三万兵将，兄长是不是太过小心了，这可不是大哥往日的风度啊。”见马超笔挺的站在巍峨的扶风城墙上，目视远在东边天际的处的长安方向，视线久久没有移开，马休不爽嘟囔了起来。

    “二弟，呵呵。你还小，大哥何尝不想早日拿下长安城，可惜，我们所要面对的，并非寻常的易己之辈，皇甫嵩一生征战沙场所向披靡，鲜有败绩，上次函谷关一战，大哥刚刚吃了败仗，不是我小心谨慎。因为皇甫嵩值得大哥这样做，放心吧。早晚有一天，我马家的旌旗会高高的飘荡在长安城的城楼上。”

    凝视着东方天际处，马超豪气陡升，禁不住用力的握紧了手中的天狼枪，身形连闪，万千枪影顿时夺射而出，惊的马休马铁赶忙退到一旁，马超银枪如龙，招式凌厉，闪转腾挪，身形如电，手中的天狼枪活了的蛟龙一般，幻化出阵阵绚丽而又犀利的光影，将银盔银甲的马超整个人彻底笼罩在其中，寒光映照之下，马超犹如银甲神将下凡一样，威风凛凛，气势逼人，马休马铁越看心中越激动，忍不住得意的鼓掌喝彩起来。

    与皇甫嵩一战，注定不会轻松，但是马超厉兵秣马，身边精兵如云，猛将云集，也有相当的自信，两人：

    一个是威震西凉的锦马超，一个是纵横汉末的一代名将；

    一个骁勇无双，武艺出众，一个智计不凡，统兵如神；

    一个坐拥十万西凉铁骑，横扫边塞，所向披靡，一个统帅大汉最后一支雄狮，威名传于四海；

    马超身边有阎行庞德马岱等人辅佐，皇甫嵩的帐下也不缺顶尖谋臣梁衍还有侄儿皇甫郦；

    一边勇冠三军，一边谋略出众，双方对决，势必将会上演一场针尖对麦芒的生死鏖战。

    对马超来说，皇甫嵩就是扼守在他面前的一道铁闸，只有打败皇甫嵩，自己才能挥兵东进逐鹿中原。

    谁都明白这场大战对西凉意味着什么，庞德阎行等人丝毫不敢懈怠，十万西凉儿郎也是挥汗如雨日夜操练，整个西凉，已经彻底纳入马家的麾下，马超没有理由放过皇甫嵩。

    而镇守长安城的皇甫嵩，自然也不能松懈，守备工作也在紧张忙碌之中，皇甫嵩、皇甫郦、梁衍更是每日登上城楼巡视防务，可惜，皇甫嵩的亲生儿子皇甫坚寿却在洛阳城每日花天酒地好不快活。

    皇甫坚寿是董卓欢场上的知己好友，两人臭味相投，都深喑床底之道，对于长安城的安危，对于亲生父亲皇甫嵩的死活，皇甫坚寿丝毫不予理会。

    “哎……”李儒进宫本来想找董卓商议事情，可是来到董卓的行宫，却瞧见董卓正跟皇甫坚寿在屋中一边欢饮，一边玩弄女人，董卓将李儒视作心腹，见李儒来了，也不避讳，甚至连下身都没打算遮挡一下。

    “主公，马超已经屯兵扶风有些时日了，如今正在厉兵秣马，不出所料，不日就会东征长安。”虽然李儒是冲着董卓禀报，目光却是看向了皇甫坚寿。

    皇甫坚寿，不过二十多岁，长的眉清目秀，俊朗洒脱，鼻梁高挺，剑眉修目，虽然眉宇间有几分皇甫嵩的风采，可皇甫坚寿的脸上，更多的却是让人生厌的脂粉气，可惜，董卓却跟他是忘年交，两人关系好的简直没法再好了。

    当然，李儒明白，即便平日里董卓再怎么亲近皇甫坚寿，心里深处最重要的位置，依然有一个人无法取代，那就是最小的儿子董羿！

    “放心，马超不过一区区粗莽之辈，如何是我父的对手。”皇甫坚寿一仰脖狠狠的往嘴里灌了一碗酒，抄起家伙，搂着一个女人直接守着李儒挺起了腰身一前一后的动了起来。

    “文优，你太过于小心了，皇甫嵩是何人，一生何曾打过败仗，哈哈，连我都怕他，马超虽勇，不过是有勇无谋的娃儿罢了，不足为虑……不足为虑啊。”董卓一边欣赏着皇甫坚寿的绝活，一边不在意的冲李儒摆手劝道。

    李儒也无法说服董卓，毕竟皇甫嵩留给世人的名声太响了，昔日百万黄巾，皇甫嵩都不惧怕，西凉王国叛乱也是一举荡平，一生杀伐果断，鲜有败绩，这样的人谁会相信他能败在马超的手里呢。

    担心归担心，李儒也没办法，只好长叹一声从屋中退了出来忙，刚走出没多远，忽然一乘小轿远远的抬了过来，这顶轿子可是与众不同，因为上面绣着彩凤，李儒无奈的叹了口气，身形落寞的离开了皇宫。(未完待续。)