
    曹操的心情，最近着实不爽到了极点，亲统十万大军南下攻伐荆州，到头来，却是空欢喜一场，不但地盘没有得到，粮草辎重也没有得到，兵马钱粮更没有丝毫缴获，还白白损兵折将近三万兵将，董羿的连番诡计。

    让曹操吃尽了苦头，损兵三万，带去的粮草一把火被烧了个精光，更可气的是，自己的老家兖州出了这么大的乱子，五路诸侯肆意瓜分侵占，回兵刚走到半路途中，噩耗便接二连三的再次传来：

    东郡失守，豫州即将沦陷，昌邑、寿张、鲁县、许县，都是战火不断，狼烟四起，整个豫州兖州大地，战鼓雷动，刀兵不休，之前襄阳四面被困的惨状，瞬息之间，就转嫁到了曹操的身上。

    纵然荀彧谋略不俗，运筹如神，却也孤掌难鸣，吕布袁绍进兵豫州，大将颜良飞将吕布都是万人难敌的猛将，豫州大半领地被占，荀彧根本鞭长莫及。

    管亥曹豹从徐州出兵，也是一路势如破竹，连夺兖州十几个城池，管亥周仓裴元绍，个顶个都是能征惯战的勇将，荀彧身边只有寥寥几万兵将，被打的节节败退，士气一落千丈，高顺张颌更是以东郡为依托，彻底将兖州搅了个底儿朝天，刘关张从平原统兵南下，关张二将，也是勇不可挡。

    起初曹操心里很着急，不住的催促兵将们连夜赶路，可是，即将到达陈留的时候，曹操却勒住了丝疆。回过身来。第一时间曹操派人向南阳求救。希望无论如何，袁术看在昔日并肩作战的份上能够发兵救援。

    又接连派出斥候打探兖州的战况，庆幸的是，荀彧独自一人，总算挡住了曹豹管亥等人的猛攻之势，许县无忧，陈留也尚在自己的控制之下，当即曹操统帅大军直接杀往了东郡。

    东郡城。包括毗邻的几座城池，如今都被高顺和张颌所占，得知曹操领兵杀来，高顺难得的脸上带出了笑容，用力的攥紧了拳头，拳骨爆豆一般，攥的噼啪作响，高顺亲自坐镇东郡，让张颌领兵驻守在附近的虎山，更接连派出探马快马加鞭送信给刘关张和吕布颜良。这一次，高顺决定在东郡与曹操一决雌雄。分个高下。

    刘备接到高顺送来的消息，正想犹豫，并州的信使却也飞马抵达了刘备处，接到董羿的吩咐，刘备牙关一咬，脸上唯一剩下的一只眼睛，也是寒光闪烁，透出了难得的一丝狠厉和果断。

    “马上发兵东郡，不惜一切代价取下曹孟德的首级。”刘备做梦也没想到，董羿如此看重曹操，一颗人头居然值十亿两，曹操帐下那些武将和谋臣，每个人都人头都值一亿两，董羿的手笔还真是足够惊人。

    一旁的田丰也笑着点了点头，“理该如此，兵贵神速，主公当立即出兵，相信少将军绝不会亏待主公，此战过后，田丰担保主公独霸冀州。”

    “如此，就有劳先生了。”

    刘备连连点头，心里却是乐开了花，其实，刘备一点也不傻，他自然知道董羿是在利用他，拿他当棋子使用，可惜，刘备并非任人摆布的棋子，之所以听命于董羿，是因为董羿能给他带来最大的利益，能让他更快的崛起称霸一方，刘备心里明白，一旦自己强势崛起之后，跟董羿的矛盾，迟早会发生。

    能成为一方诸侯，谁都不是傻子，即便整日趴在女人身上折腾的袁术，也并非庸碌无能之辈。

    无论做什么，无外乎一个利字，袁术得到玉玺，又能让甘宁撤兵，自己还能得到喘息的机会，他自然愿意跟董羿结盟，也不会理会曹操的死活。

    刘备之所以任劳任怨的听命于董羿，那是因为，董羿能给他别人给不了的地盘、威望、名声等等，有了这些，刘备自然如鱼得水，可以尽情的施展藏于胸中的抱负，幼年之时，刘备就有了远超常人的雄心壮志，曾对着老家的一株桑树，发出过豪言壮语“我将来一定会乘坐这样的羽葆盖车！”

    董羿给了他翻身的机会，他感激董羿，但是一旦董羿给不了他想要的，谁都清楚，两人之间必将有一场龙争虎斗！

    只是暂时刘备跟董羿，还处在彼此相互融洽的‘蜜月期’。

    董羿不但派来了斥候，更让人送来了大笔的钱粮物资，即便没有这些，刘备也会出手，因为无论日后是对付吕布还是袁绍，都少不了董羿的臂助。

    刘备要独霸冀州，董羿暂时不想理会中原诸侯混战，两人彼此都心有灵犀，难得的如此合拍。

    曹操统兵七万，马不停蹄杀往东郡，可是没等抵达东郡城下，在半路就遭到了张颌的迎头痛击。

    好不容易杀退张颌，高顺关羽一前一后又杀了过来，而且，吕布颜良也领兵从豫州赶来，这一场恶战，对曹操来说，甚是艰难，双方你来我往，征战不休，猛将斗阵，谋士运筹，双方彼此帐下都不乏能人猛将，一时间，互有攻守，战况打的甚是惨烈。

    高顺这边，猛将有吕布、颜良、关羽、张飞、高顺、张颌，谋士有田丰、陈宫、沮授，曹操帐下也是能人辈出，英才云集，可曹操毕竟从荆州刚刚吃了败仗，加上兖州局势混乱，曹兵军心斗志都要比吕布这边要低上一筹，曹操很难面对如此强敌讨得便宜。

    …………

    徐州琅琊郡

    “二姐，那个人一直跟在我们身后，好久了，你认识他吗？”

    一个粉嘟嘟的小男孩伸手拽了拽走在身前的姐姐衣袖一下，回身冲身后努力努嘴。

    “嗯？”诸葛岭转过身来，好奇的往身后望去，果然，距离自己几十步开外，凉风习习中，迎风傻傻的站着一个身材高大，面容坚毅的青年男子。

    看起来像个文士，一袭青衫，头顶上盘着发髻，随意的插了一根木簪，却又不像，因为那人的腰间，斜斜的挎着一柄略显古朴陈旧的长剑，文人的衣着，武士的装扮，就连脸上的表情，也更像四海漂泊的仗剑侠士，诸葛玲隐隐觉得有些相熟，停住脚步，低低的附身在小弟的耳边说了几句，过不多久，那小男孩就冲那青衣侠士跑了过来。(未完待续。)