
    “老爷，董羿的守卫将府中所有的大门全都给把守了起来，竟然不让我们出府一步。”

    有人前来禀报蔡讽，蔡讽气的直跺脚，忙带人来到正门口，果不其然，王越手底下的十几名黑衣暗卫手持利剑，一个个身姿笔挺，目不斜视，冷漠的眼中布满森然的杀气，蔡讽忙去找董羿理论。

    一见面，蔡讽就冷声质问“董羿，你这是何意？为何派人将府门给守住？你就是这么对待蔡家吗？”

    “岳丈息怒，这也小婿不得已才出的下策，毕竟，我身边只有这点人，这里不是并州，出于自身安危的考虑，还望岳丈体谅。”

    虽然蔡夫人一心一意喜欢自己，黄月英也对自己情义深重，可董羿还是担心生出意外，拿蔡家当人质，也是无奈之举，谁若是想带人对付董羿，蔡家便是董羿手中最好的挡箭牌，又是人质，又是护身符，这样才能确保万无一失。

    毕竟，董羿的行事作风，就连蔡家都大为不满，难保不会有人背后使坏，何况，蔡家的蔡中蔡和两人早在之前的襄阳之战中就死在了董羿的手中，董羿不得不打起十二分的小心，就连蔡家，也要提防。

    曹彰的迎亲队伍，一路吹吹打打，鼓乐不断，甚是热闹，乘坐于花轿中的吕绮玲表情冷漠，脸上如同蒙了一层冰冷的寒霜一样，董羿对她百般羞辱千般折磨，吕绮玲恨不能将董羿剥皮抽筋大卸八块，这门亲事，吕绮玲想也没想就出乎寻常的答应了，因为，结亲曹操。就可以借助曹操的力量共同对付董羿，这样报仇才更有希望。

    只可惜，天不遂人愿，谁能想到，光天化日之下，守着这么多路旁围观瞧热闹的看客。綦风就敢出手。

    “唉吆，谁挤我，怎么回事？”

    混迹在人群中的一名锦卫突然身子一个踉跄，骂骂咧咧的向路中央跌了过去，那名锦卫满嘴喷着脏话，从地上爬起来挽起袖子就跟别人掐了起来。

    “是不是你？臭小子，敢挤我，以为老子好欺负是吧？”说着，一个通天拳就奔着对方面门狠狠的砸了过去。

    很快人群就乱了起来。两边都有帮手，闹的越来越凶，越来越厉害，路边本来行人围的就多，这么一闹，曹彰的迎亲队伍顿时被百姓们给挡住了。

    “怎么回事？速速把路让开。”曹彰虎目一寒，催马来到近前，冷声高喝道。

    那些人越打越凶。身上都流了血，谁也不肯服软。曹彰的声音虽然中气十足甚是洪亮，可也压不住场，曹彰一摆手，身后的随身护卫就冲了过来。

    “闪开，闪开，不要挡了曹公子的队伍。”护卫们上前来想要将闹事的人群给赶开。

    就在这时。忽然有人抬手猛的从袖口甩出一个布囊，扬手一丢，好几个护卫眼前一阵晕眩，不知道这里面装的是什么东西，迷在眼上让人呛的直流眼泪。视线都模糊的厉害。

    这些锦卫都是贩夫走卒的百姓打扮，借着打闹一直没有引起曹彰的注意，突然发难，骤然出手，曹彰的护卫崔不及防，当即倒倒了十多个。

    人群大乱，附近的百姓刚要抽身退到一旁，有人竟然在地上撒钱，围观瞧热闹顿时哄抢起来，趁乱上百名锦卫全都冲向了曹彰，在曹彰看来，不过是一群寻常的百姓，可是到了近前，这些人全都亮出了兵刃，二话不说，抬手就劈。

    綦风更是身如鬼魅，行动敏捷，飞身冲到近前，脚尖一点地，一个旱地拔葱挥舞着军刺狠狠的抹向曹彰的脖子，曹彰大惊，忙抽出佩剑抵挡。

    呛呛呛…一剑逼退綦风，綦风落地甩手连射出十几枚钢钉，就连綦风身旁的那些锦卫，身上也全都带着乌七八糟的不少东西，有的扬沙尘，有的丢荆棘，有的扔炉灰，全是上不得台面的下作手段，换了旁人绝对不会这么做的。

    可綦风统领的锦衣卫，这些人从来不计较手段，只在乎结果。

    在战场上，锦卫再多，手段再狠，也无济于事，可不在战场的时候，锦卫们所起的作用却丝毫不逊色于那些战场上浴血杀敌的兵将们。

    曹彰身旁的护卫，一时间惨叫连连，顷刻间就死了数十人，远处的护卫拼命的往前赶，可是路上有那么多行人看客，一时间他们也冲不到綦风等人的近前，而且，最令人纠结的是，许多锦卫藏身人群之中，随时会突然出手，这些人全都穿着最寻常不过的衣衫，根本难以辨认。

    “咳咳…”曹彰骑在马上，被夹在中间，前进不得，后退不得，又被迷住了眼睛，气的曹彰嗷嗷怪叫，手中长剑舞的风雨不透，就算视线受阻，依然悍勇不凡，靠近的十几名锦卫没多久就倒在血泊之中。

    “速战速决。”綦风一边疯狂的进攻，一边冷冷的冲周围的锦卫高喝道。

    “诺。”众锦卫刀枪并举不住的围攻曹彰，外围的曹彰护卫拼死向前，奈何围观的百姓太多，加上不住的有人偷袭，护卫们损伤甚是惨烈，根本冲不到曹彰身边。

    “是他？”吕绮玲听到外面的响动探头从花轿里向外张望，目光落在綦风的身上，顿时吃了一惊，当日綦风带人杀光了吕布的满门，更把吕绮玲亲手抓住，此人狠辣阴冷，出手素来残暴，要不是因为他，吕绮玲也不会被带到董羿的身边，娇躯狂颤，浑身上下透体冰冷，对吕绮玲来说，綦风就是一个不折不扣的魔鬼。

    “啊…”曹彰本领虽强，可眼睛被迷，视线受阻，又被夹击在中间，甚是狼狈，没过多久，就被綦风贴身用军刺抹过了曹彰的左脚脚腕，噗嗤…锋利的刀锋毫不留情的割断了曹彰的脚筋，疼的曹彰嗷嗷直叫，声音甚是凄厉。

    “嘿嘿…曹大公子，滋味如何。”兴奋的舔了舔军刺上的血迹，綦风一脸狞笑的笑了起来。(未完待续。)