
    “先生，你要进城？”来到南阳城下，甘宁正打算领兵攻城，贾诩却给拦住了，贾诩倒背着双手，孤身一人要进城去见袁术，甘宁瞪大双睛，满脸讶色，实在太危险了。

    如今郭嘉独自一人去了鲜卑，贾诩又要亲自去见袁术，甘宁简直不敢往下想，一旦两人出了闪失，便等于断了主公的一条臂膀，贾诩对主公意味着什么，所有人心里都清清楚楚。

    “哈哈，小小的袁术，不过是一具冢中苦骨罢了，能奈我何？”抬头望天，贾诩朗声大笑，眼中闪烁着淡淡的不屑，还有那轻易不曾显露出来的旷世自信。

    “可是先生？若是袁术以你为质，要挟我退兵可当如何是好？”甘宁皱着眉头不安的担心道。

    “呵呵，不必管我，越是如此，越不能轻易罢兵，我此行是为了两家和谈而来，和谈的前提吗？那就是打到他心服口服怕的要死为止，何况，我身上还有这个，袁术的命门早就被我掐准了，他敢杀我吗？”

    说着，贾诩伸手拍了拍自己的腰间，甘宁咧嘴一笑，“先生，他要夺了这东西呢？”

    贾诩洒然大笑起来：“这东西，没人见过，我说是真的他就是真的，我说是假的，他就是假的，夺了就是假的，不夺，自然就是真的，不必管我，你们直管攻城，另外，随时防备袁术从荆襄抽调人马，相信纪灵等人早已得到探报。”

    “先生，你就放心吧。交给我吧。”右手成拳狠狠的捶打在胸口。甘宁自信满满。傲气十足，跟随董羿经历了大小不下百战，甘宁的自信可一点也不狂妄。

    贾诩独自进城，守城的兵卒吓的都不敢开门，生怕甘宁趁机领兵攻进城中，为此甘宁领兵后退了几里对方才敢放下吊桥打开城门。

    贾诩镇定自若，笑呵呵的进了城，前脚刚一进城。甘宁果断下令，“擂鼓，攻城！”

    金戈铁马，战鼓阵阵，并州雄狮久经磨砺，今朝终于拔剑出鞘，鞠义当先催马上前，五千名先登死士如影随形，紧紧跟随，一架架云梯长龙相仿。不住的向南阳城墙逼近，伴随着轰鸣的锣鼓声。并州军犹如出闸的洪流，滚滚的巨浪，势如猛虎，杀声震天，五万儿郎刀枪并举勇往直前，来脚下的大地都跟着不住的震颤起来。

    黑压压的并州军潮水般向前快速的推进，城墙上的南阳兵一个个全都慌了神，吓的腿肚子狂颤，身子疯狂的打起了摆子，不少人都挪不动腿了，只是呆呆的望着无边无际的并州军向前靠近，领军的校尉忙飞奔着下了城墙去向袁术报信。

    “报，启禀主公，大事…不好了，甘宁领兵攻城了。”

    连滚带爬的跑进袁术的行宫，连声音都变成了哭喊的颤音，大厅之中，袁术刚刚接见贾诩，还没等开口询问贾诩的来意，报信的就把惊人的噩耗送到了袁术的耳边。

    “噗通…”袁术惊的一个没坐稳，当即跌坐在了地上，脸色腾的一下，当场就变的煞白无血。

    贾诩轻轻点了点头，笑呵呵的径直走向一旁，竟然自己寻了个座位坐了下来。

    “来啊，给我把贾诩抓起来，推出去砍了。”袁术回过神来，觉得脸上挂不住，忙摆手吩咐道，心中惊人的惧意，一瞬间全都变成了滔天的怒火发泄到了贾诩的身上。

    “呵呵，袁盟主，这是为何？我是并州派来的使臣，正所谓两兵交战，不斩来使，难道袁盟主怕了？想拿我出气，我劝你还是三思后行，怠慢了我，两家和谈，可就再没希望了。”

    说着，悠闲惬意的端起案桌上的茶盏，贾诩笑呵呵的品了起来。

    被拆穿心事，袁术心中更怒，不由分说，直接让人将贾诩给抓了起来，刚要吩咐将贾诩推出去砍了，韩胤许攸忙给拦住了。

    “主公，不可，贾诩乃是董羿帐下最得倚重的谋臣，有他在我们手里，并州军才会有所忌惮，千万不能杀啊，否则，激怒了董羿，这南阳城凶多吉少啊。”许攸忙闪身相劝，韩胤也连连点头附和“主公三思啊。”

    “贾诩，你说，你究竟是来干什么的？和谈？你拿我袁公路当三岁孩童戏耍吗？”袁术强压怒火，冷冷的盯着贾诩喝问道，贾诩也不开口，直接将脸扭到一旁，故意不搭理他。

    “押下去。”无奈之下，袁术只好让人先把贾诩带下去，毕竟，甘宁已经攻城了，袁术还得准备守城，可没功夫跟贾诩在这耗，在他看来，贾诩定然是故意来瞧自己的笑话，想看着自己打败仗乖乖向并州军低头服软。

    心中憋了一口怨气，袁术咬牙切齿“我偏不让你如愿，来啊，传我命令，三军校场集结。”袁术当机立断，更派人火速送信出城，催促纪灵等人回兵驰援，甘宁故意没加阻拦，只是派人敷衍了一下，报信的斥候很顺利的就冲了出去。

    其实，不用送信，纪灵等人也得到了消息，因为甘宁要的就是这个结果，大军进入南阳，压根就没打算隐匿行踪封锁消息，不然的话，袁绍吕布也不会及早的得到消息。

    ………………

    北地密林位于太行山北麓，毗邻太原一带，张燕的黑山军只剩下不到五万人马龟缩在山麓密林当中，放眼望去，一个个神色落寞，衣着破烂，连吃败仗，黑山军元气大伤，军容士气可想而知。

    这些人三五成群的有的靠在树身上，有的藏在草丛里，有的抬头望天，呆滞的眼中充满茫然的神色，前途渺茫，士气荡然无存，昔日的百万黑山军，被董羿的合纵连横之计连连围剿，单单并州军灭敌就不下三十多万，公孙瓒、刘虞、刘备等人也都出力不少，加上兵败半路逃走的，满打满算，张燕的家底只剩下这五万人了。

    “可恶的董羿，该死的郭嘉，我张燕发誓，定要与尔等誓不两立，今日之辱，来日必…”咬了咬牙，张燕无奈的叹了口气，连他自己都没有底气，这仇还有可能报的了吗？

    别说去找董羿报仇，现在张燕躲在山麓丛林中都不敢露面，生怕引来张辽的围剿。

    “气煞我也…”良久之后，张燕右手成拳狠狠的砸在了桌上，桌上的酒水杯盘稀里哗啦顿时碎裂一地。

    连日里，张燕斗志颓丧，整日借酒消愁，脸上的胡茬子长的跟乱草一样，整个人看起来明显苍老了许多，才三十几岁，双鬓却已经生出了白发。(未完待续。)