
    “回来了？”郭图刚从王庭跟屠各族的几位族中长老喝完酒回来，刚推门回到自己的帐中，就瞧见玄十二正翘着二郎腿坐在他的帐中主座上，郭图的心里顿时咯噔一下，整个人当即绷直了身子乖乖的站在了原地，如同犯了错的小学生一样，等着聆听老师的教诲。

    玄十二伸手轻轻的敲在一旁的案桌上，发出当当的脆响，每敲一下，郭图的身子就跟着颤抖一下。

    “郭先生，刚刚主公来消息了，这都多久了，这边一点动静都没有，你除了整日陪那些王宫贵族喝酒都干了些什么。”玄十二冷冷的盯着郭图，语气甚是不满。

    “这…这边形势比较复杂，匈奴部族太多，各部关系千丝万缕甚是错综复杂，短日之内，很难摸清他们的底细…”郭图刚要诉苦，没等把话说完，玄十二腾的一下从座位上站了起来，一个健步冲到郭图的身前，抬腿一脚就把郭图给踹在了地上。

    “你当我们是什么人？关系复杂怎么了？你心里要明白，他们是异族蛮夷，我们是汉人，难道你想指望跟他们和谈商量吗？文丑将军领兵两千人来匈奴可不是游山玩水的，匈奴人有什么好怕的，中原如今混战不休，马超不日就将领兵东征长安，你居然还在这里跟我找些没用的理由辩解。”玄十二越说越气，抬脚又在郭图身上狠狠的踹了几脚。

    “记住，我们的时间不多了，马上给我抓紧时间。”冷哼一声。玄十二气呼呼的甩袖子走了出去。

    郭图疼的委屈的直抹眼泪。却咬牙半点不敢哼一声。直到玄十二走了出去，郭图才瓷牙咧嘴的从地上爬了起来。

    “看来，必须马上采取行动了。”过了一会，郭图咬牙哭丧着脸哼了声，若是惹起董羿的不满，郭图明白，怕是自己这辈子甭想再回中原了。

    ………………

    “大娘，柴草我给你搁院里了。”玄五又照旧将砍来的柴草给徐庶娘放在院里。然后迈步向水缸走去，见缸里的水几乎见了底，挽起袖子，玄五挑起水桶就走了出去，魁梧彪健的玄五走的很快，脚步却非常平稳，身子骨不但强健，而且看起来似乎并非只是一个粗莽的壮汉。

    刚走出村口，忽听到身后传来一阵轻微的脚步声，玄五忙停住脚步。高声问道“什么人？”

    没等转过身来，身后一阵劲风猛然袭向玄五的后背。玄五忙举起手中的扁担狠狠的迎了上去，嘭……对方一道凌厉的侧踢狠狠的踢在玄五的手臂上，对方身法诡异，愣是轻松的绕过了玄五手中的扁担，虽然被踢中，可玄五的身形却也仅仅向后退出了一步，打量了一眼对方，见对方脸上蒙着黑巾，玄五不但大意，忙握紧手中的扁担冷眼戒备了起来。

    对方出手很快，身形鬼魅，拳脚不俗，没多久就把玄五给打倒在了地上，一脚踩住玄五的脖子，黑衣人冷声质问道“说，你究竟是什么人，为何每日都要往徐庶家送柴担水，究竟有何用意？”

    “你杀了我吧，这个问题，我死也不会说的。”哪知玄五两眼直视着黑衣人，愣是坑也不吭。

    “呵呵，其实我早就猜到了，你是并州派来的对吧？”

    “你是董羿的人？

    不管黑衣人说什么，玄五一句话也不说，黑衣人就算最后拔出宝剑，玄五也不理会。

    “真是奇了怪了，我就是徐庶，这下你总该告诉我了吧。”黑衣人气的哭笑不得，一把将脸上的黑巾摘了下来，可是，这次玄五开口了，只是还是没有回答徐庶的问题。

    玄五身手不弱，可惜，他面对的却是曾几何时在江湖中久经闯荡的徐庶，而徐庶虽是文人，可功夫却丝毫不逊色于史阿等人，要知道，就在来水镜山庄求学之前，徐庶的个人理想还是打抱不平行侠仗义。

    “就算你是徐庶，也与我无关，这是我的任务，你放心，我对你们绝对没有恶意。”

    玄五不卑不亢的说完，一把推开徐庶，一个鲤鱼挺身从地上利落的翻身站起，压根就没有理会徐庶，直接挑起扁担去河边挑水了。

    “这…这究竟是什么人啊？”徐庶望着玄五离去的雄厚背影，越发的觉得古怪。

    虽然隐隐猜到可能跟董羿有关，可毕竟只是猜测，徐庶根本就不相信自己能得董羿如此器重，毕竟，他哪里知道自己弃武从文之后能有多高的造诣，可是董羿身为后世穿越来的，心里自然清楚。

    要知道，玄机阁代号越接近零，本领便越强，地位也会越高，能让玄五不辞辛劳的日夜照顾徐庶的母亲，董羿的手笔绝对一点也不寒酸，要知道，连玄十二都能独当一面负责前往匈奴的近两百名密卫，玄五的地位和本领绝对远远的强过玄十二，可他却心甘情愿的来这里砍柴挑水，而且毫无怨言。

    玄五上面还有四个人，而排名最高的玄一没有露面就已经代替董仲死了，也就是说玄五高居密卫前四名，份量绝对不轻，对徐庶的看重，足见董羿的诚意。

    观察了玄五几日，徐庶相信对方没有恶意，从自己接触过的人排查了一遍，徐庶越发相信这是董羿的安排。

    他真的想不明白，为什么董羿身边已经有了贾诩郭嘉两大顶尖谋士，还对自己如此用心？

    这个问题，只有董羿自己心里最清楚，汉末诸侯争霸，归根到底，比的是谁的谋臣计谋更深，谁的武将本领更了得，谁的兵马钱粮最多，对于人才，董羿自然格外看着，不然也不会不计手段的收降劣迹斑斑的鞠义了。

    …………

    夜黑风高，陶升的营帐却是死一般沉寂，就连巡营的岗哨都懒懒的斜靠在墙角边舒服的打着呼噜，甘宁等人如鬼魅一样，就这样突然凭空摸进了陶升的军营。

    一百匹高头骏马，蹄掌之上全都缠着东西，愣是没有发出任何的响声，就逼近到了陶升军营，见陶升军营守备如此松懈，甘宁一把抄起背后的斩鲨刀，目露凶光的笑了。(未完待续。)