
    一亿贯，这么高的悬赏，加上封侯拜将的巨大诱惑，并州军本来就战力强悍，这次全都兴奋的嗷嗷直叫，一个个犹如下山猛虎一样，全都奋力的挥舞着刀枪冲向了公孙瓒，马奎更是拼命的催促着胯下的战马从侧翼迂回堵在了公孙瓒的队伍前方。

    虽然，连日来锐气消耗，体力也得不到补充，可虎落平阳仍是虎，龙游浅滩还是龙，公孙瓒毕竟还是一方霸主，论本领也是一等一的武将，金顶枣阳槊舞的风雨不透，胯下又骑着赵云的照夜玉狮子，速度跑起来简直是风驰电掣一般，一阵风似的就冲到了马奎等人的近前，劈手一槊，一个并州军没等举起手中的长枪，只听噗嗤一声，公孙瓒奋力一击，一槊就把那并州军给砸的脑浆崩裂，当场惨死在地上，数十名并州军一起围攻公孙瓒，公孙瓒怡然不惧，铁槊狂舞，森冷的目光，犹如一团烈焰在熊熊燃烧一样，伴随着嗷嗷的吼叫声，并州军惨叫连连，不住的有人跌落马下，倒在血泊之中。

    马蹄轰鸣，四蹄狂奔，玉狮子不愧是价值连城的宝马良驹，不少并州军的刀枪愣是被它轻而易举的就躲了过去，而且，摄人的嘶叫声，犹如龙吟虎啸，对于并州儿郎所骑坐的骏马来说，玉狮子就是马中的王者，只听叫声，不少并州战马便吓的纷纷倒退，即便冲到近前，玉狮子头顶脚踢，左右躲闪，也让并州军吃尽了苦头。

    不过，即便公孙瓒再强悍，即便玉狮子再惊人，并州军实在太多了。一波又一波犹如潮水一样，不断的涌向前，漫天刀枪闪烁，处处盔甲耀眼，喊杀声更是此起彼伏，并州军全都杀红了眼。跟在公孙瓒身后的北平军根本不是对手，不住的翻身倒地，有的更是被活活剁成肉酱。

    赵云见公孙瓒左右冲杀，却根本无法突围，心中着急，忙催马摇枪冲到了公孙瓒的近前，亮银枪寒光连闪，噗噗噗…如同牙签扎在西瓜皮上一样，无声无息。快如疾风，出手甚是凌厉，一个又一个并州军顷刻之间瞪大双眼倒地毙命，就连马奎，也仅仅在赵云的身前走了两个回合，便被赵云一枪‘蛟龙出水’挑落了头盔。

    “将军，这些人怎么处置？”来到那些伤兵的近前，有兵将冲徐晃请示道。徐晃摆了摆手，“若不抵抗。就留他们一条性命，冥顽不灵者，不必留情。”说完，打马如飞，徐晃带人冲向了赵云，因为他的目光早就注意到人群中大显神威的常山赵子龙身上。

    这个人。虽然年纪尚轻，可是没有一个人敢轻视，尤其是并州的兵将，讨董之战，赵云初次登场亮相。就震惊了世人，董羿的并州军没少在赵云手底下吃苦头，就连西凉骁将张绣，也无法胜过赵云。

    徐晃手提开山巨斧，策马如飞，一双皂白分明的虎目，紧紧的锁定赵云，正在人群中奋力冲杀的赵云，本能的回身飞快的扫了一眼身后，见一员大将飞驰而来，赵云心中更加着急，出手骤然加快了许多，银枪狂舞，如蛟龙翻腾，或抽，或扫，或挑，或刺，一招快似一招，一枪急似一枪，出手疾如风，快如电，杀的并州军人仰马翻，眼看就要掩护着公孙瓒杀出了重围，徐晃还是适时的追了上来。

    “呔，徐晃徐公明在此，赵子龙可敢与我一战？”

    徐晃声如红肿，震如闷雷，好似凭空打了一记霹雳，赵云毫不理会，长枪一抖，枪尖毫不留情的刺了出去，徐晃吃了一惊，忙侧身闪躲，可是，赵云却猛的借力纵身，顺势起身在马背上腾空而起，身形眨眼之间从徐晃身旁绕过，徐晃不知赵云要做什么，眼神略显惊讶。

    连续几个起落，赵云在人群中闪转腾挪，好似起舞的王子一样，很快便冲到了公孙瓒的近前，玉狮子兴奋的扭头冲赵云叫了一声，似乎是在跟主任打招呼。

    可是出人意料，赵云一枪刺在了玉狮子的后跨上，噗嗤一声，一道血箭顿时喷溅而出，忍痛又在马背上抽了一枪，赵云怒吼一声，“玉狮子，去吧，带着主公冲出重围。”

    回过身来，赵云的眼角，泪水止不住的流了下来，这匹宝马，还有身上的龙鳞宝甲，都是昔日艺成下山的时候，师傅童渊所赠，加上自己机缘巧合所得来的龙胆亮银抢，三件宝物，一直寸不离身，玉狮子非常有灵性，赵云从来都舍不得抽打它哪怕一皮鞭也没有过，可是这一次，形势危急，主公身陷重围，赵云人生第一次破例了。

    清泪流淌，赵云的表情，终于变的狠厉起来，没有战马相助，对武将来说，便等于断了双脚，折了翅膀，可是，此刻的赵云，却斗志滔天，战意火热，为了保护主公突围，整个人彻底置之死地，狂性大发。

    枪尖在地上一挑，赵云借力飞身一个凌空飞踹，脚尖刚踹倒一个并州军，可是他整个人却好像在高墙上横身行走一样，连续在人群中快步飞踹，瞥见一个手持长剑的骑兵，赵云在一名并州军的肩头用力一点，借力前冲，顺势跟那名骑兵擦肩而过，可是当赵云飘身落地之后，手里却多了一把闪着寒光的长剑。

    左手持剑，右手持枪，赵云大显神威，愣是凭一己之力，将挡在公孙瓒身前的并州军一个又一个的打倒在地。

    即便徐晃冲到近前，赵云也不跟他正面搏杀，白袍血染，盔甲闪耀，常山赵云，勇不可挡！

    包围圈不住的收缩，又眨眼的功夫被赵云杀的七零八落，玉狮子不愧是有灵性的宝马，主人洒泪血战，它也没有让赵云失望，四蹄飞腾，连续在人群中越身腾空，甚至一连从十几个并州军的头顶飞过，加上赵云在前面开路冲杀，公孙瓒总算顺利冲了出去。

    “给我围起来…”徐晃并没有领兵追杀公孙瓒，而是让人继续清剿公孙瓒的残余，尤其是对赵云，徐晃更是重点照顾。

    赵云一身白袍，早已染的血红，四周并州军更是人山人海，围的密密麻麻，赵云脸上毫无惧色，反而一脸坦然。(未完待续。)