
    “赵子龙……？”听到赵子龙的名字，刘备顿时忍不住惊叫起来，赶忙循着声音转过身来，抬眼望去，只见西北角的方向，尘土飞扬，马蹄声急，一道白色的身影正飞速的向此处逼近，离得近了，白袍银甲，长枪俊颜，虽然浑身染血，却果真是常山赵子龙。

    刘备心中又惊又喜，赵云之勇，给刘备留下了深刻的印象，若能趁机将赵云收到帐下，自己的霸业岂不如虎添翼，扭头看了眼被擒来的严纲等人，刘备不由得心思活泛了起来，这些人，即便全加在一起，一百个人也比不了一个常山赵子龙。

    “子龙，快救我。”见赵云策马杀来，公孙瓒顿时精神大振，就连被擒住的严纲等人，也是一个个眼珠子闪亮了许多。

    赵云拼力死战，面对徐晃的五万大军，好不容易杀出一条血路，刚出了虎口，眼前又是一处惊险万分的险地，可见主公公孙瓒身陷重围，随时都有性命之忧，赵云没有丝毫犹豫，直接策马杀了过来。

    刘备大军那些守在外围的兵将，没等反应过来，赵云银枪狂舞，胯下战马飞驰前冲，噗噗噗，长枪闪电般快速的刺出，枪挑麦草一样，一个又一个平原军，惨叫着应声倒了下去，赵云左手持剑，右手银枪，愣是独自一人杀的平原军阵脚大乱，没过多久，赵云就冲进了包围圈，飞快的在战场上扫了一眼，出人意料，赵云没有先去营救公孙瓒，而是调转马头冲向了刘备。

    虽是一员武将，可赵云的谋略，却是不俗。三国中，赵云号称常胜将军，一生征伐，从无败绩，靠的可不仅仅是个人武勇，无论见识。还是谋略，赵云，都是出类拔萃的翘楚。

    三国群星闪耀，武将勇武，谋臣机智，可彼此的界限却泾渭分明，而赵云，是屈指可数的全能战将。

    论枪法，他的同门师兄。张绣号称北地枪王，张任被誉为西川枪王，三国枪法出众的武将更是数不胜数，如亘河之沙，西凉马家的夺命枪，张飞的蛇矛枪，江东孙策的霸王枪，冀州张颌的凤鸣枪…可赵云的百鸟朝凤枪却是一点也不逊色这些人。之后更独创了七探蛇盘枪，枪法大成。臻于化境，成了无人比肩的一代枪王！

    论剑法，论步战，论骑术，论箭术，论谋略。论见识，赵云都不逊色，三国群雄逐鹿，谋臣闪耀，而各个方面。都为人称道的，除了常山赵子龙，再无一人。

    形势险峻，公孙瓒性命不保，可赵云心里却明白，要想救出公孙瓒，最容易的办法，就是先擒住大耳贼刘备，这样一来，一切问题都将迎刃而解。

    若是拼命去搭救公孙瓒，不但要冲破层层包围，还要杀退关张两位猛将，难度可不是一般的大，倒不是赵云惧怕关羽和张飞，只是，有更好的捷径，为何还要去那么做呢。

    赵云一骑绝尘，快如疾风一般，直接策马冲向了刘备所在的高坡，关羽张飞两人同时余光扫到赵云，先是一愣，随即大惊，“不好，大哥有危险。”

    张飞当即舍下公孙瓒催马奔赵云追了过去。

    “子龙将军，子龙将军，如今公孙瓒大势已去，我劝你还是降了吧。”刘备对赵云，心里说不出的喜爱，自从见了赵云之后，多少个****夜夜，刘备总是辗转反复，脑海中赵云的身影总是挥之不去。

    赵云不但形貌出众，举止文雅，忠心可鉴，武艺更是傲世天下，更可怕的是，他才仅仅十几岁，刘备都快得相思病了，虽然三十多了才抢了一个女人，可是就算跟白雀欢好之时，刘备也没忘了想赵云。

    见到赵云，忍不住刘备就开口劝慰起来，赵云也不答话，左手剑猛的斜插在腰间，从背后取出弓箭，弯弓搭箭，直接给了刘备一箭，幸好关平反应机敏，及时出刀击飞了射来的箭矢，不然刘备说不定立马就挂了。

    “伯父，快闪开，危险。”说着，关平冲其余兵将吩咐一声，“保护好主公。”说完催马舞刀就冲向了赵云，关平一心想拦住赵云，只可惜，今时今日的赵云，哪里是他能够拦得住的。

    讨董之战，一下子冒出三位少年英雄，早早的展露头角，提前登上了乱世逐鹿的舞台，第一个就是常山赵子龙，第二个是西凉锦马超，第三就是江东孙伯符，这三人无论天赋，还是潜力，都是出类拔萃的。

    连番经历恶战硬仗，赵云的成长更是翘楚中的翘楚，他经历的实在太多了，虽然关平也是青年英杰，一手刀法尽得关羽真传，可他毕竟没有登场经历过惨烈的厮杀，赵云历经无数次险境，更与张绣、徐晃、许褚、甘宁等人交过手，他的成长，是别人远远无法比拟的。

    一上来，藏好弓箭之后，赵云一抬手，枪头红缨连连抖动，银光闪烁，寒星闪耀，瞬间幻化出数十道枪影，关平跟本分辨不出真假，赵云的枪法实在是太快了，枪影连闪，虚实难料，如万朵梨花开，眼前金星闪耀，耳旁风声呼啸，关平被晃的眼冒金星，差点愣住。

    只微微一走神的功夫，赵云猛的一提丝疆，胯下的战马一声长嘶，突然，两条前腿高高的抬了起来，赵云的身子也顺势高高的立了起来，飞身脱离开马背，顺势在马的头部用脚尖一点，赵云整个人越到半空顺势一个倒转，银枪从上往下直直的刺向了关平。

    关平大吃一惊，慌忙举刀，赵云看似蜻蜓点水的一拨，四两拨千斤，一下就把关平的刀给挡了出去，枪头去势未变，寒芒如流星划过星空一样，稳准狠快，噗嗤一声，直直的扎在关平的心口，关平痛的一声闷哼，身子一偏，赵云左手剑斜肩一记横扫，剑芒来势匆匆，快如疾风，关平躲无可躲，避无可避，肩头顿时中剑，赵云催马就冲了过去。

    不少兵将拼死阻拦，赵云怡然不惧，剑光四溢，枪影连闪，愣是孤身一人，杀的刘备兵人仰马翻，眼看就要冲到刘备的近前，张飞一声怒吼，“无那娃娃，休得逞狂，你家三家军在此。”(未完待续。)