
    “仲康，委屈你了。”见许褚瞠目欲裂眼中充满仇恨的火焰，董羿心里倍感愧疚，许褚跟了自己这么多久，可自己竟然直到今时今日也还没有给他这个报仇的机会。

    “主公，我心里恨那，每时每刻我都在提醒自己夏侯惇还活在世上，我一定要亲自找他了结，我发誓，早晚要把夏侯惇撕成碎片。”许褚猛捶着胸口，咬牙哽咽着几乎要落泪，董羿明白，他心里承受的委屈有多么沉重。

    转身看向胡车儿，胡车儿忙劝道“主公，不可，虽然夏侯惇刚刚打了败仗，可毕竟身边兵将不下万人，凭我们这点人…”用力了摇了摇头，虽然没继续说下去，可胡车儿的意思却不言而喻，现在绝不是冒然招惹夏侯惇的时候。”

    “主公，我没事，一切当以大局为重，仲康不着急，我知道早晚会有机会找夏侯惇清算的。”许褚见董羿有意替自己出头，赶忙劝阻。

    “呵呵，既然走到安定了，相见是缘，路过夏侯惇的军营，岂有不打招呼的道理。”

    董羿明白许褚不想让自己为难，虽然不能正面跟夏侯惇一决生死，不过适当的袭扰一下还是很有必要的。

    入夜，夏侯惇不放心的巡视了一遍营中的守备，再三叮嘱将士们要小心警戒，打起十二分的精神，随时提防荆州兵的突然来袭，毕竟刚刚在蒯越手中吃了苦头，虽然荆州如今刘表刚刚暴病去世，可蒯越的手段素来诡异奸诈，夏侯惇还真不敢大意。

    夜黑风高，屯扎于安定附近山川之中的夏侯惇营寨，三步一岗。五步一哨，戒备甚是森严，一队队持刀持枪的兵将不时的围着辕营巡视，不愧是曹兵，即便刚打了败仗，守备也没有丝毫的松懈。虽然大多数兵卒都进账歇息，可营中的警备仍然让人不敢小视。

    “主公，我们真要劫营？还是不要了吧？”虽然众人全都换上了黑色紧身衣，连脸都蒙上了，清一色全都是黑衣暗卫的打扮，毕竟董羿此行关系重大，王越足足带了数百名劲装暗卫精锐，眼瞅着就要动手，胡车儿还是有些犹豫。毕竟夏侯惇乃曹操麾下有名的上将，而且曹营精兵不下一万人，除了夏侯惇之外，还有夏侯渊乐进李进等猛将坐镇，胡车儿是担心董羿的安危。

    “放心吧，我们此番是突袭，夏侯惇绝对料想不到，出其不意。打他们一个措手不及，形势不妙。我们绝对跟他们久耗。”董羿拍了拍胡车儿的肩头安慰道。

    “好吧…”见劝阻不了，胡车儿只好心中打定主意，无论如何一定要保护好董羿的安危。

    至于一旁的许褚，手提雁翎刀，两眼瞪的血红，强壮的虎躯微微向前倾斜。一副蓄势待发的模样，早就忍不住要冲进曹营杀个痛快了，要是能宰了夏侯惇替父母报仇雪恨，那自然再好不过。

    “上…”见众人都准备妥当，董羿一摆手。嗖嗖嗖嗖，一道道黑影如矫健的狸猫猿猴一样，几乎同时从树林中窜出，许褚更是健步如飞冲在最前面，唯独身法矫健剑法超群的王越一步不离的仅仅保护在董羿的身边。

    “什么人？”听到树林中有异响传来，一个巡营的哨兵忙握紧了手中的长枪冲着幽暗的小树林高喊了一声。

    “嗖…”眼前好像突然刮起一阵黑色旋风，那喊话的哨兵没等看清楚，就觉得眼前一连窜出数道黑影，为首一人身形高大，全身上下都看不清楚，唯独一双闪烁森冷杀气的眼睛，异常的凶悍，那目光犹如林中的虎豹豺狼一样，让人浑身发毛，可惜，对方来如风，快如电，眨眼之间就冲到了那哨兵的近前，没等哨兵发出一声惊呼，许褚手中雁翎刀顺势一抹，刀锋过处，伴随着一道血剑飞射而出，一颗血淋淋的人头当即滚落到了地上。

    踩过哨兵的死尸，没有丝毫停留，许褚直接挥刀冲向了不远处的曹兵，夜黑风高，曹营中的兵卒面对突如其来的许褚等人，根本淬不及防，没等做出反应，许褚挥刀如风，瞬息之间已经劈倒了不下十多个曹兵，金彪等人随后而至，众人奋力冲杀，很快便杀光了守卫在外围的巡营岗哨，不过也惊动了里面的曹兵。

    “敌袭，敌袭…”有人高声大喊，很快就惊动了离此最近的乐进，乐进的营帐在军营的最外围，就算本已睡熟，可乐进还是第一时间从床上跳到了地下，抄起大刀就冲出了营寨。

    “吹号擂鼓，马上告知夏侯将军，其余兵将随我来。”

    见营中冲进数百名来路不明的黑衣人，而且早已跟自己的兵卒交上手了，乐进忙高声冲身旁略显慌乱的兵卒高声吩咐一声，这一嗓子犹如半空打了记惊雷，顿时稳住了众将校，不少曹兵忙依令吹起牛角号擂动战鼓，隆隆的鼓号声响起，夹杂着嘹亮的号角声，很快就惊动了整个曹军大营，而乐进趁曹兵没有聚拢过来之前，则当先领兵冲向了许褚等人。

    “你们是什么人？”挥刀杀到许褚等人近前，乐进举刀高声质问道。

    “哼，夏侯惇在何处？”

    许褚一看出来是不是夏侯惇，眼中闪过一丝失望，一边刀法不停的砍杀着挡在身前的曹兵，一边不住的向前推进，脚步走的很快，冲过来围堵的曹兵根本挡不住许褚，乐进见许褚如此勇猛，片刻之间就杀了数十人忙迎向了许褚“想找夏侯将军，除非你先杀了我，从我尸体上踩过去。”

    虽然刚刚被黄忠斩断了左臂，但乐进素来悍勇，只要与敌交锋，乐进的脑海里除了一味勇往直前，乐进的脑海中便不会再考虑别的。

    “是吗？那就如你所愿！”

    许褚可没时间理会乐进，这是偷袭，不能尽快杀到夏侯惇身前，便没有了报仇的机会，当下不再跟乐进废话，轮刀就劈，乐进毫不示弱，举刀就迎了上来，呛呛呛，许褚势大力沉，好不保留，一出手就是全力一击，身上带伤的乐进单凭气力哪里是许褚的对手，随着一声惊天动地的兵刃撞击声，乐进虎躯狂颤，被震的身子连晃了几下，噔噔噔，连退了三步这才站稳身形。(未完待续。)