
    是夜，又奋战了一日，董羿将魏延黄忠等人召集到了身边，黄忠魏延两人彼此相视了一眼，两人都感到疑惑，都这种时候了，每个人都筋疲力尽，不趁机好好休息一下，好应付接下来的苦战，董羿究竟要做什么。

    “诸位，现在该是我们反击的时候了。”董羿出人意料的话，让众人更是摸不着头脑。

    “反击？少将军，你莫不是在说笑，凭我们这点人，反击？如何反击？一旦失去了城墙的优势，我们拿什么跟曹操他们作对。”黄忠冷冷的哼了一声，当即摇头断然拒绝，在他看来，董羿肯定是脑子进水了。

    “要是反击，一开始的时候，还有机会，但是荆州兵损失惨重，又几天几夜没有得到好好休整，少将军，你这玩笑开的可有点大了。”魏延也是不屑的摇头反驳起来。

    “这么说，你们都不赞成率兵反击，认为此时不是最好的时机？”董羿也不生气，笑呵呵的问道。

    “那是自然，冒然出兵，乃是不智之举，此乃下下之策。”黄忠点头道。

    “太好了。”董羿突然拍手称赞起来，可把黄忠跟魏延吓了一跳，两人呆呆的瞅着董羿，心中更加确定董羿是脑子进水了。

    董羿却出人意料的大笑起来“你二人都是统兵打仗的无敌上将，既然你们觉得不该反击，那么，曹操他们的也定然认为我们不敢出兵，哈哈，实在是太好了。这说明。眼下正是出兵劫营的最佳时机。”

    董羿昔日前往水镜山庄求教。诸葛亮庞统都献出了计策，庞统的计策，董羿已经用过了，效果不错，虽然没有击退曹操，却借曹操的手除掉了蒯越，接下来，自然该是使用诸葛亮所献的‘冰火两重天了。’

    曹操素来诡诈多疑。若一开始就领兵劫营，曹操定然严加戒备，如今，战事已经僵持了三日，荆州兵元气大伤，这个时候，曹操断然不会料到董羿还敢领兵劫营，而这正是诸葛亮的高明之处。

    当董羿将计划全盘说出之后，黄忠魏延等人全都一阵沉默，魏延素来擅长出奇制胜。董羿的计策，他仔细一想。顿时拍手叫绝，一味死守，虽然短日内曹操无法攻破城池，可谁都明白，这襄阳城根本守了多久，若能偷袭了曹操的粮草大营，给他一把火烧掉，曹兵自然元气大伤，军心也会产生动荡。

    对于荆州兵来说，士气正好此消彼长，气势更加旺盛。

    “只是，城中只有不足三千兵将，一个个乏累至极，这样的兵，纵然带出去，战力也难以让人放心，少将军计策虽好，奈何我等帐下无兵可用啊。”魏延沉吟了一会，轻叹了一声，无奈的冲董羿摇了摇头。

    “哈哈，放心吧，早在曹操攻城之前，我就让蔡瑁将各处的世家卫兵召集到了一起，虽然战力有限，却也比这些守城的将士们经历充沛的多，更何况，襄阳城破之日，城中所有世家利益都会受到波及，一损俱损，一荣俱荣，他们这次派出的卫士自然也都是府中的精壮，不知两位将军，可敢陪我今夜闯一番曹营？”

    “既然少将军早有安排，为了襄阳城中的百姓，我二人赴汤蹈火，也愿陪少将军杀往曹营。”虽然厮杀了数日，可无论是魏延，还是黄忠，依旧精神饱满，气势不辍，两人在董羿面前，自然不愿输了脸面，何况一连被曹兵猛攻了三日，每个人的心里都憋了一口无名之火，恨不能在曹营好好大闹一番，好出一出心中这口怒气。

    “好，来啊，拿酒来。”功夫不大，有人拎着几个酒坛子走了过来，董羿等人每人一坛酒，齐齐的碰撞在一起，酒花四溅，几人一通豪饮，许褚、王越、董羿、黄忠、魏延，五人准备一番，让蔡瑁当夜守城替代众人指挥，直到过了二更天，众人才领着三千兵将悄然冲出了襄阳城。

    连续猛攻了三日，虽然还没有拿下襄阳城，可在曹操看来，破城指日可待，他压根就没有了料到这个时候董羿还敢出城偷袭，甚至整个曹军大帐守备都松懈了不少，临入夜的时候，曹操还嘱咐过众人，好好休息，争取天亮一鼓作气彻底夺取襄阳城。

    董羿等人刚刚出城，黄承彦就带人登上了高高的城墙，连蔡瑁都吃了一惊，将黄承彦身后带来了数千名世家府中的家丁，每个人都拎着一个水桶，里面装的满满的，蔡瑁忙上前询问“这是要做什么？”

    “呵呵，德硅，这就是姑爷所说的冰火两重天，如今他们已经出城去敌营纵火，相信很快大火就能燃起，而这冰吗？自然就靠这桶里的水了。”

    蔡瑁微微一愣，黄承彦笑着指了指头顶的夜空“德硅，现在可是深冬季节了啊。”

    蔡瑁猛的一拍大腿，两眼一亮，顿时醒悟过来。

    谁能料到，这一切仅仅是刚满十一岁的诸葛亮所献的计策，远的让董羿派人去徐州搬救兵，近的则利用水火之计抵挡曹兵，而且，让董羿足足坚守三日才用此计，可见，对一切的一切，诸葛亮都把握的精准无比。

    “不好，有人劫营。”当曹营中的岗哨发现董羿等人冲进营寨之中，急忙高声喊叫，可惜，一切都太迟了，整个曹营十之八九的兵卒都在昏睡，谁也没想到荆州兵会突然从城中杀来。

    黄忠张弓搭箭，连续射出夺命的冷箭，外围的岗哨，一个接着一个，不住的从高高的塔楼上跌落在地上，魏延许褚王越等人各自催马杀入曹营，众人见人就杀，逢人就宰，身后的兵将更是不住的将点燃的火把投向曹兵的营帐和堆放的柴草之上。

    董羿手中的天狼槊也是狂舞不停，槊风呼啸，不住的砸向从营中冲出来的曹兵身上，凄里咔嚓，势大力沉的铁槊，无情砸落，顷刻间带走一条条鲜活的生命，地上满地狼藉，残肢乱飞，王越许褚簇拥在董羿的左右，虽然两人都没有骑马，可战力却无人能比。(未完待续。)