
    甄宓此行的来意，本来就是来找董羿‘退婚’的，虽然两人没有订婚，可嫁妆一事总是让甄宓觉得不妥，自己把嫁妆钱送给了董羿，一旦传扬出去，就好像把自己送给董羿一样，所以，此行这才是她的真实目的，只是，女人的心思，总是像天空的云彩一样，千变万化，让人摸不着头脑，临到关键的时候，甄宓竟然又犹豫了。

    蔡琰难产，董羿的举动，让甄宓小小的心灵大为震撼，董羿是一个真正有情有义的男人，为了妻儿，即便血流成河，杀人屠城，甄宓相信，董羿也会眉头不皱的敢这么做。

    “先生，让张辽出兵鲜卑，你可别忘了，奉孝可正在鲜卑，素力、轲比能、步度根三人争斗，张辽要是帮了素力，不等于跟奉孝作对吗？”董羿沉吟一会，担心道。

    “主公多虑了，奉孝此去鲜卑，可不是好心的去帮助步度根夺取王权，他是想将鲜卑这滩浑水，彻底搅动起来，鲜卑越乱，他们才不会对我并州产生威胁，文远去了鲜卑，奉孝这盘棋，才会下的更加精彩，到时候，三虎相争，我并州就可以坐收渔人之利，岂不妙哉。”贾诩笑呵呵的解释道。

    董羿转念一想，贾诩说的也不无道理，奉孝帮着步度根，张辽再去帮助素力，而轲比能又是武勇谋略兼备的上将，这样三人的争斗，注定将会更加猛烈，短时间内很难有一方轻易胜出，甚至有可能出现三败俱伤的局面，那样一来，鲜卑元气大伤，并州雄狮就可以挥兵北上一举夺取鲜卑将这块肥肉彻底纳入自己的地盘。

    “好。如此，就依先生的意思，传令徐晃将军，让他暂代雁门太守之职，领军驻守雁门关。”董羿点了点头，忙吩咐道。传令兵答应一声。忙快步跑了出去。

    “让胡涛派人送信给洛阳，一来提醒家父随时注意马超的动向，二来，让献帝加封老将军皇甫嵩为镇西将军，多加安抚，希望皇甫嵩统帅的大汉精兵能够阻挡住马超的西凉雄狮，至少，短时间内，必须振奋士气。不要让马超轻易夺取长安城和潼关险隘；第三，加封袁术为天下兵马大将军，多送些金箔美人，袁术素来喜好虚名，这玩意，他一定喜欢，一定要给我盯紧袁术，绝不可让他动荆襄九郡一寸土地。同时，更不许派兵支援曹操；第四。派人给刘备送信，这一仗，务必不惜一切代价，给我往死里打，若是能取下曹操的首级，赏银十亿两。曹操帐下的武将谋臣，能取下一人首级，赏银一亿两，兵马钱粮，并州一定鼎力支持。务必让他们一鼓作气彻底击溃曹操。”

    董羿雷厉风行，一道道命令很快派人送往各处，尤其是洛阳，更是重中之重，无论袁术的加封，还是皇甫嵩的封赏，又或者对刘备的褒奖，都少不了献帝亲笔所下的圣旨来的给力。

    “先生，我真想亲统大军杀往兖州，这个时候，曹操的兖州一定乱成了一锅粥，此乃除掉曹操的天赐良机，可惜，马超兵进长安，北方蝗灾肆虐，我的孩儿又刚刚出世，我实在走不开啊。”

    “就算主公能走开，也不能去，更不能让并州军参战。”贾诩点了点头，又一连认真的摇头道。

    “这是为何？”董羿微微一愣，很是不解。

    贾诩笑了笑，“因为此番攻伐兖州，吕布袁绍刘备三家结盟，主公要是参战，三家立马分道扬镳，甚至吕布和袁绍还会掉过矛头杀向主公，刘备的作用，也会随即削弱很多。”

    董羿担心道“先生，可我真的不甘心啊，曹操乃是乱世枭雄，此人一日不除，我心难安啊，吕布袁绍刘备等人虽然骁勇，毕竟曹操阴险诡诈，麾下能人良将更是数之不尽，即便兖州局势不妙，想要彻底除掉曹操，怕是不易啊。”

    “喂喂喂…”两人聊的正欢，甄宓实在坐不住了，不由得清了清嗓子，从座位上站了起来。

    “少将军，你好像忘了一件事？”

    “哦？什么事？”董羿知道甄宓想说什么，故意装傻充楞的笑问道。

    “蝗灾不留情，时间紧迫，形势严峻，你刚刚下了那么多命令，为何唯独没有对此事做出安排呢？”甄宓气鼓鼓的轻声质问道。

    “敢用这种口气跟主公说话的女子，呵呵，文和还真是没有见过。”贾诩笑呵呵的看着甄宓，忍不住赞了一句。

    董羿赞许的爱着甄宓笑道“别说质问我，昔日在甄家的时候，甄姑娘还敢拦我去路，哈哈…之所以没有下命令，因为，这件事不需要下命令。”

    “少将军这是何意？”甄宓越听越糊涂，贾诩却笑着接了一句“因为主公要亲自去处理此事，甄姑娘，你觉得还需要下命令吗？”

    甄宓呆呆的望着董羿，好久没有回过神来，

    马超起兵，威胁到神都洛阳；

    蔡琰刚刚诞下孩儿，急需董羿陪在身边；

    曹操兖州局势混沌不堪，又是除掉曹操的最佳良机；

    张辽又要统兵前往塞外；南匈奴的的兵马又要早日对胡羌出兵；可这些事，董羿都交给了别人，哪件事其实都非常重要，对一方诸侯来说，蝗灾旱灾相比之下影响就没那么重要了。

    要知道在三国中吕布曹操两家争霸之时，也闹过大旱，万里良田颗粒无收，不知有多少百姓死于饥荒灾祸之中，可曹操和吕布，谁也没有顾及这些，百姓们的死活，跟地盘城池相比，压根不值一提，可董羿，却偏偏放下那么多的事情亲自前往灾区，负责处置灾情，单单这份决然果断的态度，就让甄宓为之刮目相看。

    这一夜，董羿一夜没有睡，一直陪在蔡琰的身边，母子平安，心中纵然有万分不舍，董羿心里也感到很欣慰，蔡琰深明大义，体谅董羿的苦衷，并没有挽留董羿，只是在董羿临走的时候，让董羿给孩子起个名字。

    母子平安，天下战乱不止，北方天灾肆虐，乱世始终没有平定，此番种种不住的在董羿脑海中翻腾着，最终，董羿给孩儿起名为：董平。

    既代表着母子平安的寓意，又希望天下早日太平，百姓们都能过上平平淡淡的日子，对自己的霸业来说，平这个字，代表的则是希望早日平定天下！(未完待续。)