
    “呵呵，张燕，很快我们又要见面了，来啊，给我将这片密林都都给围起来，传我命令，不许走脱一个黑山军，违令者，斩！”

    自雁门关外一场惨烈厮杀之后，张辽徐晃奉郭嘉军令不断的追讨黑山余孽，跟张燕交手不下十次之多，打的张燕狼奔鼠窜，无奈只能躲进深山丛林中龟缩不敢露面。”

    “你们也上。”

    扭头冷冷的扫了眼身后的扎哈雷暴等人，为了更加顺利的追踪讨伐张燕，张辽从壶关急调数百名公子军的精锐助阵，与其说这些人是精锐，倒不如说他们手里驯养的猎物表现出类拔萃更为恰当。

    “诺。”扎哈雷暴答应一声，忙领着麾下的公子军率先钻入了密林，有这些猎狗獒犬充当众人的耳目，很快便锁定住了张燕藏身的所在，张辽亲统雄兵五万四面包抄，直接将北地整片密林给团团围困了起来。

    “将军，这片密林实在太碍事了，一旦真交上手，根本不利于骑兵冲杀，而且，黑山军借助密林蒿草掩护，很容易能逃脱出去。”扎哈巡视了一番四周，一脸担忧的快步来到张辽马前禀报道。

    张辽抬头远望，虽是初冬时节，可眼前依旧繁茂至极，参差不齐的大树此起彼伏，一眼望不到边，视线受阻，能见度也格外的模糊不清，眼珠微微一转，张辽蔚然大笑，“呵呵，眼下已是初冬，天干物燥，林草触火即燃，张燕不是喜欢当缩头乌龟吗，那就给我把他烧出来。”

    “诺。”

    没等燃起大火，张燕就已经接到到消息。得知张辽领兵杀来，张燕先是一惊，随即不在意的仰天大笑，“我黑山军发迹于太行山，这里的一草一木，都是我们的天然屏障。出去跟张辽鏖战，乃是不智之举，借助此处险峻的地势茂密的丛林，谅他张辽也是无计可施。”即便如此，张燕还是将身边的黑山军聚集在一起，随时准备率军突围。

    可是，没过多久，远处天际处突然升腾起了浓浓的烟雾，烟雾弥空。随即火光冲天而起，一开始是东边，马上西边也起了大火，不多久，四面八方，全都是火焰腾空，火势越来越大，飘起的火星都随风吹到了张燕等人的头顶上空。漫天火星洒落，连呼吸的空气都觉得变得炙热。张燕脸色狂变，猛然惊叫一声，“不好，张辽张文远，你竟然放火烧林，真是可恶。”

    张燕气的捶胸顿足慌了神。恨的咬牙切齿，却又无计可施，领兵突围，张辽早就等在外面，不突围。这片昔日的藏身密林很快就会变成众人的葬身之地。

    火借风威，风助火势，大火越烧越旺，那些本身就易燃的松木，更是噼里啪啦，烧的吱吱作响，甚至树身上还能看到那流出的树脂，火焰冲天，热浪翻滚，就连守在外围的并州军也是炙烤的脸颊都觉得发烫。

    张辽骑坐在追电宝马之上，手扶翔龙偃月刀，火光映照之下，银甲闪耀，刀芒泛红，逼人的杀气冲天而起，张辽面无表情，神色冷漠，眼前的汹汹大火，他连眼皮都没有眨动一下，久经沙场，张辽的心境，早已达到处变不惊，稳如磐石的境界。

    荆州的局势，主公表面上深陷绝境，曹操袁术几乎倾巢而出，主公身在襄阳，看似深陷绝境，随时都有性命之危，可张辽并不担心，对贾诩的运筹帷幄，对甘宁的悍勇本领，张辽有着惊人的自信。

    荆州局势不妙，冀州大地也是征伐不休，贾诩已经下了必杀令，不惜一切代价彻底除掉公孙瓒，凭公孙瓒的武勇和赵云严纲等人的舍命追随，公孙瓒的确算是一大劲敌，可张辽依然不担心，因为徐晃已经领兵去了巨鹿，对徐晃的能力，张辽也是深信不疑。

    别人他不担心，他只想做好自己的事情，守住并州，灭掉张燕，这才是张辽该做的事情。

    烈火冲天，火势飞速蔓延，很快就烧到了临近的黑山军近前，无情的烈焰，犹如索命的火龙，不住的向前逼近，黑山军吓的惊慌失措，不住的向中间靠拢，互相践踏，你争我抢，极为混乱，不少人没有被大火烧死，便先死在了同伴的脚下。

    五万黑山军乱哄哄一片，争抢着扎堆挤在一起，可是四周不断逼近的火焰，依旧穷追不舍，黑山军被死死的困在中间，很快就有人落入了无情的火海之中，好端端的一个人，不消片刻，立马烧的焦黑，疼的发出瘆人的惨叫，凄厉的在地上翻滚挣扎，不住的向同伴大喊救命。

    “救救我…啊，不要抛下我。”

    “疼死我了，救我。”

    没有人理会这些，大难临头，贪生怕死自私自利的本性开始显露出来，即便张燕想让人砍伐掉附近的树木给大伙一个容身之地，很多人也根本不予理会，毕竟，眼见同伴们被一个个活活烧死，眼见无情的大火飞速扑来，谁也不敢冒死去砍伐树木。

    “天要亡我张燕不成？想我张燕，昔日拥兵百万，声震华夏，那是何等的威风，想不到，今时今日，竟落得这般田地。”

    张燕无奈的仰天长叹，眼中满是不甘和愤恨，望着不住靠近的火龙，濒临绝境，张燕的眼神终于开始变得凌冽起来，心中打定主意，与其被活活烧死，远不如冲出去轰轰烈烈的厮杀一番。

    “儿郎们，火势知会越来越大，只会越来越近，就算砍伐掉周围的树木，也不过是多给自己一丝喘息之机，于大局于事无补，不想被烧死，就随我来，堂堂七尺男儿，有血性的就跟我冲出去就跟他们拼了，杀啊…”

    说着，张燕一马当先就冲进了不住燃烧的烈焰之中，火苗蹿腾，烟火蒸腾，不少人眼睁睁的看着只一瞬间张燕的身上就窜起了火苗，连头发都烤的打了卷，可张燕没有丝毫停留，寻着火势不大的地方拼命的催马向外冲去，不少黑山军受此感染，也纷纷加入了突围的行列，很快，张燕的身后就多了不下万余人。

    即便这样，不少人仍然在半路无奈的掉队丢掉性命，毕竟火势太大了，张燕等人若是一开始就领兵突围，绝对不会是这个样子。(未完待续。)