
    徐晃苦心相劝“子龙，我家主公很欣赏你，如今公孙瓒末日已到，大势已去，听我一句劝，你冲不出去的。”

    “是吗？呵呵，也许你说对，也许你说的不对，这种事，谁又能猜的到呢，不试试怎么知道冲不出去。”赵云抿嘴微微一笑，然后飞身急纵，空中残影一闪，一名骑兵躲避不及，被赵云一枪挑落，而赵云顺势飘身骑坐在那匹战马之上，一抖丝疆，就向外冲了过去，并州军拼命阻拦，一波波前赴后继的杀来，可赵云，纵马奔驰，手中剑枪狂舞，任凭并州军四面围堵，他愣是要独自一人勇闯重围。

    公孙瓒带着三五百名残兵败将一路狼狈逃命，刚逃到安平，本想找个落脚之地休息，谁料想，突然前面一通锣鼓声响起，紧跟着耳旁便传来了急促高亢的喊杀声。

    “杀啊，冲啊，不要走了公孙瓒啊。”

    正前方乌压压足足杀出上千人，为首一人，身穿皂罗袍，头戴镔铁盔，身高八尺，豹头环眼，燕颌虎须，头如麦兜，眼似铜陵，胯下乌骓豹，掌中丈八矛，骑坐在马上，策马舞枪，当真是威风凛凛，气势惊人，目光落在此人身上，公孙瓒吓的好悬没从马背上摔下去。

    “燕人张飞？”公孙瓒百思不得其解，张飞怎么会在这里出现。

    张飞领兵杀到近前，看着狼狈落寞的公孙瓒，得意的仰天大笑，“果然不出军师所料，哈哈。你果然领兵逃到了安平。公孙瓒。匹夫，速速投降，否则要尔狗命。”

    公孙瓒刚想掉头，身后不远处突然掀起一阵冲天的尘土，尘沙激荡，枯草乱舞，关羽不知何时早早就领兵埋伏在公孙瓒的身后，刚刚只顾着逃命。公孙瓒并没有发觉，关张两人前后堵截，顿时把公孙瓒当给围困在了当中，过不多时，刘备在一群兵将的簇拥下也赶到了。

    刘备的身旁，田丰始终寸步不离，目光落在刘备和田丰的脸上，公孙瓒不由得一阵长叹，这一切，果然是出自田丰的谋划。

    田丰。虽然性格耿直，素来口直心快。敢于直言劝谏，在韩馥的帐下，没有得到重用，可是刘备对他却礼遇有加，极为恭敬，刘备的气量和胸怀，也让田丰很欣赏，得到田丰的辅佐，追杀小小的公孙瓒，对刘备来说，简直是举手之劳。

    “大耳贼，你个忘恩负义之徒，哼，当初我真是瞎了眼，早知道，你是这样人，哼，早就该把你一槊砸死才好。”

    公孙瓒气的咬牙切齿，破口大骂，刘备面无表情，心里却是一阵自责，倍感羞愧。

    两人是同门之生，昔日都曾跟随卢植将军学习，那时的刘备，家里甚是清贫，穷的连饭都吃不饱，公孙瓒豪爽耿直，慷慨相助，对他极为照顾，一来二去，两人便成了莫逆之交，只可惜，为了前程，为了心中的野心，刘备不惜反目，毅然决然的对公孙瓒下手。

    而，徐晃之所以领兵拦住赵云，没有领兵追杀公孙瓒，就有这种打算，要让公孙瓒尽可能的死在刘备的手中。

    “伯圭，投降吧，听我一句劝，念在昔日的情份上，玄德不忍跟你同门相残…”

    刘备话刚说了一半，公孙瓒实在是听不下去了，怒吼一声破口骂道“住嘴，你这个虚伪之徒，刘玄德，刘大耳，我彻底看清了你的真面目，只可惜，悔之晚矣，不必再劝，公孙瓒杀伐一生，死又有何惧？”说着，公孙瓒再次抄起枣阳槊向前冲了过去，身后的兵将也呼啦啦跟了上去。

    “哎，传令众将士，尽量活捉公孙瓒。”刘备真不忍对公孙瓒下狠手，他想擒住公孙瓒好言相劝，最好能让公孙瓒投到自己帐下，实在不行，就算送给董羿也好，反正，公孙瓒绝对不能死在自己手里，否则，一旦传扬出去，定然被人耻笑。

    不得不说，刘备还是很爱惜名声的。

    公孙瓒奋力死战，却也寡不敌众，要不是刘备有言在先，张飞关羽早就取下他的项上人头了。

    面对以逸待劳的刘关张，公孙瓒根本无计可施，虽然奋力死战，累的几乎脱力，可是关张的强悍，平原军的勇猛，根本不是公孙瓒能抵挡的住的，张飞怒吼连连，犹如一头发疯的雄狮猛虎一样，丈八矛舞的飞快，招招夺命，式式猛烈，挡在身前的公孙瓒的兵将，一个接着一个，不断的被挑飞到半空，就连公孙瓒的麾下大将严纲，也不到三个回合，就被张飞一记泰山压顶砸碎了肩胛骨，其余兵将，更是无一合之敌，一路催马冲杀，张飞不多时就挺枪挡在了公孙瓒的马前。

    “公孙瓒，匹夫，看枪。”怒吼一声，身子顺势向前倾斜，蛇矛枪电闪之间，狠狠的扎向公孙瓒的前胸，公孙瓒惊出了一身冷汗，忙咬牙举起枣阳槊抵挡，二马盘桓，两人杀在了一处，没过多久，关羽从后面提刀也冲了上来。

    “伯父，这次公孙瓒插翅也难逃啊。”骑马跟刘备并肩在一起的关平，忍不住兴奋的大笑了起来。

    见两位兄弟杀的公孙瓒盔歪甲斜，狼狈不堪，不到十个回合，张飞一枪洞穿了公孙瓒的左肋，刘备欣慰的点了点头，扭头又偷偷看了一眼面无表情看似对一切都不在意的田丰，刘备的心中，豪情涌动，对未来的霸业信心满满。

    关羽张飞都是万军难敌的虎将，田丰虽然性情耿直，谋略却是一流，再加上关平简雍等人辅佐，刘备终于不用四处漂泊，再也不用东奔西跑，加上董羿这个最强的后盾支持，如今又跟袁绍吕布成了结盟，整个冀州大地，刘备相信很快自己就能顶上这片土地的顶点。

    关羽刀法凌厉，张飞蛇矛刚猛，任何一个人公孙瓒都难以抵挡，更何况是二人联手了，公孙瓒身陷险境，眨眼的功夫身上便伤口遍布，鲜血淋漓，他身旁的那几百兵将，更是顷刻之间全军覆没，公孙瓒的子侄武将们多半被刘备生擒，数万名兵将死死的围在四周，身前身后又有两位绝世猛将，公孙瓒越发的无力，心中不由得一阵悲凉，落到今时今日这步田地，公孙瓒满心不甘。

    “子龙，子龙，你在哪里？若有子龙在此，谁人能拦得住他。”不知不觉，公孙瓒的脑海中再次闪出了常山赵云的身影。

    “休伤我主，常山赵子龙在此！”(未完待续。)