
    陷阵兵全都翻身下马，众人四面合围，不住的向前逼近，包围圈也越来越小，在高顺看来，綦风一定不会固执的继续下手，曹彰若是死了，那么曹吕两家的结亲也便成了一句空话，无论如何，高顺都要保住曹彰的性命。

    可是，綦风的表现却恰恰出乎高顺的意料，冷眼扫了眼四周，目光最后又落在了高顺的脸上，綦风笑着说道“对我来说，任务高于一切，至于性命吗？哈哈哈…只要死的其所就够了。”

    “噗嗤…”随着一阵近乎疯狂的大笑声，手中军刺用力一抹，下一刻，一片血雨当空洒落，曹彰的人头顿时跟身体脱离了开来。

    “动手！”高顺脸色登时变的铁青，冷冷的咬牙瞪着綦风，没有丝毫犹豫，就果断下达了必杀的命令。

    “锵锵…”一阵铿锵有力的脚步声响起，陷阵营的兵卒全都目露杀机齐齐的阔步向前，仅剩下的几十名锦卫全都退到了綦风的四周，众人紧握手中的刀剑，眼神炙热，任凭敌兵逼近，脸上却没有丝毫的惧意。

    綦风随手将曹彰的首级丢在地上，又是一阵肆无忌惮的大笑“高顺，别忘了，吕布的女儿还在我的手中，你敢杀我吗？”

    “呵呵…”高顺猛然一惊，脸上强自挤出一丝冷笑，轻轻摇了摇头“的确不敢，不过，这些人，却必须付出血的代价。”

    除了綦风之外，其余锦卫全部毙命，几个时辰之前。这里还是吹吹打打。鼓乐齐鸣。可是，一转眼的功夫，却是尸体遍野，血流成河，綦风看起来神色很坦然，最后直接被陷阵兵带了回去。

    两日后，得到消息，董羿大吃了一惊。不顾许褚等人的反对，当即摆手吩咐道“把那个女人送回去吧，换回綦风。”

    吕绮玲身为吕布的独生爱女，最后没想到在董羿眼里如此不值一提，即便换回了吕绮玲，曹吕两家的亲事也没有丝毫的希望了，曹操没想到在自己的地盘上，居然一连两次被贼人得手，上次死了曹纯，这次死了曹彰。曹操彻底怒了，当即举兵倾巢而出。只留下荀彧等人坐镇兖州。

    曹操起兵十万，亲征荆州，袁术听到消息，也是欣喜若狂，也连连增派援兵，两人都打定主意誓要摘下董羿的狗头顺便将荆州彻底瓜分掉。

    而冀州韩馥，巨鹿城没有撑过两日就被攻破了，韩馥竟然吓死在茅厕之中，最后田丰投了刘备，袁绍收了沮授，非但如此，冀州不少兵将也都归降了袁绍，虽然刘备是大汉皇叔，可袁绍的出身也是根正苗红，威望也开始渐渐的恢复过来，得知曹操袁术全都杀到了荆州，沮授果断建议袁绍领兵南下，伺机而动，争取一鼓作气夺取豫州，陈宫自然也扑捉到了这个机会，两家联手，悄然将兵带到了豫州边界处。

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，曹操急于除掉董羿，却不料自己的后方却露出了致命的破绽。

    “玄德公，这是何意？”巨鹿之战刚刚结束，公孙瓒领兵刚出城不久，早就跟刘虞私下商量好的刘备，在半路早早的设下了伏兵，公孙瓒大吃一惊，做梦也没想到刘备居然会这样对他。

    “伯圭，当今陛下圣旨在此，玄德也是迫不得已，陛下仁德，爱惜臣民，你却一味杀戮，残暴无度，借讨伐黑山之机，所过之处，片甲不留，致使民怨沸腾，万民惶惶，伯圭，不要怪我，动手！”

    刘备不想多跟公孙瓒费唇舌，毕竟他根本无法面对公孙瓒，公孙瓒是他的同门师兄，此番又远路前来相助，可刘备却不得不下手，不然的话，很有可能就失掉董羿这个最强的后盾，何况，即便他不出手，并州军也不会绕过公孙瓒。

    幽州刘虞、并州董羿、辽东公孙度一起联手要除掉公孙瓒，刘备又能改变什么呢？

    “一派胡言，你这个忘恩负义假仁假义的卑鄙小人，没想到，你竟然甘愿成为董卓的走狗帮凶，为了贪恋权势荣华，竟然无耻到如此地步，真是让人觉得恶心。”

    公孙瓒当即破口大骂，在他看来，刘备定然是依附了董卓，普天之下，谁都知道献帝掌控在董卓的手中，刘备的圣旨，还有皇叔的任命自然表面看来是献帝所封，实际上自然是董卓的授意，其实，公孙瓒哪里知道，这一切一切，真正的幕后操纵棋局之人并非董卓而是年仅十六岁的董羿。

    “杀啊…”随着一阵惊天动地的喊杀声，关羽从左侧杀出，张飞从右侧杀出，漫山遍野全是刘备的兵马，公孙瓒不屑的朗声狂笑，压根没把刘备放在眼里，金顶枣阳槊迎风高举，公孙瓒怒吼一声“儿郎们，随我杀啊，跟刘备这个忘恩负义的狗贼拼了。”

    三千白马义从云集响应，如影随形，其余必将也是嗷嗷啸叫，常山赵云更是一马当先，如入无人之境，银枪如龙，白马神骏，刘备虽然有备而来，又兵多将猛，可是赵云却面如止水，深邃的眼眸没有丝毫的波动，

    马蹄如雷，急如爆豆，赵云竟然在密密麻麻的刘备兵将围堵之下，风驰电掣无可抵挡，龙胆亮银枪上下翻飞，漫天狂舞，虚空之中枪影连闪，寒光一片，赵云出手如飞，快如惊鸿，枪影过后，敌兵顷刻间毙命倒地，玉狮子所过之处，身后眨眼之间躺满一地死尸，而且看起来就像是这些人被风吹倒了一样，身上并没有太大的重伤，赵云出手，一点也不血腥，不像别的武将，又是断臂，又是破膛，又是砍掉头颅…赵云更是像是尽情起舞的王子一样，身形飘逸，出手洒脱，白马银枪，让人赏心悦目，可杀伤力，依旧毫不逊色，几乎每一次出手，都是直接命中要害，一击毙命。

    白马银枪世无双，唯有常山赵子龙！

    刘备的目光自从赵云登场之后，就一直紧紧的盯着赵云，这员小将，他是越看越喜，越看越爱，恨不能一下揣兜里卷跑了。

    可很快，刘备猛的一惊，赵云竟然冲破层层阻挡，策马舞枪奔着自己杀了过来，张飞远远的高喊了一声“大哥小心！”(未完待续。)