
    瞧见旁边有一个汹汹燃烧的铁锅，里面放了不少猪油，火苗腾腾直窜，许褚几步窜到近前，刀尖轻轻在锅底一掀，带着火焰的油锅顿时奔着一旁的一个圆顶大帐飞了过去，噗嗤，哗啦，火星四溅，油花乱飞，一眨眼的功夫，那顶大帐就窜起了火苗。

    夜风呼啸，风助火势，熊熊大火，不住的冲上夜空，烈焰翻腾，夜空被照的亮如白昼，激烈的打斗声，阵阵急促的喊杀声，很快就惊动出了曹营中的兵将，不少兵将没等穿戴好盔甲就提着裤子冲出了大帐，来到帐外，望着四周滔天燃起的大火，全都傻愣在原地，董羿等人并不恋战，风卷残云一样，在曹营大寨之中，四处纵火，肆意的砍杀曹兵曹将，郝昭提枪冲出大营，飞快的扫了一眼四周，忙吩咐身旁的兵将，“不要慌乱，速速擂鼓吹号，全营戒备。”

    “不觉得太迟了吗？”远处随风飘来一声淡淡的不屑，郝昭刚刚转过身来，嗖的一声，一道寒星飞射而来，郝昭惊叫一声，忙侧身闪躲，可是，射箭的乃是老将军黄忠，冷箭来势迅疾，快如电闪，噗嗤一声，一箭洞穿了郝昭的左臂，眼瞅着黄忠策马杀来，郝昭赶忙向人多的地方逃窜，面对黄忠这样的超一流猛将，再临危不惧，再拼力死战，也没有丝毫的用处。

    火势汹汹，杀声震天，曹操在夏侯惇等人的陪同下冲出了帅帐，望着眼前的惨状，禁不住一声长叹。稳住心神之后。曹操忙吩咐兵将们救火。奈何，深冬酷寒时节，即便附近仓促之间能寻到水源，多数的河流早已结冻成冰，除非像襄江那样滚滚流淌的大河还没有结冰，可是，毕竟距离太远。

    没有足够的水源，根本无法扑灭大火。天干物燥风助火势，就算有水源，火势一旦烧起来，短时间内也根本无法阻挡。

    数万名曹兵乱作一团，勉强组织起来，也无法拦住董羿等人，毕竟董羿的身边，个顶个都是一流的猛将，王越剑法超群，许褚蛮力惊人。黄忠百步穿杨，刀法纯熟。魏延血气方刚，悍勇难当，众人狂风卷落叶，在曹军营寨之中左右冲杀，肆意奔驰，掀起阵阵腥风血雨，整个曹营燃起的大火，也是遍地开花，就连曹兵后军守备森严的粮草，也被黄忠魏延带人给点着了。

    曹操气的咬牙切齿，捶胸顿足，一边催促兵将围堵董羿，一边张罗着救火，整个曹营乱糟糟一片，嘈杂的跟菜市场一样，就连慌乱的曹兵都不知道究竟是该劫杀董羿还是先救火才好。

    直杀到天亮，董羿等人绝尘而去，整个曹营彻底陷入一片火海当中，离此不远的孙策得到消息，刚想领兵赶去支援，却被戏志才给拦住了，直到天色大亮，孙策才姗姗来迟，而纪灵则突然接到南阳发来的求援急报，没敢犹豫，当夜就领兵星夜回奔了南阳。

    曹操此战兵将伤亡过万，更可怕的粮草几乎全都付之一炬，气的曹老大几乎吐血，气火攻心之下，曹操再次领兵要踏平襄阳城，可是，当领兵杀到襄阳城外，望着眼前白茫茫的城墙，曹操顿时愣住了。

    经过一夜的准备，整个襄阳城，白银素裹，万里冰封，东西南北四面城墙上全都覆盖了厚厚的一层坚冰，就连靠近城墙地面，也是如此，曹操大惊失色，心中很不甘心，命人擂鼓攻城，可是，攻城难度却陡然增大了许多，不少兵卒没等冲到城下就脚下不稳滑到在地，即便将云梯搭在城墙上，守兵轻轻一推，云梯顿时歪斜向一旁，然后随着一阵阵惨叫声传来，竟然直直的倒了下去。

    “可恶的董羿，真是岂有此理。”攻城陷入僵持当中，曹兵有所顾虑，不敢全军压上，对于董羿等人来说，实在是再好不过了。

    每天夜里，黄承彦都会带人上城洒水，坚冰越来越厚，攻城的难度也越来越大，董羿甚至又领兵偷袭了两次，曹操纵然人多势众，可始终没有讨到便宜。

    结果，没过几日，噩耗便接二连三的传来，一时间，整个曹营大帐死一般的沉寂。

    吕布袁绍突然发兵，不但一连夺取了兖州十几座城池，就连袁术答应让给曹操的豫州，也被袁绍吕布强行夺了去，管亥陶潜的人马也不含糊，整个兖州，简直是四面楚歌，形势万分凶险，每一时，每一刻，都会有城池被敌人所占。

    “主公，主公…”见曹操久久沉默不语，程昱等人忙上前询问，生怕曹操气出个好歹。

    “吕布袁绍刘备，三家联盟，我早就应该料到了，哎，都怪孟德一时大意，想不到，素来软弱无能的陶潜也敢出兵，更让人费解的管亥居然跟陶潜一起出兵？”

    程昱点头道“主公，怕是这又是董羿的阴谋，要知道陶潜昔日就曾响应过董羿，讨董之战，他可是足足派出了五千援兵，这一次，怕是又受到了董羿的蛊惑。”

    “只能说，董羿帐下有能人啊，一般人很难说服的了陶潜，这一点，孟德再清楚不过，看来，天不灭董羿啊。”

    粮草全部被烧毁，攻城战又陷入了僵局，自己的兖州又出了这么大的乱子，再不回兵，恐怕兖州就要被人给瓜分一空了。

    曹操恨的直咬牙，心里真不甘心，毕竟，眼瞅着，襄阳城就要完了。

    “报，启禀主公，大事不好了，纪灵将军回兵南阳，半路途中突然遭到武陵沙摩柯的劫杀，身受重伤，险些丧命，没等回到南阳，又遭遇了先登鞠义的围困，至今还没有脱离险境，怕是有性命之危。”

    “什么？这究竟是怎么回事？鞠义和沙摩柯怎么会突然出兵？他们总共带了多少兵马？”曹操脑袋嗡的一声，噩耗传来，差点惊的摔倒在地上。

    “沙摩柯统兵五万，鞠义是跟随甘宁来的，甘宁亲统雄兵五万，如今，正在围攻南阳。”

    报信的刚把话说完，纪灵派来的斥候便来了，“我家将军被困神武岭，特来向二位将军求救，希望二位将军速速发兵。”(未完待续。)