
    孙氏兄妹三人跟董羿有杀父不共戴天之仇，孙策恨不能立马领兵杀往并州，可戏志才还是劝住了孙策，如今董羿兵强马壮，境内雄兵将近二十万，而且还在飞速膨胀，董羿帐下谋臣不乏贾诩郭嘉卫觊这样的能人贤士，武将更是群星闪耀，济济一堂，甘宁甘兴霸、张辽张文远、许褚许仲康、徐晃徐公明、文丑、丁明、鞠义等等都是能征善战之士。

    对孙策来说，眼下蛰伏在袁术麾下，暗中壮大实力，积蓄力量才是明智之举，绝不可冒然跟董羿为敌，而且，一旦兴兵，袁术说不定还会在孙策的身后施以雷霆之击，孙策无奈，在戏志才的劝说之下，只好咬牙强忍心中怒火，暗暗将这笔仇怨暂时压制在心中。

    一旦等到合适的机会，谁都清楚，这份长久压制的滔天怒火，一旦有机会发泄出来，绝对会演变成惊天动地的厮杀血战！

    …………

    “报，启禀关将军，夫人于昨夜临盆，诞下一个公子，夫人特来让我送喜讯给将军，望将军给少公子起一个名字。”

    关羽正与张飞领兵猛攻许县，听到这个消息后，关羽手扶颌下长髯，高兴的仰天大笑，激动的喜悦之情，溢于言表，连一旁的张飞也是乐的手舞足蹈，又蹦又跳，跟个顽皮的孩童似的。

    “恭喜二哥，贺喜二哥，我家嫂嫂这次可是功劳不小啊，如今咱们已经彻底将荀彧逼入许县城中，拿下此城。当不在话下。到时候凯旋回归。也算双喜临门啊。”张飞朗声大笑道。

    关羽凤目闪亮，笑着连连点头，“好，既然咱们兄弟二人励志辅佐大哥成就霸业，振兴汉室，我看名字就叫关兴吧。”

    “呵呵，好，这个名字好啊。”关羽身后的关平也笑着称赞道。

    谁能想得到。关羽的两个二字，一个义子，一个亲子，所起的名字竟然跟董羿的儿子一模一样。

    董羿的大公子起名董平，二公子，自然就是这个刚刚诞下的董兴！

    虽然杜月娘暂时不敢承认这个孩子是董羿的，可是在她的心里，从关羽起名字的那一刻，这个孩子的名字已经由关兴改成了董兴！（董平，董兴。寓意：平定乱世，振兴华夏！）

    日后小董兴长大之后。究竟会有怎样精彩的故事，他如何与董羿父子相认，且拭目以待。

    “传令三军，日夜攻城，务必尽早多下拿下许县！”

    人逢喜事精神爽，关羽精神大振，青龙刀高高举过头顶，跨马举刀，宛如天宫神将一样，威风凛凛，杀气冲云霄，张飞关平等人也是挥舞着手中的兵刃嗷嗷的欢叫起来，平原军如狼似虎，攻势更加凶猛，许县城中守兵不过两万，纵然荀彧亲自督战，布局周密，也挡不住关张两位猛将的日夜狂攻。

    当沮授到来之后，一番巧言游说，管亥曹豹纷纷答应合兵，齐齐的领兵奔许县杀来，事情之所以进展如此顺利，沮授的口才固然重要，管亥曹豹的身边谋士，也起了很大的作用，两人一个是徐庶，一个是陈登，都是足以搅动风云的少年俊杰。

    “元直，哈哈，真是想不到，你会来我帐下，你若不来，还别说，我管亥上阵杀敌还行，临敌布阵，谋略运筹，可就万万比不过你了，有你相助，我可就放心了。”自从徐庶到来之后，连番献计，着实帮了管亥不少忙，管亥对徐庶随着相处的越久，越发的喜欢。

    徐庶只是憨憨的笑了笑，并没有多说什么，他自己心里明白，自己看似是在帮管亥，实际上，不过是回报董羿的恩情罢了。

    对于沮授的提议，徐庶陈登自然赞同，五家联合，合力对付曹操，胜算才能更大，五路诸侯，精兵不下十五万，曹操这边满打满算，不足八万，根本不占上风。

    许县告急，而且关羽领兵强势奔袭，沮授根本来不及求援，关羽张飞管亥曹豹，四面合围，昼夜不停的猛攻，荀彧即便再有本领，也捉襟见肘，无力回天。

    三日后，守城的军械已经耗费一空，守兵也伤亡大半，城中军心不稳，能够参战的兵将已经不足五千人，关键的时候，荀彧一连派出十二匹快马冲杀突围向曹操送信，之所以分批派出这么多，实在是关羽等人包围的太严密了，只凭几个人能够轻易杀出重围，那无疑于痴人说梦，十二个斥候，最后侥幸闯出一个，此人力大无穷，刀法纯熟，乃是曹操的亲生儿子——曹昂。

    虎父无犬子，曹昂是曹操的长公子，为丁夫人所生，这个人大家都不陌生，三国中宛城之战，曹昂将自己的战马让给曹操，领军奋力杀敌给曹操断后，最后跟曹安民典韦一起阵亡，为此，丁夫人对曹操怨恨不已，毅然决然的离开了曹操回到了老家。

    曹昂浴血突围，骁勇无畏，加之聪慧刚猛，不辱曹家儿郎的英名，终于奋力杀出重围，不得不说，曹家宗族，个个都是为人称颂的俊才豪杰。

    曹仁、曹洪、曹纯、曹真、曹休、曹彰、曹丕、曹昂、曹植、曹昂……哪一个，放眼乱世，都是出类拔萃的顶尖英才，只可惜，多半却死在了董羿的手中！

    曹操领兵攻打东郡，战事甚是艰难，虽然麾下能人良将云集，可对面的张颌高顺等人，哪个也不是能够轻松应对的角色，高顺坐镇东郡，麾下陷阵无双，高顺军纪严密，将东郡城把守的固若金汤，曹操屡次用计诱敌，高顺都不为所动，这一日，正在曹操忧虑发愁的时候，突然几名虎卫抬着一个血淋淋的人快步冲进了曹操的帅帐。

    “这是何人？”还没等看清对方的相貌，那扑鼻的血腥味就让曹操本能的心中一紧。

    “父亲，是孩儿曹昂啊…”曹昂用力的挣扎着抬起头来，一句话没等说完，人便当即昏死了过去，一路马不停蹄，日夜赶路，加上身上的伤势得不到及时的救治，能咬牙坚持到曹营，对曹昂来说，已经算是一个奇迹了。(未完待续。)