
    “嗯？这是怎么回事？”见贾诩的书房外手持利剑围满了锦衣卫，一股冲天的肃杀之气扑面而来，就连好久不露面的锦衣卫大头领綦风也站在门前，胡涛禁不住心中一凛，忙上前问道“綦风，好久不见，今日怎么如此得闲？”

    “连日来，不是抓捕熬鹰捕猎的高手，就是征募公子军，昨夜我才刚刚回城，你有事？”见胡涛行色匆匆，綦风笑问道。

    “先生可在里面？”

    胡涛伸手冲书房里指了指，綦风一摆手，守卫在门前的锦卫全都躬身退到一旁，自觉的将路让开，綦风摆手道“进去吧。”

    “嘎吱…”

    轻轻的推开房门，没等进屋，一股冲天的血腥气便冲进了胡涛的鼻孔，胡涛抬头一望，禁不住倒吸了一口凉气，屋里横七竖八，地上躺着不下十几个作坊里的金银匠艺师傅，全都倒在了血泊中，而贾诩正站在书桌前聚精会神的打量着手中的传国玉玺，胡涛吃了一惊，虽然没有靠近，还是惊讶不已，心中暗道，“怎么又多了一个？”

    “哦？是胡涛啊，你来，玉玺一直由你保管，你来看一下，这两个可有什么异同之处？”听到声音，贾诩抬头看了眼胡涛，招手吩咐道。

    胡涛忙快步走上前，接过玉玺仔细打量起来，脸上的惊讶表情，越发的明显，这两个玉玺，不论质地，还是样式，竟然一模一样，如同用模子印出来的一样。胡涛看了一会。不住的摇头“真是不可思议。先生，这究竟是怎么一回事？”

    “因为，我又重新招人仿造了一个，普天之下，见过真正玉玺的不多，我想，这传国玉玺很快就要用上了，到时候。自然不能将真的拱手送人。”贾诩捋着须髯，笑着解释道。

    的确如此，传国玉玺一直深锁宫廷之中，外人根本没有机会见到，就连传国玉玺丢失一事，如今世人也不知晓，就算给了别人假的，也很难被看穿，何况假的也仿造的如此逼真，简直可以以假乱真。至少胡涛很难分辨出两者有什么不同。

    难怪这些金银匠都死了，因为他们仿造了这个假的玉玺。为了保守秘密，只能变成死人，这种事，贾诩无论做多少次，眉头都不会皱一下。

    “玉玺不是要送与袁术吗?先生，难道时机到了？”胡涛不解的问道。

    指了指桌上的玉玺，贾诩笑道“很快就到了，主公已经进了襄阳，而且还引去了袁术和曹操的不少兵马，相信荆州最近一段时间会很不太平，要解荆州之围，只能靠它了，而这么大的恩情，自然足以让荆州的文武兵将对主公刮目相看。”

    对贾诩的运筹帷幄，胡涛打心眼里一万个佩服，只怕玉玺一出，很快袁术就会玩火自焚陷入贾诩的圈套之中，胡涛忙将收到的书信恭恭敬敬的递到贾诩的手中。

    贾诩接过来淡淡的扫了一眼，“不惜一切代价，务必要破坏两家的和亲，把吕绮玲给我抢回来，至于那个曹彰吗？杀了也就是了。”

    “明白，我这就下去吩咐。”

    身为玄机阁大头领，胡涛自然不能亲自己动手，这种事，自然要交给綦风最合适不过。

    毕竟，胡涛负责掌管情报，而綦风则负责执行命令，上次斩杀曹洪，綦风就立了一功。

    不知道这次，曹家的生猛勇将曹彰，能否逃过綦风的狠辣一击？

    为什么不派兵前去？东郡属于曹操和吕布的地盘，武将统兵的话，目标太过明显，很容易引起对方的警惕，而綦风，可以带人扮作贩夫走卒身着便装混进兖州，无论暗杀，还是追踪，锦衣卫都不会让贾诩失望。

    当然，单论暗杀的本领，王越统率的黑衣暗卫实力最强，可，那些人只负责保护董羿的安危，别的琐碎小事，根本不会理会，在并州众人眼里，董羿的安危，胜过一切，就算一百个曹彰，也不值得出动黑衣暗卫。

    ………………

    “哎，你这是何苦呢？再这样下去，你难道要让我白发人送黑发人不成？”因为经常尝试各种草药，华玲儿险些丧命，华佗费了好一番心血，才把华玲儿从鬼门关抢了回来。

    “爷爷，世上无难事，我一定能治好他的，一定…”

    虽然身体还很虚弱，可华玲儿就像得了魔怔一样，心里装的满满的全是郭嘉的影子，连华佗的话都压根听不进去，华佗气的哭笑不得，心里也暗暗替孙女不值，猛的摇头道“不行，我找董羿去，不能任由你这般疯下去，不然，老头子非得被你气死不可。”

    “对，我怎么忘了他了呢，郭公子都不肯吃我配的药，让董羿管管他，让他乖乖配合我治疗，那样，我就能更有信心治好他的病了。”

    “噗通”刚走出没几步的华佗，一个踉跄，当即狼狈的摔在地上，这个孙女，真是无药可救了，看来，她比郭嘉病的还要厉害。

    华佗是想让董羿劝阻孙女，不要让她继续疯狂下去，可华玲儿却想让董羿劝说郭嘉让他乖乖配合自己治疗，爷孙俩根本想的不一样。

    即便华佗华玲儿见了董羿，也不会得到满意的答案，身为穿越之人，对郭嘉的病情，董羿岂能一点不知？三国中鬼才郭嘉英年早逝，那是多么可惜的一件事，董羿心里自然清楚，在董羿看来，若郭嘉还活着，卧龙孔明便不可在后世三国独领，赤壁一战，谁胜谁败还真是犹未可知。

    ………………

    荆州，董羿无论走到哪里，哪里都甭想安宁，至少这个看法，蒯越深信不疑，这个董羿，来也就来吧，可是屁股后面却引来了数万追兵，而且派出的斥候传来消息，袁术和曹操还在不断的往这里增派援兵，打算彻底将董羿杀死在荆州，运气好的话，自然也想把荆襄九郡一口给吞掉。

    荆州本来兵马就不多，刘表重病卧榻一直无心军务，所有的荆州兵加起来，也寥寥可数，无论是针对董羿，还是瓜分荆州，袁术和曹操都有足够出兵的理由。(未完待续。)

    PS：过年比较忙更新比较少大家多体谅下，很快会恢复稳定的，提前祝福大家新年快乐万事顺心！