
    袁术不肯发兵救援，曹操想指望孙策领兵前来相助，不过是空欢喜一场，就算袁术派孙策前来，孙策也不会真心出力，因为这场恶战，对他来说，没有半点好处，吕布袁绍刘备等人三家联合，兵强马壮，气势高昂，任何一路诸侯都很难与之匹敌。

    而董羿又派人将兖州境内的所有钱庄全部搬空，对曹操来说，也是难以应对的危机，袁术见死不救，董羿又在曹操身上撒盐浇油，这滋味，当真不好受。

    “报，启禀主公，夏侯惇将军在虎山遭遇张飞的伏击，五千精兵一战伤亡三千，李进将军也负了重伤，险些丢了性命。”

    “报主公，粮草告罄，再不征调，将士们怕是难熬啊。”

    急的曹操胡子都炸了起来“真是岂有此理，火速派人征调粮草，传令各地世家，务必鼎力支持。”

    南下荆州的时候，粮草就被董羿给烧了个精光，如今战事不利，粮草又接济不上，对曹操来说，急的真可谓火烧眉毛。

    可是，粮草供应很快就出现了问题，各地世家的金银全部被转移到了并州，想要大量购置粮草，根本不现实，就连兵将们的抚恤也成了问题，好不容易筹措了不少粮草，却在半路途中，又被关羽张颌给劫了去。

    雪上加霜，祸不单行，这几个字，曹操终于体会到了其中的深意。

    吕布袁绍的兵将还好些，唯独刘备的兵将，一个个像吃了枪药一样，打起仗来，那叫一个生猛，一连几日。曹操的兵将连吃败仗，几员大将险些被关羽张飞所杀，曹操他哪里知道，董羿的信中说的明白，不管曹操帐下的武将也好，谋臣也罢。一个人头值一亿两，刘备的兵将，自然更加玩命。

    “真是可恶，竟然让李进和夏侯惇逃了。”一场鏖战之后，虽然杀了三千曹兵，张飞还是不满的哇哇大叫起来，，心中怒火无处发作，瞧见身旁有一颗大树。树身碗口粗细，张飞一声怪叫，枪杆横扫，只听咔嚓一声，树身当即拦腰被抽为了两半，惊人的臂力，引得身后的平原兵全都一阵高声欢呼。

    “三将军威武，三将军神威！”

    “翼德。不必着急，曹操又没有撤兵。你担心什么？想要杀敌斩将，有的是机会。”田丰笑着点了点头，好言劝道。

    “哈哈哈，那是自然，若能被我取下曹操的狗头，那就再好不过了。”曹操的首级价值十亿两。这对张飞来说，诱惑实在太大了。倒不是张飞在乎这些金银，只要能杀得了曹操，张飞就知足了。

    至于董羿赏赐的金银，那自然是交给大哥来招兵买马扩张霸业。

    当夜。陈宫、田丰、沮授三人聚在了一起，三位顶尖谋士共同商议对策，谁都明白，眼下是除掉曹操最好的机会。

    “诸位，地盘领地，这些暂时都无关紧要，毕竟，要是除掉了曹操，一切都好说，暂时我三家诸侯应该摒弃成见齐心协力才对，个人私心，眼下，最是要不得。”沮授看了两人一眼，捋了捋山羊胡，认真的冲两人道。

    “那是自然。”陈宫当即点头赞同，田丰跟沮授昔日都在韩馥帐下共事，交情也不错，也不反对，谁都清楚，如果现在只顾着争抢地盘，瓜分领地，很容易被曹操领兵各个击溃。

    “可是曹操将所有兵力全都聚集在一起，虽然袁术没有派兵前来，董羿为了自保也撤走了钱庄里的金银，曹操毕竟在兖州经营多日，根基深厚，麾下又不乏能人良将，想要一鼓作气将之彻底击溃，着实不易啊。”田丰沉吟了一会，略显担忧的说道。

    “呵呵，这盘棋，可不仅仅是我们三人在下。”沮授笑着，让人拿来一张羊皮地图，指了指许县（因为献帝没有迁都许县，所以这里并没有改名为许昌。）

    “荀彧？”陈宫田丰两人一点就透，很快明白了沮授话中的深意。

    “对，曹操将兵马聚集在一起，的确不好对付，不过我们可以逼他将兵马分开，一旦许县有难，自己麾下第一谋士被我们所困，你们说，曹操是救还是不救？”

    “呵呵呵，此计高明，沮授先生不愧是袁本初帐下的得力臂膀。”陈宫忍不住笑着赞道。

    三人商议一番，让高顺张颌等人继续严守待命，关羽张飞则领兵绕道突袭许县，顺便沮授又亲自前往那边游说管亥和曹豹，五家诸侯，因为沮授的游说，很快就由一盘散沙，彻底的拧成一股无坚不摧的强悍战力。

    对于曹操来说，从天堂到地狱，只有一步之遥，发兵荆州之前，曹操坐拥豫州兖州两州之地，地盘之大，幅员之阔，天下无人能出其右，精兵猛将也不下十万之众，可，一转眼的功夫，曹操却处于水生火热的绝境之中。

    曹操究竟能否力挽狂澜？最后像董羿一样身处绝境化险为夷，我们且拭目以待。

    徐庶在琅琊郡盘桓了多日，终于还是离开了，因为一个对他来说惊人的噩耗发生了，诸葛玲居然跟人订婚了，虽说只是简单的订婚，并没有真的嫁人，徐庶却如遭雷击，当夜难得的宿醉一场，之后便骑马离开琅琊郡，直接赶往了许县。

    徐庶赶往许县，徐州也派出了一名年轻不凡的俊杰前往曹豹的营帐，他的名字叫陈登，一个名声暂时不响，日后却足以惊震天下的名字。

    兖州大地，烽烟四起，也是英雄贤才展露头角建功立业之时，关羽、张飞、高顺、张颌…都在为各自的主公厮杀疆场，拼命杀敌，徐庶、陈登、田丰、沮授、陈宫，五大顶尖谋士也将很快聚集在一起，兖州这盘棋，注定会越发的精彩！

    ………………

    “喂，你慢点，慢点…”董羿离开上党之后，一路马不停歇，恨不能肋生啥U给你吃飞往中山，跑的太快，连吃饭都没有多余的时间，多数时间是在马背上凑活着吃一点，连续赶路，对身体强健的董羿等人来说，自然算不得什么，可是娇弱美貌的甄宓，却是委屈的直掉眼泪，不是甄宓不够坚强，实在是这种苦，不是一个女儿家能够受的了的。(未完待续。)