
    “沙摩柯统兵五万，鞠义是跟随甘宁来的，甘宁亲统雄兵五万，如今，正在围攻南阳。”

    报信的兵卒刚把话说完，纪灵派来的斥候便来了，“我家将军被困神武岭，特来向二位将军求救，希望二位将军速速发兵。”

    孙策曹操全都一愣，曹操气的鼻子都快歪了，“发兵？自己老家都快被人给端了，还发什么兵啊？”

    孙策看了戏志才一眼，见戏志才眉角带笑，孙策顿时心领神会，心中暗道“纪灵，这次，你的死期到了。”

    虽然心里幸灾乐祸，孙策还是点了点头，起身冲曹操一抱拳，“孟德，纪灵将军有难，孙策绝不能见死不救，何况南阳城如今正遭受甘宁的大军猛攻，回兵驰援，孙策责无旁贷，告辞。”

    孙策说完带领自己的兵将直接离开了襄阳，见孙策拔营起兵，董羿忙将黄忠等人聚集在一起，“诸位，看来曹操那边很快也要撤兵了，传令众兵将，随时待命，一旦曹操撤兵，马上出城追杀。”

    纪灵被困，孙策撤兵，曹操扫视了一眼左右的文武，咧嘴苦笑了一声“哎，此乃天不灭董羿啊，撤兵！”

    老窝都快被人给端了，曹操自然不能再继续耗费下去，曹操回兵兖州，魏延黄忠等人自然不会放过乘胜追杀的良机，数万名曹兵曹将竟然被两千人荆州兵追的狼狈逃窜惶惶如丧家之犬，不得不说，还真是一桩奇闻。

    “原地休整。”

    孙策刚刚离开襄阳。就摆手停住了行军。顺便派出斥候随时监视袁术和纪灵那边的消息。戏志才点了点头，“主公理当如此，如今孙权等人已经安然无恙的脱离虎口，主公再也不用听任袁术等人的摆布，是该好好养精蓄锐，顺便欣赏一下袁术纪灵的无奈惨剧也不错，说不定，还能坐收渔利。”

    孙策连连点头。“多谢先生提点。”

    甘宁领兵猛攻南阳，却一直在等袁术调来的援兵，沙摩柯早早的就把消息派人送来了，甘宁当即吩咐鞠义统精兵一万联合沙摩柯前后夹击纪灵大军。

    纪灵的三万大军，淬不及防，连遭重创，先是被沙摩柯射中三箭，杀的大败，刚逃离沙摩柯的追杀，又被鞠义堵了个正着。随后沙摩柯再次领兵杀来，两人前后被包夹。纪灵奋力死战，却也无法脱身，奔想让孙策就近火速支援，可孙策，受够了袁术的摆布，这一次，压根就不想帮纪灵。

    “纪灵，人头留下，我放你一条活路。”站在高坡之上，鞠义手持长枪，遥指人群中不断冲杀的纪灵，得意的冷笑道。

    纪灵差点没气的吐血，有这么说话的吗？人头留下，自己还有命在吗？

    “杀，一个不留，将纪灵的人马全部给我斩尽杀绝。”沙摩柯赤着脚丫，拎着森冷狰狞的铁蒺藜，高声一声怒喝，身后的数万名蛮兵，全都嗷嗷啸叫，如狼似虎一样，杀气冲天，尤其是跟在沙摩柯身后的数千名铁骑兵，更是训练有素，战力惊人，再加上鞠义统领的先登死士，纪灵的兵将，叫天不应，叫地不灵，全都吓破了苦胆，无头苍蝇一样四处乱跑乱撞，结果，不但冲不出重围，反而顷刻间被砍倒在血泊之中。

    杀声震野，血肉飞溅，纪灵身受重伤，连番恶斗，体力愈发不支，身边的兵将也是越来越少，不到几个时辰，身边已经不足万人。

    蛮兵凶横，先登强悍，再加上鞠义和沙摩柯，都是悍勇不凡的虎将，纪灵越发绝望，不住的回头向身后张望，盼星星，盼月亮，纪灵多么希望孙策能够领兵来救，可惜，此刻的孙策，却正惬意的躺在路边呼呼睡着大觉，对他的死活压根就不理会。

    “他娘的，这小子命还挺硬，居然撑了这么久。”

    沙摩柯挥舞着铁蒺藜好一通厮杀，铁蒺藜狰狞恐怖，碰上就死，擦着就伤，不知有多少敌兵被他砸碎了头颅，见纪灵刀法依旧刚猛狠辣，沙摩柯不屑的撇了撇嘴，直接甩开步子奔着纪灵冲了过来，沙摩柯相貌长的很是吓人，就算白天看到，模样也跟厉鬼一样，加上身高体阔，虎背熊腰，手里又拎着吓人的铁蒺藜骨朵，不少南阳兵没等交手，就吓的惊叫着四散而逃，一阵风似的，沙摩柯冲到了纪灵的马前，一出手，就是一记横扫千钧。

    呛呛呛，铁蒺藜狠狠的砸在了纪灵的刀刃之上，惊人的巨力震的纪灵当即口吐鲜血，从马背上倒飞了出去，沙摩柯保不屑的冲地上吐了一口，不解气的又举起铁蒺藜将纪灵的战马给砸了个稀烂。

    “我的妈呀…”纪灵刚从地上爬起来，正好瞧见自己的战马被沙摩柯一铁蒺藜砸碎了脊梁，噗通一下，血雨四溅，马儿整个身子当即软倒在了地上，纪灵忍不住惊叫了起来。

    “将军，小心。”突然有人高声喊了起来，纪灵刚想转身，身后一阵急促的脚步声传来，纪灵没等转过身，噗嗤一声，一杆长枪顺着他的后心狠狠的扎穿了他的心窝。

    “鞠义…”难难的回过头来，望着脸上挂着残忍冷笑的鞠义，纪灵不甘心的倒了下去。

    “噗嗤…”沙摩柯不服气的冲到近前一下砸爆了纪灵的脑袋，咧嘴不爽的冲鞠义嘟囔道“竟然被你抢了先。”

    “那是因为，在战场之上，我只做该做的事情。”指了指不远处被沙摩柯砸的稀巴烂的战马，鞠义淡淡的笑道。

    “什么才是该做的事情？”沙摩柯挠着后脑勺，好奇的问道。

    若换了任何一个人，都不会继续再问，因为鞠义已经说的再明白不过了，可沙摩柯虽然勇猛不凡，智商却是他的一大硬伤！

    “杀人！”冷冷的回了句，说完，鞠义径直转身走了。

    ………………

    “主公，大事不好了，东门快要守不住了。”

    “报，主公，纪灵将军他…”

    “纪灵怎么了？”

    “纪灵将军回兵途中被沙摩柯鞠义所围，经过连番厮杀，纪灵将军全军覆灭，三万大军全都死光了，纪灵将军也不幸战死。”

    “啊…”袁术猛的惊叫一声，当场眼皮一翻，活活的气的昏死了过去。(未完待续。)