
    “先生，凉王来了。”

    董羿前脚刚走，这一日清晨，天刚放亮，綦风就疾步匆匆的来到了贾诩的房间，贾诩微微一愣，“凉王？”

    “对，凉王来了，没有带太多的兵将，只带着大将张济和谋士李儒还有几个贴身护卫。”綦风忙回道。

    “走，随我前去迎接。”只是等贾诩带着綦风迎出刺史府，董卓招呼没打已经直接进了后院，贾诩捋着胡须微微一笑，“看来，凉王是来看孙儿的，传令下去，府中各处严加戒备，凉王此行的行踪，绝不可让人泄露出半句。”

    “诺…”

    綦风不敢大意，忙答应一声亲自带人下去了，董卓虽然名义上是董羿的亲生父亲，但是天下人都知道这对父子一向不和，最为重要的是，献帝可把董羿当成了唯一的依仗，他还指望董羿助他脱离虎口，甚至希望董羿能亲手杀掉董卓，一旦被人知晓董卓董羿暗中私自来往，那后果可就非同小可了，恐怕就连并州各地的百姓也会感到惶恐不安。

    “在哪里，我孙儿在哪里？”

    没等来到蔡琰的卧房，董卓那急迫的大嗓门就飘了进来，华玲儿黄月英彼此对望了一眼，刚刚站起身来，只听房门嘎吱一声响，接着董卓那副庞大肥硕的身躯就闯了进来。

    “平儿在哪里，平儿在哪里。”

    董卓没有理会众人的惊讶表情，四顾扫了几眼，很快就看到了正躺在蔡琰身旁的小董平，乐的董卓哈哈大笑，三步并作两步来到床前，一把就把董平给抱在了怀里。

    “哈哈。这是我的孙儿，哈哈哈哈…”

    好吗，董卓虽然上了年纪，可是那笑声，那嗓门，依旧不减当年。跟打雷一样，加上双手天生膂力过人，一上来没个轻重，可把小董平给吓坏了，当即哇哇的大哭起来。

    “文优，瞧瞧，这是老夫的亲孙儿，看看像不像老夫？”董卓激动的像个孩子一样，抱着董平就不是松手。李儒赶忙上前劝道“主公，轻点，轻点，孩子都哭了。”

    “哦…哦…”董卓这才恍然大悟，自己光顾着高兴了，竟然把孩子给吓哭了。

    不过董卓还是舍不得把董平放下，抱在怀里，不住的低声哄逗着。只不过，董卓天生一脸凶相。一生残暴，身上的戾气着实惊人，小董平可不理会他的好意，踢腾着小腿哭个没完没了。

    蔡琰等人呆呆的瞅着这一幕，也不敢插嘴，直到董羿的大哥董仲听到响动过来才劝住了董卓。孩子被重新抱回到蔡琰的怀里，急的董卓不住的瞅着董平，好像最心爱的宝贝被人夺走了似的。

    所有人对董卓的表现都很吃惊，可董卓却不理会这些，一会哭。一会笑，跟个疯子一样，嘴里不住的嘀咕道“我有孙子了，不行，一定得抱回去让老娘瞧瞧，老人家一定高兴。”

    董卓心里怎么想，就怎么做，又弯腰一把将哭闹不止的董平给抱了起来，然后…竟然直接往外就走，摆明了是要带着董平回洛阳。

    大伙劝阻不住，实在没办法，孩子太小，根本离不开娘身边，蔡琰身子还没等痊愈，只好也收拾一番跟着去了洛阳。

    没办法，谁让摊上这么一个公公呢？

    不过董羿的奶奶老人家已经上了年纪，想看重孙子的心情蔡琰也理解，董卓急急忙忙的走了，李儒倒是暂时留了下来。

    扭头看了一眼贾诩，两人什么也没说，只是一个最简单的眼神，彼此便都明白对方想做什么，很快，贾诩的书房中，两大顶尖谋士便静静的坐在了一起。

    “羿郎呢？”没在府中见到董羿，李儒多少有些失望。

    “主公去了中山那边，并州如今闹了天灾，情况甚是严重，不得已，主公亲自去了。”

    说着，贾诩起身给李儒沏了一杯茶，两人昔日都是董卓的麾下，只不过，那个时候，李儒风头强劲，稳坐西凉三军第一幕僚这把金交椅，而贾诩与人无争一直静静的呆在牛辅的帐下。

    “这都什么时候了，难道羿郎不知道轻重，如今马超兴兵十五万，日夜猛攻长安城，亏他还想洛阳还有献帝牢牢掌控在手中，若是被马超夺了长安再拿下潼关，文和，接下来，你我心里都明白，马超定会乘胜出击，挥兵直取洛阳，这头猛虎，可一点也不安分，若被马超夺了洛阳，我们之前的一起努力，全都将付诸东流。”

    李儒的担心，贾诩对此也很忧虑，毕竟，马超如今羽翼丰满，厉兵秣马多时，无论粮草军械，还是军心斗志，马超都占据压倒性的上风，帐下又有庞德阎行两位万夫不当的猛将，加上西凉军素来作战勇猛，无论天气多么恶劣，条件多么险恶，西凉军的韧性，都是令人震惊的，这一点，贾诩和李儒都非常清楚，因为两人都是凉州人！

    “我家主公已经派信使送信到洛阳，难道凉王没收到消息吗？马超不可小视，必须时时刻刻盯住他们的一举一动。”

    抬头看向李儒，贾诩一脸的担忧，李儒苦笑一声，“你是不知道，凉王一生杀伐，最忌惮的人只有一个，那就是皇甫嵩，坦白来说，我也知道皇甫将军统兵确实不凡，历经大小恶战不下上百，老将军一向所向披靡，鲜有败绩，可这一次，情况不同啊，马超此战准备充足，粮草足备，兵将们士气高昂，此其一也，二者，谁也没有料到马超会在深冬酷寒之时突然起兵，西凉兵从小就生在贫瘠酷寒的凉州，这种天气对他们来说，或许会有影响，但是，相对而言，皇甫嵩的兵卒影响更大，第三吗？双方的兵力实在相差太悬殊了。”

    贾诩点了点头，对李儒的看法自然赞同，“如此看来，凉王根本没把马超放在眼里。”

    “正是，小小的马超，在凉王眼里，不过是个乳臭味甘的娃儿，文和，我有一种不详的预感，这一战，皇甫将军怕是凶多吉少，一旦马超获胜，凉王一定会起兵抵挡，可你要明白，凉王的军队，太久太久，没有上战场杀敌了，呵呵…当然，李儒我也没把马超放在眼里，一旦起了刀兵，马超小儿一定会尝到我李儒的厉害。”(未完待续。)