
    “坊主，这里就是平原太守府了，足有半个多月了，杜月娘始终未曾出府一步，奴婢实在不知道究竟发生了什么。”刚刚赶到平原，王异就跟从洛阳赶来十二剑婢汇合了，一见面，春儿就将杜月娘连日来的动向报给了王异。

    “玄机阁的人呢？都这么久了，难道就没派人进入太守府打探一下吗？”梅儿刚端过一杯茶没等走到王异的跟前，王异一摆手，不悦的挑了挑眉角“现在是喝茶的时候吗？”

    梅儿吓的娇躯一震，赶忙乖乖的将茶水放下。

    “玄机阁的人不敢进入太守府，生怕打草惊蛇，引起府中兵卫的警惕，毕竟，刘关张虽然走了，可是，留守的兵卒守卫可是相当警惕，刘备的夫人白雀坊主应该知道，她可是被刘备强迫纳了妾侍，刘备自然要多加防备，免得新收的夫人偷偷溜走。”

    “白雀，此行，我顺便也想见一下这个人，马上带人去她老家打探一下，看看有没有什么亲人，务必都给我带来。”

    “是。”春儿答应一声，忙领着五名剑婢匆匆离开了平原。

    王异亲自又去了离此不远处的玄机阁分部，着实狠训了那些密卫一顿，监视个女人这么丁点的事情都办不好，简直是一群饭桶。

    离开玄机阁分部，王异直接写下一封书信，派人用飞鹰传回了玄机阁总部，信中只写了八个字：办事不利，留之何用！

    正巧晌午的时候，有人往太守府送刚刚赶制出来的新衣服。王异得到消息。直接让冬儿等人趁此机会乔装混进了太守府。

    “什么人？”几女来到府门前。门口的守卫便挥手拦住了他们。

    “唉吆，几位兵哥，这是太守临走前让我们莲花坊给夫人赶制的新衣服，这不，刚一完活，我们就急着给太守大人送来了，太守大人交代的事情，我们姐妹哪敢怠慢。太守刘皇叔爱戴百姓，仁德四海，自打来到平原之后，治理有方，大街小巷街坊邻居无不拍手称赞，我们当然要第一时间给夫人把衣服送来了。”

    冬儿莹莹一笑，甜甜的给几位守卫弯腰浅浅的拜了一拜，秋儿则忙从怀里掏出一个钱袋，偷偷塞给一个守卫的手里，出乎几人意料。这些守卫根本就没有收银子，还狠狠瞪了几女一眼。

    “我们太守府。不兴这一套，都给我站好了，太守大人有交代，所有出入府门的人，都要例行检查。”

    “兵哥哥，你瞧我们几个弱女子，难道还是贼人不成，这搜身是不是免了吧。”

    说着，冬儿故意将身子往前凑了凑，挺巧的胸部几乎都贴在了那守卫的手臂上，那守卫都能感受到那惊人的弹性和弧度，王异手下的十二剑婢，不但精通剑阵刺杀，模样也是个顶个的俊俏，可惜，这里是刘备的太守府。

    “不行，不行，要进府必须搜身检查，这是规矩，谁也不能例外，否则，我们有理由怀疑，你们存了别的私心，信不信我马上让人把你们全都抓起来。”

    抱怨归抱怨，几女无奈，只好乖乖的站直了身子，这一搜身不要紧，差点把几个女孩给委屈哭了，刘备的守卫简直是铁面无私，在几女身上不停的摸索，甚至脏手都触碰到几女的禁地，即便这样，几女也咬牙忍了，心里则是把刘大耳给好生臭骂了一顿。

    不愧是刘备带出来的兵，军纪严明，铁面无情，不但不受女色迷惑，也不为财帛所诱惑，难怪在战场上，刘备的兵不多，却屡屡能打恶仗硬仗！

    就算进了太守府，也有人跟着，几人彼此对视了一眼，刚刚闯过一个月亮门，秋儿突然哎呀一声，疼的弯腰蹲在了地上，小脸都涨的通红，就连额头都立马渗出了丝丝的香汗，不得不说，妙音坊的女人，演戏的本事很不简单，这些自然都是亲自由王异调教出来的。

    妙音坊就连最普通的女人，在客人面前，也能很轻易的蒙骗对方，比如劝酒，比如假装喝醉…。

    “你这是怎么了？”领路的守卫不悦的皱着眉头问道。

    “这位兵哥，人家疼的厉害，唉吆，唉吆，疼死我了。”

    “难道还让我给你请郎中去不成，这是太守府，你们不能耽搁太久，快给我起来。”守卫有些恼怒，冬儿娇笑一声，忙凑到那守卫耳边低低的解释了一番。

    “什么？我听不明白，女人怎么了？”

    “兵哥，你是男人，自然不懂这些，回头问下家里的嫂子，她一定知道，谁让女人命苦呗，不如就让我妹妹去茅房方便一下，放下，她不会耽搁太久的，何况，若是被外人知道，太守府不近人情，对太守大人的名誉也不好啊。”

    “哼，真是麻烦，赶紧起来，我带你去茅房。”

    就这样，趁守卫分心的时候，冬儿忙领吩咐夏儿去了后院，夏儿对府中的情形，一番打探之后，很快就找到了杜月娘的住处，一个丫鬟刚从屋中出来，夏儿猫腰躲在花丛之中，直到丫鬟脚步声远去，夏儿才从花丛中钻出来。

    轻步来到门前，飞快的左右扫视了一眼，见四下无人，夏儿忙推开房门闪身钻了进去。

    “不是告诉你让你去拿桂花糕吗？怎么又回来了。”杜月娘正背对着夏儿做着女红，她还以为是自己丫鬟去而复返了呢。

    “咯咯，杜月娘，坊主想见你！”

    简简单单的几个字，从夏儿嘴里冷冰冰的说出，杜月娘顿时娇躯一震，两手猛的一抖，手指当即不小心的被针给刺破了。

    回过身来，呆呆的看着夏儿，杜月娘整个人当场彻底愣住了，手里拿的针线一股脑的全都散落在了地上。

    “难怪呢？都做起小孩衣服来了，瞧瞧，几个月不见，小肚子都鼓起来了，杜月娘，坊主对你一番苦心栽培，可不是让你上这来给关羽生小孩的，你懂吗？信不信，我现在就要了你肚子里小孩的小命。”

    说着，夏儿猛的从头上摘下一支银簪，一步一步的冷冷的走向杜月娘，杜月娘吓的赶忙求饶“求求你，不要伤害我肚里的孩子。”

    “哼，这话还是你亲自去跟坊主说吧，记住，我只给你一天的时间，你要是再不出府，下一次我们再见面，怕是要跟你说声对不起了，哼…”

    气呼呼的冷哼一声，夏儿只是递了句话，便推门快步闪身走了出去，毕竟，如何处置杜月娘，这事还得王异拿主意！(未完待续。)