
    徐庶，刚迈步走进营帐，往四周扫了一眼，徐庶蔚然一笑，面对刀斧林立杀气盈盈的管亥营帐，徐庶神色坦然，毫无惧色，径直迈步走向管亥，帐中剑拔弩张，刀剑闪烁，可是，在徐庶的眼里，这些东西居然没有起到半点威慑作用。

    “哈哈，有点意思。”身为草莽出身，管亥最是欣赏有血性有胆魄的英雄，对那些只会耍弄嘴皮子卖弄文采的书生最是不屑，见徐庶洒然带笑，好像帐中的一切都事不关己一样，管亥暗暗点了点头，又拍手吩咐道“来啊，架起油锅。”

    一边说着，管亥的两眼大眼珠死死的盯着徐庶的眼睛，见徐庶眼皮都没眨一下，管亥微微一笑，这个人心性果真不简单。

    不一会功夫，帐中就架起了油锅，热油滚滚，如浪花般不住的飞溅出，整个大帐都飘荡着让人窒息的肃杀之气，可是徐庶却依旧嘴角噙着淡淡的笑容，“管亥将军，这就是你的待客之道？”

    “你是陶潜派来的使臣，自然应该知晓，如今我与陶潜势同水火，我的不少兵将都折在徐州兵的手中，老子恨不能现在就生煮了老儿陶潜，要我对你客气，凭什么？”

    管亥厉声一声喝，帐中列立两旁的兵卒全都嗷嗷一声，齐齐的亮出了刀剑，只要管亥一声令下，顷刻之间，众人便一拥而上，将徐庶剁成肉酱。

    徐庶轻轻摇了摇头，“元直从徐州来不假，可是此行，我代表的却不是陶恭祖。”

    “哦？到底是谁派你来的，总不会是自己闲着无聊来我营中消闲的吧？”管亥冷笑道。

    “此番前来，元直乃是受并州刺史董羿所托。本打算游说陶潜出兵，可陶潜对将军的虎威甚是忌惮，再三犹豫，迟迟不敢发兵。”

    “哈哈哈…算他识相。”管亥得意的仰脸大笑了起来。

    “敢问将军，凭你们的兵马，想夺徐州。从徐州兵的手中能否讨到便宜？”等管亥笑罢，徐庶目光直视着管亥笑着问道。

    “哼，纵然我讨不到便宜，陶潜也好不到哪里去，不是管亥我吹嘘，凭我麾下的精兵猛将，徐州城最终落入谁的手中，还真说不定。”看的出来，对徐州兵管亥也没有放在眼里。

    “呵呵…这样下去。僵持久了，对你们双方都没有半点的好处，将军何不将目光投向他处，如今，兖州曹操亲统十万大军南下荆州，整个兖州无疑于一块唾手可得的肥肉，凭将军的虎威，再加上你麾下的精兵猛将。趁机抢占些领地夺几座城池应该不是难事，将军若是出兵。岂不胜过耗费兵力跟徐州久耗下去要好的多。”

    “嗯…不错，这个主意我怎么没想到呢？”

    管亥点了点头，一摆手，想让人将油锅撤下，徐庶却微微摇了摇头“不必麻烦，这样的气氛。才是军中该有的样子，我们又不是文人墨客赏景闲聊，军人的勇武，刀剑的肃杀之气，不瞒将军。元直很喜欢。”

    好吗，非但吓不住人家，徐庶还喜欢上了这种剑拔弩张随时都有可能人头落地的紧张气氛，管亥挠着头皮，呆呆的瞅着徐庶，一脸的惊讶。

    “你不是在说笑？”管亥身旁的周仓不服气的哼了一声。

    徐庶随手掏出一文铜钱，嗖的一下，手指轻轻一弹，铜钱在空中划过一道弧线，啪的一声，正好落入滚滚翻腾的油锅之中。

    徐庶快步冲到油锅前，飞身跃起，身子半空一个倒转，几乎擦着油锅横飞了过去，再次落地的时候，所有人望着徐庶那只略显狰狞的右手，全都惊的倒吸了一口凉气。

    虽然徐庶动作轻盈，出手如燕子三潮水一般迅疾，可油锅毕竟里面满满的全是滚沸的热油，手臂只要沾上一丁点，就疼的要命，可徐庶，即便手上烫的厉害，依旧笑如春风，坦然自若。

    “来啊，快给徐壮士包扎一下伤口。”如果之前徐庶让管亥有几分欣赏，那么凭徐庶刚刚的表现，管亥心中很是钦佩，徐庶并非有意卖弄，曾经仗剑江湖，如何跟草莽之辈相处，徐庶心里再清楚不过。

    江湖中人，最是厌烦那些酸臭的文人书生，喜欢豪气冲云耿直洒脱的侠士好汉，徐庶不但在江湖中闯荡了多年，为了朋友最后还被抓进颍川大牢，在那里，受尽了酷刑，同时，也跟许多江湖豪杰成了莫逆的朋友，怎么跟江湖草莽中人打交道，徐庶比任何人都要厉害的多。

    一旦让对方欣赏你，甚至佩服你，一切问题，都将迎刃而解。

    当徐庶离开管亥的营寨后，事情圆满搞定，徐庶回望了一眼身后的营寨，心中陡然闪出一个念头“这些人，虽然粗俗，军纪散乱，布阵毫无章法，战力却丝毫不弱，日后若能说服，让他们真心归降少将军，兖州徐州这片大地，少将军并非没有染指的机会。”

    三国中，管亥勇斗关羽数十回合，周仓更是关羽的提刀亲卫，曾生擒过大将庞德，两人都是本领超群的豪杰猛将，徐庶自然看的出来这两人绝非等闲之辈，只是，勇武有余，却毫无谋略，若身边没有能人相助，在这乱世中，下场终究难逃一死。

    徐庶说服管亥出兵，徐州陶潜自然乐的心花怒放，当即也答应起兵，这边曹豹管亥起兵攻伐兖州，兖州的另一侧，三路诸侯也是突然发难，高顺借从东郡撤兵之际联合大将张颌连连抢占城池，杀敌斩将更是不计其数。

    曹操统兵在外，后方只有荀彧一人坐镇，兖州境内的兵将即便全加在一起，也不过几万人。

    五路诸侯，好像提前商量好的一样，出手的时机，竟然那么的巧合。

    吕布、袁绍、刘备、管亥、陶潜，全都将矛头对准了曹操，陈宫沮授布局严密，一出手，就以雷霆席卷之势让兖州兵将慌乱失措无法应对，彻底被打了一个措手不及，荀彧孤掌难鸣，只能派人向曹操求援。(未完待续。)