
    袁术昏迷不醒，可吓坏了两旁的文臣武将，众人一起围拢在袁术的身旁，又是捶打前胸，又的不住的呼唤着“主公醒来，主公醒来…”有人第一时间忙去请郎中，好一通折腾，总算袁术醒了过来。

    “痛煞我也…”袁术长叹一声，忍不住痛哭起来，纪灵乃是袁术麾下最得倚重的一员猛将，不但纪灵死了，纪灵带去的三万兵将也全军覆灭，袁术顿感绝望，加之城外甘宁攻势如火如荼，半点不留情，南阳城风雨飘摇，随时都有倒悬倾覆的危险。袁术哆嗦着双手从身上取出一直寸步不离身的那块玉玺，眼泪止不住的流了出来，他真的很不甘心。

    自己的皇帝美梦还没有成真，难道就要穷途末路了吗？

    “主公，你可还记得那贾诩贾文和？”忽然韩胤好像想起了什么，双眼一亮，赶忙上前说道。

    “贾诩，哼，提他作甚，要是南阳城真的保不住了，我第一个就把他给宰了。”袁术咬牙切齿的骂道。

    “主公，那贾诩来的时候，可曾说过，他是来和谈的，也许，真的有可能两家言和也说不定。”

    “言和？”袁术瞪大双眼，呆呆的望着韩胤，“韩先生，莫不是在跟我说笑，有这么言和的吗？”

    “主公此言诧异，双方和谈，形势分很多种，有的派使臣商谈，有的出兵威慑，贾诩此人，素来手段狠辣，不妨主公派人请他来询问一番，就当死马当活马医也好，万一真有了转机，也不一定。”

    袁术点了点头。忙派人去请贾诩。

    功夫不大，派去的人又匆匆跑了回来，“主公，小的请不来贾诩，他压根就不搭理我。”

    袁术气的又要发怒，韩胤忙给拦住了。“主公，贾诩被囚禁在牢房多日，心中难免会有不满，只派一个无名小卒，或许有些失礼，不如派别人再去请一下。”

    就这样，袁术一连派出了好几波人，这些人，一波比一波官阶高。一波比一波有份量，可依旧没有请来贾诩，就连韩胤许攸去了，也是白搭，到最后，可把袁术给惹毛了，“他究竟想怎么样？一个阶下之囚居然如此嚣张跋扈，来啊。给我把他绑到大殿上来。”

    “主公，不可。现在甘宁攻势凶猛，真要怠慢了贾诩，只怕，真的和谈无望了。”

    “可是我已经几乎把帐下能派的人都派了一遍，他就是不肯来，我有什么办法。”袁术不满的咆哮道。

    见韩胤许攸都把目光投向自己。过不多时，几乎堂下所有的人都齐齐的望向自己，袁术咧嘴笑了笑“你们不会是想让本太守亲自去请他吧。”

    袁术觉得可笑，自己身为四世三公的嫡亲血脉，根正苗红。又是中原诸侯的总盟主，凭什么去大牢里请一个阶下囚，真是不可理喻。

    可是见众人都望向自己，一个个虽然没有开口说什么，可脸上的表情却是再明显不过。

    “你们…你们…”气的袁术浑身都哆嗦了起来，手指着堂下众文武，一时气的竟说不出话来。

    “报，启禀主公，并州鞠义领兵回来了，如今甘宁大军攻势更加猛烈，西门也快守不住了。”

    “罢了，罢了，我亲自去请……”形势万分紧急，袁术长叹一声，只好急匆匆的带领众文武赶奔了关押贾诩的地牢。

    来到牢房，贾诩居然睡着了，连呼噜声都远远的飘了出来，袁术急的直跺脚，又怕冒然吵醒了贾诩惹他不高兴，只好屏退众人自己乖乖的在一旁等着。

    对于高贵无比尽享荣华富贵的袁术来说，地牢，他还是破天荒的第一次来，里面又潮又暗，又臭又呛，更可气的是贾诩居然光着臭脚就这么躺在自己面前，鼾声如雷，臭气熏天，袁术咬牙强忍着，动都不敢动一下，委屈的袁大盟主都快哭了。

    心里默默祈祷着“贾诩啊贾诩，你快快醒来吧，我求求你了，再不醒，我这南阳城可就要保不住了。”

    过了好大一会，这个时间对袁术来说，简直是太漫长了，一分一秒对他来说，都是难熬的要命。

    “哦?这不是袁盟主吗？袁盟主怎么大驾到我这里，文和真是失礼，寒舍简陋，还望袁盟主莫怪？”

    贾诩醒来之后，大吃了一惊，说话显得既滑稽，又有些好笑。

    寒舍？简陋？感情人家贾诩把牢房当成自己家了，难怪一个人这么悠闲惬意。

    在袁术看来，只是觉得好笑，可是，贾诩的这种品性，袁术跟他相比，可是足足差了十万八千里，即使是肮脏难熬的地牢，贾诩都能坦然入睡，当成自己家一样，这绝不是仅仅好笑那么简单。

    贾诩起身要行礼，可因为光着脚丫，贾诩忙弯腰去找寻自己的鞋子，一边四处寻找，一边啧啧的念叨着“我的鞋子呢？”

    袁术见贾诩还这么慢悠悠的，心里着急，赶忙伸手将鞋子弯腰递到贾诩的面前。

    没等袁术起身，贾诩就把一双臭脚递了过来，“袁盟主真是太客气了，如此，贾诩就却之不恭了，有劳袁盟主了。”

    袁术差点没气的吐血，很不得当即拔出腰间的宝剑给贾诩胸口戳个窟窿，自己什么时候要说给他穿鞋了，你贾诩配吗？我可声震华夏的袁大盟主啊？

    可是，又能如何，明白着贾诩是要让他难堪，幸好牢中没有外人，而且，袁术也担心城外甘宁领兵杀进来。

    委屈，不甘，这些跟袁术的皇帝梦跟他高高在上的尊贵地位比起来，在这一刻，顿时变得没那么重要了。

    臭烘烘的的鞋子，臭烘烘的脚丫子，袁术一咬牙，彻底的忍了。（我忍！）

    袁术低下高贵的脑袋，不甘心的给贾诩穿上了鞋子，这一刻，谁也没有看到，贾诩嘴角带笑，低头俯视着蹲在身前的袁术，笑的甭提多开怀了。

    好不容易将贾诩请到厅堂，袁术实在忍不住了，急匆匆的跑到一旁，连隔夜饭都吐了出来。

    “贾诩先生，不知道你家主公可有罢兵和谈的想法？”韩胤一边客气的给贾诩奉上茶水，一边忙询问道。(未完待续。)