
    金彪等人见许褚跟乐进斗在了一处，不用吩咐，全都扑向了乐进带来的曹兵，众儿郎如狼似虎，杀意震天，刀枪并举，出手如电，宛如在曹兵人群中刮起一股血色暴风雨一般，此行董羿带出来的人虽然不多，但个顶个全都精兵中的精兵，众人攻势凶猛，出手狠辣，乐进带来的兵只有区区数百人，根本无法挡住众人的强悍兵锋。

    “噗嗤…”

    飞身冲到一个曹兵近前，金彪手中长枪往前一递一收，顷刻之间，幽冷的枪头就带起了一股血雨，一脚将身前的曹兵踢飞，金彪阔步向前，枪杆顺势横扫，一连三个曹兵全都被砸的惨叫着趴倒在地上，金彪眼中寒光一闪，枪头调转方向，快速的向下连续刺出，噗噗噗，只一瞬间，地上便又多了三具曹兵的死尸。

    董羿领人随后赶到，众人合力，没用多久，就将乐进带来的兵杀了个干干净净，此刻许褚与乐进已经交二十几个回合，连番兵刃相撞，乐进被震的虎口早已迸溅开，身形很是狼狈，就连左臂的伤口此刻也是血流如注，鲜血不住的顺着绷带喷涌而出，可乐进依旧两眼冷冷的盯着许褚，手中刀式不停，仿佛对自己身上的伤根本就不在意。

    许褚急于找夏侯惇报仇，出手刚猛有力，全力以赴，发了狂的虎痴，乐进根本不是对手，兵刃又连番碰撞了几下，许褚逮住机会，弯腰顺势挥刀划开了乐进的胸膛，之后一脚将乐进踢倒在地，刚要绕过乐进继续寻找夏侯惇，乐进刀锋猛的在地上一戳，身子弹射而起。直接从背后再次攻向了许褚。

    “我说过，要过去，除非从我的尸体上踩过去。”背后传来乐进狠厉的喊声，语气之中充满着执着和顽强。

    许褚转身挥刀再次击退乐进，可乐进依旧不依不饶的再次冲了过来，董羿面带欣赏的点了点头。冲许褚摆了摆手，示意许褚先走，随即冲王越招了招手，王越会意，阴冷的目光顿时锁定住了乐进。

    滴血的青云剑猛然手中一横，王越飞身前冲，脚下生风一般，快如苍鹰扑兔很快冲到了乐进的身边，嘴里冷冷的说了句“要死还不容易。我平生最大的爱好，就是成全别人。”

    一个雄鹰展翅，王越青云剑顺势横向劈向乐进的后背，乐进忙转身举刀抵挡，眼瞅着王越手中的剑刃就要碰撞在乐进的刀锋上，可是王越突然凭空身形快速翻转，整个人如飞转的陀螺风车一般，一时间剑刃连闪。乐进的身前瞬间幻化出数十道虚实难料的剑影。

    乐进眼前一花，加上身上伤口过重。动作躲闪不够灵便，被王越轻松破防一连在乐进的胸口连刺了数下，飘身落地，王越背对着乐进，乐进刚要咬牙冲上来，王越单脚着地。顺势一个后仰，身形如金鸡一般一只脚稳如磐石，将整个身体都稳稳的支撑住，可是手中的青云剑却诡异的绕过乐进的刀锋直直的刺向了乐进的胸口。

    “噗嗤…”鲜血飞溅而出，乐进紧咬牙关。哼都没哼一声，可是背后却顷刻间多出了一个滴血的剑尖。

    “呵呵，果然是一条好汉，可是，今日，依然是你的死期。”

    握剑的手腕用力一拧，青云剑顺势在乐进的体内一阵疯狂的搅割，钻心的疼痛让乐进冷汗直冒，身躯狂抖，双腿一软，竟跪倒在了地上，只是不多时乐进愣是咬牙撑着再次从地上站了起来，也许是预感自己即将要死去，乐进想给自己来一个体面的结局。

    王越撑地的左脚猛然一用力，身子空中一个飘逸的侧翻飞身飘落到了乐进的身后，随着身形后翻，王越手中的青云剑可依然留在乐进的体内，身形后翻，那把滴血的长剑也就相应的在乐进的体内划割了一圈。

    乐进想有尊严的死去，可谁让他碰上了杀人手法最疯狂的燕山王越。

    当李进夏侯惇等人领兵赶到的时候，全都被眼前的一幕给深深的震撼到了。

    素有拼命三郎之称的乐进，刚刚在鹊尾坡被黄忠斩断左臂，没等伤势复原，竟然被人狠狠的旋割成了两半。

    王越瓷牙咧嘴，不屑的狞笑一声，双手猛然下压，乐进整个身躯从上到下，全都分成了两半，死尸倒地，鲜血喷了一地，就连脏腑中的肝肠也流淌了出来，转身回头，王越舔了舔嘴角喷溅上的血迹，不屑的望着夏侯惇等人笑了起来。

    “杀了他们，一个不要放过，一定要给文谦报仇。”

    夏侯惇气的右眼怒瞪，钢牙咬的咯咯直响，可是，没等曹兵冲向前，许褚目光落在跨马横刀的夏侯惇，速度更快，许褚健步如飞，手中的雁翎刀狠狠的划开地面，仇人见面分外眼红，一瞬间许褚身上爆发出来的凌然杀气，让夏侯惇等人，都不由自主的浑身一阵颤栗。

    “上…”董羿一摆手，领兵直接冲向了夏侯惇等人，李进也举枪杀向了王越，双方瞬间就缠斗在一起，外围的曹兵越聚越多，时间非常紧迫，董羿心里明白，一旦不能得手，必须果断离开此地，否则，深陷曹兵重围之中，可就大大的不妙了。

    李进枪急马快，出手如风，王越剑法诡异，攻势犀利，想不到竟然一时片刻难分高下，两人彼此的心里，全都忍不住一阵惊叹。

    李进在三国中曾正面击退过当世第一猛将吕布吕奉先，本领自然不弱，王越号称三国最顶尖的剑客，实力也不可小视，两人对决，棋逢对手难分伯仲，短时间很难分出输赢。

    许褚发了疯一样冲向夏侯惇，身前的曹兵不住的向前涌来，却根本抵挡不住，加上董羿带人有意替许褚挡住曹兵，很快，许褚就快步如飞的冲到了夏侯惇的身前。

    “你究竟是何人？”对方一身黑衣，脸上也蒙着黑巾，只露出一双吓人的眼睛，不过，夏侯惇隐隐觉得对方有些眼熟，忙喝问了一声。

    “哈哈哈，到你死的那一刻，我会告诉你的，受死吧，嗨…”一声怒吼，许褚飞身挥刀，一出手，就是势大力沉的一招力劈华山。(未完待续。)