
    “我终于知道你是谁了，董羿，你竟然敢领兵来劫营，哼，离开并州，身边只剩区区百余人，你究竟意欲何为呢？”

    别人依旧沉浸在莫大的震惊和伤痛之中，毕竟乐进将军死了，曹营中的兵卒也死伤了近两千人，就连大将夏侯惇也受了重伤，唯独郝昭却将目光第一时间留意起布满浓烈血腥的战场上，从董羿等人留下的痕迹以及回想着刚刚惨烈的厮杀，郝昭很快的猜到了董羿的身上。

    “马上将这边的军情告知主公，顺便知会一声驻守在宛城的孙策和纪灵，就说董羿来了。”吩咐完之后，郝昭当即点齐五千精兵沿路追了上去。

    并不是执意针对董羿，一方面，董羿跟袁术和曹操都有莫大的仇怨，两家的满门都死在董羿的手中，第二吗？董羿很可能前往荆州，离开了并州大本营，正是劫杀他的最佳良机，无论如何，绝不能让董羿再安全返回到并州。

    郝昭的心里，也隐隐有一种莫名的惧怕，董羿无缘无故绝对不会冒然离开并州，此行怕是不仅仅是来偷袭营寨那么简单，很有可能又在酝酿什么阴谋。

    荆州这滩浑水，董羿一旦搅进来，可就不妙了。

    眼下荆州刘表新丧，新主刘琮尚幼，荆襄九郡正是动荡不平的时候，正是一鼓作气进兵之时，绝不能让董羿搀和进来分一杯羹。

    郝昭考虑事情非常周到，眼光素来看的深远。

    而董羿这边，许褚倔驴一般。竟然钻了牛角尖。董羿无奈。只好劝道“仲康，此行可不仅仅是为了替你报仇，事情远没有那么简单，很快，你就会明白真相，走吧，去荆州。”

    众人连夜行军，一路急行。直奔襄阳而去，而郝昭孙策纪灵等人随后也全都出兵追了上来，虽然孙尚香没有告诉孙策孙坚的具体死因，可袁术对董羿也是恨的咬牙切齿，得知董羿离开并州来到荆州，自然不会放过这个报仇的机会，而得知乐进阵亡的消息，曹操也是怒发冲冠，当即命李典领兵两万前往荆州支援。

    ………………

    襄阳城！

    “姐，大事不好了。蒯越领兵回来了。”蔡瑁疾步匆匆的冲进蔡夫人的闺阁，一脸着急的说道。

    “怎么回事？蒯越可曾将兵马带进城中？这个蒯越。胆子真是可以，谁让他撤兵了，居然没有接到命令，就敢私自撤兵，真是岂有此理。”

    蔡夫人气的柳眉倒竖，杏眼圆睁，虽然嘴上这么说，可是蔡夫人的心底却隐隐有一丝担忧。

    “谁说不是呢，蒯越私自领兵回城，回来也就罢了，可他却将兵马屯扎在了城外，而且隐隐成包围之势企图以兵戈威慑襄阳城，这蒯越，还是真是吃了熊心豹子胆，难道他想…”

    说到这里，蔡瑁吓的惊的额头上都冒出了冷汗，连他自己都被这个念头给吓住了，凭蒯越的才能以及在军中的威望，一旦领兵造反，蔡瑁兄妹还真不好应对。

    “不要担心，量他也没这个胆量，这样，你马上传令火速调江夏黄祖来此，另外，让张允给我看住蒯家的人，他要真敢乱来，哼，可就别怪我们蔡家无情寡义了。”关键时刻，蔡夫人可不仅仅只是个花瓶摆设，论心计，论手段，论胆量，虽是女儿身，却也并不输男儿。

    对刘表的暴毙，蒯越心中狐疑，对刘琮的上位，蒯越更加心中不满，归根到底，蒯越并不想让荆襄九郡把持在蔡家手中，一句话，还是家族的利益远远高于一切，蒯越希望借此机会，蒯家能够真正的强势崛起。

    蔡夫人安顿好一切，梳洗一番，在蔡瑁等人的簇拥下径直登上了城楼，城外旌旗蔽日，盔甲明亮，刀枪耀眼，蒯越除了带出了从前线撤回来的数千精兵，更凭借自己的威望和手中的虎符征调了附近几个郡城的守卫，人马已经不下三万，虽然不想发动兵变，可蒯越依然想讨个说法。

    见蔡夫人登上城楼，蒯越催马持剑来到城下，冲城楼上微微一躬身，“恭喜夫人，贺喜夫人，这襄阳城，如今已经变了天，不知道这襄阳之主，如今是少主呢？还是夫人呢？”

    “蒯越，你好大的胆子，敢如此顶撞我姐，难道你不清楚吗？如今我姐夫已经归天，死前立下遗嘱，上面白纸黑字写的明白，新主乃是刘琮，他才是荆襄未来真正的主人，不许你如此无理。”

    蔡瑁猛的拽出腰间的长剑，横眉怒目，剑指城下的蒯越高声质问道。

    蔡夫人却轻轻摆了摆手，屏退了蔡瑁，笑吟吟的望着蒯越，轻声问道“蒯越，直说吧，你想怎样？”

    “古往今来，长幼有序，刘琦才是主公的大公子，他才是未来荆襄九郡主人的最合适人选，遗诏在哪？上面写了什么?我并没有太大的兴趣，因为，实情，想必夫人心里最清楚。”

    这一次，蒯越声音很低很轻，似乎并不想让太多人听到，可听在蔡夫人的耳边，却是娇躯狂震，心里暗吃了一惊，好一个蒯越，竟然这都能猜到。

    蒯越想立刘琦，也并非本意，其实立谁对他都无所谓，关键是拥戴刘琦能让蒯越得到更大的器重，蔡家独霸荆襄的局面，长久以来，蒯越很是芥蒂。

    双方剑拔弩张，指望和谈根本没可能，蒯越的用意蔡夫人明白，蔡夫人的心机蒯越也知根知底，当黄祖领兵赶来之后，火药味的气氛更加浓烈起来，处处充满着令人不安的肃杀之气。

    可是因为董羿的赶来，焦点瞬间全都聚焦在董羿的身上，因为董羿的身后，足足领来了数万追兵，蒯越本想继续震慑蔡夫人希望蔡夫人能低头服软，可孙策郝昭等人的追兵已经进入了荆州地界，竟然跟在董羿的屁股后面撵了上来，无论蒯越也好，黄祖也罢，只得将矛头暂时对外，毕竟守备荆襄才是最紧要的头等大事。

    “你…”蒯越恨不得马上杀了董羿，真是该死，真是添乱，偏偏董羿在这个时候赶来，根据之前的约定，荆州早已私下跟董羿达成同盟，自然是蔡夫人的意愿，蒯越还真不敢当着董羿的面跟蔡夫人翻脸，何况眼下也没有了机会，因为他不得不抵挡孙策等人。

    “二公子，呵呵，我想现在根本不是你我谈心的时候，这城外的追兵，一路下来，可追的我甚苦啊，还得麻烦二公子领兵替我抵挡一阵。”说完，董羿打马扬鞭，径直策马冲进了襄阳城。(未完待续。)