
    许褚勇斗典韦，两人都是一等一的绝世猛将，一个是并州董羿麾下的最强战力，一个是兖州曹操帐下的绝世虎将，两人都有傲世天下的本领。

    一上来，全都倾尽全力，互不相让，许褚势如猛虎，狂刀刚猛，攻势犹如洪水奔涌，似山洪爆发；典韦，虎吼连连，双戟无情，像泰山压顶，如巨灵显威，铁戟霸道，招式猛烈，两人杀的兴起，几十回合过后，竟然战了个平分秋色，彼此胶着，杀的依旧难分难解。

    典韦戟法出众，势大力猛，许褚刀法如潮水奔涌，也是不逞多让，更让人感到吃惊的是，两人的步伐，不但惊人的一致，都是快如虎狼，敏捷如猴猿，你来我往，飞上蹿下，快的让人眼花缭乱。

    古来至今，阵前斗将，大都是武将马上单挑，互相厮杀，可是这两人，却都是步战的好手，典韦打小在山林中长大，翻山越岭，如履平地，许褚也是常年打猎为生，追逐虎豹，擒杀豺狼，也是家常便饭，所以，两人都练就了在陆地上远超旁人的惊人本领。

    看着两人如此凶恶的鏖战，曹兵曹将全都惊的目瞪口呆，不少人心中更是暗暗叫好，董羿更是忍不住心中起了感慨，恶来典韦，虎痴许褚，谁能想的到，这两个人会在战场上打的如此凶恶，要知道，在三国中，两人可是不分伯仲跟在曹老大身边的哼哈二将，可现在，自己穿越来到汉末之后。一切全都变了。

    不得不说。董羿小蝴蝶翅膀一煽。引起的连锁改变还是蛮多的。

    “看戟。”

    典韦猛的怒吼一声，怒瞪着双睛，飞身跳到半空，对着许褚的脑门就是一戟，戟挂风声，势如奔雷，看的出来，如果许褚不能躲过。典韦这一戟就能让许褚脑袋开花，可许褚，也不示弱，双手握刀，猛的一招推窗望月，呛呛呛，一声巨响过后，伴随着耀眼夺目的火星飞出，许褚愣是把典韦的铁戟给磕了出去，典韦两脚刚一落地。许褚蹭的一下，两腿在地上一蹬。身形快如猎豹，伴随着呼啸的风声吹过，寒光闪烁的雁翎刀直奔典韦的胸口毫不留情的劈了过去。

    两人全都是全力以赴，招招狠辣，式式无情，谁要是心存懈怠，必将付出血的代价，可是，二人实力可谓棋逢对手，五十回合依旧厮杀不休，一百回合仍然难分难解，最终董羿抢先鸣金调回了许褚，实在不能再继续打下去了，否则的话，二虎相争，必有一伤。

    许褚无奈虚晃一招，退了回去，心里有一肚子的抱怨，可既然主公下了令，许褚也只好听命回了城，曹操那边也是紧张的够呛，生怕典韦有了闪失。

    小霸王孙策刚想上前讨战，毕竟孙策一向喜欢争强好胜，当着这么多人的面，他也想趁机显露一下江东孙氏的厉害，却被戏志才用眼神给拦住了，孙策不解，狐疑的看向戏志才，戏志才悄悄凑到孙策耳边轻声嘀咕道“主公，这一仗，我们只跟在袁术曹操两家的身后摇旗呐喊就行了，损兵折将的事，还是让他们去做吧，当下之要，是保存实力为上。”

    不得不说，三国群星闪耀，不但虎将本领出众，让人赞叹，谋臣的作用，也毫不逊色。

    戏志才、荀彧、田丰、陈宫、沮授、梁衍、李儒，郭嘉、贾诩，随便任何一个人，都有轻易扭转战局力挽狂澜的作用。

    戏志才，虽然原本是要投奔江东猛虎孙坚，可因为孙坚突然被杀，戏志才追随了小霸王孙策，虽然时间不长，可戏志才的功绩，却让人值得称道，讨董之战，若不是戏志才献策，孙策很有可能遭受到董羿徐晃等人的迎头痛击，戏志才故意退兵，来了一招瞒天过海，轻易的瞒过了董羿，救出了关东众诸侯。

    再之后，戏志才亲自出使南阳，又巧言说服了袁术，救出了孙权等人，让孙策屯兵宛城暗中积蓄力量也是出自戏志才的谋划。

    这一次，戏志才更是劝说孙策坐山观虎斗，只助威，并不真的参与激战，显然又是替孙策长远的未来做出了准确的判断，就算日后，孙策顺利的回返江东，也少不了戏志才的功劳。

    孙策自然明白戏志才的好意，自己眼下仅仅是袁术手中的一枚棋子罢了，说白了，袁术不过是把他当成扩张势力的一件杀人利器罢了，并没有太过器重他。

    孙策勒住丝疆，身后的几万名兵将自然是唯他马首是瞻，阵前斗将，曹操并没有占到太多的便宜，李进刚想出战，站在城墙上的王越，苍啷啷，猛的拔出了悬挂在腰间的青云宝剑，两眼冷冷的盯着李进，李进犹豫了一下，只好又乖乖退了回去，倒不是李进胆小怕死，因为他知道，只要自己出场，王越一定出战，对上王越，李进还真没有太大的胜算。

    扫视了一眼左右，见曹家兵将的士气有些懈怠，除了典韦愤愤不平还想继续再战，其余的武将大都选择了沉默，曹操回身又看了一眼孙策跟纪灵，两人好像提前商量好的一样，全都将头扭向了别处。

    孙策是不想出战，纪灵是不敢出战，对方刚刚出战的魏延、黄忠、许褚，还有未登场的王越，纪灵对上谁都没有多大的底气，索性老老实实的呆在阵中。

    斗将弱了气势，曹操一咬牙，手中倚天宝剑猛的举过头顶，高喝了一声“三军儿郎，小小的襄阳，不过寥寥两三万守兵，我三路大军兵马不下二十多万，如此兵锋，谁敢与之匹敌？传我命令，擂鼓攻城。”

    “嗷嗷嗷…”

    军令一下，曹兵这边顿时响起了震天动地的喊杀声，一时间，锣鼓喧天，杀声震野，孙策一摆手，身后的兵将也纷纷挥舞着手中的刀枪卖命的吆喝起来，曹兵的队列在最前头，自然由曹家兵将充当攻城的先锋军，孙策乐得在后面给曹操摇旗助威。

    “杀，杀，杀。”

    曹兵队列整齐，军容肃整，一队队盔甲闪耀的精兵，阔步向前，随着整齐的号角声，传出阵阵齐整的脚步声，就连嘴里的喊杀声，似乎也达到了惊人的一致。

    统兵大将于禁，虽然年纪尚轻，可论操演人马，训练方阵，于禁却是出类拔萃的翘楚，高顺，陈登、甘宁等人，训练一支精锐本领无人可比，可于禁，更擅长操演整个方阵，在三国中，衣襟曾亲率七路大军征讨关羽，论统兵布阵，于禁的才能，也是非常出色的。(未完待续。)