
    夏侯惇狼狈落地，没等从地上站起，耳旁陡然一道寒光快速的逼近到近前，许褚如影随形，电闪之间就扑了过来，不给夏侯惇任何的喘息机会，劈手就是一刀，森冷的刀锋毫不留情的砍向夏侯惇的肩头，夏侯惇避无可避，躲无可躲，心中禁不住悲叹一声“吾命休矣！”

    “嗖…”就在这千钧一发之际，远处一道黑影伴随着夺命的锐啸，瞬息之间就逼近到了许褚的后心要害，若许褚不回身躲闪，夏侯惇必然要受重伤，可许褚也逃不过这突如其来的冷箭。

    许褚怒吼一声，身形快速的横向侧移，身影如风，移动迅猛，利箭几乎擦着许褚的肋下直直的射了过去，快速的扭身回头，许褚的双眼顿时落在了不远处的夏侯渊身上。

    夏侯渊箭法超群，在群英荟萃的三国豪杰猛将之中，单轮箭术，夏侯渊绝对高居前列，可以堪比赵云曹性等人，就算于辕门射戟和百步穿杨的黄忠相比，也不会逊色太多。

    许褚两眼喷火，虎目圆睁，瞪着夏侯渊，眼中充斥着强烈的杀意，可他暂时不得不先撇下夏侯渊，毕竟夏侯惇近在眼前，刚要转身，夏侯渊再次弯弓搭箭，显然是故意威慑许褚，狼牙箭呼啸而出，目标竟然不是许褚，噗嗤一声，一旁领兵激战的史阿，躲闪不及，背后中了一箭。

    不远处的王越，余光瞥见史阿倒地，眼神陡然变得更加森冷，连续几招抢攻。暂时讲李进逼到一旁。趁人不备。突然挥剑挑起脚下一把无主的长剑，剑光快速的在身旁闪过，王越扭头瞥了一眼夏侯渊，眼中闪过一丝强烈的不屑，甚至还嚣张的冲夏侯渊勾了勾手指头，挑衅意味十足，意思不言而喻，你要是敢过来。我非弄死你不可。

    “大哥，小心…”夏侯渊突然发现王越挑起的长剑竟然直直的射向夏侯惇，心头暗惊，忙高声提醒。

    夏侯惇刚想躲避，许褚飞身挥刀再次冲了上来，一下子挡住了夏侯惇的退路，噗嗤…寒光一闪，飞来的长剑直直的穿进了夏侯惇的脏腑，夏侯惇闷哼一声，身形连晃了几下。险些跪倒在地上。

    眼看许褚要挥刀取下夏侯惇的性命，忽然曹兵外围传来一阵铿锵有力的脚步声。大将郝昭率领两千名弓箭手及是的赶到了。

    郝昭，身形短小，样貌极为寻常，可一双灼灼喷射火蛇的眼睛，却是精光闪烁，让人不敢小视，一出场，就领兵成包围之势围住了董羿等人。

    “众儿郎退后，弓箭手列阵准备。”

    说着，郝昭的右手就高高的举过了头顶，跟董羿等人缠斗在一起的曹兵赶忙向后急退，有的人动作比较迅速，更多的人根本来不及撤出战斗，郝昭的手臂就无情的劈落了下来。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一时间，羽箭穿梭，箭如雨下，如蝗虫肆虐一般，不论是来不及撤离的曹兵，还是董羿的黑衣暗卫，顷刻之间，便倒下了不少。

    “放，放，放…”声音虽然不高，在场众人却每个人都听的清清楚楚，战机稍纵即逝，要是等到里面的曹兵全部撤出，那么相应的董羿的人马也跟着会冲出来，所以，郝昭异常果断，一声又一声的军令下达，夺命的冷箭毫不留情的疯狂攒射起来，且不论曹兵的伤亡，董羿此行一共才带来区区数百人，连番激战，已经折损了近二百人，面对郝昭的狠辣出手，董羿只有一个念头，那就是果断撤离。

    冲许褚一摆手，董羿转身往外就冲了出去，王越看了一眼身形踉跄流血不止的史阿，眼中飞快的闪过一丝不忍，这个时候，主公的性命更加要紧，王越根本不可能再去照顾史阿，只是冲他高喊一声“自己小心点。”

    说完，王越纵身挥剑，飞身冲到了董羿的身旁，青云剑漫天狂舞，王越身形连闪，不住的将射向董羿的箭支一一击飞，其他的兵卒也是悍不畏死的用身躯护在董羿的周围，虽然处于险境，可董羿的周身左右，守卫的却是滴水不漏，没有一支羽箭能够袭扰到董羿。

    许褚虽然满心不甘，可也明白，此刻绝不能逞匹夫之勇，虽然有可能杀得了夏侯惇，可主公的安危呢？眼瞅着董羿身边的护卫一片片的倒在血泊中，许褚只能舍弃了夏侯惇挥刀向外杀了过去。

    “呵呵，会是谁的，居然能让这么多兵卒心甘情愿的护在周围。”目光久久的凝视着人群中的董羿，郝昭眼珠子不住的转动着，不时的挥手让弓箭手瞄向董羿。

    王越等人拼死保护着董羿，众人奋力冲杀，不断的向外突围，可是付出的代价，也甚为惨烈。

    虽然董羿没有负伤，可董羿身边的护卫，却不断的有人倒下，只不过，前赴后继的不断有人将缺口给堵住，就连史阿最后也咬牙替董羿挡了三箭，这种事情董羿根本阻止不了，所有的兵将全都心甘情愿的替董羿卖命，加上夏侯渊射的一箭，史阿身中四箭，最终将自己年轻的生命留在了安定，别说他，就连素日里嚣张跋扈手段狠辣的王越，身上也中了两箭，许褚也不例外，众人拼死突围，总算杀出了重围，离开曹营之后，董羿的身边只剩下了区区百余人，就连董羿自己也不幸中了一箭。

    战争，永远都这么残酷，虽然王越杀了乐进，许褚也伤了夏侯惇，可董羿这边，精英护卫也死了将近三百人，王越的得意门徒史阿也年纪轻轻的壮烈阵亡。

    脱离险境之后，许褚捶胸顿足，懊悔不迭，不顾兵卒们的拦阻，一把拽出身上插着的羽箭，噗噗噗…吓人的一幕出现了，许褚竟然在自己身上连插十几下，可把董羿给吓坏了，忙扑向许褚将他给死死抱住。

    “混账，蠢货，你这是干嘛？想死吗？”望着顷刻之间许褚全身鲜血淋漓的箭伤，董羿心中甚是心疼，这样的一员虎将，竟做出如此鲁莽冲动的事情，脑筋真是轴的可以。

    许褚两眼含泪，羞愧难当，为了报仇，主公不惜领兵冒险，可结果呢，仇也没报成，反而白白搭上了这么多将士们的性命。(未完待续。)