
    董羿离开荆襄之后，马不停蹄，路上没有半点耽搁，一路策马扬鞭，奔往上党。

    上党刺史府，人影穿梭，府中家丁丫鬟忙碌的身影不住的在院中走动，这么多人，看起来甚是杂乱，却出奇的没有发出半点声响。

    綦风亲自统帅数百名锦衣卫把守在刺史府四周，胡涛更是将密卫无死角的布置到各处，任何闲杂人等，想要靠近刺史府，都比登天还难，留在野狼基地进行魔鬼训练的张虎张泉两人也都赶了回来，经过几个月的非人磨练，两个小家伙全都晒的黝黑，跟个黑碳石一样，精气神却更加旺盛，全都眼冒精光，太阳穴也高高的鼓了起来，就连身上的肌肉，也越发的明显。

    “喂，呆子，看到我小叔了吗？”倒背着一双小手，一身白裙疾步从府中溜达出来的董白，来到府门前，毫不客气的在张虎屁股上踢了一脚，趾高气昂的喝问道，张虎回过身来，刚想发火，见是鬼灵精怪的董白，顿时霜打的茄子似的蔫了。

    “哈哈，张虎啊，张虎，你丢不丢人，每次见到董白，都跟耗子见了猫一样，再野狼基地，你可连豺狼虎豹都等撕成碎片，呵呵，真是好笑。”见张虎没有半点脾气，张泉忍不住得意的嘲笑起来。

    “哼，你懂什么，这叫好男不跟女斗。”张虎不服气的给自己找了个台阶。

    “唉吆，这不还挺识相的吗？你要是敢跟我叫板，我就让我小叔打烂你的屁股。”傲娇的小董白。高高的挺着胸脯。得意洋洋的娇笑道。

    “义父怎么还不回来。不行，张虎你在这等着，我去城门口瞧一瞧。”干娘马上就要临盆，张泉心里甚是着急，左等不来，右等不来，没办法，张泉只好骑马上城门口去了。

    “你还好吗？”张泉刚走。张虎就壮着胆子跟董白套起了近乎。

    蔡琰的屋里，丫鬟婆子挤得满满的，甚是忙碌，平躺在床榻上的蔡琰，黑亮的秀发披散着，脸色苍白，额头上疼的汗都流了出来，十月怀胎，马上就要临盆，可因为董羿还没回来。蔡琰心里又是牵挂，又是担心。也许是身子太过虚弱，也许是情绪太过不稳定，生产并不顺利。

    “报，先生，大事不好了…”一个急匆匆的探报快步跑到了贾诩的面前，刚开口说了半句，就被贾诩一个凌厉的眼神给瞪了回去。

    “先生…”那探报急的满头大汗，显然有很重要的事情要禀报，可瞧见贾诩脸色阴沉，隐隐透着杀人嗜血的寒光，忙吓的乖乖的退到了一旁。

    董羿刚策马赶到城门口，从洛阳方向飞来一匹快马，远远的就冲董羿高声喊了起来“主公，大事不好了，马超起兵了…”

    历经近一年的整军备战，适逢深冬酷寒时节，马超出人意料，十五万大军倾巢而出，三军齐出，连夜猛攻长安城，这一场生死殊斗的激战，终于拉开了序幕。

    “知道了，退下吧。”董羿摆了摆手，狠狠的瞪了那斥候一眼，直接策马冲进了城中，张泉忙扬鞭跟上，一边追一边大喊，“义父，义父，等等我，我是泉儿啊。”

    好吗？董羿压根就没搭理他，直接骑马进了上党，许褚王越带人在前面开路，街面上正在行走的路人，纷纷将路让开，狮鬃兽一路四蹄飞奔，快如疾风一般，扬起阵阵冲天的尘沙，直接载着董羿冲向了刺史府。

    “主公回来了，主公回来了。”

    把守在刺史府四周的密卫和锦卫，看到董羿之后，忙将消息送进了刺史府，董羿一路策马，直接骑着马冲进了刺史府，来到庭院中，勒住丝疆，飞身下马，没有理会任何人，直接大踏步的冲进了后院。

    “先生，这可怎么办？你快拿个主意吧，夫人难产大出血，母子两人都有性命之危，是保孩子？还是保夫人？”

    “拖出去，砍了。”

    贾诩也拿不定主意，一向稳重临危不乱的贾毒士，碰上这种事，主公又不在身边，心里着实有些手足无措，换了谁，都很难做出正确的选择，可是在古人眼里，尤其是董羿身为一方霸主，这些文臣武将，自然更偏向于保住孩子，因为有了孩子，董羿的霸业才算后继有人。

    还没等贾诩开口，董羿的声音却从厅外飘了进来，贾诩皱紧的眉头顿时舒展开了，冲身旁一摆手，两名锦卫直接上前将接生的稳婆的给拖了出去。

    别人生孩子，一个稳婆就够了，董羿这里可不一样，毕竟堂堂并州刺史的夫人临盆生产，待遇自然不能差到哪里去。

    “主公…”轻轻喊了一声，算是打过招呼，董羿只是冲贾诩点了点头，就掀开帘笼走了进去。

    “少将军…”屋里正在焦急忙碌的丫鬟稳婆们见到董羿赶忙打着招呼。

    “羿郎…”蔡琰看到董羿，强撑着身子想要抬起头，董羿忙上前拉住蔡琰的手，柔声劝慰道“琰儿，我回来了，是我不好，来迟了一步，你放心，有我在你身边，一定不会有事的。”

    蔡琰轻轻摇了摇头，“琰儿已经很知足了，我想保住我们的孩儿，这是我最大的心愿，琰儿要给相公生一个儿子……一定要！”

    虽然声音很低，很轻，可蔡琰紧咬贝齿，两眼含着泪水，态度异常执拗。

    “呵呵，你想多了，不管是孩子，还是你，都会没事的。”

    “听到了吗？我要她们母子两人都平平安安，做不到，老子杀光你们的全家。”转过身来，虽然董羿的声音也不大，可是冰冷的语气，两眼近乎喷火的凶光，顿时吓的屋里这些稳婆全都浑身一哆嗦。

    时间一点一点的流逝，生产很不顺利，蔡琰失血过多，脸色愈发苍白，董羿不住的摆手，一个又一个稳婆被拖了出去，“相公，不要生气了，琰儿不喜欢生气的羿郎，我能听到肚里孩儿的啼哭声……他一定是个儿子，他刚刚一直在踢我，羿郎…留下我们的孩儿吧，我快…不行了。”

    “杀，杀，杀…”董羿紧紧的攥紧蔡琰的双手，一摆手，屋里十多个稳婆全部被带了出去，很快又有新的稳婆被带了进来。(未完待续。)