
    话音没等落地，张飞的乌骓豹急如旋风一般冲了过来，赵云刚刚转过身来，张飞抬手就是一枪。

    枪急马快，张飞出手击毫不留情，枪头快如电闪，顷刻之间就扎到了赵云的胸前，赵云急忙抬枪抵挡，呛呛呛，招式精妙的赵云，还是吃了苦头。

    多数武将的枪法走的都是招式精妙诡异犀利的路线，枪法讲究的是出枪如风，招式千变万化，让人防不胜防，可张飞的枪，却势大力猛，招招刚烈，就算碰上善用重武器的猛将，张飞的惊人蛮力，也不落下风，他的招式，跟小霸王孙策一般无二，都是注重力量的杀招。

    两枪交错，金星闪耀，一股巨力顺着手臂潮水般涌来，赵云微微吃了一惊，虎口震的生疼，就连双腿都微微向下弯曲了不少，张飞刚髯倒竖，怒火万丈，赵云敢出手偷袭刘备，这是张飞不能容忍的，见赵云面现急色，额头微微流下了汗滴，张飞怪叫一声，蛇矛枪猛然用力下压，双膀用力，手臂上的青筋如龟甲上面的斑纹一样，逶逸盘旋，似龙蛇狂舞一样，狰狞可怖，甚是凶恶。

    粗壮的手臂，跟树根相仿，张飞怪力惊人，招式霸道，赵云就地一侧身，顺势借力泻力，敏捷的躲了过去，张飞刚想抽枪变招，赵云抬手就是一番猛攻，枪影连闪，瞬间刺出十几枪，张飞也是吃了一惊，两人一个招式猛，一个招式妙，你来我往。顿时斗在了一处。

    谁能想得到。三国中同属蜀汉阵营的五虎将。居然此刻杀的难分难解，一个是少年英杰，一个是成名的虎将，张飞怪叫连连，招招凶狠，赵云枪影连闪，千变万化，这一场龙争虎斗。看的刘备赞不绝口，他做梦也没想到，赵云的本领居然一点也不逊色于张飞。

    五虎大将中的排名，赵云比不了关羽张飞，也低于老将军黄忠，可是，小小年纪的赵云，面对张飞的全力猛攻，却并不被动，百鸟朝凤枪。诡异多变，精妙无比。赵云全力施展，周身左右，到处都是枪影在闪烁，张飞想跟赵云比拼蛮力，赵云根本不上当，一番恶战，两位虎将难分伯仲，可赵云没有战马相助，也占不到上风，张飞越战越勇，好不容易碰到一个可以全力一战的对手，对生性好战的张飞来说，这绝对是人生一大快事，只可惜，赵云的心思并不在他的身上，一番苦斗，约莫厮杀了三十多个回合，赵云猛的枪头戳地，借力腾空而起，身在半空中，难得的高喊了一声。

    “百鸟朝凤！”

    这一招，是百鸟朝凤的精髓所在，也是威力最猛烈的一招，瞬间枪头红缨连闪，亮银枪枪头连抖，眨眼之间，幻化出七七四十九道幻影，连空气都被扎的噗噗连响，枪下的气流，都跟着飞速的转动了起来，到处都是枪影，瞬间就把张飞给罩在了下面，张飞大吃一惊，平生遇到的用枪高手也不在少数，可是能瞬间舞出这么多枪影的，张飞还是第一次遇到，每一道枪影，都闪烁着森冷的寒光，就像真的一样，七七四十九道，即便是燕人张飞，也有些慌乱。

    张飞抬手举枪，飞快的连续刺出蛇矛，将一道道虚影一一击破，为的就是找出赵云的致命一枪来。

    可是他的速度，还是比不过赵云，这还仅仅是百鸟朝凤枪的前奏，骤然发力，顺势赵云快速的刺出最后一记杀招，而且，这一道枪影仍然夹杂在那四十九道枪影之中，可见，赵云的出手，速度是何等的惊人。

    一般人，出第二招的时候，第一招的影像绝对已经消失不见了，可赵云，使出最后一招，前面的四十九道幻影却还在半空中停留闪烁着。

    张飞出枪也是快的出奇，可终究比不过赵云，没等张飞找出赵云的致命杀招，隐藏在幻影之中的夺命一枪，如被百鸟包围在其中的凤凰一样，突然枪头寒光大盛，速度陡然发挥到了极致，当张飞看到的时候，已经有些迟了，不愧是燕人张飞，猛的一侧身，猛的身子脱离了战马横飞了出去，噗嗤，赵云一枪正好刺中张飞的坐骑。

    一时间，鲜血狂喷，血雾四溅，如樱花飞舞一样，红艳照人，赵云击退张飞，没有丝毫停留，脚尖不等落地，便飞快的在张飞的马背上一踩，一个大鹏展翅，脚尖不住的在人群中踩过，目标直指不远处的刘备，平原军拼命阻拦，可是赵云出枪快如狂风骤雨，将身前的兵将悉数一一杀退，见赵云冲向刘备，从地上爬起来的张飞，赶紧随后追赶。

    “弓箭手，准备。”始终平静淡然的田丰，脸色终于变了，忙摆手下令。

    “元皓，不可，不要伤了子龙将军。”

    刘备的魄力和胸怀，真是非同一般，都这个时候了，眼见赵云要冲过来，他却不忍伤了赵云。

    赵云越是骁勇，刘备越是爱的发狂，喜欢的不得了，都着迷了。

    田丰无奈的叹了口气，只好带着人护着刘备不住的向后倒退，不住的有平原军冲向赵云，可赵云，骁勇无双，豪气凌云，枪法绝妙，身法也是不俗，愣是冲破层层阻拦，不住的冲刘备逼近，张飞在后面紧追不舍，见前面挡了太多的兵将，气的张飞破口大骂“都给我闪开。”

    好吗，这一嗓子，可帮了赵云的大忙，当然，张飞的速度也加快了不少。

    张飞没有丝毫阻拦，赵云虽然速度快，却毕竟有兵将阻拦，当两人冲到刘备身前的时候，几乎是一前一后的事。

    “赵云，你拿命来。”追到赵云身后，见赵云要对刘备出手，张飞怒吼一声，直接一枪扎向赵云的后背，在张飞看来，赵云要么转身抵挡，要么向一旁闪躲，可赵云却什么也没做，只是在张飞出手的同时，对准刘备的咽喉毫不犹豫的刺出了一枪。

    噗嗤，张飞的枪洞穿了赵云的后背，鲜血狂飙，赵云的后背顿时殷红一片，连张飞都瞧着有些不忍，可赵云的枪，也停在了刘备的喉咙上，稍微往前再移动分毫，刘备就得立马玩完。(未完待续。)