
    风声潇潇，天气阴冷，已是即将入冬的时节，街道上却是喊杀声震天，热血不住的喷溅着，不愧是黄须儿曹彰，即便左脚被挑断脚筋，曹彰仍然咬牙稳住身形，长剑疯狂的劈砍着，凡是近身的锦卫，顷刻间血肉飞溅，残肢乱舞，就连拿枪的枪兵，愣是被曹彰一剑斩断了枪杆，突遭袭击，身受重伤，手里又没有趁手的兵刃，可曹彰，依旧勇猛不凡，让人不敢小瞧。

    “噗噗噗…”锦卫们悍不畏死的冲到近前，一个接着一个倒在曹彰的剑下，曹彰剑法犀利，长剑怒舞，左脚脚腕鲜血直流，不住的滴溅在冰冷的地面上，甚至仔细看还能看到那上面袅袅升起的热气，即便再勇，即便本领超群，曹彰依旧是血肉之躯，鲜血不住的流淌，体力不断的消耗，他的气力也在不断的从体内抽离，不到半个时辰，曹彰又连中了三剑，浑身鲜血淋漓，动作终于慢了下来。

    “杀啊，保护将军。”外围的护卫们前赴后继，也彻底陷入了疯狂当中，挡在路上的百姓们他们也顾不得了，凡是不能及时闪开的，曹兵毫不留情刀枪并举，无辜的百姓顿时死伤无数，惨叫声愈发凄厉，场面也变得更加混乱。

    “钩锁阵。”见曹彰的护卫们杀的兴起眼看就要突破人群冲到近前，时间紧迫，綦风忙摆手下令。

    “诺”几十名锦卫再次从人群中冲出，这些人先前都拦在外面，负责抵挡曹彰的护卫。此刻连同那些围攻曹彰的锦卫全都从腰间掏出了长长的锁链。两人一组。再次围向曹彰。

    “嗖嗖嗖…”泛着冷光的铁链如长龙一样空中乱舞，有的被曹彰挥剑挡出，有的被曹彰身边的兵卒舍身拦住，有的则扑了个空掉落在了地上，甚至连曹彰的战马也非常敏捷的躲过了几条。

    曹彰的护卫一心想救出曹彰，至于花轿中的吕绮玲倒暂时没有理会，二十多个扮作农夫村汉的锦卫突然从路边窜出，没多久就被吕绮玲连人带花轿用渔网给兜了个结实。挣扎了一会，吕绮玲根本无力反抗，这些锦卫没那么多讲究，甚至还丢出迷烟迷住了吕绮玲的眼睛，功夫不大，就把吕绮玲给装进麻袋带走了。

    “大胆…”曹彰余光瞥见吕绮玲被带走，急的破口怒喝，一连十几条锁链同时射向曹彰左右，綦风扶着下巴不屑的冷笑道“曹彰，你还有心思管别人吗。很快我们就会送你去见你曹纯族叔，对了。还有你们曹家的曹仁、曹洪、曹真、曹休等人，他们都在下边等急了，你去了那边，也不会孤单的。”

    “你是董羿的人？”曹彰连挥两剑劈倒两名锦卫，听了綦风这番话，陡然一惊。

    “哗哗哗…”稍微一愣神的功夫，四条锁链同时缠在了曹彰的身上，八名锦卫同时用力，曹彰怒吼一声，愣是单手扯住铁链将这八人全都给拽的东倒西歪，险些脱了手。

    可是，很快一旁的锦卫就冲到近前帮忙，八个人无法撼动曹彰，那么十八个人呢，二十八个人呢？随着曹彰动作越来越慢，缠在曹彰身上的铁链也越来越多，几十名锦卫拼死围在曹彰的周围，此刻外围的护卫已经冲到了近前，可綦风毕竟早有准备，此番五百锦卫倾巢而出，人群中还有一半自始至终没有参战，为的就是以备不时之需，何况突然杀出，也能杀曹兵一个措手不及。

    “报，启禀将军，曹彰的队伍出了东郡不到百余里突然遇袭。”消息很快被人送到了东郡，高顺正要领兵撤离东郡，当即大吃了一惊，一股不祥的预感瞬间萦绕在心头，来不及多想，高顺一摆手“陷阵营集合，马上出发！”

    从集结到出城，陷阵营的兵卒，惊人的表现，迅速的集结速度，让其余的兵将无不叹服，功夫不大，七百陷阵兵已经策马冲出了东郡城，众人一路马不停蹄，直奔出事地点冲去，一路之上，马蹄轰鸣，皮鞭狂舞，所有的战马速度全都发挥到了极致，简直是风驰电掣犹如刮起一股黑色旋风！

    曹彰的护卫，个个身手不弱，先前是突遭袭击，加上道路上百姓拥挤的太多太乱，一时弄的有些慌乱不知所措，可真要跟锦卫贴身厮杀，即便是綦风亲手挑选的精锐，也难以抵挡曹彰的麾下精兵。

    不住的有锦卫翻身倒地，可他们为了掩护身后的锦卫，为了让众人能够顺利的杀死曹彰，没有一个人退缩，来的时候，所有人的心里早已抱了必死的决心。

    百余里，对高顺的陷阵营来说，根本就不算什么，一路火速奔袭，很快高顺就冲到了事发地，飞快的扫了一眼，高顺心头猛然一沉，忙高高举起手中的点刚枪，冷声吩咐道“救出曹公子，闹事者一概杀无赦。”

    所有的陷阵兵全都一言不发，只是第一时间齐齐的抄起了马鞍桥上的铁枪，骏马奔驰，犹如万马奔腾，七百精兵犹如惊人怒吼的洪水猛兽一样，很快就冲到了阻挡曹彰护卫的那些锦卫面前。

    寒光闪，血雨飞，这些锦卫好像一下子被洪水吞没了一样，百余人只一瞬间，就被高顺的陷阵营全都挑翻在了地上。

    “呵呵，都是好样的，不愧是百战无敌的陷阵营，可惜，你们能救得了他吗？”曹彰犹如一头被困的野兽，身上密密麻麻缠满了锁链，有的已经深深的勒进了肉里，几十名锦卫咬牙怒吼着没有丝毫懈怠，曹彰状如疯虎，披头散发，浑身撒血，气力越来越弱，随时都有可能毙命。

    綦风话音没等落地，身子原地一个飞速旋转，下一刻已经飘身飞落在曹彰的马背之上，用军刺挑飞曹彰的佩剑，綦风左手直接拧住了曹彰的脖子，右手军刺则轻轻的架在了曹彰的颈部动脉上。

    “住手，否则你们谁也甭想活着离开。”

    高顺高喊一声，冰冷的眼神猛然射出一道逼人的寒光，陷阵兵呼啦一下，四面合围，一下子将綦风等人全都围在了中央。(未完待续。)