
    “那，该怎么办？”好似凭空打了个霹雳一样，吕绮玲彻底慌了神，王异故作同情的安慰道“哎，姑娘还真是可怜，也许这就是咱们女人的命吧，姐年轻的时候，何尝没被臭男人给欺负过，这样吧，这孩子你若是想要，姐帮你安胎，若是不想要，趁早打掉。”

    “不…我绝不能生下他的孩子。”一想到那个犹如恶魔一样曾经压在自己身上任意施为的男人，吕绮玲就心里一阵厌恶，王异心中暗自冷笑，“主公，有人居然敢如此对你，呵呵，你放心好了，很快，这个女人我就亲自带到你身边，到时候任凭主公处置。”

    “姑娘，时间一长，你要明白，到时候可就瞒不住了，这种事，趁早不趁晚，既然不想留，那就趁早打掉，只不过…”说着，眉头一皱，王异故作为难的叹了口气。

    吕绮玲一心把王异当作救星，忙拉着王异的手问道“好姐姐，你说，不过什么？”

    “隔墙有耳，人多耳杂，拿掉孩子，固然容易，可是，若是被人知晓，可就对姑娘的名节不利了，这郡守府，实在是人太多了，我劝姑娘还是找个清净点的地方，免得被人知道，等孩子拿掉，你再回来也不迟。”

    吕绮玲听了后，略显犹豫，刚刚逃出锦衣卫的魔掌，她也担心再次被抓回去，王异没有再说什么，只是让吕绮玲尽快拿个主意，千万不能耽搁。

    回到锦卫所住的客栈，綦风忙迎了上来。“怎么样？事情进展的如何了？”

    “我异娘出面。呵呵。还用得着问吗？你们就等着到时候抓人吧。”

    “嘿嘿，我就知道异娘出手，必定马到功成。”綦风忙堆着笑脸送上热乎乎的马屁。

    “哼，我乏了，去睡了。”

    “好，好，房间我早就准备好了。”綦风忙领着王异进了三楼最好的客房，安顿好之后。綦风忙客气的向外走，“你累了一天了，好好休息，我亲自守在门口，你放心，就算是个蚊子苍蝇，也不会飞进来吵到你的。”

    綦风说到做到，果然乖乖的跟个卫兵一样亲自守在了门外，望着窗棂上映照进来的那道伟岸笔挺的背影，王异倍感甜蜜。这一觉，睡的格外安详。至于客栈中的其余锦卫们，更是见怪不怪，没办法，自从王异来了之后，统领彻底不一样了，当然，私下议论可以，还没有人敢当面取笑綦风。

    也许有人例外，若是董羿在这里，綦风估计得被笑死。

    吕绮玲这一夜，则是辗转反复，彻夜难眠，做梦都吓出了冷汗，现在的她，恨不能马上从心中把关于董羿的所有记忆全部抹除掉，可是，女人越是记恨一个男人，便越难忘掉，自己竟然怀了董羿的孩子，吕绮玲想死的心都有了，想了一夜，终于做出了决定，天刚一大亮，吕绮玲就派人去请王异。

    王异临走的时候，温柔的帮綦风整了整衣襟，叮嘱道“开始行动吧，记住，到时候我会将吕绮玲引出城外，高顺一定会派人跟随，让你的手下动作麻利点，你…也要注意安全。”

    说完，王异迈步走了，綦风望着那道离去的倩影，久久的一动不动，摸了摸被王异整理过的衣襟，上面还留有一丝淡淡的女人香，綦风一脸幸福的自语道“你放心吧，我绝不会让你的辛苦枉费的，所有人，马上集合，出发。”

    回过身来，綦风神色猛然一变，凌厉的眼神，杀机涌动，锐气灼灼，众人全都吃了一惊，谁都明白，昔日的锦卫统领又回来了。

    事情远没有那么顺利，吕绮玲刚要出府，便被高顺给拦住了，高顺一双摄人的眼睛，不住的在王异身上扫过，王异强自稳住心神，背后却禁不住一阵冷汗涔涔，“小姐，你不能出门，外面不太平，难保不会有居心叵测之人对你下手，还是小心为上。”说着，高顺的眼睛有意无意再次瞟向王异。

    “好可怕的眼神！”王异心里一阵惴惴不安，高顺单凭气势和眼神，就让人感到极为不安，吕绮玲百般求情，高顺都不应允，无奈之下，吕绮玲只好将高顺拉到一旁,凑到高顺耳边低语了几句，高顺猛的一惊，禁不住惊讶的倒退了好几步，“这个可恶的董羿，我非杀了你不可，小姐，多加小心，我会派人跟在你后面。”

    “好吧，既然如此，小姐多保重。”高顺语气一缓，这才让开了身子。

    只可惜，吕绮玲前脚刚走，高顺就招手唤过一名护卫，“马上挑选一百名精卒跟在小姐后面，记住，无论如何，一定要把小姐平平安安的给我带回来。”

    “诺。”之所以没有告知吕绮玲，高顺明白，吕绮玲不想让外人知道，能告诉自己也是出于无奈。

    王异早就料到高顺会被人跟踪，也不理会，直接带着吕绮玲出了城，出城之后，直接往僻静的山中行去，綦风等人早就等候在那里，面对高顺派来的百余名的精锐悍卒，一场恶战之后，锦卫死伤惨重，就连綦风也身受三剑，不过，总算拼死将吕绮玲给抢到了手中，当即众人没有丝毫停留，直接火速离开了东郡。

    “你骗我…”被捆在马车中的吕绮玲，一边拼命的挣扎着，一边瞪视着王异呵斥道。

    “因为你是我家主公的女人，所以，我要乖乖把你带到他的身边。”王异轻盈的娇笑道。

    “啊？”一想到董羿，吓的吕绮玲浑身直抖，难道，自己就真的逃不掉吗？即便回到高顺的身边，依旧躲不过。

    “那我肚里的孩子？”心中异常恐惧，无助到了顶点，想到肚子里的孩子，吕绮玲忙问道。

    王异抿嘴一笑，轻轻的摇了摇头“你压根没有怀上他的孩子，不过，也许，很快你就会如愿的，只要你乖乖配合，我家主公正是年轻力壮龙精虎猛之时，呵呵，只要在你身上继续挥洒雨露，还愁怀不上孩子吗？”(未完待续。)