
    “原来你早有安排，少将军之心计，真是令人钦佩万分。此事，交给我来安排，趁曹兵南阳兵还没有兵临城下，决堤之事，我亲自带人前往。”

    董羿的惊人布局，让蒯越赞赏之余，心中暗暗生出了警惕之心，董羿藏的好深，故意之前对荆州局势置之不理，让襄阳落入险境，就连自己也被他狠狠的摆了一道，襄阳九死一生的绝境，董羿再出手力挽狂澜，那么在荆襄百姓以及那些豪门氏族们的眼中，他董羿就将凌驾于别人之上，日后就算窥觑荆襄，想要染指这片千里沃野，也不再是难事，这个时候，守城破敌最要紧，蒯越暂时不想对付董羿，不过心中却暗暗下了决心，一旦击退外敌，绝不能放走董羿。

    出了蔡府，回头望了文聘一眼，蒯越问道“仲业，对董羿，你怎么看？”

    文聘一脸忧虑，说话之前还不忘四处扫视了一眼，生怕被外人听到，“将军，董羿此人心计狠辣，布局严密，此番来我荆襄，来者不善，居心叵测啊，而且，黄承彦已经答应将独生爱女许配给了董羿，就连蔡家也跟他关系非浅，此人若是此番夺了民心占了大义，日后荆襄可就要易主了。”

    “是啊，所以，拒敌破城，我们亲自去做，绝不能让董羿抢了风头，回过头来，哼…”说着，蒯越故意语气一顿，侧身贴在文聘耳边，“当断不断，必受其乱。董羿非死不可。”

    蒯越对董羿起了杀心。董羿何尝不想除掉蒯越。蒯越刚走，许褚就忍不住嘟囔了起来“主公，蒯越这狗贼不可不妨啊，幸亏主公说出了全盘计划，否则，蒯越一定会把这场灾祸一股脑的全都推到主公身上，刚刚他不是说了吗？真有城破那一天，他会先杀了主公。此贼当真可恶。”

    “那就先下手杀了他，谁敢对主公不敬，休怪王越手中这把青云剑无情。”王越剑眉一横，顿时握紧了腰间的剑柄，眼中凌厉的杀机当即迸溅而出。

    “呵呵，不用我们动手，我早就料到蒯越会采纳庞统的计策，因为，越是毒辣惊险的毒计，蒯越越是不会犹豫。此人，跟我们的先生贾诩。是一类人，之前屡番败在曹操等人的手中，荆州兵伤亡如此惨重，蒯越巴不得好好的出一口心中恶气，决堤自然不会有所犹豫，就算到时候城中的百姓会受此牵连，他也不会在乎，越是这样的人，越是让人寝食难安啊，之前我本想此事一了，好好安抚一番下，想不到，他竟然有心杀我，哼…，那就看谁先杀得了谁了？”

    不屑的冷笑一声，董羿的眼中也是杀机涌动，闪烁出森冷的寒光，当即董羿让王越派人监视蒯越的行踪，一旦确定蒯越亲自领兵赶往襄江，那么蒯越便死期到了。

    董羿虽然狠辣，还不至于波及百姓，上次谯县一战，贾诩献策时，董羿就没有立即答应，何况襄阳是自己的大本营，蔡家黄家荆襄一大半的豪门世家都在这里，城中还有数十万百姓，既然甘宁沙摩柯已经出兵，董羿犯不着走此险棋，而蒯越可不这么想，他只想尽快破敌，尽快击退曹操等人，不想将风头拱手让给董羿。

    当天夜里，蒯越就亲率五千精兵带着大将文聘赶往了襄江，很快王越就把消息送来了，董羿没有丝毫犹豫，赶忙将蔡讽黄承彦等人召集到一起，毫不隐瞒，就把经过告知了众人，当然，决堤这条毒计，董羿可没说是自己出的，而是说成蒯越自己想出来的。

    “什么？蒯越疯了不成？他要决开襄江水淹襄阳？”不但蔡讽黄承彦大吃一惊，蔡瑁也急了。

    “这个狗贼，真是可恶，如此以来，即便能够击退敌兵，我们怕是也有危险啊，城中数十万百姓怎么办？蔡家黄家的偌大基业怎么办？岂不都要顷刻间毁于一旦。”

    “别忘了，这里还有我的十家鸿通钱庄，那里面可全都是白乎乎的真金白银啊，何况，老子也在这里，蒯越真是狠毒，这么多人的生命安危，他居然都不管不顾，其心当真歹毒，只怕此战过后，荆襄九郡，蒯家将会一家独大啊。”董羿故意火上浇油，一副唯恐天下不乱的样子。

    好吗?是董羿给蒯越献的计策，让他决堤放水，至少当时蒯越没有想到这条毒计，结果，蒯越刚走，董羿就反戈一击，将所有的脏水一股脑的全都泼向了蒯越，成了蒯越一心一意要掘开襄江，连城中的百姓和众多世家都不顾及了。

    “报，大事不好了，曹兵距此不到三十里，马上就要兵临城下了。”忽然，一个斥候急匆匆的跑了进来。

    “诸位，曹兵马上就要围城了，此时此刻，再想派人阻止蒯越决堤，根本不可能了，敌兵来势汹汹，兵马不下二十余万，我们能出的了城吗？”见众人愤恨不已，一个个眉头紧缩，心情沉重，董羿又在火上添了一把柴，意思不言而喻，决堤的事情，已经无可更改了。

    “姑爷，依你之见，该当如何，你可一定要救一救我荆襄百姓还有我们城中的这些家族啊。”蔡讽忽然抬起了头来，眼巴巴的望着董羿，破天荒的服了软，第一次开口喊董羿为姑爷，一副可怜兮兮的模样。

    敌兵围城，大家没太担心，毕竟襄阳城高墙厚，守备森严，城中还有两万名兵卒，粮草器械更是多的数不胜数，曹操想要几日之内攻破襄阳城，绝对不易，何况沙摩柯甘宁已经出兵了，曹操等人根本坚持不了几日。

    最让人头疼的还是这蒯越，蒯越已经领兵出城，一旦到了襄江江畔，自然不会手下留情。

    若不阻止，后果当真不堪想象。

    “哎，难啊。”董羿故意长叹一声，皱紧了眉头。

    “嗯？有门。”蔡讽身为蔡家的族长，自然能听出董羿的弦外之音，说难办，那说明董羿心里有办法。

    “什么法子？姑爷不妨说来听听。”黄承彦也忍不住问道。(未完待续。)