
    “保住夫人的命，做不到，刚刚那些人就是你们的下场。”瞪着这些新进来的稳婆，董羿冷冷的威吓道，眼神冷的吓人。

    “羿郎……”蔡琰拼命的摇头哭喊着，董羿什么也没说，只是强忍着泪水，紧紧的将蔡琰抱在怀里。

    “这是…”一个又一个稳婆被拉出去砍掉脑袋，府里的人全都吓坏了，不到半个时辰，董羿已经杀了不下上百人，不仅仅是稳婆被杀，稳婆的家小也被锦衣卫给杀的精光。

    雷霆一怒，血流成河，听到屋里董羿说要保住夫人的声音，贾诩无奈的叹了口气，一旁在屋中踱步的蔡邕则是欣慰的点了点头。

    身为蔡琰的父亲，蔡邕自然不希望白发人送黑发人，可谁都明白，这个时候，换了旁人，一定会先保住孩子的命，可董羿的做法，再次出人意料。

    “先生，外面有人求见。”就在贾诩和蔡邕着急担心的时候，胡涛疾步匆匆的从外面走了进来。

    “这个时候，谁都不见，没看到主公正在气头上吗？”贾诩出奇的破例冲胡涛呵斥了起来，胡涛咧嘴笑了笑，凑到贾诩耳边轻声道“是两个姑娘，其中一人是华佗的孙女叫华玲儿。”

    “哦？华佗的孙女，快请她们进来。”贾诩顿时面露喜色，忙摆手吩咐道，胡涛点了点头，很快就把两人接了进来。

    来的两人，董羿都认识，一个是华玲儿。一个是甄宓。这两人怎么会走到了一起？答案很简单。两人不但认识，关系还非常不错，因为郭嘉之前滞留在甄家的时候，华玲儿经常去探望郭嘉，久而久之，就跟甄宓等人相熟了。

    这一次，两人结伴前来，不但顺路。而且，都是来找董羿的。

    “这府里是怎么了？”刚一迈步走进刺史府，两人便感受到了不同寻常的气氛，府里家丁丫鬟护卫来来往往，穿梭不停，每个人都沉默不语，没有丝毫杂乱的响动，不时的有上了年纪的女人被提刀从里面拖了出来，然后…就是血淋淋的一幕，那些护卫将这些女人拖到角落。直接就抡刀给砍了。

    “有人要生产了？”不愧是华佗的孙女，很快就瞧出了眉目。甄宓两眼一亮，眉头一皱，禁不住问道“难不成是董羿的夫人要生产了？”

    “哪位是华佗的孙女华玲儿姑娘？”就在两人说话间，贾诩迈步匆匆的走了过来。

    “我就是。”华玲儿忙向前走了一步，点头回道。

    “快跟我来。”贾诩看也没看甄宓，一把拉住华玲儿的衣袖就往里走，弄的华玲儿很是纳闷，忙问道“这是怎么回事？”

    贾诩根本没有时间多跟两人解释，拉着华玲儿直接带到了蔡琰所在的房门前，然后一把就将华玲儿推进了屋中。

    “是你？”听到脚步声传来，董羿扭头一看，表情很是吃惊，随即没等华玲儿说话，董羿就开口问道“我夫人难产，快救她。”

    屋里血气扑鼻，让人倍感窒息，十几个稳婆丫鬟正紧张忙碌的围在蔡琰的床前，一个个面露焦急，额头保住的流着汗，既不敢大声说话，也不敢粗声喘气，甚至每个人身子还都在不住的颤抖哆嗦着。

    董羿一连让人杀了十几个稳婆，连同他们的家小也没放过，这些人自然心里恐惧到了极点，只盼着能让蔡琰平安度过这一劫，否则，他们谁也甭想活着离开刺史府。

    “哦，我试试吧。”微微愣了一下，华玲儿忙快步走到了床前，董羿摇了摇头，一字一顿的说道“不是试试，是一定要救好她。”

    此刻的董羿，眼里已经泛起了泪花，充满柔情的双目，除了急迫和眷恋，更多了一丝让人惧怕的杀意，华玲儿本能的点了点头，心里却是不由得起了一阵波澜，如果那人也能这么在乎自己，那该多好啊。

    时间在悄然流逝，蔡琰的气色越发的苍白无力，就连攥在董羿手里的小手，也渐渐的变得冰凉。

    “你快点，到底能不能能行，否则，我夫人出了事，你也跟他一起陪葬。”董羿彻底的急了，两眼几乎喷火一样，甚是吓人。

    “羿郎，不要生气了…这根本怪不得他们，不要牵连无辜，这样就算是死，我也不能心安。”

    “琰儿，你一定要撑住，我的脾气你知道，要是你真的有了事，哈哈，我会让他们所有人都给你陪葬，所以，真要担心她们，你一定要咬牙挺住。”

    董羿沙哑着嗓子，声音哽咽，泪水止不住的流了下来，这一刻，他不再是沙发果断的并州董羿，只是即将出世的孩子的父亲，和对妻子充满无限愧疚的丈。

    华玲儿忙碌的身影一直在眼前晃动，董羿却没有看她，柔情的目光，一直深情的望着怀里的妻子，自从两人成婚之后，董羿陪在蔡琰身边的时间几乎少的可怜，一直征讨在外，可蔡琰从来没有半点的抱怨，这越发的让董羿感到内疚和自责，适逢乱世，霸业固然重要，可在董羿的心里，只有家，只有亲人，才是他可以心灵停靠的港湾。

    对侄女董白，董羿宠溺的近乎没有底线，对大哥董仲，董羿更是尽量包容体谅，就连对自己的魔王老爹董卓，董羿心里也没有太多的怨恨。

    这一日，对刺史府所有人来说，都是无法想象的煎熬，总算在华玲儿一番妙手的救治下，不但蔡琰保住了性命，久违的啼哭声，也终于响了起来，声音很响，很亮，焦急的等候在门外的贾诩蔡邕等人，全都松了口气，董羿和蔡琰，更是紧紧的抱在一起，相拥而泣，久久没有分开。

    过了一会，蔡琰身子太过虚弱，带着甜蜜的笑容沉沉的睡了过去，董羿安顿好一切，跟华玲儿一起出了屋子。

    “华姑娘，刚刚董羿多有得罪，你救了我妻儿的命，请受董羿一拜。”

    堂堂七尺男儿，执掌天下万人的生杀大权，连献帝都听令于董羿，可是此刻，董羿只是董羿，妻儿母子平安，出乎所有人的意料，董羿竟然给华玲儿施了一个跪拜大礼。(未完待续。)