
    纪灵、孙策、郝昭、李典，全都来势汹汹，没过两日，就把樊城和安定给攻破了，一路势如破竹直奔襄阳杀来，无论黄祖还是蒯越，只能暂时抛下对峙的局势领兵一致对外。

    荆州兵不断的向襄阳聚拢，曹兵和南阳兵也不断向前推进，最前头的部队，很快就针尖对麦芒的展开了激战。

    骁勇出众的魏延魏文长vs智计不凡的郝昭郝伯道，结果出人意料，魏延三千精兵竟然被郝昭在风陵渡一战击溃，三千人一战下来，满打满算只剩下不足五百人。

    “轻点，嘶…叫你轻点，你听见了没有。”

    此刻的荆州刺史府，董羿仰躺在卧榻上，蔡夫人正在一脸恼怒的呵斥那负责给董羿处理伤口的郎中，毕竟，董羿之前在安定就中了一箭，伤口只是简单的包扎了下，随即便遭到了郝昭等人的玩命追杀，一路之上，惊险重重，董羿身上的伤势不但加重了，反而又多了几处。

    负责治伤的郎中，心里暗暗叫苦，鬓角额头都冒出了冷汗，夫人这是怎么了？伤者吭都没坑，她倒如此上心，处理伤口哪有不疼的，这夫人今儿这是怎么了？何况受伤的部位如此隐秘，女人根本不应该进来，她倒好，一直在一旁瞪大眼睛瞧个没完没了。

    “闪开，闪开，你下去吧，真是没用，连个伤口都包扎不了。”见郎中手法太粗鲁，蔡夫人瞅着心疼，不悦的摆了摆手。直接将郎中给轰了出去。

    “统领。你的伤不碍事吧？”见许褚仍然挺身笔直的守卫在门外。金彪瞅着心疼，毕竟跟许褚比起来，主公身上那点伤根本不算什么，可谁让这位夫人如此上心呢，金彪这些护卫，对董羿的无边艳福，一个个打心眼里那叫一个羡慕。

    “切，真是可笑。这点伤算什么，哼，下次再碰到夏侯惇，我非撕了他不可。”许褚浑不在意的摇头道，虽然来到了襄阳，可许褚仍然心里对夏侯惇念念不忘，恨不得再跟他好好厮杀一番。

    金彪彻底无语了，心中不由自主的就把许褚跟主公比较了一下，许褚伤的这么重，反而没事人一样。主公伤的一点都不重，反而荆州的蔡夫人担心的要死要活的。主公这待遇，真是羡煞旁人。

    “嘶，你轻点，叫你轻点。”忽然屋里传出董羿的声音，两人耳朵一动，不由分说，齐齐的撞开房门冲了进去。

    “我没事，你们出去吧。”狠狠的瞪了蔡夫人一眼，董羿赶忙冲许褚和金彪摆手。

    对于董羿的安危，无论近卫还是暗卫都格外上心，哪怕一丁点响动，大家也会格外警惕。

    “你个死人，怎么这么久都不来看我？”说着，气鼓鼓的撅着小嘴，蔡夫人又狠狠的用力在董羿伤口处扭了一下。

    董羿心里这个委屈啊，女人真是不可理喻，刚刚还嫌郎中包扎的不够温柔，手法太过粗鲁，这下倒好，她更狠，直接往伤口处下手。

    暖玉温香，芙蓉帐暖，单看气氛，还算不错，只是董羿的裤子，早已被脱掉了，因为伤口就在大腿内侧，这蔡夫人胆子还真不小，孤男寡女呆在一起，实在太过暧昧，生怕许褚和金彪等人担心，董羿只好咬牙忍住，蔡夫人在董羿身上又抓又挠，满腔怨气一股脑全都发泄了出来。

    董羿叫苦不迭，心说，这还包扎个屁啊，还不如不包扎呢？伤口反而越来越严重了。

    “你…”猛的蔡夫人一下趴在了董羿的身上，直接抱紧董羿狠狠的压在了他的身上。

    “夫人，夫人…”董羿终于忍不住开口了，再任凭她胡闹下去，岂不乱套，这蔡夫人还真是与众不同。

    “相公…相公…”凑到董羿的耳边，蔡夫人语气轻柔的在董羿耳边吹着香气甜甜的叫了几声，董羿顿时咧嘴一阵苦笑“夫人，我是董羿，可不是那死去的老儿刘景升，还请自重。”

    “哼，我知道在你眼里，你压根瞧我不上，嫌弃我是残花败柳，哼，枉我对你一片真心，你…男人果然都是忘恩负义之徒。”说着蔡夫人眼圈一红，竟呜咽的抽泣了起来。

    蔡夫人的泼辣和奔放，真是让董羿吃不消，虽然屋里没有外人，可现在是什么时候，大白天，而且城外还在发生激战，这倒好，直接趴在自己身上毫不顾忌的哭闹起来，而且，这姿势，实在让董羿有苦难言。

    哭也就哭吧，还不住的扭动着腰肢，蛮不讲理的在董羿身上抓捏着，对于只穿了一半衣服的董羿来说，佳人在怀，而且还是荆襄第一人美女，又是荆州最强势的女人，这待遇，未免太嗨了吧。

    “二姐，二姐…”

    远处院外忽然传来了蔡瑁中气十足的喊声，董羿压根就没有理睬，蔡夫人更绝，直接应了一声“我在这呢。”说着，三两下就解开了胸前的衣衫，愣是露出好大一片晶莹如玉的美肌，就连那滚圆丰硕的雪兔，都快要从衣服里弹了出来，董羿就这么静静的望着，脸上没有丝毫被即将捉奸在床的觉悟。

    “这才是我欣赏的男人，就算你嫌弃我，我也跟定你了。”蔡夫人望着董羿的冷峻镇定的模样，破涕为笑，欣赏的赞了声。

    董羿天生胆大，什么样的风浪没经历过，就算被捉奸，甚至被误会，他也不会害怕，蔡夫人更狠，直接一把将衣服扯开，整个上半身彻底露了出来，拽过一条锦被直接就盖在了两人身上，而且，自始至终，两人的姿势依旧没有任何改变。

    蔡瑁来到门前，许褚金彪两人刚要阻拦，蔡夫人直接喊了一声“让他进来吧。”

    好吗，生怕丑事别人不知道，当蔡瑁迈步走进来往床上一看，顿时傻在了那里。

    气呼呼的一跺脚，蔡瑁赶忙退了出去，脸色登时变得铁青无比。

    “董羿，你给我滚出来…”

    扯开嗓子蔡瑁就骂上了，只可惜，一句话没等说完，房檐上寒光一闪，一道黑影快如疾风一般陡然从天而降，蔡瑁自觉不妙，刚要躲闪，可惜，他的反应还是慢了，王越飘身落地，手中的青云剑已经冷冷的架在了蔡瑁的脖子上。(未完待续。)