
    蔡夫人的疯狂和大胆，出乎董羿的意料，没想到，自己的亲弟弟就在门外，而且刚刚还目睹了被下翻滚的波浪，接下来，蔡夫人直接双管齐下，上身紧紧的贴在董羿的身上痴缠不已，甚至还将小嘴凑到了董羿的嘴边亲吻，下面的手也没闲着，频频袭扰董羿的十二码禁地。

    是可忍孰不可忍，董羿被弄的心火陡升，心一横，一咬牙，直接一把扯开辈子翻身压在了蔡夫人的身上。

    蔡夫人红唇娇艳，热情似火，一双凤眸，不住的挑逗着董羿，董羿一不做二不休，直接一把扯下美人的衣裙提枪上马了。

    “啊…”一声撕心裂肺的声音传出，不管是屋里的还是屋外的，全都吃了一惊，蔡瑁气的咬牙切齿不住的跺脚捶胸，哭丧着脸，差点气哭了“真是家门不幸啊，董羿…”下一刻，王越手中青云剑往前一递，蔡瑁又乖乖的把嘴闭上了

    “你…”董羿吃了一惊，望着蔡夫人身下的点点梅花血迹，瞪大双眼，有些不知所错。

    “来啊，我知道这么久你的身边一直没有女人服侍，蔡琰又怀了身孕，来吧，快要了我吧。”虽然眉头疼的微微皱紧，可蔡夫人浑不在意，咬牙说着一把用力的抱紧了董羿，直接身子一躬两人再次纠缠在一起。

    “你…是…第一次？”良久过后，云卷云舒，一番酣畅淋漓的厮杀之后，两人并躺在一起，董羿终于忍不住问出了心中的疑问。

    “怎么？你难道不希望这样吗？”蔡夫人幽怨的瞪了董羿一眼。不悦的撅嘴哼道。

    “可是你早就嫁给了刘表了。那刘琮不是你的孩子吗？”

    “哼。我是嫁给了他，可他哪里及得上你，他连个男人都不是，至于刘琮，压根就不是我生的。”

    “既然如此，那咱们就再来一次吧。”董羿一直以来心中有个心结，此刻亲身试验之后，心中彻底变得敞亮了许多。当即不由分说再次压在了蔡夫人的身上。

    “你们要干什么？”蔡瑁吓的腿肚子直颤，王越阴冷的表情狠辣的剑法，让他半点都不敢动弹，堂堂荆襄九郡的水军大都督在王越的面前，连个屁都不是。

    王越冷冷一笑“乖乖在这等着，没看到我家主公在忙吗。

    蔡瑁心里都快气的吐血了，心里暗骂：董羿的确在忙，他娘的他在忙着睡自己的亲姐姐！

    直到黄承彦跟蔡讽一起赶来，董羿才从屋中走出，蔡讽是蔡夫人和蔡瑁的父亲。又是黄承彦的岳丈，更是襄阳第一豪族蔡家的族长。在襄阳位高权重地位非同一般，黄承彦更是荆襄有名的当世大儒，虽然没有出仕，可地位威望仍然占有举足轻重的地位。

    见蔡瑁傻傻的被董羿的护卫给拿剑威逼着乖乖的站在门前动都不敢动，蔡讽忙上前呵斥“大胆，岂有此理，董羿，这里是荆州，不是你的并州，你莫非想要喧宾夺主不成？”

    “呵呵，岳丈息怒，哈哈…都是一家人，何必如此动怒，来来来，快屋里请。”说着董羿冲王越一摆手，王越冷哼一声，乖乖闪退到一旁，蔡瑁浑身一阵无力，站了这么久，腿肚子都软了，差点一屁股坐在地上。

    “你说什么？谁是你岳丈？”蔡讽没听明白怎么回事，用力的戳了戳手中的龙头拐杖质问道。

    “大舅哥，你来说吧，反正我说了老岳父也不信。”董羿两手一摊，故作无奈的叹道。

    蔡瑁也不想提及此事，奈何，自己几乎亲眼目睹了此事，就算从屋里退了出来，自始至终，自己也乖乖的站在门口，屋里发生了什么，蔡瑁自然再清楚不过。

    “父亲，哎…”重重的叹了口气，蔡瑁一把将蔡讽拽到一旁，也不知道两人在说些什么，反正，蔡讽的表情，越发的震怒，又是吹胡子，又是瞪眼，甚至还险些气的吐血。

    “岳丈，来，屋里请。”这边蔡讽暂时正在气头上，董羿只好转身看向黄承彦。

    此番前来，董羿就是为了解决蔡夫人和黄月英的事情，顺带着将荆州彻底纳入自己的未来霸业之中，本来对于蔡夫人董羿心中颇有顾虑，现在好了，心中云雾彻底散开，董羿心情大好，只是这两个岳丈，关系是不是有点太乱了啊，毕竟，黄月英论辈分还得叫蔡夫人个姨娘，而且还是亲姨娘，两个岳丈足足差了一辈，关系是有点乱套，可谁让这事被董羿给摊上了呢。

    黄承彦的表情，那叫一个丰富多彩，一会气的直跺脚，一会哭笑不得，女儿一心一意心里想着董羿，说什么也非要嫁给董羿，坦白来说，对董羿的所作所为，以及日后的前程，黄承彦也很是看好，可是，今儿突然多出了一个蔡夫人，这让黄承彦心里一阵纠结。

    怎么天底下的好事，全都落到了董羿的头上？

    答应吧，难保不被天下人耻笑，不答应，又能如何？难道要让女儿另外再选个男人吗？

    城外，战火如荼，郝昭等人不断进兵，蒯越只好领兵迎敌，双方打的异常火热，而且荆州兵几乎全部参战，董羿惹的麻烦，却让荆州兵给他擦屁股，而此事的关键人物董羿，却在城中幸福的跟两个岳丈谈婚论嫁，要是被蒯越等人知道，非得气的吐血不可。

    “你打算怎么办？”

    过了许久，蔡讽才气呼呼的在蔡瑁的搀扶下进了内堂，一进门，目光落在董羿的脸上，蔡讽这气就不打一处来，这事，真是荒唐，自己这个女儿真是太不像话了，真是有辱门风啊。

    “怎么办？郎情妾意，这不明白着吗？你女儿愿意嫁给我，我愿意娶她，自然她以后就是我的女人了，岳丈，难道你对我有什么不满吗？”

    不愧是董羿，一看蔡讽的脸色，董羿就知道老家伙未必肯答应，所以董羿说话的语气也半点不客气，蔡瑁刚要拔剑，猛的瞧见董羿身后的王越和许褚，蔡瑁急忙耷拉下脑袋，乖乖的将放在剑鞘上的手放了下去。

    就算蔡瑁能领兵过来对付董羿，可是他能走出这个门口吗？无论王越或者许褚，瞬息之间，就可以要了他的小命。(未完待续。)