
    戏志才来到南阳，求见袁术，袁术有些不知所措，心中不由得泛起了合计，这戏志才明明是孙策的人，不好端端的在孙策身边呆着，跑自己这里能有什么贵干，想不明白，还是摆手吩咐道“让戏志才进来。”

    戏志才一身粗布麻袍，连发髻都披散着，浑身上下，满是泥渍，看起来甚是邋遢，不但袁术见了不悦，就连袁术身边的文臣武将也一个个嗤之以鼻，大为不满。

    “戏志才，你这是何意？”

    袁术手中把玩着两个闪着晶莹玉光的水晶球正滴溜溜的转着，连正眼都没瞅戏志才一眼，甚至故意用力的将水晶球转的飞快，不住的发出当当的响声，兴许是戏志才的不修边幅，让袁术把手里的水晶球当成了戏志才的脑袋，若是再用点力，估计都能给捏爆了。

    最近袁术春风得意，前方刚刚传来捷报，宛城已经夺了回来，对纪灵等人的表现袁术也很满意，至于此战功劳丝毫不逊色于纪灵的孙策，倒直接被袁术给忽略了。

    若不是要召见戏志才，袁术手中玩的可就不是水晶球了，而是女人胸前的那对白花花的大白兔了，如今诸事一帆风顺，眼瞅着打败蒯越，袁术就要把荆襄九郡吞在手中，他的野心和贪欲，自然更加嚣张跋扈，玩女人自然也是家常便饭，而且都玩出了花样。

    戏志才长长的叹了口气，望着在场众人眼中毫不避讳的闪过一丝羡慕“袁盟主，志才也想像在座各位一样。锦衣玉食。衣冠博带。人前显威，光耀门楣，奈何，如今这天下，是袁盟主的天下，只恨志才眼拙，竟然昔日错投了孙坚，谁料想。孙坚年纪轻轻竟然英年早丧，孙策虽然勇武，可毕竟年轻稚嫩，只不过是一个粗莽之辈，如今还不是依附在袁盟主的帐下得享庇佑，正所谓良禽择木而栖，良臣择主而事，志才跟着孙郎，怕是一辈子也只能穿这样的粗布衣衫，呵呵。袁盟主，还望收留志才。志才自当感激不尽，愿效犬马之劳。”

    “啧啧…”袁术听完戏志才的话，顿时转忧为喜，差点忍不住起身称赞一番,心中暗喜，瞧瞧，孙策无能，只有匹夫之勇，连身边的谋士戏志才都看的出来，只有我才能号令天下，才是这乱世真正的霸主，不论孙策还是孙坚，他们的一切，还不都是我赏给他们的，豫州马上就要让给曹操，那么孙策再勇，也只能乖乖听命在自己帐下，显然这个戏志才，懂得权衡利弊，非常识时务。

    这马屁拍的袁术心里那叫一个敞亮。之所以穿着一身破布烂衫进来，戏志才也说了，跟着孙策，我只能穿这个，若跟了袁盟主，那自然是荣华富贵锦衣玉食，袁术自然心中欢喜，当即吩咐道“给戏志才先生赐坐。”

    戏志才好一番吹捧袁术，让袁术愈发的欢喜，见时候差不多了，戏志才忙起身来到厅中，恭恭敬敬的站直了身子，礼貌的掸了掸衣服上的尘土，冲袁术躬身施礼，“若袁盟主不弃，戏志才愿追随盟主左右，鞠躬效命，此生无悔。”

    “好，能得颍川戏志才相佐，公路何愁霸业不成。”袁术大喜，忙起身走下高台亲自将戏志才给搀扶了起来。

    “只是，你现在，在孙策身旁，我若冒然将你调到我身边，难免孙策心中会有所芥蒂。”高兴了一会，袁术略一沉吟，眉头顿时皱了起来。

    他倒不担心孙策会背叛他，或者敢脱离他的掌控，毕竟孙策的几个弟弟可都在自己的手心里攥着，只是没个合适的理由，不好将戏志才抽调到自己身边，虽然袁术昏庸贪恋酒色，可见识还是有的，对戏志才的本领才学，袁术很是赏识。

    袁术身边虽然有几个谋士，可大都如韩胤一般，跟戏志才郭嘉荀彧等人都差的太多，一直以来，这也是让袁术为之头疼的事情，自己虽然高居关东诸侯总盟主，威望无人出其右，可帐下的文臣武将，却比别的诸侯却大大不如。

    “主公，孙策骁勇，乃不可多得的一员虎将，志才以为，主公不必抽调志才，让我留在孙策身旁，随时随地的监视掌控，让孙策为主公霸业死心效命，这样不是更好吗？”

    “哈哈哈，志才所言甚合我意，来啊，后厅设宴，我要与志才先生畅饮一番。”

    袁术乐的手舞足蹈，亲自挽着戏志才的手并肩而行去了后庭，一路之上，戏志才不住的打量着袁术的行辕，处处雕梁画栋，尽显奢华富丽，就算跟神都洛阳城的皇宫，也毫不逊色。

    “主公，这南阳城风水极胜，乃是绝佳的龙兴之地，我观主公这行辕，极得五行之奥义，咦……”猛然戏志才惊叫一声，忙快步向前走出几步，神色略显惊讶，甚至还掐手指不知道在算什么。

    “先生，这是怎么了？为何如此神色惊慌？”

    袁术对戏志才的奉承本来正听的有滋有味，忽然瞧见戏志才脸色一变，有几分慌张，袁术忙好气的问了起来。

    戏志才故作为难“主公，卑职不敢妄言。”越是这样，袁术越是着急，心里急的跟猫爪挠心一样，很不是滋味。

    戏志才越是吞吞吐吐的不说，袁术越是着急，甚至都想挽起袖子一把掐住戏志才的脖子“你他娘的倒是说啊，想急死我不成？”可惜，身为南阳之主，又是关东诸侯的总盟主，袁术不能失了身份。

    “主公，此处，紫气东来，乃是潜龙腾空之地，单凭风水，已是贵不可言，这行宫布置，又恰恰巧夺天宫，成九龙聚鼎之象，南阳毗邻神都，就连皇城的龙象之气都要聚拢到主公的行辕，卑职斗胆提前恭祝主公，主公来日，必将高登大宝，号令天下。”

    “这是…真的吗？”

    袁术差点没乐疯了，不过瞧那一脸猴急的模样，心里指定早就乐的不知所错了，若是别人这般说，袁术最多是听着舒坦，绝不会太过当真，可似戏志才这种能人贤士，天文地理无一不精，对风水易经甚是通晓，他说的话，份量要比别人强上数倍。(未完待续。)