
    “总算有点血性，弓弩手准备，飞熊军随时待命。”

    听到林中传出的阵阵突围的喊杀声，张辽捋着颌下的胡须欣慰的称赞了一句，身处绝地若是坐以待毙，只能死的更快更惨，也不会得到张辽的尊重。

    “呼啦…”

    弓弩手阔步向前，齐刷刷的一字长蛇阵摆开阵型，手中的弓弩，纷纷瞄向声音传来的地方，也就是张燕突围的方向，不多时，张燕率领不到五千名残兵冲出了密林，此时的这些人，简直狼狈到了极致，大多数身上还窜着火苗，有的出来后直接躺在地上疼的嚎叫起来，就连张燕半边脸也是烧的有些焦糊滚烫的厉害，头发胡子更是烧的光秃秃一片，手臂大腿，也都烧的流出了脓血，张燕咬牙强忍着疼痛，没有吭声，只是随意的将身上的盔甲脱下来丢在地上，抬头看向周围，张燕虽然早有心理准备，可还是吓了一跳。

    眼前乌压压漫山遍野全是身穿黑色玄甲的并州军，一个个精神抖擞，眼冒凶光，身躯笔挺，健壮彪悍，数万人马竟然鸦雀无声，军容整肃，杀气弥空，全都瞪着双眼，冷冷的望向张燕，手里的刀枪寒光夺目，森冷的杀气冲霄而起，让人压抑的几乎喘不过气来。

    不愧是张辽带出来的兵，精装彪悍，军纪严明，战斗力更是让人胆寒，这一点，张燕深有体会，雁门关一战，数万黑山精锐在张辽徐晃的面前，竟然不堪一击，一触即溃，之后两人多番交手，张燕屡战屡败。无一胜迹。

    “张燕，束手投降吧，你也曾是一方豪杰，枪法不乏，统兵不俗，磊落直爽。豪气深重，义气浩荡，之前更与我家主公联手围剿过十八路反叛诸侯，文远以项上人头担保，跟在我家主公麾下，绝不会辱没你的威名，日后保你高官得做，骏马任骑，封侯拜将。也并非虚言，如何？”张辽缓和着语气好言相劝道，说实话，杀张燕不过是举手之劳，可张辽念他豪杰一生，不忍下手。

    “哈哈哈…张文远，你觉得可能吗？亏你还有脸说起围剿十八路诸侯的事情，昔日并肩作战。我张燕全力相助，何曾有过半句怨言。谁料想，董羿这个狗贼…”张燕气的破口大骂，张辽身边的兵将忍不住气的要开弓放箭，张辽一摆手“让他说完。”

    “呵呵，董羿卑鄙无耻，忘恩负义。我在冀州碍着你们并州什么事了？你们却好，竟然联合刘虞公孙瓒等人对我反戈一击，而且毫不留情，我的百万大军不到三个月已经荡然无存，这就是相信董羿跟你们结盟的下场。张燕真是有眼无珠，错信了董羿，苍天无眼，你觉得，我会投靠董羿吗？他害的我如此凄惨，别人怎么样我不管，张燕生于天地间，堂堂七尺男儿一个，还知道羞耻二字，就算是死，我也不会归降董羿。”

    这一番话，一直憋在张燕的心里，今日正好全都吐了出来，心里也痛快了不少，面对张辽带来的五万雄兵，这一刻，张燕慷慨激昂，毫无惧色，从领兵从火海突围的那一刻开始，张燕已经料到了自己的下场。

    “张燕，亏你还是一方豪杰，这是乱世，乱世征伐，不是你死就是我活，战场之上，从来就没有永远的盟友，这一点，难道你不知道吗？卧榻之侧岂容他人酣睡，何况你拥兵百万，乃是一头猛虎，别说是你，就算天下其余诸侯，早晚也要被我家主公踩在脚下，因为乱世一统，最终只会剩下一个赢家，那便是我家主公，不是我家主公背信弃义，是你，太过冥顽不灵，看不清时局，既然你心意已决，哈哈…文远便再不费唇舌，儿郎们…”

    随着张辽高高举起手中的偃月刀，刀芒万丈夺射而出，张辽犹如银甲天神一般，虎躯一瞬间挺直了许多，身后的众兵将齐齐的挥舞着手中的刀枪，高声回应道“将军！”

    “为了主公霸业，为了并州永固，对待冥顽不灵者，负隅顽抗者，怎么做？”

    “杀，杀，杀………”震天动地的喊杀声一浪高过一浪，天地在这一瞬间都剧烈的颤抖起来，五万儿郎高声呐喊，气震山河，声震八荒，张燕面沉似水，依旧表情沉稳，可是他身后的那些兵将在全都惊吓的变了脸色。

    “动手，送张燕渠帅上路！”说完，翔龙偃月刀刀劈虚空，猛然劈落，连空气都被劈的翁鸣震颤，久久回荡。

    “杀，杀，杀…”并州军刀枪并举，阔步向前，包围圈不住的向前推进，拱卫在最前排的弓弩手，更是齐刷刷的快步上前，抵达射程之后，毫不犹豫，纷纷松开弓弦，一时间，弦声四起，弓弩连射，漫天箭矢遮天蔽日，乌压压犹如一张巨大的幕布一样狠狠的盖在了黑山军的头顶上空。

    嗖嗖嗖，羽箭穿梭，快如疾风，密集如雨，刚刚从火海逃出生天的黑山军，顿时惨叫声一片，风吹麦浪一般，顷刻间倒地不下数百人。

    张燕一边拼命拨打雕翎，一边催马前冲，羽箭纷纷洒落，看似无头无绪，却让人躲闪不及，实在太过密集，就连张燕也不幸腿上中了一箭，几轮箭雨过后，黑山军已经折损了一半，弓弩手依令退后，刀兵枪兵骑兵继续前冲，而且彻底的发起了冲锋。

    张辽只是静静的骑坐在马背上，目光始终落在张燕的身上，这一战，对他来说，根本没有必要亲自上阵，因为，今日的张燕，已经让张辽提不起半点兴趣。

    张燕早已有了赴死的觉悟，所以并没有选择向外突围，因为他也根本不可能突围的出去，哪里并州军多他就杀向那里，手中长枪疯狂挥舞，出手狠辣果断，快如星火，攻势异常犀利，平生所学，全力施展，死在张燕枪下的并州军不在少数，可是，并州军实在太多了，黑山军不过一群残兵败将罢了，犹如即将下山的夕阳一样，即便能映照出一丝光彩，也实在有限的很。(未完待续。)