
    刘备惊出了一身冷汗，那森冷的枪头，鲜血滴溅，寒意习习，刘备都能感受到死神在向自己招手！

    “马上放人，否则取你性命。”

    赵云脸色略显苍白，嘴角微微流出了一丝血迹，连身躯都有些踉跄，可那始终紧握银枪的右臂，却纹丝不动，银枪寒光缭绕，透体的冰冷，距离死神如此之近，这种滋味对刘备来说，一点也不陌生。

    不得不说，刘备还真是命苦，昔日在谯县的时候，曹洪砍断了他的一条臂膀，更把鬼头刀架在了他的脖子上；讨董之战的时候，曹真曹休两员曹家小将也差点要了刘备的命，这一次，又被赵云拿枪指着，刘备的运气还真是够背的。

    “大哥…”赵云的举动，让张飞吃了一惊，张飞怒喝一声“赵子龙，你要是敢伤害我兄长一根毫毛，我立马挑死你。”

    “是吗？三将军，不妨一试，看看是你先挑死我，还是我先挑死大耳贼。”

    赵云面色平静，静如止水，就这么静静的望着刘备，对于身后的张飞连理都不理。

    别人再怎么辱骂嘲笑刘备，刘备都可以不在乎，可是，他万万没有想到，大耳贼这三个字居然从赵云的嘴里说了出来，不由得一阵悲凉，刘备忙解释道“子龙将军，你误会了，并非刘玄德要杀公孙瓒，这里面有误会，子龙将军，你先放下枪，听我解释。”

    “是吗？还不让关羽给我住手？”余光瞥见公孙瓒已经浑身是血，赵云有些不耐烦，枪尖往前一递，张飞急的大喊“住手。”

    “噗嗤…”刘备这才明白，赵云并非只是长的好看。该狠的时候，也不含糊。

    “二弟，住手。”

    幸好赵云只是用枪头挑破了他喉咙上的皮肉，并没有想要他性命，刘备忙冲关羽摆手喊了一声。

    不得不说，赵云的枪法。真是不俗，那么细细的一层皮肉，他居然能用银枪控制的分毫不差，进一寸，就能要刘备的命，退一寸又不能起到威慑，好比后世的医生，动手术的时候，手里拎把大刀。那手术他还能做的好吗？可是赵云的长枪，早已跟自己融为一体，可以随心所欲，想点到为止，绝不会差一丝一毫。

    不但关羽停了手，就连张飞也不知如何是好，田丰也无奈的叹了口气，只好摆手吩咐兵将“都闪开。让公孙瓒走。”

    公孙瓒已经几乎到了极限，满身是伤。浑身是血，连番恶战突围，更是累的粗气直喘，这个时候，也多亏了赵云，再晚一会。只怕性命就要不保。

    “刘玄德，你与我家主公有同门之谊，你又一向自诩为仁德君子，更是受陛下钦封的大汉皇叔，可你。却执意对我等赶尽杀绝，没有丝毫的留情，刘备，你可真虚伪的。”

    冷哼一声，见公孙瓒已经安全骑马出了重围，赵云并没有继续挟持刘备当人质，刘备满脸苦涩，他又不能说这一切都是董羿的安排，心中有苦说不出来，好像一件心爱的宝物马上就要离自己远去一样，刘备的心里，着实不是滋味。

    正因为他太喜欢赵云这员将，所以，赵云对他的态度，他格外的看重，如今赵云觉得他虚伪，骂他大耳贼，他还有希望收服赵云吗？

    张飞怒火攻心，手臂用力，蛇矛枪噗嗤一声，直接从赵云的前胸穿了出来。

    “啊…”围在赵云身边的所有人，包括刘备田丰在内，全都不忍的惊叫了出来。

    “翼德，住手。”

    刘备禁不住喊了一声，并非张飞心狠，可刘备是他的结义大哥，他不允许任何人辱骂刘备，所以才愤然出手，何况公孙瓒也被放走了，这让张飞更加恼怒，这一切，全都怪赵云。

    “驾…”

    突然，远处一匹枣红马猛的冲出了营阵，直奔刚刚离开的公孙瓒追了下去，此人，身高九尺开外，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，胸前飘洒着五绺长髯，手里提着一口八十二斤重的青龙偃月刀，不是旁人，正是关羽关云长。

    关羽素来傲世天下，一向目中无人，这次刘备被挟持，眼睁睁的看着公孙瓒被放走，关羽非常不满，可担心刘备的安危，他什么也没说，如今见赵云放开了刘备，又被张飞制住，关羽再没有顾虑，他要亲自将公孙瓒的人头取下，要不然，大哥被这个小娃娃当着数万名兵将用枪指着，这口怒气，关羽憋的难受。

    “二弟，不可。”

    刘备急的忙冲关羽高喊，可关羽根本不予理会，刘备气的直跺脚，转过身来，冲赵云劝道“子龙将军，降了吧，我会让翼德住手，只要你肯归降，我家三弟一定给你当面磕头请罪，你看，你伤的这么重，必须赶紧医治才好。”刘备发自内心的心疼赵云。

    他不忍这么出众的白袍小将就这么年纪轻轻英年早逝，赵云猛的抬起头来，冷冷的望了刘备一眼，突然哈哈大笑起来，笑容肆意轻狂，尽显豪情，赵云凝声一笑“刘备，你言而无信，你这个虚伪之徒，呀…”怒吼一声，赵云身在猛然疾步倒退，张飞吃了一惊，他想不明白，自己的蛇矛枪都穿过赵云的胸口了，他居然还想反抗。

    眨眼之间，赵云就退到了张飞的近前，双臂骤然发力，张飞崔不及防，蛇矛枪突然脱手，愣是被赵云从胸口拔了出来。

    为什么赵云向后退，向前拔枪?因为枪头钩锁相连，如果猛的向后拽出，很容易勾穿内脏，伤及性命，向前拔，即便疼痛难忍，也不会有性命之忧，何况，刚一拔出，赵云没有丝毫停留，直接振臂甩手，将张飞的丈八蛇矛射向了不远处的刘备。

    赵云心细如发，电闪之间，脑海中就有了决定，如果向后拔枪，不但对自己不利，更甭提想伤着刘备了，向前出手，不用变招，瞬息之间，就能射中刘备。

    张飞蛇矛脱手飞射而出，目标直指惊的目瞪口呆的刘备，在外人看来，就好像是张飞用枪在射刘备一样，因为赵云的动作实在太快了。(未完待续。)