
    “真是罗嗦，这样吧，让人给你雇辆马车，我们先走一步，如何？”董羿不耐烦的勒住丝疆，回身气呼呼的瞪着甄宓不满的说道。

    “你…”

    甄宓委屈的泪水在眼圈打转着，她没想到，董羿居然一点也不懂得怜香惜玉，这一路快马加鞭，他难道就不知道自己是个女人吗?日夜赶路，别说是人，就连马儿都吃不消，当然，战马还能在半路途中及时更换，可他就不能适当的照顾一下自己吗？

    对甄宓来说，此刻的董羿，就是个没有半点人性，毫无君子风度的魔鬼，亏他在上党的时候，为了自己的妻儿毫不留情的杀了那么多接生的稳婆，连他们的家人都没有留下性命，甄宓本以为董羿知道疼女人，是个怜香惜玉的男儿，可惜，她错了，瞧着两眼近乎喷火的董羿，他不但吼自己，恨不能都有杀了自己的意思。居然嫌弃自己是个累赘。

    “我不…”

    女人的想法，永远都是莫名其妙的，董羿越是如此对她，越是觉得她是累赘，争抢好胜的甄宓，却偏偏撅着小嘴倔强的摇头回了声‘不’。

    “那就不要托我们的后腿，快点，为了你，又耽搁了不少时间，哼…”

    气呼呼的哼了一句，董羿转身狠狠的举起马鞭在马儿背上抽了一下，似乎这一鞭子是故意抽给甄宓看的，甄宓咬着牙，含着泪，梨花带雨的娇俏模样，让谁看来，都心疼不已，可惜，董羿却毫不理会。倔强的甄宓，拼命的催马，不想落在董羿身后，她不想被人小瞧，可惜，她仅仅是个柔弱的女人。即便性子倔强，也改变不了什么。

    “哎呀…”又行了不到一个时辰，身子不住的在马背上颠簸，甄宓终于一时坐不稳摔到了地上。

    “主公…”要不是胡涛及时提醒，董羿早就骑马跑远了。

    董羿气鼓鼓的勒马来到甄宓的近前，什么也没说，直接翻身下马，然后一把将甄宓抱起，再次飞身上马。半空中狠狠的抽了一记皮鞭，马儿又继续飞驰了出去，瞧着胡涛等人一阵无语。

    连胡涛许褚等人都瞧着不忍，可董羿居然一点也不理会。

    “你放开我，快放开我…”

    第一次被陌生男人抱在怀里，而且对方没有争取自己的同意，更可恶的是，身边还守着这么多的兵将。甄宓羞的又捶又打，拼命的挣扎着。董羿沉着脸哼了一声“放下你，你只会拖我们的后腿，耽误我们的行程，女人终究是女人，非要逞强，现在我再问你一次。真要让我放下来，我绝不再管你的死活。”

    董羿声音冰冷，语气冷漠，近乎没有人情，更别指望董羿怜香惜玉了。此时，天已经有些黑了，四周杂草丛生，风声呼啸，让人感到浑身发冷，背后冷汗直冒，起初甄宓的根本没有留意四周，只顾着跟董羿斗气，可是现在，自己真要下马，一个人呆在这种荒无人烟的野外，甄宓还真没那胆量。

    虽然嘴巴闭上了，也不再挣扎，可甄宓还是气鼓鼓的撅着嘴，一副本小姐很生气的模样。

    之前一个人骑马，颠簸难熬，可是在董羿的怀里，却出奇的觉得舒服惬意，气了一会，甄宓又累又困，竟然在董羿怀里沉沉的睡着了。

    夜里也就算了，毕竟就算男女有别，也很少有人看到，可是在白天，守着路上那么多行人，董羿居然还紧紧的抱着自己，羞的甄宓欲哭无泪，只好紧紧的将头埋进董羿怀里，生怕被外人看到自己的模样。

    总算董羿也有稍微人性的一面，至少停住歇息买饭的时候，会让人给甄宓弄些草药，毕竟女孩子太过娇弱，长时间骑马颠簸，两腿之间大腿内侧会磨的很厉害，甄宓又不经常骑马，自然吃不消。

    只是，你买药也不错，至少也有点人情味，对甄宓一个女儿家来说，一路马不停歇，到底要怎么敷药啊？

    这一路之上，对甄宓来说，太过漫长，太过难熬，心中满是委屈和怨恨，有的时候，真想杀了董羿。

    好不容易抵达中山，董羿没有去甄家，而是让人将甄宓送回家中，自己直接赶往了受灾严重的地方。

    分开的时候，甄宓有一肚子的委屈，可是，当目光落在董羿脸上的时候，她的心当即软了下来，竟然再也恨不起来。

    十几天的赶路，仅仅是十几天，可董羿却好像变了一个人，两眼红肿，面色憔悴，整个人几乎瘦了一圈，一路风餐露宿，快马赶路，堂堂并州刺史，竟然看起来，比街头巷尾的乞丐还要狼狈不堪。

    来到受灾严重的几个城镇，放眼望去，满地荒凉，城镇萧瑟，人影稀疏，田地里，树林里，除了嗡嗡的蝗虫鸣叫之声，就是处处干涸的大地，即便眼瞅着就要步入初春，眼前，却没有一丝绿色。

    整个大地，想被炙烤在火炉上一样，烫的厉害，河道干涸，田地荒芜，不少当地的百姓更是有的迁往了别处。

    “让附近各村各镇的保长以上的人全都来这里。”董羿心急如焚，顾不得喘口气，立刻冲胡涛等人吩咐道。

    胡涛不敢怠慢，连忙派人去各处将那些地方的大小官员召集起来，听说并州刺史到来，大小官员，自然不敢怠慢，全都纷纷赶来。

    众人来了之后，见到憔悴成这副模样的董羿，全都吓了一跳。

    董羿却急于了解当地灾情的严重程度，众人纷纷将各地情形向董羿禀报，胡涛在一旁做着笔录，形势超出想象，灾情已经引起了恐慌，不少地方有人竟然带头哄抢钱庄和粮仓，为此，官府不得不出兵逮捕了一些百姓。

    “把人都给我放了。”

    听了之后，董羿不满的冷笑一声，“瞧瞧你们这些人，一个个衣冠博带，穿绫罗，吃玉食，坐高官，骑骏马，出了这么大的事情，为何早不上报，为何没有及时做出应对？百姓们迫于无奈才去抢钱抢粮，你们扪心自问，你们做好自己的本职了吗？但凡百姓们有一条活路，我相信他们也不会做出这种事啊。”(未完待续。)