
    张辽带出来的兵，前赴后继，勇往直前，一波波惊涛骇浪一般，不住的涌上前去，很快黑山军就被吞没在这片无法阻挡的洪水巨浪当中，就连张燕自己，不到半个时辰，也是多处受伤，鲜血狂飙。

    英雄即将落幕，为了董羿的霸业，没有人会手下留情，最后数十名长枪兵齐齐向前，愣是把张燕给挑飞到了半空。

    血雨四溅，一方豪杰，昔日被誉为实力最强的诸侯黑山张燕，就这么活活的被挑死在半空当中！

    火势继续蔓延，仍旧滞留在火海中的黑山军，最后除了归降张辽的一万多人，多半被烈火吞噬掉了。

    ……………

    且说董羿这一边，形势可是非常凶险，沙摩柯虽然出兵，可一时半刻还无法抵达襄阳，可是曹操袁术的兵马可是势如猛虎，大军汹汹而来，一路势如破竹，所过之处，人畜不留，全都变成了无尽的人间炼狱，当然，这一切都是曹操所下的命令，因为他的亲儿子曹彰死了，曹老大彻底怒了。

    蒯越无奈之下，只得退守襄阳，多亏了魏延黄忠二将拼死掩护，两人虽勇，可正所谓猛虎难敌群狼，双拳难敌四手，郝昭、李进、李典、典韦、夏侯渊、孙策、纪灵，对方猛将云集，精兵不下二十余万，单凭魏延和黄忠，又能抵挡多久呢。

    “董羿，你好自在啊。”蒯越回城之后，得知董羿一直在蔡府悠闲快活，整天左拥右抱。携美出游。来不及更换盔甲。蒯越就领兵来到了蔡府，找到董羿，直接当面质问。

    王越刚要拔剑出手，毕竟王越对董羿的忠诚可是很极端的，董羿是并州兵将的主公，可对王越来说，那就是他的主人，这几日。王越的行径也没有丝毫的收敛，竟然在蔡府守着别人的面直接睡了蔡中蔡和的两位遗孀，差点没把蔡讽气死。

    真是引狼入室啊，蔡讽想找董羿讨个说法，董羿直接冷声反问道“两个死了男人的女人，谁睡不是睡？王越是我的贴身护卫统领，他睡总好过别人百倍万倍，别说蔡家的遗孀，就算荆襄望族的千金小姐，只要他瞧的上。那也随便睡，哼。冥顽不灵的老顽固，我可是你的亲姑爷，这点小事至于这么小气吗？”

    蔡讽被气的当场眼皮一翻，又昏了过去。

    对王越的纵容，董羿做的的确过分，可他觉得没什么大不了的，蔡中蔡和不过是蔡家的两个旁系远房罢了，要是睡了蔡瑁的女人，估计董羿可能稍微有点为难，当然，也仅仅是稍微有点而已。

    “闪开，不要耽误我干正事。”摆手推开蒯越，董羿径直阔步走出了蔡府，蒯越微微一愣，差点没气乐了，“就你，还正经事，你没说笑吧？”

    董羿懒得搭理他，翻身上马带着许褚王越等人一路马不停蹄直接赶往了水镜山庄。

    荆州大难临头，董羿身边没有能人相助，可荆州这里的能人实在太多了，董羿不相信，他们会置身事外，毕竟，荆州就是他们的家，他们的根基都在这里，这一次，董羿算是来对了。

    此刻的水镜山庄，司马徽庞德公早就停止了讲习经文，所有人全都忧心如焚，不知道接下来会发生什么，毕竟，面对曹操袁术孙策的三路大军，荆州根本无力抗衡。

    “呵呵，诸位都在呢，自我介绍一下，本人董羿，现任并州刺史一职。”随着一阵强劲有力的脚步声，一路疾驰而来的董羿，来到山庄毫不客气的一路直奔学堂而来，唰，董羿一出场，所有人的目光全都齐刷刷的望向了董羿。

    徐庶更是又惊又喜，没想到董羿竟然亲自来到了水镜山庄。

    “少将军，襄阳如今危在旦夕，敌兵马上兵临城下，你为何远路风尘的跑到这里？难道是为了避难而来？”一个鼻梁扁平，满脸长满雀斑，眼睛一大一小的丑陋青年直接从座位上站了起来，虽然此人相貌丑陋不堪，甚至说有些吓人，可他身上的穿着，还有那高高在上的气势，却丝毫不逊色于董羿这个并州刺史。

    “这位公子是？”董羿诧异了一下，倒没有生气，毕竟水镜山庄的人，都是日后名动天下的贤臣谋士，董羿还不至于为这种小事动怒。

    “庞统庞士元。”

    庞统有理由高傲，也有理由气势凌人，因为他是庞德公的后辈，被誉为凤雏的荆襄第一奇才，无论名望，还是才学，庞统都是一等一的翘楚俊杰，更何况，庞家在荆襄也是无可撼动的世家豪族，任何一个理由，都足以让庞统高高在上。

    “呵呵，凤雏庞统，才冠天下，智计过人，虽未出仕，却早已名动天下，今日一见，羿真是倍感荣幸，我此行，既不是游山玩水，也不是来此躲避战祸，世人传闻水镜山庄藏龙卧虎，个个饱读史书，精通排兵布阵，荆襄有难，你们总不会置身事外吧，羿特来请教各位，不知谁又妙计，可解荆襄之危？”

    “可以去徐州借兵。”就在众人愣神的功夫，远处书院最后排的座位上，一个白衣少年开口说话了。

    “你又是何人？”此人眉清目秀，俊朗不凡，一身雪白的衣衫，一尘不染，眉分八彩，目如朗星，一双眼睛，格外的深邃闪亮，犹如镶嵌了两颗宝石一样，光芒闪烁，格外的透亮。

    “琅琊诸葛亮。”诸葛亮此行也是无奈，本打算来此跟众人交流一下长长见闻，谁料想曹操领兵来了，襄阳被困，诸葛亮也暂时无法脱身，何况远路跋涉，路途凶险，他才十一岁，也担心中途生出意外。

    “徐州陶潜？”强压心头的惊讶，董羿好奇的问道。

    “对，如今曹操汹汹而来，兖州此刻兵少将寡，防备松懈，只要徐州陶潜突然出兵偷袭，曹操必然后方不稳，陶潜昔日曾排兵声援过少将军，只要能派一能言善变之士说其利害，陶潜必然响应，何况，曹操早晚也不会放过徐州，此刻对徐州来说，倒不失为一个绝佳的机会，只可惜，陶潜素来软弱，寻常人怕是很难说动他啊。”

    虽然年仅十一岁，可诸葛亮胸藏丘壑，对时局对人心都看的格外通透，庞统咄咄逼人，诸葛亮却没有丝毫敌意，因为此刻大家是一根绳上的蚂蚱，不管董羿此人如何，至少这一刻，大家都想保住荆襄。(未完待续。)