
    夏儿出去之后，杜月娘一个人愣愣的在屋里呆了好久，她知道，躲是躲不过了，无论躲在任何地方，王异都可以轻而易举的找到她，无奈之下，轻轻的叹了口气，一脸慈祥的摸了摸微微鼓起的小肚子，杜月娘还是决定出府去见一下王异。

    当夏儿将消息报给王异后，王异噗嗤乐了“终究是个女人啊，难怪她会这样，原来生怕被我们知道她怀上了关羽的孩子。”

    这件事，一旦传到董羿的耳朵里，对杜月娘这张底牌，董羿便会立即失去信任，既然杜月娘怀了关羽的孩子，还能指望她死心塌地的替董羿卖命吗？她还会继续背叛刘关张吗？显然答案是否定的。

    当天傍晚，杜月娘便出了府，很快便被人带到了王异所在的客栈，一见面，王异出人意料的客气，迈步走到杜月娘的身边，温柔的摸了摸杜月娘身上鼓起的肚腹，王异轻声笑了笑，“月娘，我也是个女人，换做我是你，我也会这样做。”

    “坊主，求求你，让我留下这个孩子吧。”虽然王异还没有说什么，可杜月娘却明白，凭王异的手段，绝对不会让这个孩子出世的。

    “啪…”王异转身突然甩手一巴掌，狠狠的抽在了杜月娘的脸上，“贱女人，我定的规矩你应该知道，进了妙音坊，便只能服从命令，足足半个月失去联系，杜月娘，你好大的胆子，现在又偷偷怀上了关羽的孩子，你应该明白，你自己是属于哪一边的。”

    “冬儿。”回过身来，冲冬儿冷冷的吩咐级道“去，给我去街面上找一百个流浪的叫花子来。一个人一贯钱，越邋遢越脏的越好，哼，快去。”

    “坊主，不要，我错了。饶了我吧，我并没有背叛你，打死我也不敢…”吓的杜月娘都哭了，忙跪在地上一把保住王异的两腿，哽咽着苦求起来。

    “这话，你自己信吗？怀了人家的孩子，让我以后拿什么来相信你，更何况，妙音坊的规矩。不服从命令，就等同于背叛，你别以为主公把你送给了关羽，我们就不敢对你怎么样？你还真把自己当成人物了，哼，真是可笑。”

    “还愣着干什么，还不快去。”见冬儿还傻站在一旁，王异脸腾的一下。就沉了下来。

    “坊主，不要啊。”

    杜月娘再傻再笨。也猜的出来，王异花钱弄这么多流浪汉，绝对是奔着自己来的，指不定会让他们怎么羞辱自己，身为一个女人，这种事。单是想想，杜月娘就接受不了。

    “是吗？事情已经决定了，谁也更改不了，你也不用再回太守府了，至于这肚里的孩子吗？我想他是活不过明天了。”

    说着。王异就要转身出门，冬儿知道王异的脾气，一旦决定了什么，那便等于圣旨，绝不可能轻易更改，满是同情的看了杜月娘一眼，轻叹了一声，冬儿转身就往外走。

    “不要啊，你们听我说，这孩子不是关羽的。”杜月娘突然高喊了一声。

    “不是关羽的，难道是刘备的？”王异停住脚步，略显诧异的回过身来问道。

    杜月娘心里叫苦不迭，怎么又成刘备的了，自己才没有那么不知羞耻，咬了咬牙，不安的冲四下看了看，杜月娘略显犹豫，王异忙冲四周摆了摆手，“都退下吧。”

    等众剑婢退出去之后，轻轻的摸了摸自己的肚子，杜月娘咬了咬牙，终于道出了真相。

    “什么？这孩子是你在洛阳怀上的！”

    王异经历的大风大浪着实不少，可是这一次，她彻底的被惊到了，甚至说是被吓到了，因为在洛阳城的时候，杜月娘只陪过董羿，也就是说，这孩子是主公的。

    “为什么不早说？”

    “呵呵…”杜月娘摇头苦笑了一声，“我是什么身份，卑贱命苦的女人而已，哪里配得上他，我只想悄悄将孩子生下来，等完成这次任务我就带着孩子离开这里。”

    杜月娘神情失落，表情很是苦涩，她知道，凭自己的身份，就算怀了董羿的孩子，董羿也不可能承认她的，毕竟，她太脏，太贱，地位太低，董羿身为堂堂并州之主，一方封疆大吏，又怎么可能跟她在一起呢，何况这次任务，她又必须要陪在关羽的身边，无论如何，董羿是不能接受她的。

    “怎么证明这孩子是主公的？”

    “你也是女人，我能骗的了你吗，实在不行，你可以派人守在我身边，等孩子一落生，掐指算算日子，就能很容易的推算出来。”

    “为什么要留下他的孩子？”这个问题王异很好奇。

    “我怎么样无所谓，可我毕竟是个女人，既然有了骨肉，再多的委屈，我都要生下他，难道你忍心把你的孩子打掉吗？”

    “好吧，这次任务完成之后，我放你离开，这件事，到此为止吧，我相信你知道该怎么做，除了我之外，你放心，这世上不会有第三个人知道了，你走吧。”

    “你要放我走？”杜月娘有些不敢置信，王异却没有理她，直接迈步走了出去。

    直到杜月娘走了之后，依靠在窗边的王异才喃喃的吐出了一句“因为，我也是个女人。”

    虽然同是女人，可王异的手段，近乎没有人情，素来狠辣，可是这一次，她又破例了。

    “呵呵，还真是有趣，这个不该怀上，却偏偏怀上了，那个，白折腾了那么久，却压根就没怀上，大概，这就是命吧。不过，这样也好，至少，为了肚子里的孩子，杜月娘也不会背叛主公的。”

    王异的感慨，话中的所说的两个女人，一个自然是杜月娘，另外一个则是吕绮玲，吕绮玲跟在董羿身边那么久，却始终没怀上，杜月娘仅仅侍奉过董羿一次，却偏偏有了董羿的骨肉。

    虽然王异答应保守秘密，可她也明白，这件事，非同小可，自己若不告诉主公，也算是不忠，毕竟主公有了孩子主公都不知道，任谁也不会答应。

    可既然决定了，王异便不会改变主意，这一次，她的心肠彻底软了。

    …………

    “报，主公，甘宁等人实力太厉害了，守城的将士们快顶不住了，不到半天的功夫，我们的伤亡已经将近了一万五千人，他们…实在太强了。”

    袁术吓的没敢登城观战，接过，仅仅过了半天，南阳城就陷入了巨大的恐慌当中，因为，甘宁厉兵秣马，这才有备而来，精兵猛将强如猛虎，攻势实在是太猛烈了。(未完待续。)