
    曹操做梦也没想到，自己在鞠义身上花费了那么多心血，又是派人游说，又是送上大笔金箔，本来一切即将水到渠成，在曹操看来，似韩馥这种懦弱无能，毫无胆魄的虚浮羸弱之人，根本不适合在乱世生存，他根本无法守住偌大的冀州，一旦韩馥失势，鞠义就可以顺利成章的投到自己麾下，毕竟任何武将都不愿意轻易做出背主改换门庭之事，曹操千算万算，也没想到，董羿不出手则已，一出手，居然把鞠义给‘截糊’了。

    得知董羿邺城一战收拢降兵不下五万，更公然带走了级鞠义，从那一刻开始，曹操就心中隐隐有些不安，自己本来在兖州一切进展顺利，不但得了济北相鲍信的兵马钱粮，甚至整个豫州也即将落入自己手中，若剿灭了境内的黄巾余孽，曹操就可以挥兵东进攻伐徐州陶潜，可是，曹操的计划虽好，事情却进展并不顺利。

    因为很多事，并非按照曹操的意愿去进行，比如袁术对付蒯越等人，本以为短期之内就能分出胜负，可即便袁术有曹操孙策相助，即便荆州处于不利的局面，可荆州军的韧性，却出人意料的顽强。

    夏侯惇等人短时间很那从荆州战场抽身而退，此乃其一，第二，就是曹操周围的刘备吕布袁绍三人绝对不会让他安心扩充实力，所以曹操很难按自己心中设想的那样发展。

    可是，董羿却跟曹操却不一样，两人虽然都是讨伐贼兵。不管是黄巾军还是黑山军。性质上并没有太大的区别。但是。曹操又要分兵又要分心，根本无法全心全意的去讨伐黄巾军，他有太多的顾虑和担忧，可董羿，却是一帆风顺，没有任何的阻力，虽然此时董羿兵马并不多，可曹操却一早就看出了董羿的威胁。

    曹操心中担忧董羿继续做大。急忙召集麾下谋臣良将商议，“诸位，董羿不日前不仅夺取壶关，甚至公然越界打到了邺城，韩馥刘备居然也被他说动达成了联盟，如今冀州幽州并州几家诸侯同时出兵讨伐黑山张燕，黑山军虽然拥兵百万，却不过是一群散兵游勇的乌合之众罢了，不出所料，张燕根本无力回天。败局早已注定，可黑山军大夏倾覆之后。相应的，这些不断收拢降兵抢占地盘的诸侯，必将以无可阻挡的势头强势崛起，其中，董羿，刘备，此二人不得不防，不知各位有何良策应对？”

    曹操跟别人不同，对各方时局一直随时关注，换了别人，哪有闲心理会这些，做好自己的事情就够了，可曹操即便自己再处于不利的局面，也依旧心里装着整个天下，难怪曹操会成就一方霸业，因为从一开始，他的志向就是整个天下，格局并不局限于眼前的些许得失。

    “主公，雁门关方向刚刚传来消息，轲比能与张燕大军共计八万大军，被郭嘉用铁甲战车一战击溃，死伤不下六万人，降兵约有一万，黑山统帅张燕和鲜卑大将轲比能拼死突围，总算侥幸逃了出去。”

    就在众人商议的时候，忽然传来了雁门关的消息，这对并州军来说是天大的捷报，可对曹操等人来说，那就是不折不扣的噩耗。

    “什么？用铁甲战车一战灭敌六万，这郭嘉还真是行事屡屡出人意料，居然连早就淘汰不用的铁甲战车都搬了出来，又一次轻松灭敌六万，诸位，此人，不可轻视啊。”即便是素来处变不惊泰山崩于前不变色的曹操，也禁不住声音有几分颤抖。

    郭嘉实在太强了，而且此人从不拘泥于常理，看似只是随意的即兴之作，可一连两次，都是轻轻松松杀敌六万，这样的对手，绝对不是曹操希望碰到的。

    虎牢关，郭嘉水淹盟军，一战灭敌六万，这次又在雁门关，利用铁甲战车再次杀敌六万，两次几乎都没有太大的损伤，董羿得此人相助，曹操都感觉自己以后很难能睡个安稳觉了。

    荀攸、满宠、毛玠、李典等人，都对郭嘉有些不屑，倒不是小瞧郭嘉的本领，只是觉得曹操太过高估郭嘉的能力了，不过是个十几岁的少年，能有多大的本领，走的路兴许都没有别人过的桥多。

    众人不住的劝慰曹操，唯独荀彧一直低头沉默不语，别人可以不相信，可荀彧却心里清楚，单凭这两次郭嘉也只是略施手段，他的真正实力，并没有显露出来，未来中原逐鹿争霸，荀彧相信，郭嘉一定会成为各路诸侯身前最令人头疼的可怕对手。

    “文若，你怎么看？”见荀彧低头不语，曹操忙开口询问，毕竟众人虽然好言劝慰，可曹操依旧不敢有丝毫的轻视，他至今还记得两人在虎牢关前四目相对的那一幕。

    郭嘉那双深邃晶亮的眼睛一瞬间散发出来的气势，让曹操永远铭记在心，郭嘉放荡不羁，行事古怪，可在那一刻，却高高在上，丝毫没把关东众诸侯放在眼里，这并非是郭嘉轻视众人，而是，那股披靡天下胸有成竹的自信，让曹操深深的震撼到了，郭嘉潇洒自如的站在虎牢关城墙之上，低头俯视着众家诸侯，那场景，曹操打死也忘不了，甚至在外人看来，郭嘉更像高高在上的君王，而他们则乖乖的臣服在郭嘉的脚下。

    轻轻叹了口气，荀彧一脸严肃的劝道“主公，无论鬼才郭嘉，还是毒士贾诩，都不可小视，黑山军败局一定，就算神仙下凡，也无力回天，此刻我们要做的，就是尽力阻止董羿变强的脚步，鲜卑眼下正是混乱动荡之时，不妨派人前去游说结交一番，至于公孙瓒了刘虞等人，也已经适当的分化他们，尽可能的破坏掉他们结成的同盟，袁绍吕布，此二人如今走在一起，力量也不可小视，最好能暂时化干戈为玉帛，主公要明白，他们两人跟董羿可都有切齿之恨，何不让他们进入冀州，韩馥如今大势已去，袁绍吕布若挥兵进入冀州，对董羿来说，绝对是寝食难安的噩耗。”(未完待续。)