
    董羿面色阴沉，目露凶光，一番话说完，被召集来的百官全都惊吓的瑟瑟发抖，背后冷汗直流，董羿扫了一眼这些人，“都别在这杵着了，出了这么大的乱子，一时一刻我们都耽搁不起，传我命令，马上释放所有被抓的百姓，派人多加安抚；所有钱庄，粮仓，即日起，全部无偿支援各地的百姓，每一村，每一镇，都要做好百姓们的安置工作，将闲置民壮都集中起来，深挖沟渠深井，田地里的庄家可以不管不顾，必须让所有的百姓，都能先喝上水，吃上饭，都给我听明白了吗？”

    “主公，这些分发的钱粮要不要统计造册，记录下来？”

    “你他娘的没听见老子刚刚的说的话吗，记录个鸟，所有供给，都由我并州无偿支援，懂了吗？一群废物。”

    众人被狠训了一顿，赶忙辞别董羿各自忙碌起来，粮仓，钱庄，全都无偿支援，各地受灾困苦难熬的百姓，听说并州刺史亲自来到中山，免费派钱派粮，全都感动的热泪盈眶，大伙在各地官员的组织下，每家每户都能分到足以应急的钱粮，董羿又让胡涛从雁门关急调两万名兵将，帮助百姓挖沟挖井，大地干涸，水源近乎枯竭，吃上饭，喝上水，这才是最头等的大事。

    “传令各地密卫，严密监视一切不寻常的举动，若有人趁机煽动百姓、官吏出工不出力、克扣赈灾的钱粮，趁乱浑水摸鱼者…凡事不利于并州安定的举动，一经发现，立斩不饶。”

    董羿的果断和狠辣，是出了名的，见董羿表情冷漠。眼神冷的吓人，胡涛不敢怠慢，留守在中山常山涿郡雁门一带的密卫，全部井然有序的忙碌起来，这一次，董羿破例给了玄机阁生杀予夺的权利。

    “嘿嘿。咱又领了一份，我的乖乖，这群傻帽，居然这么好骗。”

    赵二素来懒散瞎混，是个有名的泼皮，这次听说上面免费派钱派粮，赵二混在人群中来来回回着实沾了不少好处，只可惜，却被密卫给盯上了。骄阳似火，地面被晒的都烫手，密卫直接将赵二给当成树桩子一样埋进了土里，只露出脖子往上的部位，没过多久，赵二就被晒的如死狗一样，浑身烫的赤红，舌头都伸了出来。最后活活被晒的脱了皮，甚至夜里还有乌鸦来它脑袋上啄食‘开小灶’。

    也有官吏自认为做的隐秘。想趁机捞一把油水，结果，一但被密卫发现，立马被押去挖沟挖井，看似处罚的不严重，可是这些平日里养尊处优的人。能干的动力气活才怪，只要动作稍慢，皮鞭子便毫不留情的抽了下来，而且，一人被查。满门株连。

    甄宓回到府里，甄豫甄俨还有姐妹们赶紧过来询问，甄豫自然希望甄宓能跟董羿攀上关系，毕竟董羿可堂堂并州的刺史，是手握实权的封疆大吏，甄家若能跟董羿结亲，自然是好事一桩，有了董羿的庇护，甄家才真的可以高枕无忧。

    看了眼甄荣等人，甄豫连连叹气，这四个妹妹，一点也不中用，连个郭嘉都搞不定，人家白白占完便宜拍拍屁股走人，她们四个倒好，整天像丢了魂儿一样，还对郭嘉念念不忘。

    指望她们看来是没有希望了，眼下只能将希望寄托在最小的五妹甄宓身上。

    “他…哼…”一想起这一路董羿对自己的态度，甄宓就心里很是来气，虽然平日里甄宓性子温和，一向与人无争，可董羿这次做的实在太过分了。

    “究竟怎么回事?”

    众人赶忙追问，甄宓将缘由道出来之后，所有人全都齐齐的叹了口气，看来八成这门亲事又悬了，几位姐姐更是打死也不相信，难道董羿是木头不成，自家五妹要模样又模样，要身段有身段，气质品貌，都是万一挑一的倾城佳人，想那郭嘉都曾经深深迷恋过五妹，这董羿居然理都不理，似乎压根就没把甄宓看在眼里。

    “哎，看来这位少将军，是真正的仁义君子啊，美色对他来说，根本无法动其心，他跟那位风流浪子郭奉孝，当真是迥然不同啊。”无奈的叹了口气，甄豫的表情明显失落了很多。

    “不好女色，大哥，你这番话小弟并不认同，黄家黄月英，吕布的女儿吕绮玲，据说还有执掌荆襄的蔡夫人，都跟少将军有牵连，我看哪，是五妹不够主动，这事啊，五妹虽然姿色绝佳，品貌出众，可这拒人千里的小姐脾气，是该改一改了。”

    甄俨摇头反驳道，显然，他更希望甄宓主动去‘勾引’董羿，俗话说的好，天底下就没有不偷腥的猫，凭五妹的姿色，只要放下一点点矜持，甄俨相信，董羿一定会把持不住。

    “二哥，你乱说些什么，哼…不理你们了。”

    甄宓气的腾的一下从座位上站起，狠狠的瞪了甄俨一眼，气呼呼的扭头走了，甄俨哼道“五妹，二哥可是为了你好，反正你早晚都要嫁人，稍微主动点，算个啥，真要日后成了刺史夫人，我们甄家再也没人敢小看我们了。”

    “这样，既然少将军来到了中山府，马上派人去请少将军，让他就在咱们甄家在主持赈灾大局，也好让五妹多跟他亲近一下。”

    即便是老城持重的甄豫，也很赞同二弟甄俨的提议，因为身为商贾世家，甄家虽然有钱，但是地位却远比那些书香门第的世家要逊色的多，家里五个妹妹，个个娇俏可人，才貌双绝，可四个已经被郭嘉捷足先登了，唯一的希望，只能全都寄托在甄宓的身上了。

    甄宓可不仅仅长的漂亮，这次董羿来中山，她自然也看到将甄家绑在董羿身上的机会，至于自己跟董羿的事，一路被人无情慢待，甄宓自然也有一肚子的怨言。

    只是，董羿的苦，董羿的心，并没有在她身上，甄宓冰雪聪明，派人稍一打听，得知董羿连日来都在紧张的忙碌奔波着，********全在应对天灾之上，甄宓顿时心中透亮，这个男人并非无情无义，他的心，现在全都在那些受灾的百姓们身上。(未完待续。)