
    “主公…”贾诩等人全都惊讶的惊叫起来，华玲儿更是有些不知所措，愣了一会，忙把董羿给搀扶了起来。

    “咯咯，我是为了救自己，要不然，恐怕我现在也没有命在了吧？”想起刚刚董羿在屋中吓人的威吓，华玲儿忍不住出言轻哼起来，显然，刚刚她也真的被吓坏了。

    “呵呵…”歉意似的苦笑一声，董羿忙道歉道“都是我不好，为了表示感激，华姑娘有什么要求，尽管提出来，董羿一定尽力满足，就算要我的脑袋，我也不会犹豫的。”

    “你的脑袋，我可没兴趣，我要是真的要了，只怕我根本走不出这刺史府。”能碰到如此一个体贴在意自己女人的男人，华玲儿心里的怨气早就消散的差不多了，这种人，即便想恨也恨不起来，不过董羿的话，却让华玲儿心中一动。

    “我想单独跟你谈谈。”

    脑海中不由得再次闪出郭嘉那不羁洒脱的身影，华玲儿似乎隐隐抓住了什么似的，也许普天之下，只有眼前这个男人才能约束得了他。

    “什么？”随着董羿进了书房，华玲儿直接表明来意，董羿吃了一惊“你要嫁给奉孝？”

    这一点董羿倒不觉得奇怪，毕竟郭嘉的魅力简直是男女通杀，华玲儿喜欢他再正常不过，只是，这件事，董羿感到非常的为难。

    郭嘉在董羿的心里，两人亦师亦友，并没有太多的主仆君臣之分。倒更像投缘的知己好友。郭嘉的风流脾性。董羿再清楚不过，指望他能乖乖跟女人结婚生子，那比杀了他还难。

    “少将军若是觉得为难，那就算了，当我什么也没说。”见董羿摇头苦笑，面露难色，华玲儿心中一阵怅然，很是失落。

    董羿摆了摆手“感情的事。我帮不了你，不过，有些事，我还是能够做到的，我可以答应你，让你从今往后跟在奉孝身边，至于其他的，缘分天注定，我也爱莫能助了，华姑娘。你能真心喜欢奉孝，是他的福气。我也替他感到高兴，可是…”无奈的摇了摇头，董羿也不好多说什么，只是说了句“尽力争取吧，我一定会帮你的。”

    董羿总不能把郭嘉绑起来逼着他娶华玲儿吧？男女之间的事，别人可以委屈可以勉强，董羿也可以毫不犹豫的亲自指婚，可是，华玲儿是蔡琰的救命恩人，郭嘉是自己的左膀右臂，更是自己的知交好友，对他们两人的事，董羿绝不能用强硬的手段硬撮合在一起。

    蔡琰虽然保住了性命，毕竟太过虚弱，董羿就留华玲儿在府上住下了，让她多加照顾自己的妻儿，至于甄宓，自从上次相见，已经足足过了大半年，董羿心里很纳闷，不知甄宓干嘛大老远的跑自己这里来。

    让人将甄宓请到厅堂，不得不说，只随意的看了一眼，董羿就愣了一下，一晃半年，甄宓出落的更加亭亭玉立，虽然不施粉黛，只穿了一身洁白的雪裙，可还是让人眼前一亮，只是静静的站在那里，就如同月宫仙子下凡飘落人间一样，肌肤胜雪，清秀脱俗，灵动深邃的眸子，如宝石明月一样，清澈闪亮，那份天生独具的飘逸脱俗的气质，本能的让人生出一种高不可攀不敢直视的神秘感。

    “甄姑娘，请坐。”董羿愣了刹那，回过神来，尴尬的一笑，忙伸手招呼甄宓坐下。

    甄宓盈盈的点了点头，脚步轻盈，莲步轻移，如弱柳扶风一般，娇躯婀娜，柳腰款款，背后如墨的青丝随风飘摆，一举一动，一摇一摆，别有一番让人怦然心动的魅力。

    “不知甄姑娘来我府上，所谓何事？”

    “我此行是…”甄宓小脸一红，脸颊微微泛起了一朵红霞，犹豫了一下，眼珠一转，嘴角偷偷多了一丝狡黠的笑容“是这样的，如今中山常山等地，遇到了百年难得一见的旱灾，灾情非常严峻，入眼望去，河道干涸，草木枯竭，田地的里的庄稼，更是成片成片的枯萎，旱灾愈演愈烈，蝗灾也接踵而至，来年的百姓，怕是生活无以为继，日子更加艰难，怕是很快就会像之前那样，饥荒遍野，路有死骨，不知少将军，对此事打算如何应对？”

    “竟然有这等事？我怎么不知道？”董羿吃了一惊，甄宓用力的点了点头“此事刚发生不久，不过，灾情甚是猛烈，蔓延之势，如燎原之火，不到半月，已经波及了十多个城郡。”

    正巧贾诩迈步走了进来，董羿忙将此事说与贾诩，贾诩点了点头，“主公，我也刚刚得到消息。”

    原来之前急匆匆跑来向贾诩禀报事情的那人就是为了说这件事，只可惜，夫人难产，贾诩根本没理会他，甚至还差点让人把他给宰了。

    “主公，刚刚张辽传来消息，鲜卑素力派使臣去了雁门关，想要跟我们并州结盟，借助张辽的兵力进驻鲜卑，好助他一臂之力，与步度根轲比能等人争权夺嫡。”就在两人说话间，胡涛拿着一封密信走了进来。

    “又是个多事之秋啊。”接过信看罢之后，董羿随手将信递给贾诩，长叹了一声。

    马超起兵猛攻长安，这对别人来说可能不算什么，但是对董羿来说，绝对是头等大事，若被马超夺了长安，马超下一步便可以毫无顾忌的领兵长驱直入威胁到洛阳的安定，到时候，不但董卓有危险，献帝和百官也有危险，这对董羿来说，这绝对不是董羿想看到的局面。

    北方旱灾蝗灾再次席卷，来势汹汹，灾情猛烈，这也是董羿无法逃避的，鲜卑那边，郭嘉暗中辅佐步度根，轲比能势力暂时得到遏制，可如今又冒出来一个素力，看来此人也是很有野心，为了能够顺利夺权，不惜请张辽出兵相助。

    “主公，不如，就让张辽领兵去一下塞外吧。”贾诩低头在厅中走了几步，过了一会，才缓缓抬头开口道。

    “你们…我还是先回避一下吧。”见两人在谈论大事，甄宓觉得尴尬，自己也不适合继续留在屋里，刚要起身离开，董羿摆了摆手“不碍事，何况，你是甄家的人，都是自家人，不必见外，张辽的事情，还有北方的天灾，甄家应该最为关心，没必要回避，甄姑娘太客气了。”

    “自家人？”说者无心，听者有意，这三字飘进甄宓的耳朵里，小姑娘脸又红了。(未完待续。)