
    曹操亲自出迎，率领一众文武将董昭迎进帐中，董昭先后追随过袁绍和张扬，怀才不遇，始终郁郁不得志，见曹操出人意料的赶来会盟讨伐袁术，他对曹操刮目相看，特来投奔，曹操得知董昭的来意，大为欣喜。

    分宾主落座之后，董昭开诚布公的笑道“明公昔日退出兖州，兵不血刃的夺取徐州，智计不凡，魄力果断，让人刮目相看，今又携精兵猛将参加会盟，抢占了民心大义，可眼下，袁术大势已去，不日讨袁就将落下帷幕，别人可以占地盘，收降兵，而明公怕是除了博个名头，将一无所获，不知明公眼下可有别的打算？”

    董昭四旬左右的年纪，举止温雅，笑容可亲，宛如一个长辈老者一样，笑如春风，让人倍感亲切，曹操叹了口气，无奈的点了点头“先生说的极是，就算得了地盘，此地相距徐州远隔千山万水，孟德也无心分兵在此屯扎，怕是此战过后，只能速速领兵回返徐州啊。”

    曹操心里也明白，董羿派甘宁出兵宛城，身边又有谋士郭嘉坐镇，这一仗，怕是董羿野心不小，旁人想分得胜利果实，跟老虎争食，怕是万难，甘宁勇武过人，又有荆州魏延黄忠等人相助，单单一个鬼才郭嘉，就很难应付，这一次，自己怕是只能无功而返了。

    “明公差异，眼下，就有一个绝佳的机会摆在眼前，不知明公可有意否？”

    “哦？还望先生直言相告？”曹操顿时两眼一亮，眼中闪过一丝难以抑制的迫切。

    董昭伸手指了指洛阳的方向，“入洛阳，迎献帝，占大义。逐鹿中原！”

    “嘶…”董昭一句话说完，帐中众人全都齐齐的惊呼了一声，曹操冷眼扫了众人一眼，众人赶忙噤声屏住呼吸，谁都明白，董昭这一番话。可是非同小可。

    “先生，此计可有成算？”曹操自然知道献帝的份量，只是心中非常担心，这件事，真的能成吗？

    “大将徐荣刚刚被董卓调离荣阳，洛阳守备，极度空虚，可以说，徐荣一走。无疑打开了洛阳的门户，马超之所以领兵出潼关，也是要窥觑神都洛阳，可是他，眼下却不得不跟董卓鏖战一场，虽然董卓胜算不大，但是，明公可别忘了。徐荣此人，绝非等闲。这一点，相信明公心里最是透亮。眼下荣阳空虚，洛阳守备被不足，无疑天赐良机，明公，机不可失。失不再来，可要早下决断啊。”

    曹操低头思索起来，大帐之中所有人全都眼巴巴的望着曹操，徐荣的本领，普天之下。只有两个人最有发言权，一个就是曹操，另外一个是被董羿所杀的江东猛虎孙坚，昔日曹操险些被徐晃逼入绝境，那种让人压抑到绝望的感觉，至今想来，曹操仍然心有余悸，如今徐荣走了，对曹操来说，绝对是个莫大的机缘，何况，所有人此刻都不会将目光移向洛阳，曹操沉吟了一会，猛的站起身来，两道细小的眉毛，渐渐的翘起，嘴角边也露出了难得的一抹笑意。

    “多谢先生提点，此事若能成，先生居功至伟，此番恩情，孟德必定没齿不忘。”

    冲董昭深施了一礼，曹操终于下定了决心。

    谁也没有料到，因为董昭的出现，曹操突然分兵两路，一边让夏侯惇领兵佯攻南阳，暗地里则亲统精兵两万多人悄然奔赴了洛阳。

    ………………

    马超连战连胜，却因为徐荣的突然到来，形势再次突变，如果说昔日的皇甫嵩统兵如神，算无计策，老而弥妖，那么徐荣，却是正当壮年，统兵布阵，已达巅峰，简直有如鬼神相助一般，此人带兵打仗，智计过人，奇谋频出，让人防不胜防，刚到潼关，徐荣一面猛攻潼关，一面巧设陷阱，见马超的西凉兵气势凶猛，故意装作不敌，再次将马超从潼关引了出来，然后一场大火，让西凉兵的战马悉数受惊，徐荣亲帅大军从正面包抄，更让张鲁绕道马超的身后，袭扰西凉兵的粮草，一战杀敌斩将不下两万余人，更是险些生擒了大将庞德。

    只一战，徐荣便让马超尝到了苦头，加上皇甫嵩击杀的五万名西凉兵，马超的兵卒，剩余已经不足七万人，马超拼死杀出重围，回到潼关后，气的咬牙切齿，捶胸顿足，可是又无可奈何，因为马超虽勇，身边却连个能出主意的谋士都没有，不得不说，仅仅这一点，就让马超处于了被动。

    ………………

    “咯咯…咯咯…”水镜山庄，所有人都呆呆的望着诸葛亮，诸葛亮一言不发，从容洒脱的脸色，越来越白，就连嘴唇都咬的浸出了鲜红的血迹，手指更是攥的发白，十二岁的诸葛亮，并没有大哭，也没有昏倒过去，此时此刻，适逢家族巨变，小小的诸葛亮，突然感觉从天堂掉到了地狱，浑身的冰凉，心中无比的绝望和愤恨。

    所有人都静静的看着他，虽然大家没有恶意，可是，诸葛亮却觉得，这些人的目光，无比的刺眼，里面充满了讥讽和嘲笑。

    庞统笑了，心里说不出的畅快，诸葛亮，彻底的完了。

    “各位，对不住了，我要离开一段时日，告辞。”咬了咬牙，诸葛亮冲众人点了点头，径直迈步离开了，这一走，他就再也没有回来过。

    安顿好诸葛亮等人，徐庶还是匆匆的离开了，诸葛家族即便再落魄，仍然还是让人敬重的世家，虽然死了父母，可诸葛亮等人有叔叔诸葛玄抚养，家族的底蕴，依旧使得旁人不敢小看，可是，在荆襄望族人的眼里，诸葛家彻底的落魄了。

    不过有一件事却让徐庶非常欣慰，诸葛玲的夫婿，也死在了曹操的手中，也就是说，所订的婚约，已经失效了。

    从这一刻开始，诸葛亮这条神龙，终于开始学会了蛰伏，除了读书，除了读书，他谁也不见，他的心性，随着不断的磨砺，终于渐渐的开始发生了蜕变。

    “报，主公，前方不远处，发现马玩杨秋的踪迹，他们正往潼关运送粮草。”

    一名行色匆匆的斥候，一路飞奔到董羿的马前。

    董羿点了点头，没等开口，赵云催马来到近前，“主公，此二人交给我吧，我去去就回。”(未完待续。)