
    耳旁呜呜的风声吹过，河沟里的蒿草，极为茂盛，风过之处，草丛起起伏伏，不时的发出阵阵让人心悸的呜呜的声响，让人很不舒服，田丰扭头眺望着远处的草丛，心底更加不安。

    “哗啦，哗啦…”

    冀州兵大军刚刚过去一半，两旁的草丛根部淤泥之中，却一个接着一个的钻出不少泥人，这些人此刻一点人的模样都没有，趴在淤泥中，都快喘不上气来了，而且脚下的淤泥，不住的下沉，幸好他们的脚下，提前都垫了东西，而且彼此之间，还用绳索铁链连着，只要有同伴陷进去，旁边的同伴立马就能察觉到，可是，即便这样，藏在淤泥中，这滋味可一点也不好受。

    贾诩一向擅于毒计，以狠辣著称，所以，对待兵卒，任何抱怨，都无济于事，就算有人会因此沉入淤泥之中丢掉性命，只要利于战局，贾诩都不会有丝毫的犹豫。

    “嗖嗖嗖”两旁淤泥之中冒出头来的并州军，拿出事先藏在草丛中的弓弩，弯弓搭箭，毫不客气，似乎想把深陷淤泥的所有不快都一股脑的发泄出来。

    羽箭飞射，密集如雨，距离不但近，而且又借助草丛的掩护，冀州兵根本没有丝毫防备，只顾着快速行军，突遭袭击，顿时惨叫一片，不少人一时惊慌失措，自乱阵脚，被自己的兵卒给挤到了两旁的淤泥之中，刚开始还没有什么，可是只要一挣扎，身子一动，整个身子将会越陷越深，根本拔不出来。

    流沙滩，名不虚传。这里号称死亡的沼泽，夺命的沙滩，本来道路就狭窄，不少人接连不断的掉进两旁的淤泥之中，任凭如何挣扎，都无济于事。只能身子不住的往下沉，绝望无助之中，默默等待着死神的降临！

    “噗噗噗噗…”

    被风吹的不住翻滚的草丛中，机枪扫射一样，不住的射出密集的弩箭，箭矢来势凶猛，让人避无可避，冀州兵惨叫着哀嚎着一片一片的倒了下去，即便仓促还击。也无法命中目标，因为，并州军躲在草丛的淤泥中，上面有草丛遮掩，身子几乎贴在淤泥之中，冀州兵的弓箭，根本无法射中他们。

    而且，贾诩最毒的地方在于。冀州兵只能默默的承受，根本无法冲上去跟那些伏兵拼杀。因为，这片淤泥沼泽，让他们根本无法前进一步。

    “快快快，快速前进，火速通过此处。”

    看着两旁兵将一片片的倒在地上，田丰的心在滴血。既然无法跟敌兵拼杀，无奈之下，只好快速通过这里，想要后退，根本来不及了。因为已经通过了大半的泥沼，一旦后退，阵型只会更加混乱，到时候自相践踏，互相拥挤，不用敌人追杀，冀州兵就会死伤惨重。

    可是，眼瞅着就要通过沼泽，可是，突然，前方的十字路口，杀声震天，旌旗飘摆，一下子冒出数千兵将，好像突然从地底钻出来的一样，为首一人，顶盔贯甲，罩袍束带，跨马提刀，威风凛凛，正是董羿新收的原荣阳太守――大将徐荣。

    徐荣，号称无敌的一员上将，自领兵征战以来，从无败绩。

    “先生，现在该怎么做？客人已经来了，下酒菜都准备好了吗？”随着一阵爽朗的笑声传来，徐荣一策马，身后又闪出了董羿和贾诩的身影。

    “放心吧，主公，这两万名贼兵，贾诩担保让他们有来无回，徐荣，给我将他们逼回去。”

    对贾诩，徐荣佩服之余，心里寒气直冒，真是一点也不留情啊，不但让自己的并州军置身险地藏在淤泥中，死伤这是显而易见的事，可贾诩却不在乎，对田丰率领的冀州兵，贾诩自然更狠，两万名兵将，居然要全部吃掉。

    “得令…”徐荣手中大刀一挥，高喊一声，“三军儿郎，随我杀敌，不要让一个敌兵渡过流沙滩。”

    “诺。”

    徐荣带出来的兵，一个个，强健彪悍，精神抖擞，杀气腾腾，徐荣领兵挡在岸边，弓箭手压住阵脚，骑兵拼杀拒敌，刀盾手护在弓箭手的前面，彼此呼应，相互协同，阵型攻守兼备，战力同样的也极为强悍，仓促慌乱的冀州兵，根本无法前进一步，被徐荣杀的纷纷后退，而且，两旁的弓弩手，却依旧不停歇的继续攒射着。

    “徐荣，将两旁的蒿草，给我放火点燃。”见田丰被逼的又退了回去，正在继续遭受无情弓弩的索命击杀，贾诩还不满足，再次献出一条毒计。

    “放火？先生，可我们的兵还在淤泥之中，他们足足有两千多人啊？一旦放火，他们也难以脱身。”徐荣忙开口劝阻道。

    贾诩摇头笑道“呵呵，只管放火，就算燃起火势，他们一直藏在淤泥中，又是躲在草丛的底部，火势对他们的影响，不会太大。”

    徐荣扭头看向董羿，见董羿冲他点了点头，那意思不言而喻，照办，徐荣一咬牙，只好吩咐一声;“放火。”

    火势一起，浓烟滚滚，滚滚黑烟顺风直接吹向了冀州兵所在的位置，烟雾熏呛，冀州兵，军心更加混乱，加上视线受阻，越发的躁动慌乱，不住的有人争抢着四处逃命，不少人辨不清方向直接冲进了两旁的淤泥沼泽之中，而徐荣，领兵步步推进，顺着烟雾吹刮的方向好一番肆无忌惮的掩杀，杀的冀州兵狼嚎鬼叫，惨不忍睹。

    腥风不决，鲜血飞溅，并州军乘势屠戮，没有丝毫的悬念，不过，两边草丛里的并州军，又受了不少委屈，就算烧不死人，也不带这么玩的，幸好身边有淤泥可以躲藏一下，否则，不少人肯定会被活活烧死在里面。

    不愧是毒士，他只在乎结果，其他的全都可以置之不顾。

    而董羿，对贾诩的宽容和支持，也让人无语，两人简直就像是狼狈为奸一样，一个毒，一个狠，简直是臭味相投。

    本想活捉田丰，谁料人算不如天算，不知那个兵将趁乱射了一箭，把这位谋略不俗的贤士居然给射死了。

    历经三个时辰的掩杀，冀州兵除了落入泥沼无法逃生的其余的全部被杀。

    贾诩，再次没有让董羿失望。(未完待续。)