
    皇宫献帝处，

    “呵呵…”

    望着面前龙书案上摆放的厚厚的一沓告急文书，刘协苦笑了几声，“老将军，这次就委屈你了，为了汉室江山，为了恢复我四百年的大汉基业，希望你能体谅朕的一番苦心。”

    刘艾静静的站在一旁，刘协的心思，他心里一清二楚，那就是对皇甫嵩置之不理，好让马超攻陷长安，逼董卓出兵，这样一来，马超对上董卓，无论最后谁胜谁败，董羿都能坐收渔人之利。

    “张鲁已经出兵了？”

    没有回头，刘协背对着刘艾，似乎是在自言自语。

    “是的，从皇甫将军发来第一封急报的时候，张鲁就已经起兵了。”

    “很好，很好，张鲁、董卓、马超，皆是不臣的反叛，就让他们彼此好好的打个痛快吧，一个汉宁王，一个西凉王，朕姑且都忍了，相信这一次，董羿一定不会让朕失望，他的兵将，已经准备了几个月，我相信他的能力。”

    一个甘宁，都能逼的袁术如丧家之犬般惊慌失措，董羿帐下武将云集，刘协日思夜想，盼望了良久，他觉得自己翻身的机会终于来到了。

    见刘协高兴的几乎要手舞足蹈，刘艾什么也没有说，心里却是一阵冷笑，“你的好日子，恐怕永远都不会到来！”

    ………………

    “啊…痛煞我也。”

    得知荀彧阵亡，郭嘉痛的当场吐血，一番撕心裂肺的哀嚎声后，整个人脸色顿时变得苍白无血，可把一旁的华玲儿给吓坏了，急忙搀扶着郭嘉坐下。好一番服侍，总算没有大碍，不过，华玲儿却不敢大意。

    郭嘉还是病倒了，知己好友死了，这让郭嘉受到了很大的打击。无论做什么，都没了兴趣，就连泡妞也索然无趣，幸好张辽已经将轲比能逼入了绝境。

    五天后，郭嘉总算彻底好转，郭嘉悄悄召见了张辽，郭嘉只说了一句“文远，接下来，不必留情。你我就来一场真正的疆场对决吧，在这里，我已经呆的腻烦了，想早点结束这场争斗，回往中原！”

    “文远正有此意。”

    虽说两人都董羿帐下的得力臂助，一个是武勇韬略不乏的雁门张辽，一个是智计过人的麒麟鬼才，谁能想得到。两人居然利用各自手中的棋子，借助别人的兵将。来了一场倾尽全力的疆场博弈。

    反正死伤再多，也不是并州的兵将，两人也没什么好留情的，这下倒好，一个辅佐步度根步步紧逼，一个帮助素力誓死反抗。龙争虎斗，你来我往，两人彻底的进入到了‘狂暴模式’。

    郭嘉也没有失信于步度根，和连被郭嘉利用完了之后，留下一封遗诏。便驾鹤西去了，遗诏上写的清清楚楚，将王位让给步度根，如此一来，素力轲比能自然不服，那就打个痛快吧！

    张辽vs郭嘉，两人使出浑身解数，一开始，还真打了个棋逢对手，只可惜，郭嘉就是郭嘉，一招调虎离山，愣是趁张辽统兵在外，从背后迂回领兵包围了素力的大本营，张辽回兵不及，素力被杀，接下来，两人合兵一处，又将陷入困境的轲比能逼近了深山丛林之中，坐镇雁门关的马奎及时领兵从轲比能身后夹攻，这场历经数月的塞外争斗，终于告一段落，鲜卑群龙无首，马奎只率了两万并州军配合张辽郭嘉很快就稳住了局面。

    三个月之后，长安失陷，几乎在同一时间，袁术公然登基称帝，一时间，天下震惊，举国哗然！

    郭嘉也在这个时候从塞外赶了回来，而没有随同董羿出征的甘宁鞠义，早就磨刀霍霍，再次将手中兵刃磨的锋利无比。

    “奉孝，接下来，你打算怎么做？”贾诩亲自将郭嘉迎进城中，没等走进府中，贾诩就忍不住的追问起来。

    “第一…”见贾诩认真的望着自己，郭嘉突然笑了起来，“派人去中山提亲。”

    “提亲？”贾诩差点没被郭嘉这突然一拐弯给闪个跟头，这都什么时候了，提的哪门子亲啊？

    “是给甄家五小姐提亲吧？”华玲儿倒抢先开口了。

    “呵呵，回答正确，赏！”郭嘉点了点头，满是赞赏的冲华玲儿点了点头。

    华玲儿小脸一红，感动的都快哭了，两人认识这么久了，这还是郭嘉第一次冲自己笑，真好！

    “我们身为谋士，自然要替主公分忧，主公考虑不到的，我们都要思虑周全，哪怕是一件无足轻重的小事，呵呵，我早说过，一旦从塞外回来，甄家小姐就会被主公娶过门的，呵呵，我可不想失信于人啊，尤其是女人。”

    郭嘉话还没等说完，甘宁鞠义连同贾诩全都将头扭到了一旁，心说，这种事，你比谁都擅长。

    “好吧，这件事，就交给蔡邕蔡中郎去一趟吧，凭他老人家的地位和名望，这门亲事，想不成都难。”

    甄家是商贾世家，做梦也没想到居然会有这么一天，当世大儒蔡邕亲自登门提亲，这份殊荣，足以让甄家昂首挺胸在人前好好炫耀一番！

    “快说说第二吧？”吩咐下去之后，将郭嘉让进厅堂，贾诩忙不迭的追问道，贾诩倒不是没有主见，只是，他也想考究一下看看郭嘉跟自己是否不谋而合。

    “举大义，讨伐袁术，让甘宁领兵参战。”

    没等郭嘉把话说完，甘宁嗷一嗓子忍不住叫了起来“好，实在是太好了，军师果然高明。”

    “记住，明为参战，实则却有别的任务，趁其不备，夺取宛城，上一次我们帮了荆襄九郡那么一个忙，到最后突然又将兵撤走，荆州屡次前来催促我们请求出兵镇守荆襄，我们都一一拒绝，这个时候，正是出兵的最佳良机，先占据宛城，再之后步步渗透，争取早日挥兵进驻荆襄九郡，另外，还有一个惊喜，不知各位注意没注意到，我们还露了一个人。”

    见甘宁等人纷纷点头，郭嘉突然话锋一转，贾诩却抬头看了郭嘉一眼，两人全都笑了。

    “是徐庶！”两人几乎异口同声的说出了心中的答案。(未完待续。)