
    小乔心中也泛起了波澜，凭董羿的权势，凭自己姐妹二人的美貌，他竟然愿意放自己离开。

    “那你的婚事怎么办？婚期不是早已定下了吗？你就不怕天下人耻笑？”小乔好奇的问道。

    “这重要吗？被人偶尔取笑一下也无关痛痒，何况，之前，我被人取笑的还少吗？”自嘲的笑了笑，董羿毫不在意，从自己穿越过来的那一天开始，单单身为董卓的儿子，董羿经历的嘲讽和谩骂，实在太多太多了。

    “既然真打算送我走，我有个请求，不知少将军能否应允？”小乔灵动的眸子悄然闪过一丝狡黠。

    “什么？”董羿随口问道。

    “你亲自送我离开，这里是洛阳，是你的地盘，别人护送，我不放心。”

    董羿笑了笑，也没觉得小乔的要求太过分，当即点头道“好…”

    一路之上，畅通无阻，董羿骑着象龙亲自开路，守城兵卒谁敢阻拦？坐在马车里的小乔，则不时的探出头来忘向董羿，眼眸时而闪烁，不知道在想些什么，出了城之后，董羿勒住丝疆，跳下马背，来到马车前，笑了笑“现在你安全了，放心离去吧，董羿说话算话，决不派人阻拦姑娘。”

    “调头，回城。”

    小乔出人意料的话，让董羿吃了一惊，这算什么，不走了吗？

    “你这是何意？”

    “少将军言而有信，磊落豪迈，是个有担当的英雄男儿。我决定不走了。何况。就算回到江东，又能如何？周瑜怎么看我？江东百姓怎么看我，虽然你对我礼遇有加，没有丝毫冒犯，可，人言可畏，不得不说，你的部下。这件事做的确实狠毒了点，我姐妹二人，根本就没有别的选择。”轻轻一叹，小乔脸上并没有任何失落不悦的神情，不再理会董羿，让马夫直接掉头又往回走。

    董羿有些气恼，追上来问道“那你何苦如此折腾，这不是戏耍我吗？莫非你觉得我很闲？”

    “不这样，又怎能试出少将军的本心呢，如若一开始。少将军要强迫我二人嫁进府中，小乔宁愿一死。现在吗？我改主意了。”说着，小乔将车帘撂下，不再理会董羿。

    董羿愣了一下，随即恍然顿悟，嘴角露出一丝得意的欣喜，女人哪？心思总是这么让人难以捉摸。

    大乔小乔双双嫁给董羿，江东那边得到消息，孙策和周瑜虽然气恼，并没有太过伤心，毕竟，他们和大乔小乔还没有太多的感情纠缠，仅仅是提婚而已，如果嫁人之后再被抢，那就另当别论了。

    同时迎娶五个绝世美女，董羿可谓人逢喜事精神爽，就连声望，也是达到了空前的高度。

    河北甄家，富甲一方，甄宓天资聪慧，芳名远播；荆楚黄家，书香门第，黄承彦德高望重，威望享誉四海，黄月英机敏过人，擅长奇门巧技，也是不得多得的贤内助；大乔小乔，江南二姝，并蒂姐妹花，不知有多少人盼星星盼月亮为了一睹两人的尊容争的头破血流，这下，全都便宜了董羿，左拥右抱，可以尽享齐人之福；貂蝉，温婉妩媚，倾城绝色，艳冠群芳，就连耿直忠厚的王允，都能为之痴迷不得自拔，可见，魅力是何等的惹人喜欢。

    五子登科，人间一大乐事，且不表董羿如何与众女共赴巫山，单说綦风和王异，两人经历良多，总算有情人终成眷属，董羿大婚之喜，两人能跟着董羿一起操办婚礼，这本就是莫大的恩典。

    可是，步入洞房之后，綦风，这位人前狠辣果敢，睿智出众的锦衣卫大统领，却搓着双手，除了嘿嘿傻笑，再就是跟木头一样，傻站在哪里，一点平日里的男儿汉气概都没有。

    红烛闪烁，温馨喜庆的屋中，芙蓉暖帐之中，王异静静的坐在床边，见綦风迟迟没有动作，王异的女王脾气又上来了，用力的踢了踢一旁的綦风，冷哼道“怎么？就想这样傻站到天亮吗？你倒是无妨，可我才懒得陪你发呆，还不帮我把盖头揭了？”

    “哦…哦…”綦风木头桩子似的，机械似的点了点头，虽然心里美滋滋的，可是，浑身却是激动的哆哆嗦嗦，不知如何是好，好不容易将盖头揭开，王异轻轻抬起头来，只是微微冲他一笑，綦风浑身顿时酥了。

    “你个呆子…”幽幽的瞪了綦风一眼，起身迈步来到案桌旁，一人倒了一杯酒，见綦风还不过来，王异几步走了过去，愣是将呆傻发愣的綦风给扭着耳朵拽了过来。

    “喝了这杯交杯酒，你我就成了夫妻…”

    “啊，不是洞房才算吗？”綦风下意识的插了一句。

    “美的你…”王异一瞪眼，一脚将綦风踹到了一旁。

    “我说是什么就是什么，喝了交杯酒，咱二人就是夫妻，从今往后，你给我听仔细了，没我的允许，不准看别的女人一眼，不准跟别的女人搭讪，不能有非分之想……”

    好吗？女王就是女王，綦风都快傻了，不过，他心里一直都是只有王异一人，所以，没等王异把话说完，綦风就很没有男子汉气概的点头道“我全都答应！”

    “还愣着什么？还不过来把酒喝了。”

    喝完交杯酒，王异直接将蜡烛吹灭，然后自己上了床，然后，某人就果真傻站在那里，继续一动不动。

    王异躺了一会，见綦风愣是毫无反应，忍不住哼了一声，“你想站到天亮吗？”

    “哦？那我该怎么样？|

    “过来。”

    “哦”

    “躺下”

    “哦、”

    綦风乖乖的躺下，可是依旧紧张的跟王异保持了很大的距离，别说不轨的举动，连靠近都不敢，简直老实的就跟木头人一样。

    “把衣服脱了。”

    “哦”

    然后脱完衣服，綦风乖乖的继续睡觉，王异彻底的怒了…然后，猛的从床上坐起来，一下骑到了綦风的身上，扭住綦风的耳朵呵斥道“你是木头啊?我让你干嘛，你就干嘛？你就这么听话，不让你干嘛，你就在我给我挺尸到天亮是吧？”

    綦风却一脸认真的回道“是，从今往后，你让我干嘛我就干嘛，不让我做的，我一概不做，你…从一开始，就是我心目中的女王！”

    气恼之余，王异心中倍感甜蜜，这样的男人，自己还不满足吗？(未完待续。)