
    “将军，你瞧…”离此五十里扎营的管亥等人，没等休息，突然周仓急匆匆的跑来，管亥其实早已经看到了，这会整个夜空都映照的血红无比，好像整个天地都被烧着了一样。

    “是陈留的方向？”管亥抬头望着起火的远处，猛然大吃一惊，当即急忙派出斥候打探，过不多时，斥候送来消息，得知荀彧领兵将几路诸侯困在城中，并燃起大火，管亥禁不住倒吸了一口凉气，“好悬啊，周仓，元绍，我们真是命大啊，要不是元直提醒，只怕，这个时候我等也都死无葬身之地了。”

    周仓裴元绍齐齐的点了点头，徐庶救了所有人一条命，这笔恩情，可是无比的沉重啊。

    “将军，那，接下来，我们该怎么做？”周仓沉吟了一会，抬头问道。

    “哈哈，荀彧，好狠毒的计策，虽然我们逃过了这一劫，可是，这口恶气还是让我憋的难受，只差一点，我们就全都完了，传我命令，马上奔往陈留，按我们道上的话来讲，出来混，总是要还的，虽然没理由帮着吕布等人脱险，但我更不希望看到曹操此战得胜。

    管亥当机立断，再次领兵杀了个回马枪，荀彧正站在高坡上指挥三军作战，如今四门都有自己的兵将堵截，这一战，没想到如此顺利，本来荀彧估摸着对方能够突围，不过就算突围也是元气大伤，可是现在，城中内乱骤起。间接的帮了荀彧的大忙。各家诸侯彼此反目。越是这样，越无法顺利突围，在荀彧看来，自己这边能以最小的代价彻底除掉这几路诸侯那再就好不过了。

    他根本没有料到管亥居然没有进城？当管亥领兵突然杀到，荀彧等人全都吃了一惊，曹昂一马当先就冲向了管亥，一边抵挡管亥，一边回头冲荀彧高喊道“军师此地不可久留。快撤，我来断后。”

    曹昂刀法精湛，血气方刚，本领一点也不弱，可是，他面对的却是大将管亥，管亥有多强，那是足以力敌关羽几十回合的猛将，管亥一个泰山压顶，一刀狠狠的磕在曹昂的刀刃上。金星闪耀，一股滔天的巨力顺着双臂涌来。曹昂震的五脏翻腾，虎口撕裂般疼痛，咬牙拼命抵挡，奈何管亥大刀刚猛霸道，大开大合，不到十个回合就一招横扫就把曹昂的兵刃给击飞了，催马上前，手起刀落，一颗血淋淋的人头就当即滚了出去。

    “大公子…”疼的荀彧忍不住惊叫起来，管亥一声令下，“杀，速战速决。”

    周仓裴元绍等人纷纷高声回应，齐齐的挥舞着刀枪冲上了高坡，荀彧的兵将并没有集中的在一起，毕竟要把守住四门，郝昭李进都在对面的城门口血战，根本没有想到背后会突然杀来管亥的兵马。

    荀彧的兵将本来就少，加上管亥突然杀到，打了众人一个搓手不及，阵脚顿时大乱，东门南门很快就失手了，高顺张颌等人如猛虎下山一样，身上窜着火苗从城中冲了出来。

    “杀，给我杀，往死里杀。”

    高顺点刚枪高举半空，两眼喷火一把，赤红如血，恨不能生吞了荀彧，城里的刘备等人，眼瞅着脚下的房屋即将被大火烧塌，幸好管亥突然领兵杀到，间接的等于救了他们的性命，见东门南门已经被冲开，众人拼死向外突围，虽然不少人再次落入火海之中，不过庆幸的是，刘备等人还是冲了出来。

    众人全都把怒火发泄到了荀彧的身上，当郝昭李进从对面冲过来时，形势已经无法扭转，荀彧和典韦被死死的困在了人群之中，虽然各路诸侯刚刚在城中彼此反目，但是，这个时候，大家一致的目标，还是先除掉荀彧等人，毕竟，是荀彧险些让众人全军覆灭。

    “陷阵营，听令，杀，给我砍下荀彧狗贼的首级。”吕布催马挥戟一边往人群中冲杀，一边远远的冲高顺等人喝令道。

    “大戟士听令，不要放走荀彧，谁能砍下荀彧的首级，我重重有赏。”袁绍也毫不示弱，也冲张颌的大戟士远远的下了必杀的命令。

    “云长，翼德，去吧，不要放走一个贼兵。”

    “诺”得到刘备的吩咐，张飞关羽各自催马也冲了过去。

    荀彧的身旁，曹兵风吹麦草一样，一片片的倒下，在众多敌兵敌将的联合绞杀之下，根本毫无反抗之力，郝昭李进领兵拼命的向里冲杀，根本冲不破敌人的重重包围，典韦护在荀彧身旁，虬须暴涨，虎目血红，跟下山的猛虎一样，****西杀，毫无畏惧，愣是一个人在人群包围之中掀起漫天的腥风血雨。

    “郝昭，李进，你二将听令，速速撤退，不要再往里冲杀了。”敌兵越聚越多，自己身边的兵将越来越少，荀彧自知大限将至，无奈的叹了口气，果断的冲郝昭等人吩咐道。

    “军师…”郝昭李进齐齐的高喊起来，两人望着荀彧，拼命的摇头，“军师，我们答应过主公，一定要护得你周全。”

    二将声音哽咽，几乎都要急哭了，荀彧无奈的摇了摇头，“不要再做无畏的厮杀了，眼前的形势一目了然，伯道，主公的霸业，以后可全都拜托给你们了，典韦，你也走吧，我相信，即便身陷重围，这里也没有人能拦得住你。”

    “我不走…军师…”典韦瓮声瓮气的刚要摇头，刷的一声，荀彧将宝剑抽出来架在了自己的脖子上。

    “还不快走，带上我，你也根本冲不出去，你要敢抗令，我就先死在你面前。”

    知道典韦心性耿直，是个认死理的倔驴，荀彧若不拔剑威胁，典韦打死也要带上荀彧一起突围，可是，面对敌人重重包围，那么多猛将精兵，一个典韦，即便再勇猛，也难比登天。

    典韦含泪咬牙，拼死冲杀，虽然敌兵重重拦阻，可是，面对彻底发了疯的典韦，也根本阻拦不住，浴血厮杀，典韦冲了出去。

    回过身来，却见荀彧猛的朗声一阵大笑“奉孝，今生看来不能与你阵前斗个高下了，不过，虎牢关，你一招水漫金山，灭敌六万，这一次，我荀文若，应该不输给你吧，哈哈哈……你我来生再做朋友吧。”(未完待续。)