
    邺城，一家客栈中，胡涛面如止水，亲自坐镇，身下躬身站立着十几个刚刚从冀州各地调来的玄机阁密卫头目，目光微微扫过众人，胡涛欣慰的点了点头，“这一次，我们玄机阁打头阵。”

    “啊？”下面站立的众人顿时一愣，对付刘关张让玄机阁打头阵，这……难度是不是太大了。

    见众人面带狐疑，胡涛微微一笑，“我们接下来要做的，自然不是上阵杀敌，密卫的本职，就是搜集情报和散播谣言，接下来，务必在冀州各处将刘备此次称帝的一干丑事，全都给我毫无保留的宣扬出去，我要让冀州，民心彻底的躁动起来，让世人彻底看清大耳贼的丑陋面目。”

    “诺…”众人顿时松了一口气，只要不是上阵杀敌就好，搞情报，煽动百姓，诋毁大耳贼，这压根就是众人的强项，闭着眼睛，大伙也知道该怎么做？

    “此事搞定，任务若能圆满达成，所有人，可以好好回家跟家人团聚一番，一个月的假期，每人五千贯的赏钱，都下去吧，记住，一定要不择手段的给我把事情做好。”

    众人听后大喜，纷纷点头应命，很快，各自回到自己管辖的辖区，一时间，整个冀州大地，风云涌动，谣言四起。

    刘备的病情，本来以为足够隐秘，这种丢人的事情，刘备自然不希望被人知晓，可现在，却恰恰相反，不但很快泄露了出去，传播速度，简直如同得了蝗灾一样，正以燎原之火的态势。迅速传遍大江南北。

    “喂，你们听说了吗？当今皇叔染了花柳，可他―娘的严重了，下面都流脓溃烂了…”

    “知道刘皇叔为什么匆匆称帝吗？……快要死了。”

    “那些被选进宫里的秀女，实在是太可怜了，简直就是活活下地狱啊。我一个当差的亲戚偷偷传出消息来，据说刘备一个晚上，至少要睡三十个女人，那些女人若是敢反抗，有半点抱怨，立马被活活处死。”

    “这里怎么会有布告？”一大清早有人在邺城不少巷口发现墙上贴满了布告，凑近来一瞧，全都目瞪口呆，居然是真人般的刘备素描。而且是没穿衣服的刘皇叔，中间显眼的位置，那触目惊心的病症，居然描画的栩栩如生。

    “这他―娘―的算什么刘皇叔啊？简直就是衣冠禽-兽，是无耻的恶魔，明明自己死期将至，却偏偏临死前不但擅自称帝，还连累了那么多无辜的年轻姑娘。真是一个彻头彻尾的畜-生。”

    谣言四起，刘备听闻后。大为恼怒，气的肺都要炸了，忙下令让人四处捉拿煽动谣言者，可，根本于事无补，反而不少被选上的秀女。纷纷要求退婚，不少人更是偷偷搬家离开冀州，就连那些进宫的秀女，也是人心惶惶，甚至有的投井上吊寻了短见。

    谣传越传越凶。越传越猛，不少人联系到刘备最近不理朝政整日在宫中纵乐宣-淫，越发的证实了此事。

    甚至有人还寻到了被害死秀女的尸体，这些秀女，很多都是世家中的女子，众人发觉上了刘备当，纷纷懊悔不已，甚至有的主动站出来讨要说法，公然诋毁指责刘备，刘备被此事气的火冒千丈，哪里还讲什么道理，大肆派人镇压，甚至公然领兵铲除了不少世家豪门。

    董羿还没等出手，冀州已是怨声载道，民怨沸腾。

    这种情况下，关羽张飞，也是无可奈何，田丰仰天长叹，自己遇人不淑，错投了昏主。

    …………

    “军师，城外有江东使臣求见。”

    “是何人？”陈宫原本紧蹙的眉头，听到江东使臣四个字，顿时悄然舒展起来，心中暗道，真是来的太及时了。

    功夫不大，大将高顺头前带路，引来一位风流倜傥的英俊少年，此人，面白如玉，眉分八彩，目如朗星，鼻若悬胆，头戴纶巾，一身锦绣，腰悬美玉，脚步洒脱，英俊不失豪情，气质宛如天上的皓月一般，超然飘逸，卓然出众。

    “可是那江东美周郎周瑜周公瑾？”

    “正是周瑜！”周瑜微微一笑，轻轻抱拳作揖，被陈宫当面喊出名字，周瑜一点也不意外，有道是，知己知彼，百战不殆，陈宫了解江东的事情，自己何尝也不是将兖州洞若观火一般了如指掌！

    “果然英雄出少年，请坐。”陈宫笑着点点头，忙摆手相请，并吩咐左右沏上茶水。

    “不知公瑾此来，所谓何事？”

    “呵呵，无他，在这乱世，谋一个同进同退的朋友罢了。”

    陈宫喝了一口茶，微微笑道“…江东小霸王，威名远扬，最近更是势如破竹，连番平定王朗刘瑶严白虎等人，兵强马壮，人才济济，又有长江天险为依托，独霸江东，势头甚是迅猛，如何？还瞧得上我这小小的兖州几万兵马不成？”

    周瑜羽扇一摇，说不尽的洒脱“呵呵，公台应该明白，现在你我两家的处境，合则两利，分则两害，江东虽强，也无法撼动并州董羿这个庞然大物，就算你我合力，也需要一番周密运筹才能扭转颓局，如今，刘备称帝，对你我两家来说，此乃天赐良机。”

    陈宫暗暗点了点头，这周瑜，小小年纪，天纵之才，却一点也不轻狂，在周瑜眼里，两家合力，暂时也无法抗衡级董羿。

    “怎讲？”

    “刘备称帝，民心沦丧，冀州混沌，董羿顾全大局，自然要出兵讨伐刘备，刘备虽然急火攻心神志昏厥，可是，公台别忘了，他的帐下，谋有田丰，武有关张，田丰运筹，关张骁勇，加上冀州兵马甚是足备，这一场硬仗，董羿休想短日内平定冀州，对你我两家来说，正是联手出兵的最佳良机。”

    周瑜侃侃而谈，将局势分析的极为透彻，陈宫连连颔首，两人可谓不谋而合，一旦等董羿灭掉刘备，回过头来再想对付，可就难于登天了。

    “看来公瑾心中早有对策？此番前来，应该是智竹在胸吧？”陈宫似乎看透了周瑜的心思。

    周瑜轻轻一笑，也不隐瞒，手中羽扇猛的一收，啪…一声脆响，周瑜豁然站起身来，背着身子走了几步，来到屋中悬挂的牛皮地图前，伸手一指荆襄的位置“趁其不备，攻伐荆州，你我合兵，必破甘宁！”(未完待续。)