
    风雨飘摇的南阳城！

    “伯符，你来了，真是太好了，来啊，赐坐。”

    诸侯攻势凶猛，南阳兵节节败退，被打的狼嚎鬼叫，一溃千里，眼看南阳城就将彻底被死神所笼罩，袁术自然忧心如焚，见孙策领兵赶来，虽然在宛城打了败仗，可是，不得不说，孙策的勇武，还有他帐下的这几万名精兵锐卒，都是此刻，袁术最为依仗的一张王牌。

    一向拿孙策当棋子任意摆布的袁术，破天荒的对孙策客气了起来，当然，这也难怪，毕竟袁术帐下无能人勇将可用，眼看就要命悬一线，他不得不把希望寄托在小霸王孙策的身上。

    “玉玺呢？”

    孙策没有理会袁术，几步走到袁术的座前，一伸手，就把袁术拎小鸡一样给丢到了一旁，然后，这位豪杰刚猛的小霸王，大刀金马的坐在了刚刚袁术的座位上。

    “孙策，你大胆…”

    厅中众兵将纷纷气的拔出刀剑，冲孙策呵斥起来，可是，没过多久，外面呼啦一下，一下子涌进来数百名雄壮威猛的精兵，这些人都是孙策的亲随嫡系，带头的正是孙策的首席谋士――戏志才。

    “大胆，孙策，你要造反不成？”

    从地上爬起来的袁术，气的脸色发紫，忽晴忽暗，差点没气的吐血，这孙策实在太嚣张了，竟敢对自己如此无理。

    “造反？袁公路，这话谁也说得，唯独你说不得。你连当今天子都不放在眼里。擅自称帝。人人得而诛之，孙策只是替天行道罢了，说，玉玺在何处？”孙策脸色一沉，冷声喝问道。

    袁术刚要再叫骂几句，几个兵卒冲上前来，直接将袁术给按倒在了地上，孙策一摆手。啪啪啪…两个五大三粗长的极为雄武的壮汗挽起袖子，轮圆了臂膀照着袁术的脸就是一顿猛抽。

    这一幕，吓傻了厅中的那些袁术帐下的文武兵将，可是，慑于孙策的虎威，没人敢乱动一下。、

    所有人大气不敢出，只能眼睁睁的瞅着自己的主公被人猛抽嘴巴子。

    啪啪啪……声音那叫一个脆亮，打的那叫一个狠，不一会儿的功夫，袁术的腮帮子就高高的肿了起来。袁术疼的哭爹喊娘，连连求饶“别打了。别打了…”

    孙策得意的冷笑道“真是贱骨头，想当初，袁本初被你打的时候，你应该没想到自己也会有今天吧，快把玉玺交出来，否则，要你狗命。”

    袁术直到现在都不明白，为何孙策会突然背叛自己，无奈之下，只好哆哆嗦嗦满心不舍的将玉玺从身上掏了出来，没办法，要是不交，他还真担心孙策直接拔剑干掉自己。

    “好，传我命令，将袁术一干人等，连同家小文武，全都给我绑起来。”

    见孙策拿着玉玺阔步出了大殿，戏志才忙跟了出来，“主公，就这样轻易放过他们。”

    “哼，留他一命又能如何？刘备等人一旦杀来，袁术依然难逃一死。走，马上撤兵，回江东。”

    将府中金银细软搜刮一番，孙策带人直接离开了南阳，没过多久，刘备等人就杀了过来。

    孙策本想直接领兵从大道杀回江东，戏志才却拦住了孙策“主公，不可鲁莽，如今宛城已被鬼才郭嘉和锦帆甘宁所占，冒然走大路，实在凶险，郭嘉此人，有鬼神莫测之能，麒麟无双之才，主公切莫大意。”

    “那我们走水路?”孙策提议道，戏志才愁眉深锁，沉吟了一会，还是摇了摇头。

    “主公，现在今非昔比，我们身后的这些兵，可不是擅长水战的江东兵，走水路，一旦遇到阻击，还是不妙，主公你要知道，甘宁此人，最擅长的就是水战。他的锦帆营全都跟随在身旁，真要是碰上了，难啊…。”

    “那该如何？”这也不行，那也不行，孙策有些不耐烦了，说实话，他做梦都想跟甘宁较量一番，恨不能一枪将甘宁挑死，好替死去的爹娘报仇雪恨。

    “这样吧，咱们分兵两路，我带领大部队走旱路，你带二公子等人拿着玉玺走水路，记住，主公切莫身穿重甲，务必便衣赶路，白天不要赶路，只有夜间方可急行。”戏志才苦思良久，才一脸严肃的抬头冲孙策叮嘱道。

    孙策无奈，只好听劝，送走孙策之后，戏志才当即率领大军直接顺大道往荆襄急行，虽然心里不安，可是戏志才还打算以身做饵，引开甘宁的大军。

    这一次，戏志才所料不错，郭嘉始终坐镇宛城按兵不动，一直在等待良机，因为甘宁大军在此镇守，别的诸侯便不敢肆意瓜分袁术的地盘，郭嘉此举，就是威胁众诸侯，至于孙策的兵马，他也一直暗中留意，毕竟孙策从宛城败的太过蹊跷，几乎没有多大的损伤，郭嘉单凭细小的蛛丝马迹，就料定孙策必有所谋。

    在郭嘉看来，孙策要么夺玉玺，要么夺袁术的地盘，就算要回江东，也会带上好不容易得来的这几万兵将。

    只是没成想，戏志才居然带着大军故意将自己引到了他的身上。

    郭嘉误以为戏志才大军由孙策率领，急忙从江边渡口将甘宁调回，连同魏延黄忠一起堵截戏志才。

    不得不说，一开始，郭嘉的确料定孙策会走水路，所以先让甘宁守住了沿江渡口，可惜，还是被戏志才给骗了。

    不过，戏志才为此也付出了血的代价，不但被黄忠一箭射死，统帅的两万名兵将，也一战伤亡大半，余者尽数归降，当孙策来到丹阳见到自己的结拜义弟周瑜后，噩耗传来，戏志才一战惨败，自己也身首异处，周瑜将戏志才的意图说出，孙策这才恍然大悟，戏志才为了自己，甘愿以身做饵，却不料，根本抵不过鬼才郭嘉的周密部署！

    之前戏志才曾对袁术发过毒誓，谁料想，终于还是应验了。

    手握玉玺，又带回足足上万名精兵猛将，得美周郎周瑜辅佐，孙策终于得以施展胸中报复，卧薪尝胆，隐忍血海深仇，四处征伐，将小霸王的威名很快就传遍了江东各地！(未完待续。)