
    徐庶微微一笑“田忌赛马，虽然输了一阵，可最终却赢得了结果，我们这一次，要做的也是如此，吕布孙策南北夹击，若是分兵拒守，不但力量分散，也难免会应接不暇，可要是把最强的兵力都投入到孙策这边，不但利于将吕布引入荆襄，好施展雷霆反击之计，也可以最大限度的重创孙策！”

    原则上，放弃吕布这边，所有精兵猛将全力以赴，跟孙策决一死战。

    这一招，只怕就连料事如神运筹千里的美周郎周公瑾，也万万没有想到！

    三国中徐庶举荐诸葛亮的时候，曾言；孔明高我十倍！可事实真的是这样吗？

    “哦…元直此计果然高明。”黄承彦忍不住点头赞许道，不得不说，今日单凭徐庶一番话，众人便对这个白身文士刮目相看。

    接下来，甘宁魏延黄忠等人，纷纷调兵遣将，将最精锐的兵将，全都悄然转移到了南线，而面对吕布的大军来袭，甘宁却派出了荆州最不堪的兵卒，这些人一战就败，一触就溃，虽是炮灰，为了大局，可也是无奈之举，战争，从来就来不得半点妇人之仁，在战场上心存仁念，是最可怕的一件事！

    …………

    荆襄，庞家！

    “士元，你要离开荆襄？”得知庞统要离开，庞德公大为不解。

    “是啊，叔父，荆州混沌，铁戈征伐，大战不休，留在这里。呵呵。实在无趣的很。小侄想去交州一趟。”庞统笑着回道。

    “呵呵，荆襄还真是多事之秋，去交州做什么？那里太过偏僻，远离中原，山高路远，你能吃得消吗？何况，只有无处容身的逃难之人，才会去那里躲避清净。你身为庞家后辈出类拔萃的翘楚，就算留在荆襄，就算荆襄再乱，有叔父在，又有谁敢动你一下呢？”庞德公不屑的笑道，不得不说，这份超然无惧的气度，就算面对昔日的魔王董卓，庞德公也有这个底气。

    荆襄庞家，天下谁人敢招惹？

    “避难？叔父说的果然贴切。对，我就是想验证一下自己心中的一个想法。也许，我此行会得到满意的答案。”微微一笑，庞德也没过多解释，当即辞别叔父庞德公，独自离开了荆襄。

    交州，你会让我失望吗？这个念头，近来一直萦绕在庞统的心头。

    天下纷争，乱世争霸，庞统虽然年幼，可也明白，董羿不到三年，就占据了大半江山，留给自己的时间，不多了，他不想留下半点遗憾，免得到时候纵有满腹智计，也无施展之地，那对凤雏来说，绝对是个极大的遗憾。

    庞统为何不辅佐董羿？这个念头，压根就没有在庞统脑海闪现过，任何诸侯，他都可以辅佐，唯独董羿不行，辅佐董羿，不过是锦上添花罢了，这对心傲气傲的庞统来说，实在不甘心，何况上一次，自己给董羿献的计策，董羿不但没有拿来对付曹操，反而借曹操之手除掉了蒯越，这让庞统很是无语。

    凤雏即将展翅腾飞，而卧龙，现在还依旧蛰伏着，而且，他连卧龙这个称号都还没有起！

    …………

    葫芦谷口，群山环绕，地形险要，孙策大军来势凶猛，先锋大军董袭陈武，更是逢山开路，遇水叠桥，连夺几个城池，二将心中得意，豪气直冲云霄，想绕行近路直猛襄阳杀去，可是，刚行到葫芦谷口，两旁山岗之上，突然喊杀声四起，抬头仰望，旌旗蔽日，玄甲闪耀，清一色，都是黑色玄甲，正是并州军的装扮，为首一人，手持狼牙枪，刚毅的脸庞上，刀疤林立，目露凶光，相貌甚是凶恶，气势好不吓人，此人身量不高，眼睛不大，可是，身上的杀气，却犹如洪水猛兽一般，让人只看一眼，便透体生寒，此人身旁的兵卒，全都犹如死神厉鬼一样，面无表情，身形肃穆，手中清一色，长枪如林，犹如一片夺命的死亡丛林！

    “你是何人？”陈武强自稳住心神，高声喝问道。

    “哼哼…”此人不屑的扫了一眼山下的陈武等人，阴测测的发出一阵冷笑，尖细的嗓子，让人浑身直冒冷汗，“先登鞠义，在此恭候多时了！”

    如果徐庶调鞠义北上抵挡吕布大军，凭鞠义的个性，难免要再次与高顺分个高下，可是，徐庶却没有那么做，吕布兵锋正盛，鞠义虽勇，先登虽猛，在徐庶看来，依然很难撼动高顺的陷阵营。

    田忌赛马，避开对方最强的对手，全力以赴拿下该拿下的战斗，这才是徐庶想要的结果。

    鞠义对上陈武董袭，徐庶信心满满，稳操胜券！

    而甘宁的锦帆军，则即将对上昔日的老冤家，蒋钦周泰，依然胜券在握。

    “杀！”

    仅仅一个字，鞠义一声令下，五千名先登死士，全都如鬼神一样，迅速的从左右山坡上扑向陈武等人，一个个如同下山的猛虎，一上来，就是强势出击，陈武董袭率领的江东兵虽然悍勇，可是，也难以比得上鞠义的先登死士，放眼天下，除了高顺的陷阵营，鞠义谁也不惧。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤…”

    砍瓜切菜一样，简直就是一边倒的屠杀，先登兵战力强悍，作战无畏无惧，一个个简直就是夺命的死神，索命的阎罗，战场之上，残肢乱飞，血雨四溅，先登兵脸上表情全都冷漠到了极点，即便被砍倒在地，但有一口气在，依旧爬起来继续扑向江东兵，全都好像嗜血无度的野狼一样。

    只一个照面，陈武两人的兵将便死伤不下数百人，而且，面如犹如洪水猛兽般的先登死士，江东兵一触即溃，被打的毫无还手之力，陈武两人拼命阻拦，一连砍杀了十几个溃逃的江东兵，形势依然没有丝毫的好转。

    “去死…”

    一个江东兵一刀将一个先登兵劈翻在地，刚要继续向前冲杀，脚下一个不稳，突然失去重心的摔倒在地上，回头一看，原本刚刚倒在血泊中的先登兵，瓷牙咧嘴阴冷的舔了舔嘴角的血迹，冲他一笑，刚刚正是他伸手拽倒了这名江东兵，没等江东兵从地上爬起来，他就被扑倒在地，很快，就被疯狗一般的先登兵咬断了脖子。(未完待续。)