
    “放弃兖州？”不但曹操吃了一惊，曹操身旁的文臣武将也全都是一脸愕然，荀彧重重的点了点头“对，放弃兖州。”

    “这是为何？”曹操经营兖州许久，自然不甘心拱手将地盘让出去。

    “兖州，如今战火如荼，狼烟遍地，即便主公最后能力挽狂澜，击退五路诸侯，到最后，又能剩下什么？除了损兵折将，元气大伤，到头来，不过是侥幸收回一片满目疮痍的废墟荒冢罢了，何况，因为战乱波及，境内不少百姓纷纷逃亡，加上气候反常，天灾不日也要降临，这片土地对主公来说，实在没有什么好眷恋的了。”

    见众人沉吟不语，显然都在思索自己这番话的深意，荀彧微微停顿了一下，接着又道“继续留在兖州，兖州将永无宁日，吕布等人也不会善罢甘休，我们想要长久安定，得到喘息的机会，比登天还难，主公试想，五路诸侯齐头并进，汹汹而来，我们有几成的把握击退他们？”

    曹操无力的摇了摇头，“难啊…”虽然曹操一向自信乐观，可也知道想要力挽狂澜，难度不是一般的大。

    “呵呵，可是谁又能猜得到，我们会突然染指徐州呢？只要留下一些兵将随我在此拒敌死守，主公就可以悄然出兵长途奔袭直捣黄龙，徐州兵素来羸弱，而且此番曹豹陈登足足带了三四万，留守在徐州城的已经屈指可数，而且，为了能够彻底剿灭主公。他们还在不断的向这里增派援兵。这对主公来说。无疑是个绝佳的天赐良机。徐州，陶潜经营多年，粮草足备，境内沃野千里，土地肥妹，商贾云集，而且，远离中原腹地。不受战乱波及，日后主公厉兵秣马，积草屯粮，不用许久就可以卷土重来，而且，主公离开之后，这兖州吕布袁绍等人，必然利益纠葛不断，说不定，还会彼此反目争斗。只要我们坐山观虎斗，到时候趁虚而入。兖州城最后还不是主公的囊中之物？”

    荀彧的一番话，让所有人全都肃然起敬，虽然荀彧手无缚鸡之力，可是，举手投足之间，运筹帷幄，决胜千里，这种扭转乾坤的计谋，人家信手拈来，真不愧是与鬼才郭嘉并驾齐驱的知己好友，两人谁都不简单！都是腹藏经纶，智计不凡！

    “文若，可是，本来我们就兵微将寡，再分兵两路，留守在陈留的兵将，可就不多了，对方五路诸侯，文若，这…”曹操真的不忍心让荀彧独自了留在陈留，万一…他简直不敢想象，荀彧在曹操眼里，地位无人可以取代，被曹操称之为吾之子房的顶尖谋臣，日后的霸业，曹操还要仰仗荀彧，可是，换旁人在此留守，曹操根本不放心，曹操这下彻底的为难了。

    “主公，你就放心的去吧，这里，一切都交给我，吕布等贼人想取我项上人头，可没那么容易。”荀彧笑着冲曹操宽慰道，荀彧一向稳重温和，从不张扬，即便心里自信满满，也很少表现在脸上，曹操最放心的就是荀彧，同样，最不希望出事的，也是荀彧。

    “郝昭，李进，曹昂，典韦。”

    “在…”

    “给你四人两万…不，三万精兵，务必保住军师的安危，若军师有个闪失，我拿你们是问。”曹操稍微犹豫了下，最终还是多留了一万精兵，要知道，曹操的身边，本来就兵将所剩不多了，能留给荀彧三万，已经算是尽力了。

    “诺…我等定当不负主公重托，纵然肝脑涂地，也要保全军师性命。”

    这四个人，有勇有谋，就连自己的贴身护卫统领典韦曹操也留下了，而且，别看郝昭年纪轻轻，素来擅于艰苦惨烈的守城攻坚战，把郝昭留下，这一仗，郝昭终于开始展露了自己的惊人才华，只可惜…荀彧这边，力量还是跟对方差太多了，究竟最终是何结果，一切全都取决于曹操能否尽快的夺取徐州。

    郝昭，李进，典韦，曹昂，再加上荀彧，曹操不舍的又看了荀彧一眼，上前拍着荀彧的肩头，再次叮嘱道“文若，你多保重，实在不行，就果断撤兵。”

    荀彧点了点头，“主公就放心的去吧，我知道该怎么做。”

    送走曹操之后，转过身来，荀彧精神一振，立即着手布置起来，虽然只有三万精兵，可荀彧并没有打算一开始就龟缩在城中，四周各处隘口关卡，荀彧都派人布了陷阱伏兵，两处最险峻的关隘，也派出了两员得力的干将郝昭和李进！

    曹操领兵避开大道，白天在林间穿梭，接着树林的掩护，夜晚快马加鞭，火速奔袭，谁也没有料到，他仅仅带了三万兵将，就想拿下徐州城。

    董羿这一呆，就是整整三个月，就连过年的时候，都没有赶回上党，三个月，连续奋战指挥在常山一带，因为处置得当，应对及时，加上百姓们同心协力，灾情虽然没有彻底抑制住，不过形势明显已经好转了许多。

    谁也没有想到，荀彧凭借三万名精兵，足足坚守了三个月，陈留依旧没有失陷。

    董羿之所以决定离开，是因为马超已经占据了主动，自一开始，连输十五阵之后，历经三个月的猛攻血战，皇甫嵩终于陷入了被动，留守在城外的一万名汉末铁骑，也被庞德全部歼灭，如今皇甫嵩只剩下不足五千人还在城中死守。

    前方急报传来，董羿这边的灾情也得到了控制，其余的事情都交给了甄家兄弟搭理，董羿告别乡亲父老，要离开常山回奔上党，不仅如此，因为塞外郭嘉张辽配合默契，将鲜卑彻底搅了个底朝天，徐晃留在雁门关的作用也不太大，走的时候，董羿把徐晃也带上了。

    虽有万般不舍，甄宓还是回到了甄家，对她来说，自己自然不能厚着脸皮死缠着追去上党，可他，却连提都不提，这个笨蛋…只要董羿开口，两人经过这么久的接触，甄宓自然不会拒绝，可董羿现在心里装的全是马超，自然，又让甄家五小姐不乐意了。(未完待续。)