
    董白忙哭着跑去向太祖奶奶诉说此事，老人家听了之后，吓了一跳，赶忙将儿子董卓喊到跟前，“快，扶我出去瞧瞧。”

    董卓低着头，耷拉着脖子，一脸的懊丧，满脸的不情愿，他可不想跟儿子见面，毕竟，自己堂堂西凉王，到最后却被儿子背后捅刀给狠狠的摆了一道，董卓可丢不起这脸，简直没脸见人了。

    “给我起来。”

    老妇人一把扭住董卓的耳朵，冷声呵斥起来“怎么？怕了，不敢见人了，你做了那么多见不得人的事，不照样整日里谁也不放在眼里吗？怎么？现在居然连自己亲生儿子都不敢见了，输给儿子，很好，至少比输给别人强，何况，儿子比你更出色，你这当爹的应该高兴才是，换了旁人，你还有命在吗？”

    “羞羞羞…”董白故意冲董卓扮了个鬼脸，董卓委屈的咧着嘴瞪着眼，都快哭了，没办法，只好扶着老娘从府里走了出来。

    一肚子的怒火，一肚子的不满，可是出来见到儿子董羿，只一瞬间，董卓的满腔怒火，便全都随风飘散的一干二净，儿子都做到这般地步，自己还能怎么样？

    祥云大街上，人头攒动，聚集了不少人，就连昔日的朝中文武也围了不少，当着众人的面，董羿毫不做作，一路跪行，儿子是来给自己负荆请罪的，董卓两眼一红，禁不住老泪纵横，一摆手，沙哑着嗓子喊了一声“起来吧。你已经长大独当一面了。人前下跪。哼，丢的可是我们董家的脸面。”

    董卓在众人的劝解之下，彻底的放下了心中的执念，难得的静下心来陪在家人身旁，而董羿的做法，也得到了世人的赞赏，董卓已经被夺了权，残余彻底铲除。再也不能肆意纵恶，只是在家里享受天伦，颐养天年，别人念在董羿所做的一切，自然不能对董卓继续深究。

    ……………

    嵩山脚下，许褚、赵云、徐荣领兵赶到山下，四面包围，将所有出口通道，全都派了重兵把守，许褚刚要领兵进山。赵云一摆手，“仲康且稍候。深山林密，夏侯惇躲在丛林深处，怕是不好找啊，还是让公子军的人先进山探路的好。”

    “公子军？子龙想的真是周到。”

    赵云淡淡的点了点头，一摆手，马陵等人便从身后闪身走了过来，不一会的功夫，几十头长着血盆大口露着锋利獠牙的獒犬便率先冲进了林中，就连头顶上空，也是飞鹰盘旋，振翅急掠，公子军规模不断壮大，其中不乏熬鹰训犬的个中好手，董羿也没有食言，表现好的，一一都得到了提拔重用。

    任何东西，只要利用得当，都可以发挥出惊人的作用。

    “嗯…”夏侯惇正仰面靠在一颗大石头上，突然头顶上空一只金雕振翅飞来，围绕在半空，竟然迟迟不走，没过多久，耳旁又嗷嗷的传来一阵虎狼的叫声，夏侯惇心绪隐隐有些不安，本能的皱紧了眉头。

    “速速派人查探一下，看看周围有何异动。”豁然站起身来，夏侯惇忙吩咐身边的斥候。

    “诺。”不多时，十几个斥候急匆匆的蹿了出去，可是没过多久，远处林中就传来了阵阵凄厉悲凉的惨叫声。

    “子龙，想不到你的箭法如此出众？一箭一个，简直是百发百中啊。”

    一路跟在獒犬的身后，许褚等人不断的向山坡高处摸进，夏侯惇派出的斥候，刚一露头，先是被獒犬金雕给发现踪迹，随即，就被赵云送到了地狱阴曹之中。

    赵云微微有些脸红，被人如此夸赞，多少有些不适，尴尬的笑了笑，“不过是熟能生巧罢了，算不得什么。”

    “又有一个。”赵云伸手猛的一指右前方，果然，那里钻出了一个黑黑的脑袋，见被人发觉，那斥候刚要转身溜走，赵云弯弓搭箭，弓如满月，箭似流星，噗嗤…一箭正好射中那人的咽喉处。

    夏侯惇越发的不安，最后坐立不安，亲自带人往山下搜寻，正好遇到步步向前靠近的许褚等人。

    “夏侯惇。”

    “许褚。”

    仇人见面，分外眼红，夏侯惇大吃一惊，做梦也没想到，居然会在这里遇到许褚，许褚，是他最不希望遇到的敌将，因为每次过招，夏侯惇都不占上风，况且，许褚一副吃人的凶悍模样，只要见了，夏侯惇心里就禁不住发颤。

    “哪里走。”见夏侯惇转身掉头就想避开自己，许褚蹭的一下，直接从马背上飞了出去，一下跳出四五米，脚尖刚一落地，双腿发力，动如脱兔，快如猎豹，双脚飞奔，速度那叫一个快，眨眼之间，赵云徐荣两人的眼前仅仅只剩下一道淡淡的黑影。

    赵云徐荣彼此相视了一眼，全都忍不住咧嘴笑了起来，许褚，这性子可真急啊。

    能不急吗？等这一天，盼星星，盼月亮，许褚等的实在是太久了。

    就连董羿都觉得心中有愧，所以，一得到夏侯惇的下落，董羿想也没想，就觉得将机会让给许褚。

    “夏侯惇休走，我非撕了你不可。”

    许褚双腿生风，在林中速度快如猎豹，跑起来风驰电掣，夏侯惇骑着马可是速度却根本不占优势，夏侯惇本想躲过许褚从别的地方冲下山，可是许褚紧追着不放，徐荣赵云也各自领兵冲了上来，夏侯惇的兵将避无可避，只得一边随着夏侯惇后撤，一边仓促抵挡赵云徐荣的追杀。

    “给我站住。”

    一刀将一个阻挡的曹兵劈翻在地，许褚突然绕道追到了夏侯惇的马前，不少曹兵纷纷涌向许褚，许褚瓷牙咧嘴，不屑的狂笑一声，大刀哗愣愣，高高举过头顶，上面的八个铜环，被风吹的叮当作响。

    “不怕死尽管过来，有多少算多少，今儿，老子要大开杀戒。”

    说着，左手成拳，猛的捶打在胸口，许褚仰天长啸，犹如山中虎狼一样，声音惊震大地，惊的林中鸟兽都纷纷逃散。(未完待续。)