
    “哼，千金小姐就是不一样，仲康，你来尝尝？”董羿笑着打趣了一句，扭头又递给了许褚，许褚倒没有太多的顾虑，上前接过来，直接就塞进了嘴里。

    “嗯？”起初毫不在意，可是入口之后，说不出的酥脆香醇，甚至比平日里吃的烧鸡都要可口，许褚很快吃了个精光，仍然觉得不过瘾，又上前抓了一把，大伙都觉得纳闷，平日里谁也没想过这东西居然还能吃，一时间纷纷围在了董羿的身边，你尝一只，我尝一只，没多大会的功夫，就把抓来的全都给吃了个精光。

    “这东西能吃？”连赵云也吃了一惊。

    “不仅能吃，而且，味道还不错，别看是这么小小的一只虫子，可是，却是滋补强身的绝佳美味，这玩意，不仅能烤着吃，要是能煎着吃，炸着吃，味道就更香更脆了。”董羿点头笑道。

    “我还没吃呢，给我留一只。”见大伙一会功夫全都给抢光了，甄宓不乐意的又凑了上来。

    没办法，这次不用董羿吩咐，许褚便又带人去抓了一些，这次刚一烤好，甄宓忙冲了过去，顾不得烫手，一把就把刚刚烤好的蚂蚱抓在了手里，虽然烫的直咧嘴，还是忍不住放在嘴里尝了一只。

    赵云的眼睛微微转了几下，隐隐好像扑捉到了什么，既然现在所有百姓都被蝗虫逼的吃不上东西，外面想找点草叶树皮都困难，可是谁也没想到，这东西居然能吃。如此一来。那百姓岂不全都有救了。

    “快说。你刚刚要和我做什么生意？”一边不顾狼狈的吃的满嘴都是，甄宓一边瞪大明亮的眼睛冲董羿急迫的追问道。

    不愧是甄家出来的姑娘，天生就有扑捉商机的敏锐直觉，既然这东西能吃，甄宓觉得董羿所提的生意肯定小不了。

    “蝗灾之所以可怕，大家也看到了，因为这东西实在太多了，所过之处。可谓寸草不留，虽然能吃，单凭人力去抓，还是不太妥当，诸位，虫子可是圈养家禽的最爱，比如家里养的鸡鸭鹅，自然也喜欢这种东西，甄家是商贾世家，我所提的生意。有以下几点，第一。马上召集附近所有的铁匠师傅，日夜打造扑虫的器具，还有待会我会画几幅铁锅的图样，这些也一并交给你们甄家去做，第二，甄家的生意遍布各处，就连塞外胡羌之地，也有涉及，马上派人从各处大量的购进各种禽畜，即便是幼崽，也没关系，到时候甄家负责再次回收，销路根本不愁问题，实在卖不出去，我的二十万并州军可以全部打包收购，就连日后捕来的虫子，除了留给百姓们吃的之外，我们并州军也可以全部买进。第三，所有因为天灾蝗灾毁坏的房屋，你们找人马上修理重新翻建，一切用度花费，都由我董羿来出。”

    “怎么样？五小姐，你觉得这笔生意可还入得了你的眼？”说着，董羿笑呵呵的看向甄宓。

    “咯咯…拉钩，不许反悔，这笔生意你不许再交给别人了。”

    甄宓自然想得到这笔生意的巨大规模和利润，不过，她也明白，董羿这根本就是掏自己的腰包无偿的补偿百姓，不过，感动归感动，就算甄家不做这笔生意，董羿也会去找旁人，反正董羿有的是钱，适当的宰一下也没关系，这样以来，家里的哥哥姐姐们也会更加高兴。

    谁让甄家生来就是商贾世家呢，自然要在商言商！

    如果背后没有鸿通钱庄的巨大财力支撑着，董羿就算有应对的法子，也会捉襟见肘，可是这一次，单单从兖州调来的金银就足以应对这一切，钱庄的好处，就是可以拿别人的钱做自己的事儿！

    兖州的钱，董羿花的毫不心疼，反而曹操彻底的发愁了。

    荀彧的计策的确高明，曹兵故意诈败，装出慌忙退兵的假象，引高顺张颌出兵追击，正中夏侯惇等人的埋伏，一战杀敌斩将近三万，趁东郡空虚，曹操领兵强势奔袭，兵不血刃的夺取了东郡城。

    只可惜，荀彧高明，陈宫也一点也不简单，虽然曹操打了高顺等人一个措手不及，可是，东郡城中根本就没有半点粮草，当初，高顺坐镇东郡，陈宫提议粮草供应，可以从别处向东郡随时调拨，一旦东郡有失，对方也不过只是占个空城而已。这一招，陈宫玩的实在够狠够毒，正中曹操的要害！

    东郡无草无粮，曹操等人全都傻眼了，退兵吧？好不容易夺下此城，心里自然万般的不甘心，可是不退兵，吃了败仗的高顺立马联合颜良吕布等人领兵反扑，到时候被困在城中，可就插翅难飞了，曹操气的捶胸顿足，暗骂老天不长眼，无奈之下，只好又从东郡撤了出来。

    这一仗，虽然是曹操胜了，却没有丝毫的意义，最多算是白折腾一场罢了，损失了三万兵将，对兵强马壮的五路诸侯来说，压根算不得什么。

    没有粮草供应，无奈之下，曹操只好领兵向陈留退兵，而两日后，许县彻底失陷了，幸好众兵将拼死突围保住了荀彧的性命，只不过，对曹操来说，偌大的兖州，几乎多半已经落入吕布等人的手中，不利的形势，越发的严峻，小小的陈留谁都明白，根本无法抵挡高顺吕布等人的强势围攻，留给曹操的时间已经越来越少了。

    荀彧来了之后，众人全都摇头一阵叹息，许县失陷，东郡也顷刻间又转手让给了高顺，而且，曹操的兵将损失的也非常严重，更可怕的是，粮草已经撑不了多久了。

    “报，关羽张飞领兵三万，正从槐树坡往陈留杀来。”

    “报，管亥徐庶领兵两万，距离不过百余里。”

    “报，启禀主公，陈登曹豹领兵三万不日就将抵达陈留。”

    “报……”

    “报……”

    一道道急报接踵而至，曹兵曹将全都心急如焚，刚刚拼命突围出来的荀彧，低头沉吟了良久，终于抬起了头，“主公，文若有一计，可解眼前之围。”

    “文若，计将安出？”曹操心中一喜，忙抢步来到荀彧身前，急的一把按住荀彧的肩头，眼中满满的全是希冀的期盼之色。

    “放弃兖州，暗渡陈仓，夺取徐州！”

    ps:（谋士的风采，的确让人钦佩，可惜逍遥水平有限，无法完美的刻画出来，抱歉了各位。）(未完待续。)