
    曹操心里也很担心，不管怎么说，献帝是死在自己人手中，只怕就算抵上夏侯渊一条命，这件事，也无法妥善处置。

    许褚亲率三千近卫军连同王越的暗卫一起猛攻南门，曹操根本就没在南门留太多的兵将，不到半个时辰，许褚大军就杀进了洛阳，进城之后，许褚高高举起手中的雁翎刀，高声吩咐道“此战我们的目的，诸位都明白吧？不惜一切代价夺取洛阳。”

    “夺取洛阳，夺取洛阳！”

    声震山河，久久激荡，许褚劈手一刀，雁翎刀狠狠的就地劈落，众人嗷嗷一阵啸叫，如下山的猛虎一样，全都涌进了城中，不管是董卓的残余，还是曹家的兵将，一个不留，趁董卓领兵在外，这一次，董羿要彻底将洛阳纳入自己的麾下。

    许褚等人来势汹汹，曹操本来就心中不安，加之献帝突然丧命，曹操一刻也不想在洛阳停留，赶忙带着兵将往城外突围。

    “哈哈，给我杀，不要走了曹孟德。”见到曹操从皇城中出来，许褚兴奋的大叫一声，径直策马冲向了曹操。

    “恶徒，休得逞狂，李典在此。”

    李典怒喝一声，催马拧枪挡住了许褚，许褚二话不说，森然的狞笑一声，抬手就是一刀，呛呛呛…李典举枪抵挡，半空中犹如金雷炸裂，火星四射，金戈震鸣，只一个回合，李典就被震的虎口发麻，踉跄着后退了几步。

    许褚猛的从马背上身形暴起，身在半空双手挥刀。宛如神将下凡。刀芒电闪。快如流星，破空的呼啸声，更是锐啸连连，李典忙侧身闪过，许褚一刀劈空，脚尖刚一落地，紧跟着一个旱地拔葱，身形如雄鹰展翅。再次纵身追向李典。

    夏侯渊等人纷纷冲上来缠斗许褚，总算将李典救出，带来三万多兵将，先是攻打蕫旻，接着又惊慌失措的迎战许褚，当曹操领人从洛阳城逃出的时候，身边仅仅剩下了两万多人。

    许褚夺取洛阳，并没有急于追赶曹操，反正荣阳有张辽坐镇，曹操也插翅难逃。只不过，击退曹操之后。得知献帝被杀，整个洛阳城，一片哗然，全都震惊了，许褚拿不定主意，只好派人回禀贾诩。

    贾诩当即传令；布告天下，曹贼篡逆不道，弑杀天子，人神共愤，比袁术还要奸恶百倍，天下各路英雄，务必同心协力，共同铲除曹操，一时间，探马、斥候、密卫，全都行动起来，夜空中不时的有飞鹰从并州飞往各地。

    “先生，这样好吗？献帝驾崩，兹事体大，如果此时将消息散播出去，一定举国震惊，万民哗然，不利于安定民心啊。”胡涛并没有抗令，只是照做之后，才向贾诩提出自己的疑虑。

    他对贾诩一向敬重，贾诩既然这么安排，自有他的深意。

    “献帝，留在我们手中，作用已经越来越小了，此战过后，若一切顺利，整个天下，半壁江山都将落入我等之手，虽然没想现在就让献帝驾崩，但是，早晚也是个麻烦，如今死在曹操手中，倒也无妨，所有脏水一并都泼给了曹操，呵呵，这样一来，曹操今后无论躲到哪里，也是枉然，自诩参加讨袁占据大义，哈哈，谁成想，到最后却成了篡逆弑君的叛逆反贼，世事就是这么难以预料啊，曹操怕是此事肠子都要毁青了吧，就算献帝不是被他所杀，这个罪名，我依然还是会安到他的头上，放心去做吧，献帝驾崩，天下势必大乱，乱世纷争，浑水才好摸鱼，无论如何，都不会妨碍到主公的霸业。”

    ………………

    曹操趁乱逃出洛阳，这一路上，他恨的咬牙切齿，就连身旁那些文武看向曹操的目光，也格外的让人心烦意乱，无论如何，献帝死在曹操的手中，这是无法更改的事实，虽然是夏侯渊动手射死了献帝，不管是无心也好，有意也罢，毕竟是曹操下的命令。

    虽然献帝年幼，无法执掌朝政，是名副其实的傀儡木偶，可他毕竟是当今天子，毕竟是汉室正统的继承者，毕竟百姓眼中只认皇帝，不认曹操，曹操这一举动，无疑坐实了叛逆弑君的恶名。

    曹操几次想要拔剑杀掉夏侯渊，虽然心中不舍，可也没办法，出了这么大的事情，不给众人一个解释，自己如何服众，怕是众人的心稍有不慎，可就要散了。

    夏侯渊夏侯惇都是曹操的族弟，曹家儿郎大都死在董羿的手中，坦白来说，似夏侯渊这样的忠勇猛将，曹操真心舍不得。

    可，他毕竟杀了献帝，如何让曹操继续再袒护他？

    夏侯渊也知道自己做错了，一路之上，一直低头不语，吭都不敢吭一声。

    曹操几次咬牙想要拔剑，都忍住了，心想，等回到徐州再做决定吧。

    但是，他自己也明白，无论如何，这一次，夏侯渊怕是保不住了。

    “曹操，曹孟德，文远在此等候多时了。”

    曹操一路之上，心里一直在思索献帝的事情，并没有想到，刚到荣阳的边界，竟然遇到了张辽的伏兵。

    五万vs两万，而且，张辽不仅是提前设伏，还是以逸待劳！

    张辽不但骁勇豪烈，智谋也是不凡，乃文武兼备的一员上将，来到荣阳之后，他立即就根据周围的地势在云岭山峡谷，因地制宜，设下了伏兵。

    “杀啊，杀啊…”

    朦胧的夜色之中，突然两侧山梁上喊杀声四起，震耳欲聋的响动，犹如惊涛拍案，似怒涛奔涌，又如万兽嘶吼，一下子就把曹操等人给吓蒙了。

    曹操举目观瞧，借助朦胧的月色，两旁山坡之上，密密麻麻，人头攒动，旌旗摇摆，刀枪寒光闪烁。

    到处都是人，张辽居中跨马提刀，威风凛凛，杀气冲天，显然，人家在此等候自己多时了。

    匆匆回身看了一眼一旁的董昭，曹操恨不能马上就拔剑干掉他。

    都怪这小子，偏偏劝谏自己进洛阳迎献帝，结果，献帝死了，自己先是遇到许褚，接着又被张辽设伏，甚至有那么一刹那，曹操都以为董昭是跟董羿串通好的，故意引自己上钩。(未完待续。)