
    “动手…”

    随着张辽一声令下，两旁山坡上，滚木雷石如暴风骤雨一般纷纷倾泻而下，巨石不留情，滚木如鬼啸，携带惊人的死神之威，劈头盖脸，当空砸下，不少曹兵曹将第一时间就被当场砸倒在地，就连谋士满宠满伯宁都没能幸免，一块几百斤重的巨石当头骤然砸落，满宠躲避不及，连同身下的坐骑，当场被砸成了肉酱。

    “弓弩手，放箭。”

    不是弓箭手，而是黄月英所创的弓弩，足足两千名弓弩手，众弓弩手阔步向前，弯弓搭箭，迎头攒射，箭雨如蝗虫肆虐，无休无止，密集如雨，一轮箭雨无情洒落，曹兵风吹败草一样，一片片的倒下，典韦等人拼死掩护曹操撤退，可是峡谷道路狭窄冗长，众人被拥挤在一处，短时间内很难掉头撤走，死伤甚是惨烈，血雨四溅，残肢乱飞，撕心裂肺的哀嚎声，久久飘荡，整个云岭山峡谷，顷刻之间，顿时变成了一处血色的炼狱。

    当曹操领兵奋力撤出峡谷之后，回过身来，粗略一看，曹兵曹将一个个狼狈至极，不少人不是断了臂膀，就是折了腿脚，有的更是浑身鲜血淋漓，简直是惨不忍睹，只一战，曹操就损兵折将不下五千余人。

    “杀啊，不要走了曹贼，冲啊。”

    没等喘口气，张辽随后领兵又追了上来，夏侯渊自告奋勇，主动讨令断后，望着夏侯渊一脸决然的悲壮神色，曹操心中犹如刀绞一般。

    “妙才，多加小心。”

    “主公，你多保重。”

    夏侯渊本想多说点什么，可是形势不等人。身后的追兵越来越近，咬了咬牙，夏侯渊长枪高高举起“不怕死的随我来。”

    “呼啦…”

    足有三千多兵将纷纷聚集在夏侯渊的身后，夏侯渊一摆手，催马拧枪很快就消失在茫茫的夜色之中，曹操难难的转过身来。眼角止不住的流下了一滴清泪，夏侯渊，不愧为自己委以重用的一员虎将。

    夏侯渊心意已决，宁愿战死在沙场上，也不愿回徐州死在自家人的刀剑之下。

    张辽率军策马狂奔，马蹄声急，速度快如疾风，一眨眼的功夫，就逼近到夏侯渊等人的身前。

    来到近前。微微扫了对面一眼，张辽淡然一笑，“夏侯渊，荣阳已经被我所占，洛阳也被许褚夺了，即便你能护得了曹操一时，曹操也是插翅难逃，还不束手就擒。更待何时？”

    “张辽，少说废话。看枪。”

    夏侯渊抖擞精神，催马舞枪直取张辽，张辽一摆手，“飞熊军听令，全歼曹兵，一个不留。”

    说完。张辽提刀冲向了夏侯渊，猛虎斗蛟龙，董羿和曹操麾下的两员虎将，一眨眼的功夫就厮杀在一起，张辽身后的三千名飞熊军。也没有闲着，狂风卷地一般，嗷嗷啸叫着杀向了夏侯渊身后的兵将。

    飞熊铁骑，独步天下，本来战力就非常强悍，又被张辽统帅操练多时，战力更是不可同日而语，一出手，就如同一股夺命的死亡怒涛一样，咆哮着怒吼着，刀枪挥舞，杀声震天，夏侯渊身后的兵将，虽然战力稍逊一筹，可是斗志却也高昂，这些都是自发留下来给曹操断后的，都是杀伐骁勇的精兵悍卒，一交手，就是针尖对麦芒，杀的异常激烈。

    夏侯渊勇斗张文远，夏侯渊枪法如风，势如奔雷，出手快如暴风骤雨，一上来，就拼尽全力，张辽沉着应战，大刀狂舞，将周身左右守的风雨不透，两人都名列三国二十四名将之中，夏侯渊骁勇无畏，张辽沉着稳重，举重若轻，刀法刚猛不失老道，你来我往，几十回合苦战，愣是不分胜负，两人身旁，风沙狂卷，冷风呼啸，马嘶之声更是不绝于耳，夏侯渊越战越勇，攻势如狼似虎，连绵不绝，来之前，夏侯渊就是带着必死的决心来的，自然，比平日里枪法更加猛烈。

    一个攻的猛，一个守的严，一场鏖战，惊震山河，连天地都跟着翁鸣震颤，张辽始终表情如一，脸色温和，沉着平静，夏侯渊气势如虹，起初如下山猛虎，可是，久攻不下，渐渐的气势就变的弱了几分。

    张辽依旧不慌不忙，直到五十回合之后，见夏侯渊额头上已经冒出了冷汗，喘起了粗气，张辽蔚然一笑，攻势陡然加快，不到十个回合，张辽便以压倒性的优势占据了上风，夏侯渊越发的焦急，左右扫了一眼，心中更加吃惊，飞熊军来往奔驰，彼此配合默契，出手稳准狠辣，杀的曹兵节节败退，伤亡已经近半了。

    “你太大意了。”

    耳旁忽然传来张辽善意的提醒，夏侯渊一愣神的功夫，张辽斜肩一撩，刀芒空中陡然如流星一般，快速划过，直奔夏侯渊肋下而来，夏侯渊忙举枪抵挡，哪知刀头眼瞅着就要砍在枪杆之上，张辽手腕一翻，刀头擦着枪杆速度更快的划向夏侯渊握枪的右臂，夏侯渊脱手不及，咔嚓…右臂当即翻转着飞向了半空。

    夏侯渊惨叫一声，身子连晃几下，险些载落马下，一旁的曹兵见主将受伤，全都愣住了，飞熊军动作不停，继续疯狂收割着这些人的性命，秋风扫落叶一样，转眼间，又有几百曹兵惨叫着倒在了血泊之中。

    夏侯渊右臂被砍，咬牙掉头想跑，张辽一抖丝疆，追电宝马一声长嘶，四蹄飞腾，发出一阵犹如惊雷怒吼的震响，电光火石之间，就追到了夏侯渊的身后，张辽眼中寒光一闪，滴血的刀锋从上往下，斜肩一记怒劈，一代英豪，铁血悍将夏侯渊，连惨叫声都没能发出，整个身子便被张辽斜斜的劈为了两半！

    主将丧命，余下的曹兵更加慌乱，根本无法抵挡张辽等人的勇猛冲杀，没过多久，这三千余人，便全部丧命在并州军的刀锋之下。

    曹操逃离张辽的追杀之后，躲进一处密林之中，忙派人打探夏侯渊的消息，可是，左等不来，右等还是不来，担心之余，曹操的心中越发的不安。(未完待续。)