
    即便形势不利，可李儒的自信，绝对不盲目，因为他有这个能力，三国中，李儒连十八路诸侯都没放在眼里，李儒的智谋本领即便比贾诩郭嘉不如，也不会逊色到哪里去。

    “先生放心，此事我并州早有安排，洛阳城，无论如何，绝不会拱手让给马超小儿。”

    点了点头，贾诩一脸认真的回道，李儒哈哈一笑“如此，我就放心了，即便皇甫嵩败了，即便我也败了，只要你们能挡住马超，这一切辛劳，都不算白费。”

    虽然李儒有自信击败马超，但是，该有的防范李儒还是没有掉以轻心，俗话说的好，不怕一万，就怕万一，李儒不能不考虑这一点。

    “不过，不得不说，老将军还真是不减当年，如今马超与皇甫嵩已经见了五阵，你猜怎么样？老将军五战五胜，不辱汉末一代名将之威名啊。”临行前的李儒的这句话，久久在贾诩的耳边回荡，皇甫嵩统兵如神，如果实力相当，马超根本毫无胜算，可惜，这世上根本就没有如果，五战全胜，对马超来说，也没有伤及到筋骨，反而，皇甫嵩本来就只有三万精兵，任何一点伤亡，对他来说，都是难以承受的代价。

    “綦风！”送走李儒之后，贾诩忙将綦风唤到身边。

    “先生，唤我有何吩咐？”

    “马上派人送信给卫觊，让他立刻出使一趟汉中，务必说服张鲁，到时候一旦马超夺取长安。马上让张鲁兵出斜谷。连同凉王一起阻挡马超的西凉铁骑。”

    “可是先生。您应该还记得，昔日诸侯伐董之时，汉中张鲁与西凉韩遂曾公然背叛过我们，之后韩遂被杀，张鲁却侥幸逃回到了汉中，这个人未必能信得过啊，何况，主公现在还没腾出手来。说不定心里早就恨不得除掉张鲁此贼。”

    綦风虽然身为锦衣卫的统领，见识还是有的，对张鲁，并州军无不愤恨，那时候要不是张鲁突然背叛联同韩遂一起造反，十八路诸侯谁也插翅难逃。

    贾诩轻轻摇了摇头“此一时，彼一时，相信张鲁也害怕我们出兵寻他报复，据密卫带回来的消息，张鲁最近着实老实了不少。世家诸侯，适逢乱世。所图者，无外乎一个利字，这样，我手写一封书信，派人送去洛阳，赏他一个汉宁王的头衔，再巧言说服，张鲁必然动心，因为，他也不想跟我们并州长久不睦下去，何况，汉宁王的头衔，放眼天下，谁人又能拒绝的了呢？”

    “汉宁王，先生，至于如此吗？”

    綦风大为吃惊，异姓王，可不是儿戏，一个董卓就让天下人怨恨不已，如今又多了一个武陵蛮王沙摩柯，再加上汉宁王张鲁，汉室社稷还有什么威信，继续下去定然威严扫地，声望一落千丈。

    “呵呵呵…”

    贾诩淡淡的看了綦风一眼，突然朗声大笑起来，綦风越发的奇怪，贾诩笑道“异姓王的出现，本来就是我们推波助澜希望看到的，天下封王的诸侯越多，汉室威严越是一落千丈，长久下去，百姓们对汉室存亡，心中自然不再抱有希望，而如此一来，我们才最为有利，称王的越多，他们越不得民心，我们藏于暗处，最后行雷霆手段横扫这些叛逆，你说，到时候结果会怎么样？哈哈，何况，让张鲁称王，对袁术来说，无疑是个最具诱惑的钓饵，别人一个个称王，素来垂涎皇帝宝座的袁术，你说他能甘于人后吗？对了，让卫觊去汉中的时候，最好先去见张鲁帐下的谋士杨松，此人素来贪婪无度，多带些金箔珠宝，一定能事半功倍，去吧。”

    胡涛的密卫布局严密，各处的消息每时每刻都会汇聚到上党，贾诩对杨松的了解，自然少不了玄机阁的功劳。

    卫觊出使汉中，贾诩又让人送信给文丑，让他火速整军兵进胡羌，而贾诩自己，处理完并州的繁杂公务又亲自去了一趟南阳，随行中金钱美女，这些自然是少不了的，趁两家尚在关系和睦的蜜月期，适当的吹捧恭维袁术一番，就连喜好钱财的许攸，贾诩也带了厚礼结交了一番。

    袁术春风得意，许攸的心情也再次由之前的提心掉胆变成了整日乐的心花怒放。

    董羿提出的南北称霸平分中原的想法，很对袁术的胃口，董羿掌管并州，志在北方，袁术坐镇中原，独霸南方，他的野心在贾诩许攸等人的吹捧恭维下，日益膨胀起来，就连贾诩送来的那些美女姬妾，也时不时的在他耳边煽动吹着耳边风，袁术自然愈发的不安分起来，每日至少有半日，一个人躲在书房爱不释手的瞅着那颗让人怦然心动的传国玉玺。

    ……………

    “这是…”曹操听曹昂说起许县的战况，大吃了一惊，忙拆开荀彧写来的书信，匆匆看了一遍，曹操猛然愣住了。

    “这根本就不是一封求援信。”

    “文若啊，文若啊，这次希望你吉人自有天相，你放心，你的这番努力，孟德一定不会辜负的。”曹操眼圈微微有些湿润，猛的攥紧拳头，转过身来，目光看向身边的众将，“众将听令。”

    “在…”众人全都将目光投向曹操，高声回应道。

    “马上撤兵，火速救援许县。”

    “诺…”众人刚要点头答应，曹操却摇头大笑起来“此乃疑兵之计，夏侯惇，夏侯渊，典韦，郝昭，你四人，各引五千兵马埋伏在离此八十里的凤潇岭，其余兵将随我故作退兵驰援许县，所有人丢弃重甲，轻装奔袭，一旦高顺张颌等人中计，立马掉头给我迎头痛击，此战文若是拿自己的生命来给我们创造机会，诸位，若不能大获全胜一举夺取东郡，我等有何颜面再面对荀彧军师。”

    曹操强忍着没有流下眼泪，这个时候，自己深处绝境，粮草眼看也支撑不了多久，可是，荀彧还是没有让自己领兵救援许县，而是又帮了曹操一把。

    “主公放心，我等必将不负主公厚望。”典韦等人全都高声回应起来。(未完待续。)