
    徐庶回到兖州，见了管亥周仓二人，从怀中掏出并州传来的任命告令，冲二将拱手笑道“恭喜两位将军，贺喜两位将军，并州刺史刺史董羿很欣赏两位将军的勇武，亲自上奏朝廷，特意加封管亥将军为骁勇都尉，周仓将军为荡寇都尉，两位将军从今往后，连同麾下一干人等，皆归朝廷调度，再也不用担心被人耻笑唾骂，不知两位将军意下如何？”

    “这是何意？”管亥周仓齐齐的将目光投向徐庶。

    “怎么？两位将军还想带着你的人继续落草为寇，少将军敬重两位将军的武勇豪烈，有意招募两位将军，这可是难得的机缘啊，错过了当真可惜。”

    “那你呢？”管亥沉吟了一会，抬头看向徐庶，徐庶微微一笑，“我是两位将军的帐前谋士。”

    “哈哈哈，这真是太好了，我们又能在一起并肩作战了，我想，我二人之所以得少将军器重，其中怕是少不了元直的功劳吧？”

    “元直只是替两位将军谋了一条出路，当然，一切全都由两位将军自己抉择，若觉得勉强，元直也会体谅两位将军的苦衷，只是，乱世群雄逐鹿，似你们这样东奔西躲，实在不是长久之策，朝廷自然也不会姑息纵容，早晚还是要派兵讨伐，能择个明主，给帐下兄弟们找个出路，这才是最要紧的。”

    徐庶也没有说太过煽情的话，管亥周仓跟徐庶也算相交一场，交情莫逆。两人也知道徐庶是一番好意。当下不再犹豫。连同麾下三万兵将全都投了董羿。

    一番庆贺之后，言归正传，徐庶提议，趁曹操领兵在外，良机不可失，当出其不意，猛攻徐州，一来打击曹操的锐气。二来，以此报答董羿的知遇厚恩，管亥周仓当即表示赞同，一番商议之后，二将果断起兵杀向了徐州。

    …………

    “报，回禀先生，洛阳告急，曹操突然领兵杀向洛阳。”

    “下去吧。”贾诩淡淡的笑了笑，轻轻一摆手，脸上并没有太过惊讶。就连身后的几人也是一脸的平静，似乎。这种事情早已料到。

    “胡涛…”

    “在…”听到贾诩喊自己名字，胡涛忙上前一步，躬身侍立在贾诩身后。、

    “马上派人给洛阳送信，第一，让刘艾见机行事，千万不要让献帝落入曹操之手，万不得已…”说着，微微一顿，贾诩脸色猛然一沉，挥手做了一个劈砍的动作。”

    “第二，让妙音坊传信给王允，让他带人打开城门，引曹操进城，第三，董府上下，火速转移到妙音坊地下密道之中，务必确保主公家人的安危，去吧…”

    “诺。”胡涛用力的点了点头，忙快步退了出去。

    “先生，你早就料到了？”张辽心中暗暗佩服，忍不住好奇的问道。

    “我并没有料到，我只是一直在犹豫，就连主公也在犹豫，之所以火速将你调来，就是想…”贾诩无奈的叹了口气，并没有把话说完，因为，就连董羿都对此非常为难，马超起兵，董羿偏偏绕远斜插西凉的后防大本营，宁愿直捣黄龙对付马腾，都不愿留在并州，因为，曾经何时，他一直在犹豫，如何‘除掉’董卓。

    虽然不是真的要杀掉董卓，可董羿还是想彻底的削弱董卓的实力，因为他不想日后跟父亲在疆场对决，所以，一直想间接的除掉董卓的势力，只有这样，自己才能彻底占据大义，才能将民心掌握在自己手中。

    董卓祸乱朝纲，残害黎民，陷害忠良，行径令人发指，如果董羿不争霸，可以不予理会，可是，既然选择了这条道理，那么，无论做什么，出发点都得考虑自己的利益。

    就是为了日后不想跟董卓冲突，董羿才绕道去了西凉，一旦留下来，董卓兵败，作为亲生儿子帮还是不帮？

    帮，就等于打自己的脸，自己一直表面上跟董卓划清界限，彼此仇视，一旦出兵帮助董卓，董羿之前所有的辛劳，怕是都将付诸东流，不帮，难道眼睁睁的看着马超击败甚至杀掉董卓吗？

    调张辽前来，就是为了坐山观虎斗，真若董卓不行了，也绝不能让自己父亲死在马超的手中，但是，可以利用这一次机会，彻底铲除董卓的兵将，一句话，保证董家人的安危，其余的都可以舍弃！

    而且还可以堵住天下人的芸芸众口，至少董羿没有跟董卓父子相残。

    不但张辽来了，许褚王越董羿也都留下了，就连贾诩也被留下来亲自坐镇指挥。

    偏偏这个时候，曹操来了，徐荣暂时占据上风，张辽的兵正好拿来对付曹操。

    “文远？”背对着张辽，贾诩轻轻喊了一声，张辽忙躬身抱拳。

    “张辽在，请先生吩咐。”

    “速速带五万兵马，直插荣阳，一来切断曹操跟其余人的联系，二来，绝不可让他轻易离开，最好能斩下他的首级。”

    “诺，张辽定不负先生厚望。”张辽一拍虎胆，闪身提刀，阔步走了出去。

    “许褚王越听令…”

    “火速奔袭洛阳，将曹操给我逼离洛阳，然后，夺取神都，若有人敢阻拦，格杀勿论。”

    “诺…”

    这一次，董羿的二十万并州军几乎倾巢而出，郭嘉所布下的锥形杀阵，能否成型，就看这一战能否成功？

    到时候，以并州-河东-凉州-胡羌-鲜卑为依托，以洛阳—宛城—荆襄彻底如一把尖刀将中原大地分割成两半，到时候，无论东西作战，还是南北逐鹿，董羿的战线，都会始终紧密牢固的连接在一起。

    曹操领兵强势奔袭洛阳，一路之上，没有遇到丝毫的阻拦，董卓的兵马几乎全都调往了潼关一带，整个洛阳几乎成了一个真空的地带，曹操心中得意，目光掠过一旁的董昭，心中更加得意。

    来到洛阳北门外，直接领兵突袭，洛阳手背松懈，城中顿时一阵大乱，就连留守的蕫旻也几乎吓的尿了裤子，谁也没有想到曹操会突然领兵杀到，更出人意料的是，多日不曾露面的王允，居然带人打开了城门，说什么要铲除奸佞匡扶汉室。(未完待续。)