
    “嘎…”

    綦风一番话，所有的锦卫全都傻眼了，还可以这样？头一回听说，提婚只是个形势，难道不等人家答应就把人带走吗？这不成明抢了吗？

    见大伙都愣住了，要是搁以前，綦风只要一瞪眼，立马这些人全都乖乖的吭都不敢吭一声，可綦风最近心情很好，脾气也相应的好了许多，因为他快结婚了，跟王异的马拉松恋情，总算柳暗花明，即将修成正果。

    “这里是江东？没听说吗？周瑜孙策已经昨日来提过亲了，我们已经晚了一步，要是被孙策两人知道，就算乔老答应，我们恐怕也很难将人带走，毕竟，这里是人家的地盘，所以，免得夜长梦多，只能事急从权了。”

    綦风倒真干脆，大伙无言反驳，只好听命，当夜乔老正在书房来回踱步考虑着该如何决断，綦风等人就悄然摸进了府中。

    “记住，不要怠慢了两位小姐，行动。”

    叮嘱一番，綦风一摆手，换好夜行衣的众锦卫就展开了行动。

    两位小姐，稀里糊涂就被人给带走了，毕竟乔家根本就没有多少守卫，临走的身后，綦风还好心的给乔老留了一张纸条。

    二日清晨，天刚蒙蒙亮，有个丫鬟火急火燎的跑到乔老的房门外喊叫起来“老爷，不好了，小姐不见了。”

    锦卫行动迅速，做事周密，就连曹纯曹彰都难逃綦风的暗杀，抢两个女人，对他们来说。实在太容易了。

    乔老当即就慌了。急忙披上衣服从屋中出来。跟着丫鬟来到后院，刚一进院，乔老就看到了非常可怕的一幕，院中的地上，七七八八，躺了不少家丁丫鬟，就连府中养的鸟雀也全都莫名其妙的死了，那些下人细一查看。幸好昏迷了过去，管家忙过来回禀“老爷，这些人昨夜都被拖进了花丛中，今儿早上刚刚发现的，昨夜肯定来了贼人，只不过，并没有伤害他们。”

    两位小姐全都不见了踪影，乔老好悬没急死，幸好有人在房梁上找到了綦风留下的字条。

    拿过来一看，乔老气的胡子都立了起来。咬牙切齿的骂道“简直是无法无天，无耻之极啊。”

    “乔老太爷。婚事已经提了，礼物也都送到了，我家主公着急结婚，我先把人带走，虽说有些冒昧，但是既然早晚都要成为一家人，相信乔老一定不会怪罪，綦风敬上！”

    “这不是明抢吗？谁跟你是一家人？”乔老差点没气的吐血，他做梦也没想到，董羿身为堂堂并州刺史，身为一方封疆大吏，占据汉室半壁江山，居然能做出如此无法无天的勾当。

    “老爷，要不要报官？”丢了小姐，此事非同小可，管家忙问道。

    “报官？”

    乔老咧嘴挤出一丝比哭还难看的苦笑，报什么官？报官有何用？难道舒县官府还能管的了董羿不成？借给他十个胆儿，他也不敢去并州找董羿算账啊，何况，一旦报官，自己女儿的清誉，可就全毁了。

    乔老就算再闭门不出，也多少了解一些董羿的做派，吕布的女儿吕绮玲，就曾经被董羿抢过，结果呢，自然是难逃董羿的魔掌，难道自己要让世人都知道，自己女儿被董羿抢走了吗？就算对董羿的名声有些损伤，可谁敢指责董羿的不是，倒是自己的女儿，羊入虎口，清白可就全毁了。

    一旦承认女儿被董羿的人带走，不管会发生什么，天下人一定会认为，自己女儿跟吕绮玲一样，难逃董羿的魔掌。

    乔老又气又恨，又没有办法，此事他万万不敢声张，只好叮嘱府中下人，谁都不要往外泄露半个字。

    “报，江东孙策的妹妹，小郡主来了。”

    “啊？”出了这么大的事情，乔老心绪不宁，不知该如何是好，恰恰这个时候，孙仁孙尚香来了。

    孙家对于跟乔家联姻，都非常满意，孙尚香也很喜欢大乔小乔，昨夜大哥已经登门提亲，孙尚香就想来替哥哥说说好话，好玉成此事。

    已经十岁的孙尚香，出落的英姿飒爽，更加漂亮可爱，头上扎着蝴蝶小辫，透亮的黑发随风飘摆，火红色披风猎猎舞动，一身紧身的衣裙，将玲珑凹凸的娇躯淋漓尽致的展现了出来，手里拎着马鞭，胯下一匹通体火红的枣红马，腿上一双长筒的鹿皮马靴，腰间悬着佩剑，马背上还擎着一杆银光闪闪的长枪。

    孙尚香的身后，清一色，都是策马持剑的女婢，呼啦啦，众人簇拥在孙尚香的身旁，宛如众星捧月，孙尚香，一双明亮如月的眼睛，透着英姿勃发，丝毫不输男儿的巾帼豪气，虽然才十岁，可因为经历了太多的坎坷磨难，她的脸上，早已褪去了稚嫩和青涩。

    乔老无奈的叹了口气，只好收拾一番，稳住思绪，强自让自己平静下来，府里也是紧张忙碌的收拾一番，一切收拾完毕，乔老才出门迎了出来。

    “两位姐姐呢？”见面行过礼之后，孙尚香忙好奇的问道，不待乔老答话，孙尚香的两眼就忍不住的向后院喵去。

    “他们出去了。”

    “出去了，去哪了？”孙尚香忙道“乔老快告诉我，我也去。”

    乔老心里那叫一个委屈，心说，这会谁知道在哪呢？乔老只好随意敷衍，累的满头大汗，才好不容易哄走孙尚香。

    送走孙尚香，乔老可就为难了，孙策周瑜要是再来，自己又该怎么办呢？

    那周瑜可一点也不好骗？一旦被他看出破绽，这事可就不妙了，跟董羿扯上关系，人家还能饶得了自己吗？

    “不行，马上收拾一下，搬家！必须马上离开江东。”

    女儿都被带走了，乔老也不方便继续留在江东，只好连夜收拾一番，悄然离开了舒县，几日后，周瑜孙策两人并马而来，见乔家已是人去屋空，两人你看看我，我看看你，全都傻眼了。

    董羿要是知道綦风会这样办事，一定也得气个半死，可是綦风做事，一向只注重结果，董羿吩咐的任何任务，无论如何，他都会圆满完成，既然让自己来提婚，自然是想跟二乔成婚，在綦风看来，把人带走，这才算完成任务。(未完待续。)