
    被数万人当众嘲笑，刘备实在没脸再苟活人世，就算董羿退兵，自己又能怎么样，天下人还不都得笑死。

    不过就算死，刘备也要摔死董羿的骨肉。

    “不要啊…”见刘备抱着自己的孩子跳下城墙，杜月娘想也没想，几乎同时也跳了下去，只是出于一个做母亲的本能，至于自己会不会摔死，这些，杜月娘哪有时间考虑。

    董羿也怒喝一声，纵身扑了上来，身在半空，刘备急速坠落，见董羿冲向自己跌落的位置，光着下身的刘备，得意的冷笑一声“想救你的孩子，简直是痴心妄想。”说着，猛的伸手就把啼哭不止的董兴给扔了出去。

    董羿再想改变方向去接孩子已经来不及了，就在这千钧一发的危急关头，身后一道黑影猛然射出，正是跟随在董羿身旁的王越，王越拼尽全力，纵身直接跳到半空，如雄鹰一样纵向了董兴摔落的方向，脚尖在城墙上一点，再次弹身而起，总算接住了孩子，担心孩子摔坏，王越紧紧的将董兴抱在怀中，身子蜷缩着护住婴儿急速下落，王越无处借力，愣是重重的摔了下去。

    董羿则心中感激的看了一眼王越转身冲向了杜月娘，只可惜，董羿的动作，还是慢了半拍，纵然接住，落地的时候，也没能保住杜月娘的安全。

    落地噗嗤一声，鲜血飞溅，杜月娘已是奄奄一息，刘备则没人理会，当场摔了个脑浆迸裂，烂成一地模糊的血肉，一旁的王越，也是咔嚓一声。为了保护怀里的董兴，左臂重重的砸在地上，当场摔断了臂骨。

    “咳咳…咳咳…”

    杜月娘躺在董羿的怀里，大口的吐着鲜血，身子急剧的抽搐着，气息明显的变得越发微弱。就连那双勾人的眼睛，也没有神采的的黯淡了下去。

    “哇哇…”熟悉的婴儿啼哭声传来，杜月娘嘴角露出一丝欣慰的笑容，强挣扎着抬头望向董羿，“本来我想带着兴儿…离开这里…可是…像我这么不干不净的女人…死了倒没什么…你一定要…照顾好我们的…兴儿。”

    董羿咬牙含泪用力的点了点头，杜月娘无力的笑了笑，终于闭上了眼睛。

    刘备摔死，邺城很快就被董羿攻占，接下来。郭嘉贾诩安顿军心张贴布告，董羿则亲自送别了杜月娘，至于王越，一代豪侠，为救董羿的孩子，却自愿的搭上了一条胳膊，纵然请来良医诊治，断掉的手臂。也无法恢复如常了。

    安顿好一切，董羿终于怒了。不管别人如何求情，这件事，都不可更改。

    “传我命令，王异大逆不道，知情不报，罪不可恕。念她是个女流，重责二百军棍。”

    刚刚在洛阳完婚几个月的甜蜜小两口，很不幸的，被董羿的一道军令，给震惊了。

    只不过。行刑的时候，众人才发觉，王异已经有了身孕，綦风没有丝毫犹豫，誓死要替王异接受杖刑。

    没人能做得了主，只好再次送信来邺城请示董羿，董羿强压怒火，只好点头答应，只不过，綦风代刑可以，两百军棍则直接变成了四百军棍。

    自己有了儿子，自己居然不知情，还差点被人摔死，这对董羿来说，绝对无法容忍。

    而且，王越因此还断了一条手臂，董羿自然不能当什么事都没发生一样。

    安顿好邺城诸事，董羿乘胜追击，领兵直接北上，他要一鼓作气扫平冀州。

    “啪啪啪啪…”棍棒无情，落如暴风骤雨一般，綦风紧咬牙关，愣是不吭一声，行刑的锦卫，心里万般不舍，可是，董羿军令如山，胡涛又亲自监督。

    “打…都没吃饱吗？给我用力点，难道想让人看笑话吗？堂堂锦卫统领，犯了过错，难道要博取旁人同情，被人耻笑不成:?”

    “别说了，綦风，我错了，都是我害的你…你不怪我吗？”看着心爱的男人被重型杖责，王异泪如泉涌，痛彻心扉。

    “记住，我是你男人，就算是死，我也要保护你，不让你受半点委屈。”

    綦风强在挤出一丝温和的笑容，劝慰着王异，可是，棍棒无情，四百军棍，就连勇猛擅战的猛将都吃不消，綦风自然，也不例外。

    最后几次三番被活活的打晕过去，身上早已皮开肉绽，鲜血淋漓，可是，棍棒依旧没有停止。

    ………………

    吕布大军势如破竹，一路攻城夺寨，甚是勇猛，简直是所向披靡，攻无不克，可是，陈登却从徐州突然领兵进入兖州，张辽也从邺城直接领兵杀来，两人左右夹攻，猛攻兖州，也是无往不利，每战必克。

    北线，吕布大军一路长驱直入，南线，甘宁大军和孙策大军，却是如火如荼，厮杀甚是惨烈。

    徐庶领兵坐镇南郡，对上的正是周瑜周公瑾，双方你来我往，一时间，难分难解，酣战不休。

    黄忠魏延，都是勇冠三军的沙场猛将，孙策太史慈也是无惧无畏的百战神将，徐庶周瑜，更是不分伯仲，南郡彻底陷入了胶着当中。

    ………………

    长途跋涉来到交州的庞统，果然没有失望，因为，在这里，他遇到了曹操。

    曹操马超逃离洛阳之后，两人同病相怜，马超丢了凉州，死了父亲，曹操丢了兖州，死了儿子，患难与共的两人，无处可去，加上曹操声名狼藉，招致天下人声讨，无奈之下，曹操终于扑捉到了一个最合适自己的地方…交州！

    那里远离中原，任何声讨和谩骂，都不会影响到自己，本想去交州躲避一时，来了之后，曹操顿时改变了主意。

    这里，土地辽阔，钱粮足备，四周又无别的诸侯窥觑，无疑是上天赐给自己的一块风水宝地。

    而庞统的到来，则让曹操如虎添翼，三国中，曹操对庞统甚是仰慕，却无缘得凤雏相助，现在，曹操落难，董羿占据大半江山，庞统想也没想，就投了曹操，他自问，凭一己之力，可以帮助曹操扭转颓势，反攻中原。(未完待续。)