
    同年七月，董羿终于起兵展开了讨伐刘备的中原大战，许褚、张辽、赵云、徐晃、王越、张颌等人全都随军出战，董羿起雄兵二十万，其中不乏郭图马奎从塞外征调来的十万异族兵壮，以赵云张辽为先锋大将，郭嘉贾诩为随军谋士，兵出壶关，直奔冀州都城邺城杀来。

    “报，启禀陛下，大事不妙，董羿亲统二十万雄兵，正从壶关直奔邺城杀来。”

    刘备接到探报，当即惊出了一身冷汗，“什么？董羿出兵了？二十万？”

    身边的谋士田丰，轻轻的摇了摇头“陛下，你都称帝了，董羿能不发兵吗？恐怕之前市井街巷那些流言蜚语，也是董羿派人所为。”

    “大胆田丰，朝堂之上，你竟敢…”这件事，刘备一直不愿让人提及，田丰胆子实在太大了，竟然当着满朝文武的面直接揭自己的丑事，刘备心火陡升，刚要下令责罚田丰，关羽忙出列给拦住了。

    “陛下，眼下大敌当前，正是用人之际，田丰所言固然有不当之处，陛下也应该暂且息怒，眼下形势不利，敌兵大军压境，必须速速派兵抵挡才是。”

    “嗯…”刘备狠狠的瞪了田丰一眼，田丰好像没有看到一样，面无表情，丝毫不予理会。

    刘备冒然称帝，让田丰彻底寒了心，加上刘备得了重病，虽然出自谣传，可田丰却隐隐觉得其中必有蹊跷，正所谓无风不起浪，单凭近日来刘备不理朝政。****纵乐。就能看出端倪。

    跟着一个昏庸丧志。即将入土的君主，这对任何心怀抱负励志在乱世做一番事业的文臣武将来说，无疑是莫大的讽刺。

    不过，之前在韩馥帐下，田丰就郁郁不得志，当初刘备真心诚意的相请自己，不得不说，刘备对田丰有知遇之恩。眼下大敌当前，田丰心里也是个格外的矛盾。

    “罢了，罢了…”轻轻一叹，田丰再次上前劝谏道“陛下，邺城虽然守备严密，堪称铜墙铁壁，可是，一旦被董羿兵临城下，僵持越久，形势只会对我冀州越发不利。不如派关张二将各自领兵屯扎黎阳和邯郸，一左一右。互为犄角，作为邺城的一道屏障，三城相互依托，彼此呼应，谅董羿大军，也无可奈何。”

    虽然刚刚被训了一顿，虽然明知道刘备心里很恼怒自己，可出谋划策，替主公分忧，这本来就是田丰的职责，个人得失，他看的很轻，就算被训一顿，还是忍不住替刘备谋划献计。

    刘备点了点头，“关羽张飞听令。”

    “在。”二将同时闪身出列，看了一眼两位兄弟，刘备满含期盼的吩咐道“命你二人各自统兵三万分兵屯扎于黎阳和邯郸，务必给我挡住了董羿的大军。”

    刘备自知时日无多，他可不想就这么死在董羿的手中。

    “陛下宽心，我二人定然拼死杀敌，绝不让董羿贼兵得逞。”

    既然董羿已经起兵了，那么过往的一切恩情，便全都化为了泡影，张飞关羽怒目横眉，下了必死的决心，就算见到董羿，也不会再手下留情。

    二人挺身阔步，各自引兵离开，一个是威震华夏的武圣关羽，一个是响当当的拼命虎将燕人张飞。

    关羽领兵屯扎邯郸，张飞引兵坐镇黎阳，刘备田丰守卫邺城，经过几年的发展壮大，刘备如今也算兵强马壮，精兵不下十余万，即便董羿大军来犯，刘备也觉得自己尚有一战之力。

    刘备分兵派将，张辽赵云很快得到了胡车儿的斥候营送来的消息，两人当即勒住丝疆，原地休整，二人决定商议一番，谁来攻打邯郸？谁来夺取黎阳？

    “呵呵，文远将军，这不明白着吗？我看此事一点也不难。”

    赵云微微一笑，指了指两人各自手中的兵刃，“文远刀法纯熟，而那关羽关云长，三十六路青龙刀，更是名不虚传，昔日，曾刀劈曹仁，勇砍颜良，颜良曹仁，都是难得的骁勇虎将，而两人恰恰都是用刀的好手，我想，文远应该很乐意跟关羽比个高下吧？”

    顿了一下，赵云猛的攥紧手中的亮银抢，眼中精光一闪，笑道“而我，自然要领教一下张翼德的烈风枪法？看看，究竟是我的亮银抢更胜一筹，还是张翼德的蛇矛枪更加威猛？”

    张辽点了点头，赵云的想法，虽然新奇，不得不说，正中张辽的下怀，身为使刀的猛将，张辽自然早就想跟关羽比试一番？而赵云，面对即将到来的鏖战，也是战意高涨，斗志旺盛。

    当即两人各自引兵杀向邯郸和黎阳，谁料想，关张二人都是武艺盖世的绝世猛将，这场激战，可没那么顺利。

    张辽大军刚来到枫林峡谷，距离邯郸还有数十里的路程，可恰恰关羽就在此处设了伏兵，关羽不仅武艺出众，刀法绝伦，兵法谋略，也是不俗，曾被后人称之为；秉烛达旦真君子，夜读春秋第一人，兵法战策，关羽堪称了如指掌，张辽淬不及防，误中埋伏，形势极为被动，两侧山坳密林中羽箭飞梭，雕翎****，喊杀声漫山遍野，声浪一浪高过一浪，张辽拼死突围，一战伤亡近五千人，这无疑等于给张辽当头泼了一盆冷水，想灭关羽，根本没那么简单。

    张辽领军来到邯郸城外，没等扎下营寨，关羽再次催马领兵杀出，又打了张辽一个出其不意。

    一连交手两个回合，两位主将还未交手，并州军的损伤已经将近万余人。

    张辽稳住心神，安抚了一番略显躁动的军心，再次领兵阵前讨战，没过片刻，关羽就催马提刀杀出了城外，身旁只带了一千兵卒，关羽凤目微阖，面带不屑，微风拂面，颌下五绺长髯随风飘摆，不怒自威，跨马提刀，威风不可一世！

    “果然是一员虎将。”

    张辽心中暗赞，当即抖擞精神，一催跨下马，追电宝马稀溜溜一声长嘶，奔着关羽就冲了过来，关羽只是微微瞥了张辽一眼，“来者何人？”

    仅仅四个字，几乎是从关羽的鼻子里哼出来的一样，关羽连正脸都没看张辽，狂傲不可一世的气势可见一斑！(未完待续。)