
    “嘿嘿，关云长，想不到你也有今日，天下英雄，你不是都不放在眼里吗？今日这是怎么了？”王越持剑不屑的望着关羽，笑的异常得意。

    关羽披头散发，状如疯癫，身形极为狼狈，本来就是一张枣红的脸膛，被王越一番冷嘲热讽，羞臊的更是红的厉害，如火烧云一样，几乎滴出血来。

    “我要杀了你。”

    关羽彻底的怒了，提刀在手，起身狠狠的冲向王越，很不能一刀将王越劈为两半，可是，王越之强，关羽一时片刻根本就拿不下，失去了战马的臂助，马下厮杀，能胜过王越的屈指可数，关羽纵然火冒千丈，出刀猛烈，愣是奈何不了王越，不过，两人相差不多，一番打斗，愣是陷入了胶着之中。

    “呵呵，一人之勇，于整个战局于事无补，关羽，这次，你彻底的输了。”

    张辽冷笑一声，催马舞刀，从山坡上直奔山下冲了过来，追电宝马，四蹄飞腾，犹如下山的猛虎，入海的蛟龙，嘶嘶长鸣，犹如龙吟虎啸，翔龙偃月刀，更是映着烈日，夺射出逼人的道道冷芒，光闪闪，亮人眼，明晃晃，摄人胆，来到山下，见关平已经被暗卫逼的狼狈不堪，张辽催马来到近前，暗卫们自觉的退到一旁，追电速度不减，犹如一道白色闪电快速划过关平的身旁，张辽手起刀落，关平躲闪不迭，一出手，张辽就将关平劈翻在地，鲜血狂飙。关平当即翻身倒在血泊之中。

    “平儿…”关羽见状。痛如刀绞。忍不住嘶声大喊了起来。

    “下一个就是你了，关羽，拿命来吧。”

    自知根本无法收降关羽，当下，张辽直接懒得废话，冲到关羽近前，偃月刀刀光连闪，当空狂舞。关羽刚刚跟王越经历了一番苦战，再对上以逸待劳体力充沛的张辽，本来就没有多大的优势，再加上失去了战马，不到二十回合，胸口处就中了一刀，关羽身形踉跄，连退好几步，忽然，脑后生风。王越如猎豹一样从背后袭来，逼的关羽只得向前躲避。

    辽步步紧逼。再次催马杀到，呛呛呛……青龙刀狠狠的被偃月刀震的片向了一旁，没等关羽稳住身形，张辽陡然身子从马背上立了起来，借助马鞍马镫的作用，双手举刀，势大力沉的一招力劈华山当头劈落，关羽刚想向旁闪躲，王越再次挥剑逼近，逼的关羽躲无可躲，噗嗤一声，眼睁睁的看着翔龙偃月刀劈过自己的咽喉，骨碌碌…随着一道血雨飞射而出，关羽的人头足足滚出好远，才缓缓的停下，那双圆睁的凤目，依旧带着强烈的不甘和难以置信的狂傲之色，做梦关羽也没想到，自己会死在张辽这个手下败将的手中。

    “将人头速速送往子龙的大营。”张辽摆手冲两旁的兵卒吩咐道。

    “诺。”

    当人头送到张飞的营帐，亲眼瞅着关羽那颗血淋淋的人头，张飞腾腾腾，身子连晃几下，一个站立不稳，噗通，愣是瘫坐了地上，嘴里喃喃自语道“这不可能，我二哥，武艺绝伦，刀法过人，有万夫不当之勇，怎么…会死了呢？”

    桃园情谊义薄云天，张飞悲痛欲绝，一番嚎啕大哭，几次哭的死去活来，瞪着猩红的虎目，张飞直接领兵冲出了黎阳，说什么也要跟赵云分个高下，可是，赵云依旧拒不出战，并州军层层唯独，弓箭手死死压住阵脚，张飞几次讨战，都没能如愿，气的张飞破口大骂不止，回到城中，只能解酒消愁，一旦发起火来，动不动就鞭打士卒，手底下的兵将，敢怒不敢言，无不怨恨。

    足足等了十日，赵云才领军出战，张飞想也没想，就领兵杀了出去，不料，却正中赵云的伏兵，一通掩杀，冀州兵死伤过万，就连张飞，也被赵云给死死的困住了。

    确切的来说，是赵云一个人困住了张飞。

    “呛呛呛”两人一番苦战，张飞越战越惊，一双眼睛瞪的大大的，好像不认识赵云了一样。

    赵云的枪法，陡然一变，凌厉之余，又夹杂了刚猛，若换了以前，赵云绝对不敢跟张飞硬碰硬，可是，现在，赵云再也不惧张飞，出招甚是刚猛，不仅如此，赵云的招式，让张飞愣是看不懂，跟之前的百鸟朝凤枪，根本截然不同。

    “这是什么枪法？”一招被赵云逼退，张飞一脸震惊的追问道。

    赵云左手高高举起，然后手掌猛然下压，做出类似于蛇形的动作，突然手掌向前急探，淡淡的笑道，“七探蛇盘枪！”

    按说赵云的进步不应该这么快，可是，在董羿的三国中，赵云的成长，经历了太多的磨练，提前登上疆场，领教了那么多绝世虎将的不凡武艺，此番跟张飞交手，两人一连打了十几阵，赵云悟性过人，天资聪慧，加上交敌经验远超旁人，自然成长速度也非同一般。

    “为何你的招式，突然变得如此猛烈？”

    “三将军，单凭力量，我不如你，可，有些东西，用别的一样可以代替，比如，速度，蛇之所以能够抓住眼前飞速移动的猎物，靠的，就是一瞬间将速度爆发到极致，呵呵，而这一点，幸好多亏了三将军，才让我枪法又进了一步。”

    七探蛇盘枪，赵云正是受到蛇的启发，才有了这么威猛霸道的名字。

    百鸟朝凤枪，追究的是招式，而七探蛇盘枪，则是将速度发挥到极致，不仅如此，速度快到极致，依然可以代替强悍的力量。

    海贼王中黄猿曾说；速度就是重量，这句话，并不是没有道理。

    接下来的对局，也印证了这一点，张飞依旧刚猛霸道，可是，赵云出手速度实在快的惊人，而且，他能将目标限制在一个小小的点上，速度发挥到极致，全部力量骤然聚焦在一个点上，所发挥出的力道，绝对强的让人难以置信。

    张飞的蛇矛枪刚刚砸来，赵云微微侧身，银枪急探，出手如电，白光一闪，张飞几乎都没看清赵云如何出招，他的蛇矛枪便被赵云猛的给击了出去。

    李小龙的截拳道，讲究的寸劲，而赵云的七探蛇盘枪，也是如此，不出手则已，一出手，让人防不胜防。(未完待续。)