
    这一次，伏击战，彻底的激化成了白刃战。乐 文 --。

    孙策见到甘宁，长久压抑在心中的怒火，彻底的爆发了出来，催马拧枪，直奔甘宁杀来，甘宁也想擒贼擒王，孙策是江东之主，这条大鱼，无论如何也没有理由放过，老将军黄忠对上了太史慈，就连徐庶，也迎上了周瑜，双方的兵将，更是彼此交织在一起。

    杀声震野，兵戈交错，江东兵身处绝境，前后被困，爆发出了难以想象的战斗力，荆州兵并州军也是勇猛不凡，好不容易困住孙策周瑜，谁也不想放过近在咫尺的灭敌良机。

    三国中，文武双全的谋士不多，但，周瑜恰恰是其中之一，身为江东三军大都督，周瑜文武兼备，剑法也是一绝，手中的鱼肠剑，出手如风，剑法犀利，愣是丝毫不输给早年闯荡江湖的徐庶。

    兵在斗，将在斗，就连谋士都杀在了一起，这一场鏖战，足足持续了好久，整个峡谷，顷刻间染的血红，地上双方兵将的死尸横七竖八躺的满满的，断掉的残肢，更是飞的到处都是，两边人全都杀红了眼，双方互不相让，一个个怒瞪着眼珠子，玩命的扑向敌人，甚至还有搂抱在一起在地上厮打的。

    太史慈酣斗老黄忠，生平所学，逼的全部施展了出来，可依旧奈何不了黄忠，老将军稳如磐石，刀法精湛，不过，即便黄忠占据上风。短时间内也很难胜过太史慈，要知道。就连大将魏延，都死在太史慈的枪下。

    孙策跟甘宁，这两人倒是不分伯仲，杀的难分难解，孙策手中霸王枪，出招急如暴风骤雨。一枪快似一枪。一枪急似一枪，破空的呼啸声，劈啪作响，不绝于耳，孙策咬着牙，瞪着眼，恨不得一枪就把甘宁挑死，所以，每一枪。他都毫不留情，直奔甘宁的要害扎来，可是，甘宁也是不凡。手中斩鲨刀舞的霍霍生风，周身左右，守的密不透风，孙策的枪法极为霸道，这一点，跟张飞倒极为相似，正巧。甘宁也是勇力过人，手里的大刀也甚是刚猛，两人这场对决，可算是彼此都找对了人。

    既是仇敌，又是双方的主将，还都是擅长刚猛的虎将，同样的，论起来，还算都出自江东一带的‘老乡’。

    只可惜，谁都不想让对方活命，孙策越战越勇，枪法越来越快，心中的仇焰，开了闸的洪流一样，狂涌而出，滚滚奔腾。

    “噗嗤…”

    逮住机会，孙策一枪刺中了甘宁的肋下，甘宁吭也没吭一声，紧跟着手中刀锋顺势拦腰横扫，一刀劈中了孙策的护心宝镜，两人双双受伤，可是，两人依旧谁也不肯罢休，缠斗越久，两人身上的伤势，也越来越多，越来越重，孙策一心想替死去的爹娘报仇，丝毫不顾个人的伤痛，甘宁身为三军主将，也是个悍不畏死的斗将。

    “噗嗤…噗嗤…”

    你来我往，打到最后，你扎我一枪，我砍你一刀，这场恶斗，彻底演变成了搏命的血战。

    “你给我拿命来。”

    孙策催马顺势弯腰霸王枪****而出，一枪穿过了甘宁的胸口，甘宁拼尽全力，一把抓住了孙策手中的枪杆，狞笑一声，“你给我下来吧。”

    手臂一用力，孙策顺势从马背上飞了下来，甘宁手中的大刀顺势举起，刀锋血染红光，冷森夺目，没等孙策落地，刀锋陡然上撩，再次劈中孙策的胸腹，血雨洒落，两人的动作同时慢了许多，落地之后，孙策大口喘着粗气，依旧两眼死死的瞪着对面的甘宁，甘宁则是刀尖撑在地上，勉强站稳身形。

    孙策手中那把早已沾满无数血迹的霸王枪，却依旧还停留在甘宁的体内。

    两人久久不动，似乎已经没有力气再动，似乎在蓄力等待最后一击，可是这一幕，却惊震了四周所有的兵将。

    徐庶周瑜等人全都愣了一下，都争抢着要杀过来掩护个人的主将。

    “甘宁，今日，你死定了，父母之仇，不共戴天，今日，就让你血债血偿。”

    休息了一会，孙策猛然握紧枪杆，快速前冲，夺命的枪头，愣是狠狠的洞穿了甘宁的后心。

    孙策拼尽全力，身子直奔甘宁撞了过去，甘宁又遭重创，已经奄奄一息，可是，那双依旧圆睁的虎目，在孙策即将撞到甘宁身上的时候，露出了一丝诡异的冷笑，那把撑在地上的斩鲨刀，突然，速度如疾风一般，横挡在了自己的胸前。

    甘宁已经没有力气再出招了，这一个动作，已经耗尽了他的全部体力。

    孙策也是凭着一口复仇的信念在苦苦支撑，身子根本刹不住，直接撞向了甘宁，同样的，也撞向了那把横挡在甘宁胸前的斩鲨刀。

    两人紧紧的贴在一起，久久的一动不动，两人身上的鲜血，汩汩流淌，两人到最后，竟然，都闭上了眼睛，孙策大仇得报，甘宁也取下了孙策的性命。

    周瑜太史慈一番苦战，好不容易抢回孙策的尸体杀出了重围撤回了江东，徐庶魏延等人虽然悲痛难耐，可荆州形势刻不容缓，徐庶安顿一番，忙领兵北上杀向了吕布的大军。

    这一仗，江东元气大伤，孙策，蒋钦，周泰等人全部毙命，加上折损了数万名兵马，短时间内很难恢复元气，所以，周瑜很理智的撤兵了。

    吕布一路势如破竹，心中甚是得意，吕布的兵马也愈发骄狂，可当深入荆襄腹地之后，忽然接到探报，张辽陈登双双领兵攻伐兖州挡住了自己的退路，老家即将不保，吕布心中慌乱，急忙撤兵，徐庶魏延陈登张辽三路同时夹击。

    尤其是张辽的五万大军。非常强悍，飞熊铁骑。更是独步天下，连番恶战，吕布连战连败，形势直接从天堂掉进地狱。

    不过，吕布的神勇陷阵营的强悍，还是让众人大吃苦头。若非老将军黄忠拼死抵挡吕布。张辽几乎丢掉性命。

    即便这样，曹豹臧霸二将，还是难逃吕布神戟之威，两人双双毙命，吕布仓促撤退的时候，黄忠施展百步穿杨射中了吕布握戟的右臂。

    陈登又巧设伏兵，领兵困住了吕布，张辽等人四面合围，吕布走投无路。率领高顺等人拼死血战，吕布被丁明所杀，高顺的陷阵营，几乎拼光了张辽的飞熊军。高顺宁死不屈，跟张辽匆匆道别，愣是拔剑自刎，陈宫见大势已去，悲叹一声，也纵身跳了悬崖。

    自此之后，江东再也不敢来犯。董羿亲率大军北征辽东，其余各地，则继续安顿民心，积草屯粮，随时整军备战。

    整整五年，董羿才剿灭辽东，将冀州兖州荆州彻底打造成属于自己的领地，境内，民心稳住，兵马足备。

    五年之后，董羿集结重兵，全部向荆襄聚集，浩浩荡荡，大军不下八十万，号称百万之师，董羿要亲征江东，彻底荡平孙氏江山，可，偏偏这个时候，生出了两件事，一件，诸葛玲要跟庞家成婚，另外一件，曹操突然兵出交州，以摧枯拉朽之势打败了南蛮孟获之后又跟江东联合在了一处，两家结盟，将兵马全部移到了长江南岸的三江口，要与董羿决一死战。

    曹操足足在交州整军备战了五年，这五年的变化，在庞统的帮助下，曹操也算羽翼丰满，再次蛟龙入海，虎啸山林，成了让谁都不可小视的一方霸主。

    曹孙两家结盟，因为两家谁都明白，不结盟，很容易被董羿逐个击破，只有结盟，借助江东长江天险的优势，发挥江东兵的水上优势再加上曹操等人的帮助，一定能够重挫董羿。

    看到这一幕，董羿不由得苦笑了起来，没想到，自己到了三国后，赤壁之战还是不可避免的发生了，只不过，这一次，自己这边，倒成了昔日的曹操，八十万雄兵，枕戈以待，随时准备南下，浩瀚奔涌的长江江面之上，彻底连天，全是并州军的战船。

    此时双方兵力对比，董羿八十万，孙曹两家合计二十万。

    这个节骨眼，董羿却先去了隆中，整整五年了，诸葛亮一直蛰伏在这里，可是，董羿此行，倒不是来请诸葛亮，而是，来骂醒他的。

    “你二姐结婚，你心里应该很高兴吧？”一见面，董羿便毫不留情的责斥起诸葛亮。

    此番来隆中，董羿不像刘备那样客客气气的，刘备甚至提前下马步行，董羿如今兵马不下数十万，坐拥中原大半的江土，何况，对徐庶的事情，董羿心里一直关注着，不得不说，诸葛家实在做的太过分了。

    诸葛亮望着董羿，脸色略显苍白，嘴角甚至还咬出了血迹，他却无言以对。

    “名望真的那么重要吗？我知道，你是诸葛家的希望，你二姐也心甘情愿为你做任何牺牲，可，我问你，你心里难道就不觉得愧疚吗？身为七尺男儿，立于天地间，难道要靠牺牲一个女人来成全自己吗？”

    “庞家能给你的，我也一样可以，徐庶跟你不同，他没有任何的名声，出身又比你差如天壤，可，他如今已经可以独自坐镇荆州，成为一地太守，而你呢，本来这件事我不想理会，徐庶救了你们一家，又默默喜欢了你二姐这么久，可你们诸葛家，呵呵…名望二字，想要的话，我可以给你，虽然你有天纵之才，可不出仕，于国于民，依旧没有任何的臂助，潜龙入渊才是真正的神龙，而你，纵然有神龙之才，也不过是一条无足轻重躲在人后的卧龙罢了。”

    “坦白来说，我很欣赏你，所以，襄阳之战，面对曹操等人的二十万雄兵，我用了你的计策，效果不错，那时候，你没有任何的名头，可，照样让我钦佩万分，这一次，却让我瞧你不起。”

    诸葛亮咬了咬牙，连番被董羿讥讽指责，愣是无言以对，猛的一咬牙，似乎下定了决心，诸葛亮匆匆的从屋里冲了出去。

    卧龙的称号，来自于庞德公，可诸葛亮的二姐也因此嫁给了庞山民。

    三日后，董羿以庞家协助曹贼助纣为虐为名，将庞家，这个天底下谁也不敢招惹的荆襄望族，连根拔除。

    因为，单凭曹操弑杀天子，而庞统却辅佐曹操助其成了气候，这一点，天下人便没有人敢指责董羿不对。

    诸葛亮亲自拦回了二姐，徐庶也跟诸葛玲走到了一起。

    十日后，董羿在长江北岸，亲手斩杀了庞德公，几乎是当着庞统的面，因为庞统就站在对岸，让人将庞德公的人头高悬旗杆之上，董羿率领三军将士，誓师伐贼。

    营帐之中，郭嘉贾诩徐庶，三大谋士，第一次坐在一起，三人表情不一，贾诩看似一副漠不关心的样子，实则，脑海之中，却在精密布局，而所出之计，让人不用多想，就知道，肯定是让人很倒霉手段很可怕的毒计。

    郭嘉，笑如春风，倒格外洒脱自如，徐庶，刚毅冷峻的脸上，自信不失沉稳，有此三人出谋划策，董羿不觉得曹操孙权能难得住自己。

    再看帐中的武将，常山赵云，雁门张辽，河东徐晃，河北张颌，许县许褚，冀州文丑，荣阳徐荣，南阳黄忠…当然，还(未完待续。)>

    