
    进门后的第一眼，徐庶便看到了那张日夜在自己脑海中萦绕的面容，此刻，曹安民正撅着屁股压在诸葛玲的身上，后面连白花花的屁股都露了出来，眼瞅着，自己再来迟一步，可就要…彻底的悔恨终生了。

    飞身冲到近前，如猛虎下山一样，徐庶没有丝毫犹豫，曹安民刚刚转过身来，没等起身，噗嗤，徐庶手中的青锋剑照着曹安民的屁股蛋子就狠狠的旋了下去，不是刺，也不是割，而是旋，手腕用力一拧，随着一阵如厉鬼般嗷嗷的惨叫声，一片血淋淋的肉片当即被徐庶给拉了下来。

    犹不解恨，徐庶一把又将曹安民从床上掀到地上，噗嗤噗嗤，血淋淋的长剑照着曹安民的胸口就是一阵暴风骤雨般的猛刺，血雨四溅，喷的徐庶满脸都是，直到曹安民被活活的杀死，徐庶这才停下手中的动作，满是歉意的看了诸葛玲一眼，幸好来的及时，只是衣衫被弄破了，并没有被曹安民所玷污。

    “是你…？”

    诸葛玲睁大双眼，做梦也没想到，危难关头挺身冲进来救自己的竟然是三弟所讥笑的傻子！

    那个憨憨傻傻的青年，徐庶一把拉起诸葛玲，忙喊了声“现在不是讲话的所在，快跟我走。”

    有徐庶仗剑相助，诸葛玲诸葛筠诸葛瑾等人都得以幸免，不过，这一次，一旦被诸葛亮知道真相，跟曹操的梁子算是彻底结下了。

    陶潜不断的向各处派兵，而曹操的主力部队则避开徐州的兵将出其不意困住了徐州城，没有丝毫犹豫。曹操亲帅大军连夜攻城。并让兵将们举着旗幡冲城中高喊“若不开城纳降。一旦进城，鸡犬不留，全部斩尽杀绝！”

    陶潜可吓坏了，本来兵卒就不多，曹豹陈登带走了足足五万，又被曹操调虎离山引走了两万，如今，徐州空虚。根本无法抵挡曹操的猛烈攻击。”

    “报，启禀主公，典韦将军他们回来了。”

    曹操闻言大喜，只是，当典韦几人浑身是血的出现在自己面前后，曹操猛然发现，荀彧居然不在。

    “军师何在？文若何在？”

    “噗通，噗通…”典韦等人无言以对，全都自责的跪倒在了曹操面前.

    “我等无能，特来向主公请罪…”

    得知荀彧阵亡。曹操如遭雷击，整个人一阵天旋地转。脑子嗡的一声，当即一口鲜血喷出，眼皮一翻，昏死了过去。

    荀彧一人，在曹操心目中胜过千军万马，曹操出兵在外，荀彧坐镇后方，让曹操无后顾之忧，不管是粮草调度，还是稳固城池，曹操都百分之百的放心，即便荀彧陪在自己身旁，也是屡献妙计，讨董之战，没有荀彧，曹操兴许早就死在洛阳了。

    可惜，自己的霸业刚刚起步，就失去了如此难得的一条臂膀，至于大儿子曹昂的死，曹操反倒没那么伤心悲痛。

    可是没过多久，琅琊郡又送来急报，曹操的侄儿曹安民身中八十一剑惨死在徐庶的剑下。

    一个又一个曹家儿郎，接连的死了，没有一个能留下全尸，听到这个噩耗，曹操身边的曹丕等人，本能的浑身一阵颤栗。

    好不容易回过神来的曹操，强忍心中的悲痛，咬牙切齿的举起手中的倚天剑，“不惜一切代价，务必给我拿下徐州城。”

    形势万分紧急，一旦被那些派出的徐州兵回过身来反扑，曹操可就处于被动了，幸好这个时候，陈圭出手了。

    猛攻了一夜，陈圭却偷偷的给城外曹兵送去消息，将至天明的时候，亲自领兵打开了城门。

    这一战，曹操终于搬回了一局，进城之后，陶潜父子，当场被曹操生生的给活剐了，陶潜的几位夫人，很不幸的被曹操占了去，陈圭一番游说之下，不但领兵在外的陈登投降了曹操，不少徐州城的文武也全都依附了曹操。

    占据徐州之后，曹操马上张贴安民布告，稳定时局，又派出斥候不住打探吕布等人的动向。

    虽然荀彧死了，可是，吕布刘备等人，兵将足足折损了六万之多，全都元气大伤，而且，互相反目，彼此之间争斗不下，全都打乱了套，这一战，荀彧的确没有输给郭嘉，杀敌六万，连袁绍帐下的沮授都死了，而且还让固若金汤的三家联盟彻底土崩瓦解，不得不说，曹操的吾之子房，名不虚传！

    “哈哈哈哈…”

    听到这个消息之后，袁术乐的手舞足蹈，当夜将府里的所有夫人全都召集在一起，来了一场超级香艳的人肉大战，实在是太爽了，荀彧一个人，帮了袁术一个天大的忙，吕布袁绍刘备，三家联盟瓦解，又元气大伤，短时间内谁也威胁不到袁术，就连曹操也被逼的退到了徐州，放眼整个中原，袁术觉得，这对自己来说，实在是一个天大的机会。

    所有人都在争斗，都在不断的损兵折将，皇甫嵩不行了，董卓即将跟马超对决，董羿也没心思理会自己，汉中张鲁也开始悄然向斜谷进兵，刘备又退回到了冀州抢了袁绍吕布的地盘，袁绍占了豫州，吕布夺了兖州，可是，他们彼此之间，却不断的生出摩擦，谁也不会出兵威胁到自己。

    趁此良机，袁术再次扩张，甚至都快把袁绍给逼到了兖州的边界上。

    可袁绍根本无法抵挡，少了沮授的辅佐，还要应付吕布和刘备，他根本不是袁术的对手，袁术野心飞速膨胀，大将军的头衔，已经越来越无法满足他的私欲了。

    “出兵…”回到上党，足足准备了近一个月，董羿于公元192年四月，正式出兵，五万大军以徐晃赵云为将，绕道河东，悄然奔赴了胡羌，连同坐镇南匈奴的文丑，兵合一处，开始向胡羌发起猛烈的攻击。

    白马银枪赵子龙，忠勇无畏徐公明，再加上河北四庭柱之一的文丑，这一次，大军共计八万，小小的胡羌，董羿根本就没有放在眼里。

    董羿心里早已有了打算，马超，你打你的，我打我的，咱们看看究竟谁能笑到最后？(未完待续。)