
    献帝死，像赵云这样忠于汉室的武将，只能更加忠心耿耿的追随董羿，徐荣这样心怀汉室的大将，也才有收服的可能。

    同样的，诸侯纷纷称王称帝，董羿才可以名正言顺的出兵征讨。

    如果董羿实力还不够强，他不会早早的除掉献帝，现在既然兵强马壮，献帝的作用日益削弱，留不留，已经没有太大的意思，曹操正好帮了董羿一个大忙，他成了背黑锅的最佳人选。

    贾诩毒就毒在这里，别人巴不得将献帝牢牢的掌控在自己手中，可贾诩偏偏反其道而行，献帝死，天下才会更乱，对董羿来说，才有出兵讨伐叛逆的借口，而且，董羿如今兵强马壮，献帝在他面前，迟早会是一个不得不踢开的绊脚石。

    如今董羿已经十八岁了，身形更加魁梧，双目如电，气势稳重之余，不失果敢，此番前来，董羿就是要游说徐荣。

    徐荣跟董卓不一样，他不是董卓的嫡系，心里只忠于汉室，而且此人对董卓的行径一向不满，如今董羿夺了洛阳，彻底的将董卓的残余一并铲除，在徐荣看来，他很欣赏董羿这一点。

    将董羿迎进厅中，徐荣一抱拳，“恭喜少将军，贺喜少将军，如今各地诸侯纷纷称王，就连小小的南蛮孟获和东海管承都不例外，如今少将军横扫北方，地盘之广，兵将之多，恐怕天下无人能出其右，少将军即便称王称帝，也是民心所向。没有人敢心生怨恨。徐荣提前给少将军道喜了。”

    “呵呵。徐将军说笑了，如今天下未平，社稷未定，献帝遭受奸人曹贼所害，徐将军，你觉得现在我应该很高兴是吗？”

    “哦？”刚刚徐荣不过是试探一下董羿，想不到，董羿却是咬牙切齿。一脸的愤恨。

    这一点让徐荣很惊讶，董羿苦笑着摇了摇头“献帝尸骨未寒，各地诸侯便纷纷篡逆称王称帝，不顾民心大意，不念社稷宗义，都是该死之徒，董羿只想马上出兵铲除这些叛逆乱贼，还汉室江山一个朗朗乾坤。”

    “不知徐将军可愿助我一臂之力？”董羿说着，真心诚意的弯腰抱拳，对徐荣。董羿非常敬重，坦白来说。三国中本领最大，死的最惨的就是徐荣。

    连胜曹操和孙坚，险些将两人给除掉，可是，却不得重用，郁郁不得志，李傕郭汜反叛，徐荣领兵死战，无奈寡不敌众匆匆离世，他这样的绝世猛将，绝不该死在小小的李傕郭汜手中，更不该在诸侯争霸的序幕刚刚拉开的时候就匆匆的陨落，如果徐荣得遇明主，诸侯争霸，一定会谱写出属于徐荣的一篇绚丽的篇章！

    受董羿真心感召，徐荣心中一暖，当即弯腰顿首，拜倒在董羿的面前，“徐荣愿追随少将军左右，鞍前马后，定效犬马之劳。”

    “报，主公，发现夏侯惇的下落。”过不多时，赵云手扶佩剑疾步匆匆的从外面走了进来。

    徐荣略一打量，顿时心中暗赞，难怪董羿能如此之快就夺取天水扫灭了西凉马腾的余孽，身边有赵云这般不凡的猛将，才会如此所向披靡，无往不利。

    不得不说，此战夺取凉州，赵云当居首功，如今献帝被杀，董羿再也不用担心赵云会离自己而去。（嘿嘿。）

    “夏侯惇，他在何处？”

    “之前得知献帝被杀，曹操被困，夏侯惇自知会逃甘宁等人的追杀，提前引兵藏进了山中，一来是躲避追杀，二来想要寻机找寻曹操的下落，结果，被密卫发现踪迹，如今正躲在嵩山山腹之处，兵马约有万余人左右。”

    “主公，交给我吧。”徐荣当即抱拳讨令，刚刚投靠董羿，徐荣也是急于立功，可是董羿还是摇了摇头。

    “此战，还是让许褚去吧。”

    “这是为何？”徐荣明显有些不快，董羿忙笑着解释道“因为，此战，许褚是最佳人选，夏侯惇跟他有不共戴天的深仇大恨，不过，徐荣赵云，你二人可随军前往，一同助战。”

    “诺…”二将齐齐躬身应命。

    ………………

    “嗨嗨，太好了，总算等到这个机会了，还是主公好啊，一直惦念着此事。”

    接到命令后，许褚乐的又蹦又跳，一会哭，一会笑，心里又高兴，又伤心，因为一想到夏侯惇，他就会想起惨死在夏侯惇刀下的父母亲人。

    “咯嘣蹦…”许褚钢牙紧咬，怒目喷火，一双铁拳更是攥的噼里啪啦响个不停。

    压抑了许久的滔天怒火，这一刻，全都止不住的涌了出来，许褚当即领兵离开洛阳，一路之上，策马扬鞭，恨不能一步就来到嵩山脚下，半路途中汇同赵云徐荣二将，三人领兵直奔嵩山杀去。

    离开潼关之后，董羿直接回了洛阳，有些事，终究是躲不过去的。

    远远的来到凉王府门前，董羿翻身下马，亲随兵将刚要进去通禀，董羿却噗通一声，跪倒在了地上。

    一路跪行，这一幕，让所有人目瞪口呆，汉末，以孝为先，虽然董卓是魔王是恶魔，所有人都恨不能扒他的皮喝他的血，可董羿却真心不恨董卓，没有他，就没有自己，虽然自己是穿越者，可是人必须懂得感恩，自己这具身体是爹娘给的，自己之所以能有今日的成就，也离不开董卓的暗中相助，钱庄挤兑风暴之后，董卓啥也没说，直接将大笔金银投入钱庄，解了董羿的燃眉之急，就连董羿跟蔡琰的婚事，也多亏了董卓。

    “四弟，四弟…”听到禀报，董媛董玉董仲等人全都跑了出来，见亲弟弟居然跪在地上，双膝重重的磕在地上，一步一步艰难的向府门前‘走’来，才走了没多远，身后已经留下了两道血淋淋的血痕。

    那是膝盖磕破了流出的血染红的痕迹！

    “快起来吧，你这是做什么？”董玉心中不忍，眼泪止不住的流了下来。

    董羿一把推开董玉，“大姐，不要管我，我对不起你们，对不起这个家，这一切，都是我应得的。”(未完待续。)