
    “狗贼，夏侯惇，给我站住，我今儿非撕了你不可。”许褚嗷嗷啸叫，一边紧追不舍，嘴里一边不停的吆喝着，惊人的大嗓门，声如洪钟，响如炸雷，不住的在嵩山深处激荡。

    夏侯惇一边催马一边不住的回头张望，额头上冷汗都噼里啪啦流了下来，堂堂曹操麾下有名的一员上将，放眼天下，夏侯惇怕过谁？可是，今儿真是有热闹可瞧了，许褚两眼喷火，整个人就跟发了疯的野兽一样，动不动就把撕了夏侯惇挂在嘴边上，不但夏侯惇心里惧怕，夏侯惇身后的曹兵也全都没了底气。

    不住的有曹兵被许褚追上，许褚手起刀落，雁翎刀出手如电，快如惊雷，霍霍生风，每一刀劈落，都让人透体生寒，刀刀猛烈，如惊骇骇浪一般，一刀快似一刀，每一刀都不落空，刀锋过处，血迹迸溅。

    不住的有曹兵曹将毙命倒地，许褚的身上，顷刻间也是如同血染了一般，浑身是血，整个人仿佛从地狱走出来的恐怖修罗一样，气势惊人，杀气滔天，曹兵起初还想抵挡一下，可是到最后，远远的瞧见许褚追来，一个个吓的四散奔逃，生怕成了许褚的刀下亡魂。

    “咔嚓…”一刀劈开一名曹兵的胸膛，刀势不减，愣是将一旁的一棵大树齐齐的居中砍为了两半，大树嘎吱一声，弯腰断为两半，倒拖着大刀，许褚继续狂奔向夏侯惇，锐利的刀锋，狠狠的划过地上的沙石。爆射出绚丽的道道火星。

    夏侯惇无心恋战。只想寻个出路冲下山坡。可是，山坡之上到处都是并州军阻拦，根本无法顺利通行，不但许褚紧追不舍，赵云徐荣二将，也是勇不可挡，徐荣领兵步步推进，弓箭手刀盾手配合默契。不住的向山上推进，将曹兵堵在狭小的空间内，肆意击杀，惨叫声此起彼伏，徐荣面沉似水，杀伐果断，脸上没有一丝一毫的怜悯和不忍。

    赵云策马狂奔，玉狮子快如旋风，所过之处，也是人仰马翻。血雨彪溅，赵云优雅洒脱。宛如翩翩起舞的王子，动作飘逸，风采神骏，招式精妙，银枪轻舞，说不尽的赏心悦目。

    “嗖嗖嗖嗖。”许褚的速度越发的迅猛，人影闪动，飞天掠地，在林中蹦跳飞奔，如履平地，甚至还能随手抓起曹兵丢向夏侯惇，很快，夏侯惇就被许褚给撵上了。

    “拿命来。”刚追到夏侯惇的身后，怒喝一声，双手提刀，蹭的一声，许褚纵身跳到半空，劈头盖脸对着夏侯惇的后背就是一刀。

    背后生风，寒意袭来，夏侯惇吃了一惊，忙回身挥刀，掩月刀一个海底捞月，从下往上，速度越来越快，去势甚是猛烈，呛呛呛…两把大刀，毫无花哨的重重的撞击在一处。

    许褚居高临下，劲头更猛，气势更足，愣是一刀逼开了夏侯惇的大刀，不过，因为夏侯惇的抵挡，刀锋还是偏了许多，咔嚓…虽然没有劈砍在夏侯惇的身上，却正好砍在了夏侯惇所骑战马的屁股上。

    这一刀，势大力沉，甚是刚猛，愣是把战马的屁股给砍掉了老大一块，马儿巨痛难忍，当即身子猛的抽搐了几下，噗通，无力的翻身到底，身后的屁股上，顿时鲜血狂涌，血流满地。

    夏侯惇慌乱不迭，一时没防备，很是狼狈的摔在了地上，不过，刚一落地，夏侯惇还是第一时间的从地上飞快的鲤鱼挺身站了起来，身子刚刚站定，锵锵…一阵急促响亮的兵戈暴击声传来，扭头一看，许褚正拖着大刀一步一步向他走来。

    夏侯惇飞快的往四周扫了一眼，转身就跑，因为曹兵死伤甚是惨烈，再继续留下来，肯定越发危险，可是，失去了战马，任凭他如何玩命的奔跑，在许褚看来，都不过是班门弄斧罢了。

    “跑啊…”

    “跑啊。”

    “你到是跑啊。”

    许褚看似不紧不慢追在夏侯惇身后，可是夏侯惇无论跑的多么快，始终无法跟许褚拉开距离。

    真要丛林之中跟许褚有一战之力，放眼天下，恐怕也就只有恶来典韦一人了。

    夏侯惇从小在谯县长大，受的是‘精英教育’，而许褚典韦则是在深山丛林中长大，追逐虎豹豺狼，那是家常便饭。

    夏侯惇越跑越累，越跑越慢，很快，就累的浑身汗流浃背，气喘如牛，许褚就像戏耍猎物的猎手一样，夏侯惇动作只要一慢下来，许褚就加快脚步追上来逼他再次加快速度。

    “快他-娘的跑啊，喂，喂，夏侯惇，没吃饭吗？怎么跑的这么慢？”

    再次距离夏侯惇不到十步的距离，许褚还捡起一块石头丢向夏侯惇，夏侯惇都快哭了，不带这么欺负人的，这许褚明显就是戏耍自己。

    自己根本跑不过人家，可是不跑，又不行，夏侯惇彻底的被许褚给弄蒙了。

    跑也不是，不跑只能更惨，就这样，两人一个在前面玩命的跑，一个在后面不紧不慢的追，半山坡全是并州军，夏侯惇根本冲不出去，看起来，倒像是被关在包围圈中随意被追赶的猎物一样，命运，从一开始，就注定了。

    “太慢了。”许褚渐渐的有些不耐烦了，猛的加快脚步，追到夏侯惇近前，毫不犹豫，抬手就是一刀。

    夏侯惇累的气喘如牛，没挡几招，就被许褚逮住机会，一刀劈在肩头。

    夏侯惇不敌，继续逃窜。

    又过了一会，被许褚在后背上又砍了一刀，夏侯惇继续再跑。

    很快，屁股上又被囔了一刀，夏侯惇咬牙再次迈开脚步。

    许褚一直没有攻击夏侯惇的下盘，直到夏侯惇血越流越多，实在跑不动了，许褚才挥刀一个鬼推磨，狠狠的劈砍在夏侯惇的左腿之上，夏侯惇惨叫一声，身子当即趴倒在地上，许褚窜到近前，一脚用力的踩住夏侯惇，挥刀直接砍掉了夏侯惇握刀的手臂。

    “啊呀…”胳膊被砍断，疼的夏侯惇嗷嗷直叫，许褚舔了舔溅在脸上的血迹，脸色一沉，随着一阵朗声狂笑，许褚丢掉雁翎刀，双手抓住夏侯惇的一条腿，用脚死死的踩住夏侯惇的身子，双膀骤然发力……。(未完待续。)