
    颜良接到探报，也没把关羽放在眼里，当即列阵出战，结果，关羽微阖凤目，手提青龙偃月刀，催马杀到颜良马前，一出手，刀芒电闪，出刀如风，刀锋陡然而至，速度简直快到了极致，颜良大吃一惊，浑身陡然一阵彻骨的寒意袭来，颜良不敢大意，忙侧身闪避，一刀走空，唰，招式未停，关羽中途再次变招，斜肩一撩，刀头再次砍向颜良的哽嗓。

    若是此刻关羽有赤兔马相助，颜良根本来不及躲闪，即便这样，不到十个回合，关羽依旧稳占上风，逼的颜良攻少守多，狼狈不堪，青龙刀来去如风，招式迅猛，一刀快似一刀，一刀更比一刀猛，不到二十回合，二马一错蹬，两人刚刚擦肩而过，关羽反手一刀，咔嚓噗嗤…青龙刀势如泰山压顶，先是砍断了颜良的肩甲，随即去势不停，生生的斩断了颜良的一条臂膀，疼的颜良冷汗直冒，惨叫不已。

    关羽掉转马头，飞身挥刀，青龙狂舞，呼啸而至，颜良连躲避似乎都忘了，整个人好像被定在了原地，动都不敢挪动一下，彻底的被关羽的滔天杀气更震住了

    刀锋过处，人头滚落，威名赫赫的河北上将颜良，还是死在了关羽的刀下！

    关羽阵前显威，一战大获全胜，可是，这一下午，刘备却是一点也没闲着，自己一个人躲在营帐中，两腿之间奇痒无比，刘备疯了一般，屏退左右，疯狂的用手抓挠，可是，就算把下面抓烂了。症状依然没有得到丝毫的缓解，刘备不敢大意，忙派人去请名医诊治，来人一番诊治之后，连连摇头，哆哆嗦嗦。一副欲言又止的样子，刘备心中不由得一沉，忙喝问道“快说，我究竟得了什么病。”

    行医郎中吓的噗通一声跪倒在地上，终于开口说出了实情，听完之后，刘备整个人突然无力的坐倒在地上，那郎中吓的刚要离开，刘备猛然起身。一把拽出腰间的宝剑，噗嗤，直接从背后一剑穿心，刺死了那人。

    刘备做梦也没想到，自己竟然得了不治之症……性-病，打死他也想不明白，明明只纳了一个女人，自己一向洁身自好。并没有去花街柳巷风流快活，为何会染了此不治之症呢？

    “难道是她？”

    关羽张飞高高兴兴的凯旋而归。刘备也没有什么好脸色，出人意料的带着两人撤兵离开了豫州。

    回到府中，气呼呼的冲进后院，来到白雀的屋中，刘备一把就把白雀的衣领给抓住了。

    “说，究竟是怎么回事？你是不是身上也染了那种脏病？”

    “是…”白雀倒也没有隐瞒。反而见刘备咬牙切齿急的要发狂的样子，心里异常的快慰。

    “这是为什么？你怎么会有那种病？”

    刘备死死的掐住白雀的脖子，肺都要气炸了，自己身为大汉皇叔，地位尊崇无比。眼看就要独霸冀州，如今献帝也死了，放眼天下，自己才是汉室正统，刘备觉得属于自己的大好机会终于来临了，可是，他做梦也想不到，他居然得了这种病，不但传扬出去被人耻笑，而且，这种病根本无法医治。

    堂堂大汉皇叔，居然染了花柳梅毒，还真是莫大的讽刺！

    据那郎中说，刘备这种病，甚是猛烈，根本不是染的一种病，而是好几种病掺杂在一起，一旦发病，必然如洪水猛兽一样，甚是凶猛。

    “咯咯…刘备，你也有今天啊，是，这病就是我传给你的，而且，我身上本来没这种病，为了对付你，我一个女人，除了这种法子，还有旁的法子吗？”

    白雀也不挣扎，也不反抗，任由刘备掐着，眼瞅着就要喘不过气来，刘备这才松手。

    “你好狠啊，为什么，难道我对你不好吗？”

    “好，的确很好，大汉皇叔，仁义爱民，对我也以礼相待，可我有男人，有孩儿，被你所掠，这是我的命，我不怪你，可是，你却暗中派人对我家小族人赶尽杀绝，刘备，你对我真是太好了，我死不足惜，可我根本杀不了你，我绞尽脑汁，总算想到这么一个法子，我想，你应该也活不了多久了，呵呵…能看到你这样，我白雀，此生心愿已了，虽死无憾。”说着，一把推开刘备，趁刘备一愣神的功夫，白雀从腰间猛的拽出一柄匕首直接抹了脖子。

    白雀缓缓倒地，可是她的嘴角，却带着解脱的笑容，大仇得报，与其死在刘备手里，倒不如自己了断来的痛快，白雀早就做好了赴死的准备，要不然，她也不会让自己先染上病。

    至于白雀的家小，她如何得知刘备派人杀害，自然是妙音坊的功劳，幸好，那些人都被王异提前救了出去。

    ……………

    “文远，兴霸，即刻起，猛攻袁绍的军营，对张颌的颍川，围而不攻。懂吗？主公昔日于张颌有过活命之恩，只要除了袁绍，稍加游说，张颌顾念情义深明大义，自然能归降我并州。”

    “得令。”

    两人领兵将甘宁和袁绍隔离开，只打袁绍，不打张颌，袁绍这边颜良丧命，军心大乱，不到旬月，就被张辽率先冲破了城防杀进了营中，袁绍拼命突围，无奈身边军心已散，又无勇将相助，继袁术被刘备所杀之后，袁绍也跟着丢了性命。

    郭嘉亲自游说张颌，张颌见大势已去，无奈之下，只好率领颍川兵将投到董羿的帐下。

    …………

    潼关

    “将军，少将军来了。”徐荣正在厅中翻阅书简，突然一名亲随急匆匆的跑了进来。

    “是，董羿？”徐荣并没有太过惊讶，董卓完了，自己的荣阳也被张辽所占，徐荣至今还拿不定主意，究竟该如何面对董羿，是打，还是和？

    即使自己忠于汉室，又能如何？献帝都死了，整个天下全都乱了套，这个时候，再一心向汉，又有什么意义。

    贾诩为何让王允放曹操进城？为何又让刘艾必要时杀掉献帝，并非没有理由。

    曹操进洛阳，无论杀没杀献帝，只要献帝被杀，所有的脏水都可以泼向曹操。(未完待续。)