
    江东舒县。

    “这里就是乔府？”綦风迈步来到乔家府门前，扫了一眼身后的亲随，生怕弄错了，又问了一遍。

    “回统领，正是。”

    “走，进府。”

    来到府门前，刚要迈步往里走，守在门口的家丁忙伸手给拦住了。

    “什么人？”

    “并州刺史麾下提亲特使。”

    “提亲特使？”家丁愣了一下，心说家中一共两个小姐，这刚被人提了亲，怎么又来提亲的了，心里纳闷，不过还是小跑着进府通禀去了。

    乔玄正在书房品茶，听到家丁禀报，顿时愣住了，“提亲？”

    “这是怎么回事？叫进来吧。”乔玄心中纳闷，摆了摆手，很快，綦风就带着随从还有大包小包的礼品走了进来。

    “都放下吧。”一进厅堂，綦风忙吩咐亲随们将礼物放下，乔玄瞅着眨眼功夫堆积如山的贵重礼品，越发的纳闷。

    “这位壮士，怎么称呼？”

    “綦风。”

    “你是何人？”

    “并州刺史麾下锦卫统领是也。”

    “给谁提亲？”

    “自然是给我家主公大人。”

    “提的哪门子亲？”乔玄越问越糊涂，并州刺史董羿，他自然知晓，做梦也没想到，董羿居然会派人来小小的舒县提亲。

    “我家主公久慕江南二乔色艺双绝，品貌绝佳，特来派小的前来提亲。希望能迎娶二位千金。这是礼单。请老人家过目。”

    匆匆打量了一眼礼单。董羿的出手，自然豪爽，珍珠玛瑙，翡翠玉石…多的简直数之不尽，几乎亮瞎了乔玄的双眼，可是，昨日江东小霸王孙策和结拜义弟周瑜刚刚前来提亲，自己还没应允正在思虑此事。这…董羿又来提亲，而且一下子提俩，要把自己的两个宝贝女儿同时娶过门。”

    为什么董羿会来乔家提亲？其实这并非董羿的本意，更多的董卓的主意和蔡夫人的想法，董卓闲着没事，在府里颐养天年，整天乐呵呵的抱着蔡琰所生的董平，起初还挺高兴，可是越来越觉得不过瘾，一个孩子实在太少了。自己儿子打下这么大的江山，身边却只有一个夫人。甄宓和黄月英的婚事，董羿也暂时给耽搁了，董卓陪着老夫人帮董羿算了一卦，说董羿必须同时迎娶五个才好，正好合乎九五之术。

    董羿当时很反对，娶五个？这不胡扯吗？去哪里凑？何况自己要是不喜欢，就算一个自己心里也不爽啊。

    眼前只有两个，一个甄宓，一个黄月英，蔡夫人暂时做不得数，另外三个，去哪找？

    这一点也难不住大家，正所谓，群策群力，众人拾柴火焰高，赵悦将貂蝉送到了府上，蔡夫人又提到了江南二乔。

    五个，数目算是够了，董羿也没理由反对，因为如果貂蝉大乔小乔董羿都不愿意的话，那只能说董羿眼瞎了。

    五个就五个吧，董羿也就答应了，这不，綦风就带着贺礼来了，这些贺礼，并非是董羿花钱买的，而是蔡夫人出手筹备的。

    “这…”

    乔玄这下可犯了难，不答应吧，董羿如今无论势力，还是名望，都太大了，整个北方并州凉州鲜卑胡羌等地全是人家的地盘，就连南阳宛城徐州豫州，也被并州军所占，兵马钱粮，数之不尽，麾下精兵猛将，更是如恒河之沙，说句不吹牛的话，整个汉室江山，董羿已经占据了半壁江山，而且，他今年才十八岁。

    “对了，你家主公还没有表字吧？”

    “呵呵，前几日凉王刚给赐下，因为主公的乳名是羿郎，家里觉得亲切，也没有更换，只是把两个字，换成了壹狼！”

    “嘶…”乔玄听后，嘴角直抽搐，还真是虎父无犬子，不愧是魔王董卓的儿子，这表字，估计普天之下，仅此一家，别人根本不敢起这么狠辣的名字，羿郎，一狼，一匹狼，寓意非常明显，董卓觉得儿子还不够狠辣，无论做人还是做事，都应该像狼一样，果断，狠辣，坚韧，嗜血！

    “我家主公说了，婚姻大事，非同儿戏，还望乔老多加思虑，告辞。”

    綦风微微一笑，便暂时离开了乔府，古人眼里，婚事都由父母决定，可是，綦风却觉得，自己既然来了，没必要空着手回去，董羿派人来提亲，他倒好，直接不想空手而回。

    綦风走了后，乔玄浑身无力的颓然坐在地上，彻底发了愁，自己的女儿可给老人家出了个天大的难题，答应董羿，便预示着得罪孙策和周瑜，不答应，便等于得罪了董羿。

    乔老再傻，也知道孙策跟董羿早晚会有一场生死鏖战，就算两人没有冤仇，为了各自的霸业，也没理由放过对方。

    一边是如日中天的孙策，一边是纵横天下的董羿，看来这一夜，乔国老，怕是要睡不踏实了。

    ………………

    凉王府

    “真是罗嗦，真是麻烦，我看就不应该提亲，娘，你说是吧，要是搁以前，只要是我相中的姑娘，她敢说个不字。”

    一家人吃饭的时候，董卓将董平抱在怀里，愤愤不平的说道，按他意思，提什么亲？麻烦，直接派人抢过来不就得了。

    董羿一阵无语，这老爹，虽然没了权势争斗的心思，可是这火爆蛮横的脾气，怕是这辈子都没法改掉了。

    “文优，你怎么看？”见众人都扭头不理睬自己，董卓只好将目光看向李儒。

    “岳丈，呵呵，现在不兴这一套了，羿郎如今无论做什么，都得注意分寸，注意天下人的看法，乔玄怎么说，也是江东有名望的大儒，冒然抢人家的女儿，怕是影响不好啊。”

    “什么影响不影响的，抢他那是看的起他，这老家伙要是敢不乐意，直接领兵抄他的家烧他的宅子，到时候，看他还敢如何？”

    董羿微微一笑，心里也不知道结果会怎么样？毕竟自己跟大乔小乔也没见过，周瑜孙策两人都在江东，人家近水楼台，可比自己有优势啊。

    “报…”饭刚才吃了一半，胡涛急匆匆的走了进来，董羿心头顿时一沉，不会是什么大事发生吧，不然这个时候，胡涛也不会急着来见自己。(未完待续。)