
    陈留火势大起，四路诸侯被烧的如同热锅上的蚂蚁一般，仓促之间想要冲出城外，却遭到了郝昭等人的迎头痛击，城门外不但设计了陷阱，更准备了足够的箭弩，刚一出城，密集如雨的利箭就迎头无情的射了过来，敌兵顿时乱作一团，死伤甚是惨重，而多数兵将，则直接掉进不住塌陷的火坑之中，转眼间变成了一具又一具的死尸。

    荀彧被曹操称之为吾之子房，能力自然出众，自兖州乱战以来，荀彧连连献计，可谓妙计连出，几乎是凭一己之力，帮曹操扭转了不利的颓势！

    火势无情，烈焰冲天，即便没有风势相助，单单那准备充足的引火之物，就足以将陈留城整个化为灰烬，城中虎将云集，也不乏智计高深的顶尖谋士，可谁也没有想到，最终的结局竟然是这样。

    高顺率领陷阵营不住的猛攻南门，可是根本无济于事，七百陷阵营固然本领了得，战力强悍，可是，面对随时都会塌陷下去的地面，他们也无能为力，不住的有人落入火坑之中，眨眼的功夫，就浑身烧的赤红，瞬息之间，就被无情的大伙所吞噬，即便连陷阵营都如此，其余的兵将，只能死伤更加惨烈。

    众人无头苍蝇一样，四处乱跑乱撞，有的往高处爬去，有的踩着同伴往城门口逃去，甚至有的还自以为机灵的爬到大树上，刘备等人见火势实在太过猛烈，无奈之下，全都上了城中的大殿楼顶之上。远远望去。翻腾的火光映照之下。刘备等人，一个个面如土色，脸上除了恐惧，全是无法掩饰的绝望和无助。

    “苍天啊，莫非天要亡我刘玄德不成。”（不得不说，刘备每次都这么点背。）

    “翼德小心。”挤得人实在太多，张飞险些掉进火海之中，幸好关羽及时出刀将张飞拉了上来。

    “都不要挤。都不要乱…”

    这个时候，任何命令和吩咐，都是那么的苍白无力，即便平日里再忠勇的兵将，面对如此疯狂的火势，眼瞅着同伴一个个被烧成灰烬，每个人心里都恐惧到了极点，这个时候，谁还理会这些无聊的命令和吩咐啊，全都乱套了。你推我搡，乱成一团。就连刘备新收的昔日公孙瓒的手下严纲等人，一时没站稳，愣是被自己的兵将给挤的从高高的楼顶跌了下去，气的刘备猛的拔出腰间的长剑，恨不能将那些可恶的兵将给宰了，这可是自己好不容易收降过来的大将，刘备心疼的要命。

    可是，为什么一遇到火海洪灾，只死小兵，不死大将呢？这压根就没有道理，城中大乱，所有人都争相逃命，大人物未必就比小兵小卒运气好。

    火焰冲天，浓烟滚滚，连头顶的天空，都照的通红，漫天都是无情飞窜的火苗，即便是爬上高楼的兵卒，在彼此推搡争抢之下，也大都跟下饺子一样，一个接着一个不住的摔到下面。

    “给我闪开，颜良给我杀…”吕布的兵将不少人挡在了袁绍的前面，这个时候，同盟没有任何的价值，求生的本能，逼的众人开始大打出手，一切只为了一个目的，让自己活下来，颜良怒喝一声，大刀当空一记横扫，十几个吕布的兵将当即惨叫着从房顶倒飞了出去，很快就跌进了火海之中。

    “袁绍，你个狗贼，敢下命令杀我的兵将。”吕布站在远处的一座高楼上，气的咬牙切齿，恨不得马上就冲过来干掉袁绍和颜良，可是无奈距离太远，一气之下，吕布也怒了，摆手吩咐一声，“将这里所有的袁绍兵将全都给我轰下去。”

    好吗？这下全都乱了套，地上的兵将互相践踏，你争我抢，搂顶上的也开始动起手来，城门口则是依旧血战不断。

    朋友们可能觉得怀疑，至于这么严重吗？古时的建筑，多是木式，就算是高高的楼阁，也不例外，荀彧的火是从下往上烧，火势非常凶猛，转眼之间，便会危及到人的性命，即便爬到房顶，人扎堆拥挤在一处，也很难逃生，何况木式的建筑本来就不坚固，挤得热你太多，受力太大，也无法支撑多久，谁都想活命，大打出手，将别人推下去再正常不过。

    “将军，这里发现一条大鱼，是沮授先生。”

    沮授跟袁绍走散了，很不巧的跟吕布呆在了一个房顶上，吕布得意的仰天大笑，一摆手，“带过来。”

    “吕布，尔敢？”见沮授被抓，袁绍吓了一跳，此时，袁绍满心懊悔，他自己也觉得不该如此鲁莽招惹了吕布。

    “沮授先生，我敬重你的本领，不如你就降了我吕布如何？”吕布再无谋，也知道沮授的份量，就连刘备见了这一幕，也暗捏了一把冷汗。

    “呵呵，反正早晚都是要死的，投降不投降，有什么分别，沮授只是不甘心，居然最后败在了荀彧的手中。你们，早晚跟我一样，吕布，你还没看清楚吗，我们谁都逃不掉，很快，这脚下的楼阁，也会燃起大火。”

    “真是罗嗦，就算是死，我吕布也会死在别人的后面。”吕布气的满脸发紫，咬牙怒喝一声，一抬手，一戟就把沮授给挑非到了半空，沮授身在半空中，既没有惨叫，也没有叫喊，只是朗声一阵大笑“沮授就先走一步了，诸位，自求多福吧。”

    这一下，火药桶彻底被点燃，很快，袁绍吕布刘备等人都把不属于自己这边的兵将给赶到了火海之中，远远望去，三家诸侯在火光映照之中，彼此互为犄角，如汪洋大海中的三条小船一样，即便暂时还安全，可谁都明白，死神已经慢慢向他们逼近了。

    高顺张颌陈登等人都在地上领兵突围，即便看到三家互相厮杀的一幕，这个时候，也没人有心思理会。

    “将军，你瞧…”离此五十里扎营的管亥等人，没等休息，突然周仓急匆匆的跑来，管亥其实早已经看到了，会整个夜空都映照的血红无比，好像整个天地都被烧着了一样。(未完待续。)