
    众人辞别当地的百姓，刚要离去，眼前突然飞来一匹通体雪白的白马，马上端坐一员白袍小将，董羿见了此人，心中一阵踟蹰，很不是滋味，说实话，他真想带上赵云，可，就是不知如何开口，董羿以为赵云是来给自己送行的，哪知，离到近前，董羿飘身落地，却从怀里掏出了一封沾满血迹的信，那信上面的血迹，时间太久，颜色已经褪去了很多。

    “少将军，这是我师兄给我写的举荐信，希望少将军不弃，子龙愿追随少将军左右！”

    ………………

    “真是可恶，攻打了这么久，居然拿不下一个小小的关口。”张飞抬头眺望着不远处的黑虎山，气的捶胸顿足，钢牙咬的蹦蹦直响。

    “是啊，二弟，守关之人不过是个年纪不大的娃儿，对了，他叫什么来着。”好吗，关羽明明知道对方的姓名，却故作不知，傲气惊人的关云长，看来压根就不想承认自己居然会败在一个名头不响的小将手中。

    “二哥，怎得如此健忘，守关之人乃是曹操麾下的一员偏将，郝昭郝伯道！”

    “不行，今夜三更十分，我再领兵冲杀一番，我就不信拿不下小小的黑虎山。”

    关羽一甩袍袖气呼呼的走了，张飞望着关羽的背影，心里明白，二哥是想早点拿下陈留，好回去看他的妻儿。

    这一仗，明明关羽是领兵突袭，可却还是中了郝昭的埋伏。几乎险些折了性命。一代武圣关云长。面对郝昭，不但折了三千精兵，右臂上也中了一支毒箭，幸亏手下的兵将寻到了华佗，华佗正在兖州逗留，这才引出了一段割肉饮酒显豪情，刮目疗毒真英雄的佳话！

    关羽张飞久攻不下黑虎山，郝昭防备严密。将黑虎山守卫的固若金汤，任何一处地形，郝昭都能因地制宜布下陷阱，仅凭五千兵将，愣是坚守了三个月，而这三个月的时间，足够荀彧准备一场令人期待的好戏。

    李进那边率先被攻破，徐庶巧使妙计，领管亥猛插李进身后，联同周仓等人前后夹击。愣是将李进打的大败而逃，犀牛山与黑虎山互为犄角。李进一败，郝昭又坚守了一个月，最终四面陷入重围，不得已才杀出一条血路败退了回去。

    五路诸侯乘胜直捣黄龙，一路势如破竹，很快就将陈留给围了个水泄不通。

    荀彧死战不退，坚守了十余天，最终还是败了，只可惜，吕布等人连夜领兵入城之后，荀彧等人仓促抵挡了一阵，竟然趁着夜色不知藏到了何处？

    “元直，为何我们不进城，你在想什么？”四路诸侯都进了陈留，唯独徐庶拦住了管亥，徐庶顾不得多说，猛的转过身来，“不好…”见徐庶骤然变色，管亥忙问道，“元直，到底怎么了？”

    “曹操为何一直没有出现，管亥将军，不行，我要离开一下，你们最好也不要进城，这里面我总觉得透着蹊跷。”

    徐庶并没有识破荀彧的计谋，只是，他猛然想起，所有人都只顾着攻打陈留，却忽略了一个最关键的问题，那就是曹操到底去哪了？

    一股不祥的感觉猛然萦绕在心头，顾不得理会旁人，翻身上马，徐庶打马扬鞭很快就消失在茫茫的夜色之中。

    “元直这是怎么了？”周仓不解的问道，管亥摇了摇头，见天色已晚，兵将们都眼巴巴的瞅着自己，其余四路诸侯都进城扎营了，无论如何，至少拿下了陈留，加上天色已晚，人困马乏，众人只好在城中宿营休整。

    管亥迟疑了一下，还是领着自己的兵马退了出去，毕竟，人家都是朝廷的官兵，而自己依旧还是匪，一来不愿意跟这些人搀和的太近，二来，徐庶临走时的叮嘱，也让管亥心中加了小心。

    谁都没有想到，这一夜，对很多兵将来说，将会是终生难忘的一夜。

    夜至三更，就在城中兵将们宿营休息的时候，城池地下，却已经点起了炭火，苦心准备了将近四个月，整个陈留城下，几乎被掏空了，泥土被挖走，全都堆满了柴草木炭硫磺等物，密密麻麻，纵横交错全是密集如网的土洞里，各种易燃利于引火的东西，准备的相当充分，而荀彧兵败的时机，也把握的刚刚好，既不会让人看出破绽，又故意让破城的时间发生在晚上，这个时候，敌兵人困马乏，一旦进城，多半就在城中歇息了。

    而之前退兵败退的郝昭，也联合众兵将再次迂回绕到了城外。

    “怎么回事？怎么感觉这么热，嘶…这究竟怎么了，好烫人啊。”

    在城中扎营的兵卒，都在外面的空地上就近扎营，他们最接近地面，也最接地气，至于那些将领则多数都睡在屋中，一时半刻，倒不会发觉。

    不少兵卒被热的惊醒过来，稀里糊涂亮起火把，也没发觉地上有什么异常，嗯，不对，地上在冒烟。

    旁边的兵卒刚围拢过来，轰的一声，一道冲天的火苗窜了上来，地面突然裂开一道不大不小的缝隙，好几个兵卒躲闪不及，腿一下子就掉了进去。

    “哎呀，哎呀，疼死我了。”地上刚刚窜出火苗，可是地下，却早已烧的赤红，火势越发猛烈，不住的有人落入地下，任凭如何喊叫，都无济于事，窜起的火苗，随风乱舞，四处飞溅，不住的将兵卒们宿营的帐篷给引燃，就连那些简单的木屋，火苗一旦落在房顶的蒿草上，顷刻之间，火势立马也着了起来。

    城中各处，乱声四起，惨叫声更是此起彼伏，四路诸侯近十万兵将很快就被包围在火海之中，这可不是简单的火攻计。

    寻常人用火，顶多是烧房子，烧帐篷，可是荀彧这一次，彻底的疯狂了一把，整个地下全都塞满了易燃的木炭松油硫磺硝石等物，火势一旦燃起，根本就甭想再次扑灭，而且，火势更旺，敌人连逃跑的机会都没有，不少人直接跌入地下，凄厉的惨叫着很快就烧成了一具具的死尸，再然后，身上的血肉骨头也丝毫不剩，彻底被火海所吞噬掉。(未完待续。)