
    张飞连日来悲痛过度，加上解酒消愁，斗志和气势，本来就不如往日，一番鏖战，被赵云逼的连连后退，最后愣是一枪蛟龙出海，洞穿了张飞的胸窝，只不过，张飞的表现，让赵云刮目相看。

    张飞死的很解脱，似乎早就想到了这样的结局，自从刘备称帝的那一刻开始，张飞就明白了自己三兄弟的下场。

    刘备羽翼未丰，根本无法抗衡纵横天下的董羿，张飞虽然脾气暴虐，却粗中有细，看的极为透彻。

    而，自己的枪法能让赵云进一步领悟进入新的境界，张飞也很欣慰。

    张辽斩杀关羽，赵云枪挑张飞，两位先锋大将齐奏凯歌，董羿听后朗声大笑“大耳贼的末日终于要到了。”

    失去了勇将关张，又死了谋士田丰，刘备只剩下几万兵将龟缩在邺城，董羿丝毫不给刘备喘息的空档，直接领兵大军压境，直奔邺城杀来，半路途中，一连接到两个急报。

    “报，启禀主公，幽州刺史刘虞战败身亡。”

    “报，吕布孙策领兵突然猛攻荆襄。”

    董羿刚要派兵驰援荆襄，忽然，又接到了徐庶派人送来的书信，展开看罢，董羿顿时鼓掌大笑，“元直，真高人也。”

    徐庶担心董羿接到消息会派兵进入荆襄助战，所以，他来信建议董羿，直接派兵进入兖州，趁吕布大军在外，夺取兖州，而且。徐州的陈登曹豹臧霸等人也已经做好了夹击吕布的准备。

    “好一个徐元直啊。看来。主公所收的这个谋士，一点也不简单啊。”就连郭嘉都忍不住称赞起来。

    董羿当即派大将张辽领兵五万进入兖州，配合陈登徐庶，夺取兖州。

    张辽领兵离开，董羿等人依旧速度不停，直逼邺城城下，直到董羿领兵杀来，刘备才知道。自己的两位兄弟战死了。

    大军兵临城下，董羿一声令下，十万大军直接四面合围，将邺城困如铁桶，刘备妄想负隅顽抗，拒不纳降，董羿只好如他所愿，徐荣、赵云、徐晃、许褚等人各自领兵登城参战，一时间，整个邺城。杀声震天，鼓声如雷。厮杀甚是惨烈，一连猛攻了十几日，眼看刘备就要大势已去，突然，刘备登上了城楼，要求董羿上前答话。

    刘备一点也不傻，自己妄自称帝，就算投降，也是难逃一死，何况自己两位兄弟也死在了董羿的手里，自己的时日也不多了，就算死，刘备也没打算投降。

    经过旬月苦战，刘备依旧穿戴一新，头戴金冠，身穿锦袍，腰悬美玉，左右两旁兵甲簇拥着，气派十足。

    刘备淡淡的扫了董羿一眼，趾高气昂的喝道“董羿，朕与你，往日无冤，多番助你成就霸业，你却背后反戈，与朕为敌，董羿，只要你现在退兵，朕可以既往不咎。”

    “呵呵，刘备你糊涂了吧，现在什么局面，你还有什么资格，要求我退兵？你大逆不道，妄自称帝，天下人人得而诛之，听我良言相劝，开城投降吧，免得黎民遭殃，百姓遭受无妄之灾。”

    “啪啪…”随着刘备双手一拍，在董羿等人惊讶的目光注视下，杜月娘居然被推上了城楼，而且，杜月娘的怀里还抱着一个婴儿。

    众人都很诧异，董羿也是不解，心中暗想，难不成杜月娘被识破了身份，不过就算如此，也已经对大局无关痛痒了，因为刘备已经大势已去了。

    “这是何意？”董羿向前几步，歉意似的冲杜月娘看了一眼，扭头冲刘备问道。

    “哈哈，的确，女人如衣服，一个女人的死活，少将军自然不会在意，可是，我要是告诉你，这怀里的婴儿是你的亲生骨肉呢？”

    原来，杜月娘得知关羽战死，董羿围城，自知刘备末日已到，想着趁乱收拾行装带着孩儿离开，却不料被刘备发现了，一番逼问，刘备才得知，这孩子，居然是董羿的。

    本想杀死她们母子，可是，刘备转念一想，这二人或许还有别的用处，比如胁迫董羿退兵。

    “我的孩子，刘备，你不是在说笑吧？”董羿到现在也不知道，杜月娘生的这个孩子是自己的。

    “呵呵，董羿，事到如今，你这点担当都没有吗？这孩子的生辰，掐指一算，自然知道不是我二弟的，何况，这个女人可以作证，你们在洛阳，曾经有过私情，不是吗？”

    刘备说着，走到杜月娘的身前，一把伸手夺过了孩子，然后高高的举过头顶，“只要你退兵，咱们依旧相安无事，否则，我就让你亲眼看着你的孩儿被摔下城楼，化为一地碎肉。”

    刘备身旁的兵将文武，全都吓了一跳，刘备居然能使出这么狠毒的手段，要拿一个不到一岁的孩子下手。

    “放开我的兴儿，求求你，把他还给我。”杜月娘发了疯一样，拼命的挣脱周围的阻拦哭喊着冲到了刘备的身前。

    杜月娘跪在地上，磕头大哭，连声求饶，眼泪止不住的倾泻而下，声音凄苦而又绝望，撕心裂肺的哭喊，让人忍不住为之动容，可是，刘备却不为所动。

    董羿摆了摆手，冲刘备冷哼一声，“算你狠，退兵。”

    哪知，并州军没等离开，城楼上突然，异变陡生，杜月娘哭喊着抱着刘备的双腿，一番胡乱的撕扯，只听…嗤啦一声，刘备的长袍，不知怎么得，竟然被扯开了，就连兜在腰间的遮挡也被风吹开了。

    不得不说，光急着称帝，衣服质量都不过关，还是关羽的那身鹦哥绿的征袍结实耐穿，穿了几十年，依旧跟新的一样。

    所有人，全都愣了，刘备也傻了，彻底的懵了，过了一会，四周一片爆笑，刺耳的笑声，如潮水一般，纷纷的涌向刘备的心头，只见，刘备的双腿之间，早已溃烂，离得近了，还能闻到阵阵刺鼻的腥臭，整个大腿内侧，一片红疮，简直惨不忍睹，身为男人，身为当今独霸冀州的大汉皇叔，刘备这次可算丢到家了。

    刘备茫然四顾，惊的手足无措，那张脸，忽晴忽暗，难看到了极点，猛然，一阵鬼吼鬼叫，刘备疯了一般，抱着董羿的孩儿，双双跳下了城楼。(未完待续。)