
    “发生了何事？”董羿自知有事发生，忙停下手里的动作，开口问道。

    “回禀主公，刘备于昨日擅自称帝了，这是刚刚从邺城传来的消息。”

    “反了他了还。”

    董羿还没等开口，董卓倒抢先拍了桌子，小董平见爷爷吹胡子瞪眼，一脸横肉全都气的通红，哇…当即给吓哭了。

    “蠢货，你发的哪门子火，看把我重孙子都给吓哭了。”

    老夫人不满的狠狠的训了董卓一顿，忙招手将董平接了过去，董卓忙捂嘴闭口，生怕吓坏了孩子，可还是忍不住偷偷扭头看向李儒。

    “文优，你说现在是怎么了？这个称王，那个称帝，天下人也没有太大的反应，不像老夫那会，称个王，全他-娘的不乐意，生怕我把皇帝的宝座给抢了，现在，哎…这些人，比老夫那会儿可幸运的多啊。”

    董卓心里那叫一个羡慕嫉妒恨，没办法，曹操杀了献帝之后，各路诸侯相继称王称帝，天下一下全都乱了套了。

    “这刘备，可不像这般做事不谨慎之人，身为当今皇叔，冒然称帝，做的着实过分了点，他的冀州都还没有彻底稳固好，这性子，是不是太急了点？”李儒沉吟了一会，抬头看向董羿，凭着对刘备的了解，他觉得其中必有蹊跷。

    胡涛解释道“主公，听说那刘备染了花柳，得了不治之症，怕是活不了太久了，此事旁人不知。可是白雀的事情。王异一直在暗中关注着。前几日，白雀死了。”

    董羿点了点头，下面人做的事情，他一向是甩手掌柜，正所谓，疑人不用，用人不疑，小小的王异。现在一想，董羿越发的欣慰，无论是窃取情报，还是掌控王允，又或者夺回吕绮玲，现在包括刘备的花柳之病，都少不了王异这个女人的功劳。

    “哈哈哈，真是笑煞我也，小小的刘备，身边只有一个女人。就染了花柳，老夫一生睡过的女人。多的都数不过来，不论是小家碧玉，还是结婚的美貌少妇，又或者王宫贵族府中的千金，或者皇帝老儿的后宫妃嫔绝色公主，我就没染上这种病，这刘备，还真是可怜又可笑啊。”

    老夫人狠狠的瞪了董卓一眼，呵斥道“闭嘴…”守着女儿，守着蔡琰等人，董卓还真是口无遮拦，一番话，羞的众人全都羞红了脸。

    的确，董卓这一辈子，就算现在就被人干掉，死也值了，玩也玩够了，享受也都享受到了，可以说，除了没当过皇帝，他这一生，没有任何的遗憾。

    让皇帝的女儿宫娥们排着队被他临幸，这份待遇，虽然董卓没有当上皇帝，也过的一点也不比皇帝差。

    “呵呵，很好，异娘做的很好，务必重重赏赐，另外我大婚之日，顺便让綦风异娘跟我一起同办婚礼，对了，那个白雀的家人，务必派人好生关照，一个女人，能够做到这种程度，当真令人敬佩，对我们并州来说，白雀的功劳可一点也不小啊。”

    “我知道了，主公还有什么吩咐？”

    “马上急调奉孝回来，让甘宁继续留守荆襄，调徐庶管亥等人去荆襄辅佐甘宁，一来防备江东，二来，防范兖州的吕布和陈宫；许褚赵云徐荣等人，除掉夏侯惇之后，火速回京；让郭图马奎，从塞外急调十万大军前来并州助战，除文丑留守凉州之外，让徐晃也回来吧，把张颌也调来，这一次，务必一鼓作气，除掉大耳贼。”

    这一刻，董卓李儒才知道，董羿的实力究竟有多强，能从塞外抽调十万大军，单凭这一点，就非同一般，不到两年的时间，胡羌、鲜卑、南匈奴，以及凉州，全都被董羿平定，这些地方，不但可以源源不断的给董羿提供牛羊骡马，也可以大批的输出兵员，让异族参战，董羿一点也不心疼，死了，也不是汉人，没什么舍不得的。

    董羿一声令下，各地兵将纷纷响应，塞外大军火速支援，雁门、中山、河东、荣阳、上党、壶关，所有的兵将也全都行动起来。

    刘备做梦也没想到会这么快登基称帝，可是，他的时间真的不多了，病情越发严重，刘备的心情也越发急躁烦闷，一向善于隐忍精通韬晦的刘备，很难像往日那般时刻保持应有的理智和清醒，自知时日无多，所以刘备彻底的疯狂了一把，不想让自己的人生留下丝毫的遗憾，不但称帝，他还大肆从冀州各地选拔年轻貌美的姑娘冲入自己的后宫，一来是为了享受，二来，也是为了发泄心中的怨恨。

    关羽张飞几次劝谏，刘备都不理会，就连一向耿直敢直言劝谏的田丰，也是苦劝无果，甚至差点在大殿之上磕头撞死在石柱上。

    就算登基称帝，刘备除了整日饮酒纵乐，也丝毫不理会朝政，除了歌功颂德的奉承，他什么也听不进去。

    人真的会变，三国中刘备经历了多少磨难，屡战屡败，屡败屡战，一生漂泊，大半生都是在逃亡的路上度过的，吕布被称为三姓家奴，一生背负洗刷不尽的骂名，可是刘备，真算起来，改换的门庭几乎是吕布的几倍。

    可是，一个花柳，就足以将刘备彻底逼疯。

    田丰整日闷闷不乐，张飞也是****醉酒，关羽倒把心思全都放在了妻儿的身上，整个冀州，一片混乱，而此刻，并州大地，却是兵马急行，战鼓雷动，董羿一点也没有马虎大意，准备甚是充足。

    死亡的怒涛，正不断的向冀州涌来，可刘备，却依旧玩命的在女人身上折腾着！

    ………………

    “都准备好了吗？”舒县一处客栈中，綦风将自己的亲随召集在一起，连夜就进行了动员和部署。

    “统领，我们不是来提亲的吗？”

    大伙很是不解，綦风点了点头“是啊，可是那乔老不是还没答应吗？提亲为了啥？”

    “结婚呗。”有个锦卫下意识的回道。这才半天，人家不得考虑吗？哪能答应的这么快，有人心里悄悄腹诽起来。

    “那不就结了，结婚才是目的，提亲只是个形式罢了，只要将人带回去，这不久万事大吉了吗？”綦风笑着解释道。(未完待续。)