
    郭嘉巧夺邯郸，贾诩计破田丰，而常山赵云跟张飞的激战，则依旧如火如荼，两人一连见了十几阵，赵云简直就把张飞当成了练习枪法的活靶子，连番苦战，赵云的枪法，勇猛精进，着实提升了不少。

    “传令三军，没有我的命令，谁都不准出战。”

    赵云跟张飞交手十几次，受益匪浅，他忽然不打了，只围不攻，一方面，赵云要好好领悟一下自己的枪法，他隐隐觉得，自己的枪法，即将上升到一个新的境界，之前，百鸟朝凤枪一直讲究招式精妙，变化莫测，出招凌厉，论出枪速度和招式的精妙，赵云已经觉得自己到了极限，很难再有新的突破，可是，连番跟张飞过招，张飞枪法刚猛，招式猛烈，而这恰恰是赵云所欠缺的。

    另外，张飞脾气暴虐，围困时日越久，只会更加急躁，气势军心也会越发消弭颓丧。

    赵云一连五日，一直在山上苦练，众兵将不敢打扰，只是觉得好奇，为何赵云将军对张飞置之不理，倒独自一人练起了枪法。

    ………………

    “义父，前面的一处山谷，名曰断头谷，地形十分凶险，两旁山道狭长，中间类似葫芦一样，却极为开阔，义父万万不可大意。”关平一脸担忧的冲关羽提醒道。

    关羽听了后，却是仰天大笑“义父一生，东征西讨，南征北战，历经无数次腥风恶仗，天下英雄虽然多。可。又有谁能奈何得了我关云长。只管进谷，纵有伏兵，凭义父手中这口青龙刀，又有何惧？”

    关平轻轻的叹了口气，自知劝说不了关羽，只好随着关羽进了断头谷。

    “将军，来了。”

    胡车儿身形如猎豹一样，一路飞奔。跑到了张辽的近前，张辽摇头冷笑一声，“军师所料不错，这关羽，果真狂妄，来啊，准备迎敌。”

    “苍啷啷…”一旁的王越，却抢先从地上站起身来，青峰宝剑骤然出鞘，冲身后一摆手。王越当先率领三百暗卫冲了出去。

    关羽凤目微阖，一路行来。两旁峡谷惊险奇绝的山势，他却仿佛没有看到，倒是身旁的关平，心中越发的不安。

    “关云长，想不到，你果然会走这里，果然是明知山有虎，偏向虎山行，关将军的盖世虎胆，文远自愧不如也。”

    “义父，有伏兵。”关平看到山坡上闪出张辽的身影，急忙勒住丝疆提醒关羽。

    “不过是一手下败将耳！不必惊慌。”关羽左手捋了捋颌下的五绺长髯，淡淡的冷笑道。

    “呵呵…的确如此，论刀法，文远自愧不如，可是，你我之间的对决，最后胜的却是我，你丢了邯郸，被逼的四处逃命，如今又中了我的埋伏，虽然关将军神勇，可是，这一次，想要从断头谷离开…”说着，张辽用力的摇了摇头，“根本不可能。”

    “哦？难道张文远，只会逞口舌之利吗？”

    关羽手中青龙刀陡然高高举起，刀头寒光闪烁，森冷夺目，这口刀，跟随关羽多年，从不离身，杀曹仁，斩颜良，为刘备夺取冀州，立下赫赫战功，就连张辽，也几次三番的败在关羽的手中，即便有伏兵，关羽也没把张辽放在眼里。

    “看来，多说无益了，动手！”

    “嗖嗖嗖…”两旁草丛之中，骤然冷箭****而出，不少冀州兵躲避不及，纷纷倒地毙命，寥寥几百残兵，只一轮箭雨，就死伤了十之七八，关羽怡然不惧，青龙狂舞，将射来的箭矢，一一击落，自始至终，身上未伤分毫。

    “张文远，可有胆与我决一死战？”见张辽迟迟不出手，关羽越发的瞧不起张辽。

    “不急，不急，铁索阵！”

    又一声令下，两旁壕沟之中，这一次，射出的不再是弩箭，而是一道道长长的铁链，而且，那铁链之上，不满了锋利的钩锁锯齿，铁链射出，对面的兵卒便会猛然拉近铁链，一道又一道铁链，越发的密集，不少冀州兵，活活的被铁索困住，被人用力一拉，身上顿时血肉飞溅，鲜血狂飙，有好几个兵卒愣是被活活的勒掉了头颅，脑袋落地，鲜血顺着颅腔泉涌一般，不住的往外喷溅着。

    “真是卑鄙无耻，只会耍这些上不得台面的下作手段。”

    一边嘴里喝骂着，关羽一边挥刀抵挡，宝马神骏，刀法绝伦，飞来的锁链，愣是被关羽一一记到一旁，关羽傲世无敌的神姿，再一次镇服了张辽。

    “果然厉害，该咱们出手了。”王越一声厉喝，脚尖一点，身形急纵，一个大鹏展翅，连续脚尖在石壁上借力，身形飞纵，速度如飞，好像一只苍鹰掠空疾飞一般，数百名暗卫也全都疯狂的扑向了关羽关平二人。

    关羽催马上前，刀锋直取从空中飞落的王越，呛呛呛……青锋剑在青龙刀的刀刃上一荡，王越身形旋转，整个人如飞翔在半空的陀螺一样，倒转着幻化出无数让人眼花缭乱的剑影，直奔关羽脖颈咽喉而来，关羽微微一惊，忙侧身闪躲。

    关羽vs王越，连张辽都不是王越的对手，跟关羽一交手，关羽顿时感受到了无边无尽的压力。

    战场厮杀，武将交手，招数简单，不外乎，挡，扫，挑，刺…等等，可是，王越却是江湖中人，十八岁就独闯塞外，创出了燕山豪侠的名头，剑法出奇，狠辣无双，招式不但犀利，更让人摸不清虚实，他的招数，对关羽来说，实在很难防备，虽然关羽骑在马上，有一定的优势，可是王越身形闪纵，围着关羽不住的改变方位，绕来绕去，都快把关羽给绕晕了。

    一个是武圣，一个是剑圣，两人一场酣战，愣是将关羽逼的陷入了苦战。

    “你不是很狂，很傲吗？呵呵，今儿这是怎么了？”王越冷声讥笑了一声，落地一个平沙落雁，剑芒急闪，顺势横扫，咔嚓一声，一条马腿顿时飞了出去。

    关羽狼狈落地，没等起身，王越脚尖一点地，身子几乎擦着地面利箭一样，狠狠的射向关羽。

    关羽忙就地一滚，可是，头上的发髻，还是被王越一剑挑开了。(未完待续。)