
    人在斗，张飞吼叫连连，赵云静如止水，稳如松柏，任凭狂风席卷，我自巍然不动。

    枪在斗，黑影闪烁，蛇矛枪狂猛霸道，不时的引起雷鸣兽吼般的呼啸之声，银枪轻舞，亮银抢招式精妙，快如疾风，密如骤雨，彼此交割，难分难解。

    马在斗，乌骓马四蹄狂奔，咴咴咆哮，玉狮子也是嘶嘶直叫，犹如龙吟虎啸。

    两人越战越勇，越打越激烈，场中枪影闪烁，风沙激荡，怒吼声，马嘶声，兵戈撞击声，久久激荡，快的都分不出彼此，就连两旁的兵卒也全都瞧的目瞪口呆。

    五十回合不分胜负，八十回合，依旧苦斗连连，一百回合，两人还是凶猛骁勇。

    张飞的烈风枪法，几乎发挥到了极致，赵云的百鸟朝凤，也是淋漓尽致，几乎达到了化境，一场鏖战，两人愣是杀了个棋逢对手，眼看天色将晚，才不得不各自勒住丝疆，收兵暂退。

    赵云跟张飞杀了个难分难解，可是，张辽却败在了关羽的刀下，两人前八十回合不分胜负，可是，渐渐的，关羽占据了上风，最后二马错蹬，关羽反手一招拖刀斩，险些让张辽断了一条臂膀。

    主将落败，关羽趁势掩杀，张辽不得已，再次退兵，一战下来，又折损了不少兵将，虽然败了，可张辽败的心服口服。

    几日后，郭嘉等人赶来，得知刘备分兵把守黎阳和邯郸，郭嘉微微一笑。当即向董羿建议。既然他们要互为犄角。想跟邺城遥相呼应，我们就将计就计，如他所愿，当即董羿停止大军行进，让徐晃张颌等将各自引兵支援张辽和赵云，要彻底的将黎阳和邯郸给围困起来，让邺城成了孤城一座，彻底跟关羽张飞失去联系。

    “奉孝。文远已经败了三阵了，此事，你看该如何应对？”坦白来说，虽然关羽孤傲狂妄，可董羿一点也没有小看关羽，张辽虽强，论武艺，还是稍微逊色了一点。

    “文远太执拗了，呵呵，他是当局者迷。主公勿忧，待我书信一封。文远自然能明白我的深意。”

    郭嘉说着，让人取来笔墨，刷刷点点，很快写好一封书信，然后交给胡车儿，让胡车儿亲自送往张辽的营寨。

    信中只写了一个字，不得不说，郭嘉还真节俭，估计是想给董羿多省点笔墨！

    狂！

    只有一个字，张辽看罢书信，在营中来回踱步，走了几圈，猛然两眼一亮，兴奋的攥起双拳，狠狠的击打在一处。

    狂，自然就是说的关羽，看来，自己太钻牛角尖了，非要跟关羽在刀法上分个高下，却明明不是关羽的对手，一味打斗下去，只能落于下乘，看来，只能智取了。

    “速速调张颌胡车儿徐晃来见我。”好吗，一下子调来三员猛将。

    二日清晨，擂鼓讨战，听到张辽讨战，关羽想也不想就杀了出来，张辽与关羽打斗了二十回合，故意诈败，关羽仰天大笑，催马就追了上来，张辽且战且退，愣是将关羽给引出了数里之遥，起初，气的关羽心中更加轻视张辽，可是，渐渐的，关羽心中越发不安，等到想要调转马头的时候，徐晃等人突然从林中两侧杀出，加上张辽再次催马杀来，四人一下就把关羽给围在了当中。

    如果，换了别人，一定会骂张辽卑鄙无耻，可是，关羽傲世天下，他比吕布都要狂妄，放眼天下，除了刘备和张飞，关羽谁也不放在眼里，四人车轮战，轮番上阵，关羽抖擞精神，怡然不惧，可是，猛虎再勇，也架不住人多势众，不到三十个回合，关羽就落入了下风。

    虽然张辽觉得这样不太合适，可单凭自己一人，根本不是关羽的对手，何况，拖住关羽，张辽才能让自己的兵将猛攻邯郸，邯郸如今群龙无首，正是一鼓作气，夺取城池的天赐良机。

    徐晃开山巨斧威猛霸道，张颌凤鸣枪快如电闪，胡车儿双刀舞动如风，张辽攻守兼备刀法纯熟，四人合力，关羽顿时就陷入了苦战，没过多久，就被张颌一枪挑中肋下，见势不妙，关羽只好拨马败退，四人紧追不舍，丝毫不给关羽任何的机会，好不容易逃离四人的追杀。

    可是，来到邯郸城外，关羽却发现，城楼之上，却高高的飘荡起了并州军的麒麟黑旗，郭嘉正笑容满面的站在城楼之上，关羽差点没气的吐血，只好强忍心中怒火逃向他处。

    幸好关平带出了不少残余，关羽收拢兵将之后，想要突出突围杀回邺城，可是，并州军重重阻拦，处处设防，几次突围，关羽都无可奈何，只好暂退一处土城休整，可是，没过两日，张辽的大军，又杀来了，关羽被逼的如丧家之犬，只好率领残余冲出重围。

    “义父，所有官道之上，全是并州军重兵把守，根本无法突围，我们已经被死死的困住了。”

    身形狼狈累的气喘不止的关平，急的捶胸顿足，脸上的绝望之色，溢于言表，关羽不满的瞪了他一眼。

    “平儿，邯郸失守，你我父子身陷重围，必须尽快杀回邺城。”

    “可是，义父，该往何处突围？”

    关羽四周环顾了一圈，猛的伸手指了指远处深山险峻的群山之处，“走山路。”

    “义父，山路难行，一旦贼人设有伏兵，我等将陷入绝境啊。”

    关羽手捋长髯，不屑的冷笑一声，“即便贼人设伏，又有何惧？”

    关羽真狂，连吃这么多败仗，关羽依旧目空一切，关平苦劝无果，只好舍命相随！

    …………

    荆襄。

    “报，回禀将军，大事不好了，枣阳、益阳、平春三地，于昨夜突然失守，三城守卫，全部阵亡。”

    “哦？何人所为？”甘宁气的火爆千丈，腾的一下，就从座位上站了起来。

    “还能有谁？将军稍安勿躁，不必动怒。”

    出人意料，徐庶似乎早有所料，徐庶静静的坐在座位上，手拿茶盏，轻轻的喝了一口茶，抬头望向甘宁，徐庶微微一笑，“冀州激战，如火如荼，这个时候，些许屑肖之徒自然耐不住性子，将军勿忧，呵呵，元直早有准备。”(未完待续。)