
    江东兵跟随小霸王孙策，也算久历沙场，大小恶仗经历了无数，可是，从未见过如此不怕死的兵卒，这些人毫无章法，也没有丝毫的阵型，看似杂乱无章，可，一旦见了血，这些人便不再是人，而且彻头彻尾的苍狼。

    一通掩杀，陈武董袭突遭重创，被杀的狼嚎鬼叫，兔奔鼠窜，溃败如丧家之犬，陈武仓促断后，被鞠义一枪挑穿了喉咙，当即丧命，先登兵一战伤亡不足千人，却杀敌斩将近五千人，接到报捷的探报，徐庶微微一笑，心中暗道，果然不出自己所料。

    “两位将军，马上随我赶奔南郡，务必将江东来犯之敌一网歼灭。”

    “得令。”黄忠魏延打心眼里佩服徐庶，二将当即领兵跟随徐庶强势奔袭赶往了南郡。

    临江渡，波涛滚滚，碧浪滔天，挺身矗立在岸边，抬头眺望着滚滚激荡的长江水，甘宁心情翻腾，久久无法平静，这里，一草一木，一景一物，自己实在太熟悉了，已经好久没有回来了，自从追随董羿之后，甘宁的锦帆军真正只打过两次水战，第一次，讨伐白波，锦帆军一战杀敌破万，甘宁更是生擒了大将徐晃，一战扬名，让天下人知道了锦帆军的威名。

    第二次，黄河渡口，重创孙坚，甘宁此战大发神威，刀劈程普，溺死祖茂，率领锦帆军杀敌近两万，愣是死死地守住了黄河渡口，使得孙坚渡河突围的希望彻底破灭！

    “统领，来了…”就在甘宁望着江心有些出神。身后一阵锵锵有力的脚步声响起。不一会。丁明来到了甘宁的身后。

    “对方来了多少人？”甘宁随口问道。

    “精兵不下五千人，为首两员大将正是蒋钦周泰。”

    “真是好久不见了，昔日我在巴郡的时候，就曾与两人交过手，此二人，都是本领不俗的水上悍将，浪里翻滚，劈波斩浪。在水里连游三天三夜都是家常便饭的小事，不过吗？呵呵，我可从来就没有输给过他二人，传令下去，务必给我全歼，一个不准放过，五千人，给我锦帆军祭旗，份量还算可以。”

    丁明呆呆的望着甘宁，惊的目瞪口呆。心中暗赞甘宁的魄力果然与众不同，一出手。就要把蒋钦周泰给一锅端，这胃口，还真是不小。

    约莫又过了半个时辰，前方茫茫江面之上，云遮雾罩的迷雾之中，渐渐闪出了江东的水狮，数十艘楼船，乘风破浪，阵势极为壮观，每艘楼船之上，都是兵甲林立，站满了身形彪健的江东兵，居中一艘虎头战船之上，船头中央站立两人，一个狮鼻阔口，满脸虬须，一个身形短小，目露凶光，两人身形极为彪悍，单单往那一站，身上不由自主就散发出阵阵让人不敢直视的凶悍痞气，跟行伍之人截然不同，两人之前跟甘宁一样，都是杨帆在江河之上的水贼。

    正是蒋钦周泰二人！

    “嘿嘿，既然来了，这次就不用再回去了，如此阵仗，我甘兴霸自然要盛情款待一番才是，否则的话，岂不失了礼数。”甘宁豁然绷紧了身子，右手不由自主的就摸向了从不离身的那把斩鲨刀。

    刀芒闪烁，寒光夺目，久违饮血的斩鲨刀，江风吹过刀面，翁鸣直响，似乎在告知主人，它那急迫的要饮血杀人的心情。

    ………………

    冀州战场，郭嘉领兵抢占了邯郸，关羽被逼的绕道钻进了深山丛林之中，而贾诩和董羿，一直在居中坐镇，两人甚是悠闲，正在营帐之中对弈手谈，正在兴头上，突然，一名斥候营的探报急匆匆的跑了进来。

    进帐之后，探报单腿点地，高声回禀道“启禀主公和先生，田丰出兵了。”

    “呵呵，主公，我说嘛？田丰绝对不会让我们失望的。”贾诩微微一笑，捋着胡须抬头看向了董羿。

    “先生高计，羿远不如也。”

    “主公，请，既然好戏要上演了，你我不如换个地方再对弈一番。”贾诩说着站了起来，董羿点了点头，两人笑着并肩走出了中军帅帐。

    田丰本不想出兵，可是，左等没有消息，右等还是没有消息，派人一打探，才知道并州军已经将邯郸和黎阳全都给围困了起来，二十万并州军，层层围堵，处处设防，生生的切断了邺城跟邯郸黎阳的联系，田丰本以为董羿的大军会猛攻邺城，毕竟刘备就在邺城，只要董羿这么做，关羽张飞就可以从两翼包抄袭扰，打并州军一个措手不及首尾难顾，可田丰还是失算了。

    毕竟，田丰虽然计谋不俗，郭嘉和贾诩，也不是省油的灯。

    田丰不得不领兵救援，因为如果置之不理，黎阳和邯郸很容易被董羿步步蚕食掉，田丰这才不得已领两万兵将打算杀向邯郸跟关羽前后夹击，其实，他根本还不知道，此时此刻，邯郸已经失守了。

    “回禀军师，前方过了流沙滩往东通往黎阳，往西通往邯郸。”

    “流沙滩…”田丰听到这个名字，眉头微微皱了一下，觉得不妥，忙唤过斥候，“给我仔细打探清楚，看看附近可有任何异动。”

    不得不说，田丰非常谨慎，一连策马冲出去十几个斥候，过了一会，这些人急匆匆的赶了回来，为首一个斥候摇了摇头，“回禀军师，并无异动。”

    “好，传令三军，快速行军，尽快通过流沙滩，火速奔往邯郸。”

    虽然斥候们说没有异常，田丰还是有些担忧，他想尽快领兵通过这里，免得遭了并州军的埋伏。

    流沙滩，此处原本没有道路，一到汛期，水势蔓延，一片汪洋，就算过了汛期，虽然水流很小，但是，却水草丛生，泥沼不断，无论兵将，还是寻常的百姓，凡是路过此处，都会心生不安，因为，这里不但荒凉，泥沼还会时不时的吞人性命。

    中间的土路，不过就是河流水势退下去露出来的河道罢了，道路崎岖，脚下略显泥泞，就算想要快速通行，也很难加快速度。(未完待续。)