
    当董羿再次醒来后，夜已经深了，说来也奇怪，原本挤得人山人海的山洞，竟出奇的寂静无声，百姓们不但自觉的给董羿腾出了好大一块空地，连大气都不敢出，生怕惊扰了董羿的休息，五天五夜没有休息，这一觉，虽然身上带着伤，可董羿却睡的很香。

    甚至轻轻一动，伤口都没那么疼，睁眼一瞧，见甄宓正趴在自己怀里，蜷缩着身子，像个温顺的小猫一样，许褚等人全都背对着身子远远的守在一旁，四周方圆几米之内，几乎形成了一个半圆的真空，甄宓的脸上，还挂着没擦净的泪痕，她也实在太累的，正呼呼的睡着，董羿没敢打扰，轻轻的将身子移开，不过，甄宓还是醒了过来。

    “你醒了？”见董羿醒来，甄宓又惊又喜，嘴角也盈盈的弯起了雀跃的月牙状，许褚等人听到动静，赶忙转过身来齐齐的围拢了过来。

    “主公，你没事可真是太好了。”许褚更是乐的手舞足蹈，没瞧见王越，董羿忙问道“王越人呢？”

    “出去找郎中去了，他担心主公伤势太重，一时半刻好不了，牵挂的紧，一个人出去了。”许褚忙回道。

    董羿轻轻点了点头，不得不说，王越对自己确实尽心尽力，想起贾诩郭嘉曾经对自己的多番嘱托，董羿微微摇了摇头，“主公，心怀雄心壮志，志在天下，王越此人，心机很辣，素来胆大包天。做事从来没有顾虑。杀人。玩弄女人，嚣张跋扈，除了主公谁也不会放在眼里，这样的人，留在身边，迟早是个祸患，此人，非除不可！”

    可是。一想到王越对自己忠心耿耿，尽心尽力，董羿还真的狠不下心来。

    坦白来说，王越玩弄吕布的女人，无故招惹吕布，之后在荆襄，又把蔡中蔡和的女人给霸占了，这样的人，做事的确从来不考虑后果，哪一次都是董羿替他擦屁股。可是呢，他对董羿。却是死心塌地，而且是近乎没有尊严的忠心追随，杀了他，忍心吗？

    事事难以预料，吕布几乎险些被董羿除掉，可他最近却春风得意，得陈宫辅佐，又成了气候；曹操之前威震四海，兵强马壮，得了兖州豫州尚不满足，还想鲸吞徐州和荆襄，结果呢，现在身陷重围，被五路诸侯打的如死狗败犬一样，狼狈到了极点。

    袁绍，之前也差点被袁术带人给干掉，那时候，袁术孙策曹操韩馥四家联合，袁绍只占了一个小小的渤海郡，谁都不会认为他能逃过此劫，可袁绍最终却时来运转，现在要兵有兵，要地盘有地盘，身边又有沮授辅佐，也成了一方霸主。

    袁术，前不久，被甘宁逼的如热锅上的蚂蚁，现在也是威风八面，日思夜想，又开始打起了他的皇帝美梦。

    刘备，讨董之战后，蜷缩在洛阳，兄弟三人吃饭住店都是问题，穷的兜里钱都没有，现在，也即将独霸冀州，前途不可限量；王越虽然可恨，可自己既然有吞并天下的雄心，难道还容忍不了一个小小的王越吗？既然他愿做自己身边一条形影不离的狗，那么凭自己的地位和权势，这条狗过分一点，嚣张一点，又算得了什么呢？

    “少将军，你好些了吗？”没过一会，赵云也迈步走了过来。

    董羿点点头，“好多了，对了，大家都吃了吗？”

    话音刚落，许褚等人全都忍不住再次哽咽落泪，这件事谁都不想提，就是担心董羿会难过，赵云点了点头，“大家都吃过了，多亏了少将军，这份恩情，大家都很感激，要不是我拦着，只怕少将军根本无法好好休息啊。”

    董羿苦笑着摇了摇头，“我做的这些，不算什么，只要大家心里不怪我，一切就都值了。”

    “不知少将军打算如何应对这场天灾，杀几匹马，只不过是解一时之围罢了。”赵云抬头望向董羿，急迫的问道。

    “赵云，你会不会说话，什么叫不过是几匹马？那可是我家主公形影不离的狮鬃兽，价值连城金贵的很，你再说一遍，信不信，我现在就剁了你的脑袋。”许褚腾的下，怒火就窜了上来。

    “仲康住手。”冲许褚一瞪眼，董羿脸色一沉，微微有了怒气，许褚不甘心的狠狠的瞪了赵云一眼，这才气哼哼的退到一旁。

    “子龙说的对，狮鬃兽对我来说，珍贵无比，可对这些受难的百姓来说，不过就是一匹马罢了，除了能吃点肉，填下肚子，没什么别的作用，如今灾情严峻，不过，我已经有了应对之法，子龙将军，你告诉大伙，蝗灾不灭，董羿绝不离开此地。”

    赵云深深的望了董羿一眼，赞赏的点了点头，董羿的情况，赵云多少知道一些，别的不说，马超如今正在日夜猛攻长安，可他还是决心留在这里亲自处置灾情。

    赵云将话转达给周围的百姓们之后，百姓们顿时全都激动的欢呼起来。

    “你究竟有什么法子？蝗灾不留情，人力根本无法抗衡，凭你…可不要不自量力啊。”甄宓嘟着小嘴，虽然欣赏董羿的勇气和魄力，可她却不认为董羿真的能力挽狂澜。

    毕竟，面对无情的天灾，人的力量实在是太弱了。

    “有没有兴趣跟我做笔生意？”董羿却话锋一转，笑着冲甄宓说了句莫名奇妙的话。

    “这都什么时候了？你还有心情开玩笑。”甄宓气鼓鼓的回了董羿一个白眼，扭头直接将身子背了过去。

    可是接下来，董羿让许褚带人从外面捉了一些蝗虫，点上篝火之后，董羿将蝗虫串在一起，放在火上轻轻一烤，随着孜孜拉拉的响声传出，原本黄绿色长的略显吓人的蝗虫，竟变成了红彤彤的样子，只是随意的一烤，隐隐还能闻到上面飘出来的淡淡的香味。

    “你要做什么？”好奇的甄宓也顾不得赌气了，忙凑到近前探着脑袋问道。

    “你尝尝？”

    董羿伸手将烤好的蚂蚱递给甄宓，甄宓吓的哎呀一声，一下子躲出了好远。(未完待续。)