
    赵云匹马单枪奔往了斥候所说的祁岭山官道，果不其然，马玩杨秋的运粮车队正在山下通过，不时的有飞奔的骑兵在官道上来往策马，嘴里大声的吆喝着“将军有令，速速行军，切莫误了行程。”

    马玩杨秋两人一个在前，一个在后，车队有条不紊，皮鞭飞舞，车声粼粼，急促的马蹄飞奔着，不时的扬起阵阵尘沙，整个队伍足有近两千人，所有人全都是一脸的急迫，马超军令森严，谁也不敢怠慢，何况前方战事吃紧，一旦耽误了军务，那可是掉脑袋的重罪。

    “呵呵…”

    淡淡的扫了一眼，赵云缓缓的从背后摘下弓弦，几乎看也没看，抬手就是一箭，弓弦声响起，利箭快如流星，刺破空气，发出一阵翁鸣的呼啸声，一名策马飞奔的校尉，眼瞅着突然从马背上跌落下来，马儿速度不减，愣是从主人的身上踩了过去。

    “咔嚓，噗嗤…”碗口大的马蹄，重重的踩在胸骨之上，后果可想而知，胸骨当即断裂，五脏骤然喷出，惨烈的血浆流的到处都是，一下就引起了西凉兵的慌乱，不少人当即勒住马车，本能的从车上拽出了刀枪，全都一脸紧张的往四周猫腰扫视起来。

    “噗噗噗，嗖嗖嗖。”

    玉狮子从山上飞奔而出，骑坐在马背上，赵云稳如磐石，手中的动作，快如行云流水，不断的张弓搭箭，不住的射出一支又一支夺命的利箭，箭箭不留情。一个又一个西凉兵骤然间翻身倒地。顷刻之间当场毙命。终于有人发现了赵云，忙惊呼起来。

    “在那里，敌袭，敌袭，快快告知将军。”

    车队顿时乱做一团，赵云策马飞射，始终跟山下的车队保持一定的距离，很快马玩杨秋听到动静赶了过来。见对方只有一个人，差点没把两人气死，“一群废物，竟然被一个贼人吓成这副模样，还不给我放箭，真是一群蠢货。”

    很快，山下的弓箭手准备一番也跟赵云对射了起来，可是，因为距离太远，赵云可以轻松的射中他们。可他们射出的弓箭，却连赵云的衣角都碰不到。

    无论臂力。还是箭术，赵云都远比这些人要出色的多。

    马玩气的咬牙怪叫一声，当即催马冲向了山坡，赵云勒住丝疆，玉狮子就好像被点了定身咒一样，猛的停在了山坡上，四蹄一动不动，宛如泥雕石塑一样。

    马玩催马狂冲，突然，本能的心底一寒，就好像被夺命的死神给盯上一样，抬头一瞧，赵云正笑呵呵的将弓箭对准了他。

    “嗖嗖嗖…”一出手，就是三星连珠，三支狼牙箭成品字形夺射而出，眼前正好一阵疾风吹过，马玩急忙侧身闪躲，可是，他的动作虽然不慢，可是，还是难以躲过赵云射出的箭矢。

    左右两支狼牙箭，纷纷射中马玩的左右双肩，最后一支，一箭射中马玩的咽喉，因为力量太大，直接穿过马玩的喉咙飞射了出去，就连远处几十米开外的一棵大树也没能幸免，蹦的一声，整个箭头全部没入树身之内，后面的箭杆，仍旧急促的左右摆动着，击打着空气，发出阵阵让人心惊胆战的颤音。

    一出手，就干掉了马玩，山下的西凉兵全都惊的目瞪口呆，不少人吓的纷纷后退，就连杨秋也不安的引马后退了两步。

    “你是何人？”壮着胆子，杨秋冲赵云喝问道。

    “吾乃常山赵子龙是也！”

    “啊，是赵云…”人的名，树的影，不少西凉兵顿时变得慌乱起来，就连杨秋也是浑身吓的一哆嗦，可是往左右瞅了一眼，对方只有一个人，俗话说的好，猛虎再强，也架不住群狼，一咬牙，心一横，杨秋举起手中枪，高喊一声“不必惊慌，他只有一个人，都给我一起上，我就不信拿不下他。”

    “不必了，耐心等着就好，我马上过去。”

    杨秋本以为赵云不敢靠近，谁成想，赵云淡然一笑，竟然真的催马舞枪杀了过来。

    “给我围起来。”

    见赵云杀来，杨秋心中得意，忙一摆手，呼啦一声，身旁的兵卒足有数百人全都冲向了赵云，而且前后的车队也在不住的赶来，在杨秋看来，赵云一旦陷入重围，根本不足为虑，他倒打了个如意算盘，自始至终，杨秋都远远的躲在人群背后。

    猛虎的确难敌群狼，可惜，赵云是猛虎，他们却不是群狼。

    赵云策马如飞，银枪如龙，亮银枪疯狂舞动，快如流星闪烁，顷刻间，半空当中寒光万丈，枪影密布，可是，没有一个人能靠近赵云，来的快，死的也快，噗噗噗…急如暴风骤雨的枪法，几乎快到了极致，一个又一个的西凉兵疯狂涌来，却一眨眼的功夫，便毙命倒在了地上，赵云胯下的战马，速度不减，在人群中掀起漫天血雨，将一个又一个西凉兵不住的挑飞到半空，愣是直直的冲着杨秋杀了过来。

    “给我拦住他，快给我上。”

    杨秋见状，脸色惊变，一边飞速的往后倒退，一边拼命的催促兵将上前，可是，赵云跟他之间的距离，却依旧在飞速的拉近。

    白马银枪赵云，犹如天神下凡，赵云久经磨砺，枪法今非昔比，西凉兵虽然人多势众，可是，却根本挡不住赵云的强势冲杀，昔日，不管是徐晃的大军，还是刘关张的围堵，赵云都能奋力杀出重围，面对马玩杨秋的粮队，自然如入无人之境。

    赵云出手如风，银枪劲舞，愣是冲破层层包围，直奔杨秋冲了过去，杨秋见赵云杀来，吓的冷汗都冒了出来，不敢抵挡，拼命的催马奔逃，见地上散落了几根铁枪，赵云银枪在地上轻轻一挑，嗖嗖嗖……一连三把长枪全都被挑的射向了杨秋，噗噗……射出的铁枪接连射中杨秋，杨秋惨叫着从马背上跌落到了地上。

    没等回过头来，耳旁一阵疾风吹过，背后猛的后心一凉，杨秋便发现自己的胸前心窝处多了一杆璀璨闪亮的银枪，出奇的，那枪头之上，竟然没有沾到半点血迹。

    只有两个原因可以解释，一是赵云出枪太快，二来，这把银枪乃是不可多得的神兵利刃。(未完待续。)