
    曹操虽然之前折损了不少文武，李典李曼成，夏侯惇，夏侯渊，满宠、程昱、荀彧、曹昂、曹彰等人全都早早的丧命离开自己，可是，曹操却因祸得福，不但得凤雏庞统相助，又收了马一干人等，实力，依旧毫不逊色。`

    交州钱粮足备，恰恰掌权的士燮一家羸弱不堪，曹操乐的心花怒放，当即率军横扫交州，谁也没有想到，曹操，再次占据天时地利，悄然崛起了，至于人和，这辈子，已经彻底的跟曹操无缘了，无论他在哪里，都不可能得到不百姓的拥护。单单弑君杀害天子，这一辈子，曹操都无法洗刷的干净！

    ………………

    波涛滚滚的长江河道上，锦帆军突然杀出，打了蒋钦周泰一个措手不及，两人没等稳住心神，行在最后面的几艘战船，突然嘎吱嘎吱一阵怪异的巨响传来，竟然突然改变航向，跟旁边的战船碰撞在一起，有几艘战船甚至直接横向挡在了江面之上，甲板上的江东兵吓的惊慌失措，面如土色，莫名的恐惧感，让他们不自觉的浑身颤抖起来。

    “不好，水下有东西，是铁链，这里有伏兵。”

    江面之上，突然从水底钻出不少水鬼，正是锦帆甘宁所准备的伏兵，这些人快的划过水面，奔着那些乱作一团的江东兵如飞鱼一般游了过去，江面上也终于闪出了道道铁索的黑影，江东兵的后军，突然被横江铁索阻隔，前头纵然想要掉头，也根本无可奈何，丁明率领数百名水性精湛的锦帆军率先向敌人的后军动了攻击。`

    一个又一个锦帆军顺着绳索敏捷的爬上敌人的战船，挥舞着手中的军刺，直奔江东兵掩杀了过去。、

    倒是那些慌乱跌入水中的江东兵暂时没人理会。

    甘宁率领大军从正面进攻，数十艘虎头战舟横亘在滚滚奔流的江面之上，黑压压一片。直接挡住了蒋钦周泰等人的去路，前有堵截，后有铁索，蒋钦周泰两人彼此对望了一眼。不由得齐声叹了口气。

    “蒋钦，周泰，可还认得我甘宁甘兴霸？”迎风矗立在船头的甘宁，目光扫过对面战船上的二将，朗声大笑起来。

    “甘宁？”两人又是一阵齐声惊叫。

    对甘宁。两人一点也不陌生，昔日还在巴郡的时候，甘宁锦帆贼早已如雷贯耳，如今，追随董羿之后，甘宁率领锦帆军，更是威风八面，战功赫赫，无论是谁，在水中跟锦帆军作对。`都没有必胜的把握。

    “幼平，事已至此，不如拼死一战。”蒋钦强自稳住心神，扭头看向周泰，用力的握紧了手中的鬼头刀。

    “公奕，只有如此了，多年不见，我也想领教一下甘宁的高招，看他现在究竟有多么厉害？”周泰咬了咬牙，重重的点了点头。

    提刀在手。周泰一双虎目，紧紧的盯着不远处的甘宁，心中的好胜争强之心，不由自主的如烈焰般炙热燃烧了起来。

    无论如何。蒋钦周泰，都是江东有名的虎将，身处险境，二将倒还算镇定。

    “靠上去，靠上去……”

    “弓弩手，准备。放箭。”

    离得近了，锦帆军的战船一字长蛇阵在水面上摆开阵型，船上的弓弩手，听闻甘宁一声令下，齐齐的阔步走上船头，弯弓搭箭，弓弩齐射，一时间，羽箭交织，密集如雨，半空当中，利箭穿梭，带起阵阵夺命的锐啸，顷刻之间，惨叫声便应声而起。

    江东水军，成军时日不长，战力，根本无法跟锦帆军抗衡，几轮箭雨过后，锦帆军的虎头战船全部顺风逼近，很快，双方的战船就彼此贴靠在一起，一道道绳索如龙蛇狂舞，横空而起，飞的射向敌人的战船，锦帆军不用任何的动员，全部登船参战，甘宁更是手提斩鲨刀，勇往直前。

    江东兵，所有的战船，全部被困在一起，半点都动弹不得，后面丁明领军袭扰，正面，甘宁率军猛攻，五千名江东兵，顿时乱作一团，蒋钦周泰二将，倒颇为勇猛，二将劈死杀敌，刀锋劲舞，鲜血飞溅，二将阔步上前，杀的锦帆军不住的翻身到底，二将都是勇冠三军的水上悍将，纵然锦帆军战力非凡，碰上两人，依旧很难占得上风。

    水上作战跟6地不一样，一艘战船地方实在有限的很，即便锦帆军占据优势，也很难将二将死死的困住，若是在6地上，大军四面合围，敌将再勇，也很难轻易突围，可是，这里毕竟是在水上。

    甘宁飞身闪纵，独自一人，愣是冲上一艘敌船，一个人杀的数百江东兵鬼哭狼嚎，惨叫不绝，斩鲨刀，刀锋过处，人头滚滚，滴血的钢刀，出刀凶狠，招式猛烈，没有一个人能挡得住甘宁一招，虎入羊群，甘宁神威难敌，在水面之上，他是绝对的王者。

    不少江东兵吓的四散逃避，有的躲无可躲，直接纵身跳到水里，甘宁面无表情，阴沉着脸，一双虎目，挂着戏谑的冷笑，直接纵身直奔蒋钦二将的战船杀了过去。

    周泰刚刚一刀将两个锦帆军劈到江里，没等抽刀转身，身后冷风突然袭来，甘宁没等落地，脚尖在船舷上轻轻一点，身形暴起，双手挥刀，一个力劈虎山，直奔周泰后心狠狠劈落，一出手，甘宁就是全力以赴，因为，他知道，他面前的绝不是虾兵蟹将。

    “幼平小心。”

    一旁的蒋钦急忙提醒，周泰忙快转过身来，双手举刀，将全身力量全部使出，呛呛呛，双刀相撞，爆射出一阵绚丽的火星，甘宁势大力猛，逼的周泰连连后退，身子堪堪贴在船舷上，这才稳住了身形。

    “呸…有点意思。”

    目光紧紧的锁定甘宁，周泰得意的笑了一声，猛的后退用力一蹬，身子如猎豹一样狠狠的射向甘宁，甘宁微微一侧身，轻易的躲了过去，两人你来我往，战在了一处。

    不多时，蒋钦也杀了过来，二将合力，双战甘宁，甘宁怡然不惧，甲板空间有限，可是，三员大将，却是酣战不休，即便船身剧烈颠簸，随波来回激荡，可是，三人依旧如履平地，动作丝毫不受任何的限制，不得不说，他们天生，就是水上的蛟龙。(未完待续。)

    ...