
    “你们这是去何处？”

    一路之上，忍不住好奇，甄宓不停的追问着，可惜，没人理会她，众人随着赵云策马扬鞭没几个时辰，很快来到了云泽山，山早已变了模样，不但被吃的寸草不剩，不少树干甚至都被掏空了，林中各处，依旧到处都是翁鸣不断的蝗虫在振翅飞舞盘旋着，幸好有赵云带路，否则，就算董羿知道百姓躲在这里，也无从找起。

    穿过两个山岗，来到一处高耸挺立的悬崖旁，赵云这才勒住了丝疆，飘身下马，一旁悬崖峭壁旁有一块足有上千斤重的巨石横亘在面前，赵云迈步走到近前，冲巨石后面伸手指了指“那些人就在这石头后面。”

    接下来，许褚王越本以为赵云会把巨石举起来，可是，赵云只是轻轻一笑，银枪一挑，四两拨千斤，利用杠杆的原理很轻松的就把巨石给移开了。

    许褚不屑的撇了撇嘴，显然，赵云的表现让他有些失望，可董羿却赞赏的点了点头，世人都知道子龙勇武不凡，可他的机智才华却也不输给任何人。

    “是子龙将军回来了…”守在洞口的几个壮汉见到赵云，全都高兴的欢叫起来，赵云引着众人进了山洞，然后转身又把洞口封住，洞里略显幽暗，不过却也足够宽敞，两旁石壁上点着不少火把，借着忽明忽暗的亮光，董羿仔细一打量，顿时心如刀绞般，压抑的几乎喘不过气来。

    整个山洞里密密麻麻挤满了人，全都扎堆靠拢在一起，连个落脚的地方都没有，一眼望去，全是攒动的人影。男女老少，简直数不胜数，这些人全都张着嘴瞪大眼睛一脸期盼的望着进来的赵云等人，赵云苦笑着摇了摇头，一脸羞愧的回道，“不管是食物。还是生还的百姓，都没有寻到，不过，你们瞧，谁来看你们了，这位就是…“

    没等赵云介绍，耳旁噗通一声，赵云忙回过头来，顿时吃了一惊。

    所有人都愣住了。董羿眼含热泪，重重的跪在碎石上，心中如同压了一块巨石一样，格外的沉重。

    眼前的一幕，仅仅只是那么多受灾百姓们中的一群人，可是他们却被迫躲进山洞里，这么多人聚在一起，吃喝拉撒。全都在这里解决，大人吃苦受罪。孩子也跟着遭殃，别的地方不知有多少人死于天灾之中，自己这个并州刺史，坐拥偌大的并州大地，钱庄里的金银珠宝堆积如山，可自己究竟都做了什么。连普通百姓们的基本生存都保证不了。

    “我就是并州刺史董羿，各位父老乡亲，兄弟姐妹们，董羿对不住各位了。”嘭…董羿眼含泪水，重重的磕了下去。额头磕在石头上，当即就流出了血，大伙全愣了，所有人都不敢置信的望着董羿，许褚王越赶忙上前搀扶，“主公，你这是何苦呢，你都五天五夜没捞着休息了，主公，快起来吧。”

    董羿总算被众人搀着站了起来，忙唤过赵云，“子龙，他们躲在这里，平日里拿什么果脯充饥。”

    赵云轻轻摇了摇头，“少将军，外面什么情况你也都看到了，说实话，百姓们家里的存粮早就吃光了，如今不过的挖下草更，弄点树皮，运气好的话打几只野鸡袍子什么的，可是…”赵云一脸的苦涩，“外面能吃的东西实在太小了，大家伙已经两日没吃上东西了，要不是洞里有水从山顶流下来，怕是都熬不过去了。”

    这些不用赵云说，董羿已经预感到了，推开众人，董羿缓缓迈步走向狮鬃兽，狮鬃兽见主人过来，忙亲昵的打了个响鼻凑了过来，谁都不知道董羿究竟要做什么，全都呆呆的望着他，那些洞里的百姓至今还不敢相信眼前这个人居然是赫赫有名的并州刺史。

    “狮鬃兽，你陪伴了我这么久，每一次上阵杀敌，都多亏了有你，你太累了，是该好好歇歇的时候了，是我对不住你。”轻轻的抚摸着狮鬃兽脖子上的鬃毛，董羿的眼泪，止不住的流了下来，突然，董羿猛的弯腰从靴筒里拽出了许久没有露面的七星宝刀，寒光一闪，噗嗤一声，即便赵云反应速度最快，拼命的冲了过来，终究还是迟了一步。

    狮鬃兽瞪大两眼，满是惊讶和不解的望着自己的主人，最终，噗通一声，重重的倒在了地上。

    “主公…”许褚王越全都疯了一样冲了过来，望着倒在血泊中的狮鬃兽，大伙全都哭了，谁都明白，这匹马一直级跟随在主公身边，在主公心里占有无法取代的位置，可是今日，董羿却亲手杀了它。

    “噗嗤…”又是一刀，不过这一刀，董羿却是插在了自己身上。

    “你的痛，我懂，我的痛，希望我相信你也会懂的，别怪我…”泪水夺眶而出，董羿没有理会，只是用力的紧紧的把狮鬃兽抱在怀里。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤…”不用董羿下令，所有人全都迈步走到自己的战马前面，手起刀落，血雨四溅，顷刻间，众人骑来的战马，全都毙命倒在了地上。

    “你们这是…”甄宓呆呆的瞅着胸口鲜血直流的董羿，这一幕对她来说实在是太震撼了，都说女人的心思，如天上的云彩，难以捉摸，可是，男人们的世界，甄宓也看不透。

    董羿起身决然的转过身来，“马上准备一下，先让大伙吃饱肚子。”

    “你的伤？”甄宓忙跑到董羿身前，伸手用力的将他搀住。

    “不碍事，不碍事…”董羿摇了摇头，还是无力的倒了下去，他实在太累了，又经历了此番无法承受的自责和痛失战马的悲痛，终于很是撑不住了。

    许褚等人顿时一阵大乱，全都围拢在董羿身边，生怕董羿有个闪失。

    “咴咴…”马儿挣扎着在董羿身上用力的蹭了几下，终于闭上了眼睛。

    “看到了吗？这就是新上任的并州刺史，为了大伙，不远千里从上党赶来，连家中刚刚诞下的孩儿都没来得及照顾，连续五天五夜没有得到休息，如今，见大伙吃不饱饭，又忍痛把自己形影不离的战马给杀了，哎，能遇上这么一个真心爱惜百姓的刺史，是我们并州百姓天大的福分。”

    一番话说完，赵云一抖长袍，噗通一声，重重的给董羿跪了下去，身后噗通噗通…一时间，洞里的百姓全都跪倒在地上。(未完待续。)