
    不一会，徐庶迈步走了进来，这个时候的徐庶，刚刚在诸葛家的不快，早已荡然无存，自己虽不是世家出身，虽然身份卑微，可是，徐庶却压根就不在乎，董羿对自己有知遇之恩，徐庶这次不但要报答董羿的恩情，二来，也要让荆襄世家望族看一看，这一次，究竟谁能笑到最后。

    自己不是世家，却可以挽救荆襄所有世家于危难之中，徐庶有这个自信。到时候，谁还会小看自己？

    “元直，你的兵将现在何处？为何还不速速进入荆襄？”见徐庶进来，黄承彦忙上前一步，一脸急切的追问道。

    徐庶却直接迈步走到了黄忠魏延两人的身前，冲两人一抱拳，“两位将军，徐庶有个不情之请，不知两位将军能否应允？”

    “哦？不知徐公子所言何事？”黄忠一捋颌下银髯，不解的问道。

    “你我两家，摒弃前嫌，并肩作战，共拒贼兵！”

    见两人沉默不语，徐庶笑道“之前的些许误会，两位将军都是久经沙场的宿将，应该明白，那都是我家主公不得已而为之，襄阳之战，我家主公为了突围，跟魏延将军有过一场鏖战，讨董之战，又跟黄老将军发生了厮杀，这些，两位将军应该明白，双方各为其主，乃是无奈之举，坦白来说，我家主公对二位甚是敬重。”

    “呵呵…”黄忠魏延只是微微一笑，依旧没有说什么。

    “接下来，我要表明一件事。”

    说着转过身来。扫视了周围一圈。徐庶朗声说道“我家主公从来就没有染指荆襄九郡的野心。荆襄跟我并州，是患难与共的盟友，我来之前，少将军多番叮嘱，不惜一切代价，保住荆襄，绝不让任何人染指荆襄一寸土地，所以。此战，吕布孙策，要想夺取荆襄，除非从我五万名并州儿郎的尸体上踩过去。”

    徐庶这番话，不但黄承彦蔡讽等人为之动容，就连蔡夫人，听了后也心中感动，眼角禁不住湿润了起来。

    虽然蔡家早就明白，就算董羿要染指荆襄，也没人能阻止得了。何况，两家又有这么近的关系。可是，蔡家众人，依旧不希望这样，蔡夫人可以嫁给董羿，但是，蔡家依然想独霸荆襄，不想轻易放权。

    世家重利，蔡家也担心董羿夺取荆襄之后会削弱蔡家的权势。

    “此话当真？”蔡讽忍不住脱口问道。

    “千真万确。”徐庶回答的斩钉截铁，字字铿锵。

    因为徐庶明白，只有尽可能的扫平天下，主公的霸业才能得以实现，就算暂时对蔡家等人放权，荆襄依旧牢牢的掌握在董羿的手中。

    蒯越死了，文聘投了曹操，荆襄敌视董羿的力量几乎全部清除，只要再说服黄忠和魏延，那么就算蔡家继续掌权，也不过仅仅是个摆设罢了。

    昔日荆襄，四大神将，甘宁投靠了董羿，文聘投靠了曹操，要是再说服黄忠魏延，无兵无将的荆襄，还能泛起什么波浪？

    “两位将军，意下如何，上一次，我家主公跟两位并将作战，共退曹兵，杀的十万曹军如丧家之犬，这一次，只要我等齐心协力，孙策吕布，又有何惧？”

    说着，徐庶将双手伸到了两人的面前，虽是文士，可别忘了，徐庶曾是‘江湖中人’。

    “好，就信你一次，荆襄危难之时，拼死杀敌，效命疆场，乃是武将的职责所在，黄某义不容辞。”

    黄忠点了点头，朗声一笑，当即伸手放在了徐庶的手掌之上，魏延也哈哈一阵大笑“不瞒你说，魏延一生，最喜欢的就是打仗，越是刺激，我越是喜欢，上一次，谁也没有想到，曹操等人的二十大军，最后居然逃的跟狗一样，被我们打的落花流水，这一次，这场好戏，一定也会非常精彩，这么大的热闹，怎么能少得了我魏延魏文长呢？”

    说着，魏延也伸出双手，三个人的六只手掌紧紧的握在一起，徐庶心中欣慰，猛的大笑道“真是痛快！”

    “接下来，不知元直打算如何应对？”

    对徐庶的表现，黄承彦很赞赏，魏延黄忠能认可徐庶，对荆襄战局来说，绝对是一桩幸事，两人杀伐骁勇，都是不可多得的虎狼上将，只有两家合力，拼命拒敌，此战才有扭转的胜算。

    “很简答，对吕布，我们要，一退再退，一败再败，一让再让，一收再收…”

    徐庶的话还没等说完，厅中众人全都傻了。

    “元直，你没有说笑？”黄忠也忍不住插话道，这算什么，这不明摆着让吕布长驱直入夺取荆襄吗？

    徐庶笑了笑，接着又道，“对孙策，自然要，一战再战，一打再打，拼死拒敌，寸土必争。”

    “这…”魏延低头沉吟了一会，脑海中隐隐好像扑捉到了什么，徐庶这一招，魏延觉得必有深意。

    “元直，这是为何？吕布孙策，两家同时出兵猛攻，为何，对吕布就一让再让，对孙策就寸步不让呢？”

    “因为吕布在兖州，若一开始，我等就拼死反扑，一旦不敌，吕布掉头就会退回兖州，就好比缩起身子藏在洞里的耗子一样，再想打，可就没那么容易了，所有，要将他彻底引入荆襄，连战连胜，吕布的兵将自然会骄狂懈怠，而战线拉的越长，对我们才最有利，诸位可别忘了，如今徐州，也是属于我家主公的地盘。”

    “哦…原来如此。”众人恍然大悟，纷纷点头赞同。

    徐庶伸手冲大家笑了笑，然后猛的一握拳，拳骨噼啪作响，看的众人一呆，徐庶笑道“手指张开，力道多有不足，可要是收紧成拳，那就不一样了。”说着，徐庶对着身前的空气，猛的一拳打出，就连周围的空气，都被打的嗡嗡直响。

    “对吕布，我们就是要不断的收紧拳头，退，收，不过是个诱饵罢了，一旦骤然发力，必然直击要害让他淬不及防。”

    “那为何对孙策如此拼命拒敌？”众人又问道。

    “相信诸位都听过田忌赛马的故事，呵呵…”徐庶突然话锋一转，众人顿时一头雾水，这打仗，怎么又跟田忌赛马扯上关系了？(未完待续。)