
    …………

    潼关！

    “报，启禀将军，马玩杨秋二将在押粮途中，突然被杀，出手的正是董羿新收的大将常山赵子龙！”

    “什么…？马玩杨秋死了，真是该死，我说为何一再催促粮草，却始终无法运达，这赵云为何又突然会在我身后出现呢？”

    马超大吃一惊，绞尽脑汁也想不明白，如今前方战事吃紧，董卓又得徐荣相助，声威大震，连连取胜，马超日夜忧虑，都快急疯了。

    结果，没过半日，噩耗再次传来，天水身陷重围，突遭董羿大军围攻，马腾连战连败即将抵挡不住，特派人来向马超求援。

    “这…”马超一下愣住了，马岱忙提醒道“孟起，我们棋差一招，竟然被董羿领兵绕道身后都不自知，眼下叔父有性命之危，前面有徐荣领兵抵挡，想进洛阳，怕是不易啊。”

    “报，徐荣…撤兵了…”这次不但马超愣了，所有人全都傻眼了，徐荣明明没吃败仗，为何突然撤了呢？

    “速速派人查探，看看究竟发生了何事？”马超急忙摆手下令，很快，消息传来，献帝被杀，许褚已经夺取了洛阳。

    “哦？原来如此，难怪董卓会仓促撤兵，来啊，随我追。”

    “孟起，这是为何，要知道如今叔父可是有性命之危啊，我等当马上回兵驰援天水方为上策。”

    马超却摇了摇头，“这个时候，正是擒杀董卓的良机。一旦捉住了董卓。不但是大功一件。谅董羿也不敢怎么样。”

    马超根本就没想到董羿能夺取天水，所以，他想趁机擒住董卓，毕竟，董卓仓促退兵，正是一鼓作气追杀的大好时机。

    可是，马超勇而无谋，刚一出兵。徐荣突然绕道斜插身后，领兵强攻，竟然将潼关给占了，如此一来，马超也成了瓮中之鳖。

    得知中计之后，马超气的睚眦欲裂，拼命领兵猛攻潼关，伤亡甚是惨烈，却根本不是徐荣的对手。

    ………

    董卓大营。

    “报，启禀主公。大事不好了，献帝被曹操所杀。如今洛阳也落入了许褚的手中，城中所有兵将，全部被杀。”

    “呵呵…”愣了许久，董卓才仰天苦笑起来，身旁的李儒静静的站在董卓身后，久久的一动不动，那双晶亮矍铄的眼睛，这一刻，死鱼一般，这一切，李儒做梦也没有料到，这个时候，董羿居然敢跟董卓翻脸。

    “我还真是生了一个好儿子啊。”

    良久之后，董卓终于开口吐出一句话，整个人顿时颓废了许多，往日披靡天执掌天下的霸气，这一刻，却消失的干干净净，身形一下子苍老了许多，回头看了眼李儒，董卓摇头轻叹一声“虽然我早就料到会有这么一天，只是没想到，会来的这么快，羿郎，不愧是我的儿子，我还以为他会迟迟狠不下心来。”

    “主公…”李儒不知该如何劝慰董卓，如今董卓的西凉兵，损伤已达十之八九，大将李傕樊稠双双战死，十万西凉铁骑，连番苦战下来，也仅仅剩下不到两万人。

    “好啊，好啊，至少羿郎去了天水，他没有亲自留下来跟我为敌，也没有让人跟我正面冲突，只是趁我领兵在外占了洛阳，他能做到这一点，也算是尽力了，毕竟，我们两父子走的路没有任何的交集，如今献帝死了，羿郎也占据了中原偌大的领地，霸业蒸蒸日上，我…彻底老了。”

    英雄迟暮，董卓心里明白，自己的征程，即将走到尽头，幸好董羿没有狠心的对府中家人动手，否则的话，董卓一定不会放过他的。

    “文优，你走吧，凭你的本领，辅佐羿郎，一定会助羿郎早日平定天下，我…虽然老了，可我还想再拼他一回，洛阳城，我是没脸再回了，即便回去，也给羿郎无端增添烦扰。”

    “主公，我不走，没有你，便没有现在的李儒，自从第一次你我见面，李儒就早已下定了决心，我这一辈子，只追随主公一人，让我陪你吧。”李儒猜到了董卓的心思，他明白，董卓宁愿战死在沙场上，也不愿再回去跟董羿见面了。

    “也罢…”董卓点了点头，两人辞别徐荣，直接绕道马超背后，跟徐荣前后夹击，猛攻马超。

    马超连战连败，军心早已成了一盘散沙，不断的损兵折将，激战五日之后，马超的身边，只剩下寥寥不足万余人。

    就在马超无力回天身陷绝境的时候，曹操突然领兵从背后杀来，打了董卓一个措手不及，一场鏖战，张济郭汜董越相继丧命，董卓也被追杀的走投无路，幸好张辽及时领兵杀到，不但救了董卓李儒，就连曹操和马超也被杀的落花流水，两人带兵死狗一样不住的被张辽穷追猛打，损伤甚是惨烈，大将李典拼死断后，被张辽直接送往了阴曹地府。

    张辽命人将董卓李儒送回洛阳，自己继续领兵追杀马超曹操二人，徐荣也出兵堵截，得知献帝被曹操所杀，徐荣疯了一样，这位一心忠于汉室江山的无敌上将，一旦疯狂起来，曹操马超等人的惨状可想而知。

    与此同时，徐庶领兵猛攻徐州，董羿率军围攻天水，刘备率军夺取南阳之后，也领兵北上堵截曹操，毕竟，献帝死在曹操的手中，身为当今天下的大汉皇叔，刘备比谁都要愤恨。

    而胡涛派出的密卫斥候，也将曹操弑杀献帝的消息散播了出去，一时间，举国震惊，万民唾骂，王允、蔡邕、黄承彦、庞德公等人纷纷站出来声讨曹操，陈圭父子见曹操大势已去，也果断的做出了决定，引徐庶进城，守城的程昱曹丕等人，悉数被管亥周仓所杀，整个徐州，转手之间，又落到了董羿的手中。

    ………………

    “主公，大事不好，东门西门快顶不住了，并州军攻势太猛了。”

    “报，北门告急。”

    “报，南门失守，常山赵子龙率军杀了进来，主公快撤吧，天水失守了！”(未完待续。)