
    不多时，蒋钦也杀了过来，二将合力，双战甘宁，甘宁怡然不惧，甲板空间有限，可是，三员大将，却是酣战不休，即便船身剧烈颠簸，随波来回激荡，可是，三人依旧如履平地，动作丝毫不受任何的限制，不得不说，他们天生，就是水上的蛟龙。liudianxing.com．

    “给我放火，将敌人战船全部烧掉。”

    丁明长枪飞舞，夺取阵阵夺命的锐啸，不住的挑翻一个又一个江东兵，四周快的扫了一眼，见敌人的战船都被困在一起，丁明眼珠子一转，顿时计上心来。

    众人依令，一边奋勇杀敌，一边在敌船上四处纵火，江东兵的战船无法移动，火势一起，船头上的兵卒顿时更加慌乱，而正面的甘宁周泰三人，也从船头打到了江里，不过，三人依然缠斗不休。

    江水奔涌，波涛翻滚，一阵阵巨浪掀来，就连那么巨大的战船，都颠簸摇晃的厉害，可是，水中的三人，确依旧你来我往，杀的兴起，他们从小就在江河中长大，江水对他们来说，就像家一样。

    周泰蒋钦，任何一个人都不是甘宁的对手，两人合力，甘宁很难轻易获胜，可是，三人全都拼了命的纠缠在一起，不分出胜负，似乎谁也不肯罢休。

    锦帆军占据上风，甘宁这么做，没有丝毫的不妥，可是蒋钦周泰，却不顾大局，只顾个人逞威，五千部下被死死困住，又被丁明带人燃起了大火，已经陷入了绝境，可他们两人却还在跟甘宁激斗。

    风助火势，火借风威，烈焰生疼，火蛇肆虐，敌船火势越来越大，不少江东兵纷纷跳进江里，可是。锦帆军却依旧不会放过他们，船头弓弩手，不住的弯弓射箭，就连水里。也有锦帆军趁势掩杀。

    大局一定，丁明忙将目光移向甘宁三人所在的位置，此刻，三人身上都带了伤，蒋钦周泰见大势已去。才猛然醒悟，二人想逃走，可是，甘宁却死死的缠住两人。

    “弓弩手准备，给我瞄准敌将。”

    “呼啦…”数百名弓弩手齐齐的守住弓箭，开始搜寻起水中的周泰蒋钦，猛的一阵水花溅起，周泰刚刚钻出水面，想喘口气，丁明一摆手。“放箭。”

    周泰想要躲闪，根本来不及了，羽箭如蝗虫一般嗖嗖而来，铺天盖地，让人根本躲避不迭，周泰当即身中事迹箭，咬牙怒瞪着虎目，周泰带着满心的不甘，当场丧命。

    少了一人，蒋钦根本不是甘宁的对手。愣是被甘宁逼到身前，一刀斩断了右腿，之后，蒋钦无力还手。被甘宁直接砍掉了头颅，之后，甘宁率领锦帆军清缴敌人的残余，除了数百人主动归降，余者，全部阵亡。

    自此。江东兵，两战两败，陈武被鞠义所杀，甘宁刀劈蒋钦，周泰被乱箭射死。

    甘宁刚刚登岸想要休整一番，突然一名斥候急匆匆的冲进大帐，“报，启禀将军，魏延将军不幸被困，中了周瑜的伏兵之计，被太史慈所杀。”

    魏延，不可多得的一员虎将，不但本领群，刀法不俗，更难能可贵的是，此人韬略非常不俗，一向喜欢出奇制胜，可是，谁让他碰上周瑜和太史慈了呢？

    周瑜领兵冲杀，被黄忠射中一箭，周瑜故意炸死败退，魏延立功心切，想要给孙策等人来个迎头痛击，不料，误中周瑜的伏兵，孙策太史慈左右同时杀出，魏延，力战不敌，不幸身亡。

    这还不算完，周瑜除掉魏延之后，目光再次移向了别处，“主公，南郡守备森严，我等久攻不下，实在不易继续苦战，不如，转向西进，打鞠义一个措手不及。”

    “西进？”孙策眉头一皱，有些担忧，“公瑾，一旦西进，如果战事不利，徐庶随后再堵住我等的退路，又该如何应对？”

    陈武太史慈等人全都将目光望向周瑜，周瑜，羽扇轻轻一摇，“就是要让徐庶从南郡出兵，呵呵，徐庶拒城死守，让人无计可施，一旦出来，方可跟他决一死战。”

    “哦？原来公瑾是要故意引蛇出洞啊，真是妙计啊。”孙策点了点头，忙问道“不知何人为先锋大将？”

    “陈武。”

    周瑜再次出人意料，陈武都快哭了，以为自己听错了呢，见大伙都齐刷刷的看向自己，陈武苦笑一声，恨不能找个地缝赶紧藏起来。

    “主公，都督，我…我根本不是那鞠义的对手，让我当先锋大将，在下实在不敢担此重任。”

    “哈哈，没事，陈武将军直管领兵前去，鞠义此人，虽然骁勇，不过是一有勇无谋的匹夫罢了，一旦不敌，你只管退兵，我自有应对之策。”

    羽扇一收，啪，随着一声脆响，周瑜脸上露出一丝淡淡的笑意。

    陈武只好咬牙讨令，来到葫芦谷口，一见到鞠义那张吓人的脸，陈武就忍不住哆嗦了起来，交战没几个回合，陈武谨记周瑜的‘教诲’立马掉头开溜，身旁的数千江东兵，也全都纷纷溃逃。

    鞠义见状，仰天狂笑，当即领兵随后追了上来，可是，再一次，中了周瑜的伏兵。

    陈武虽弱，可是，孙策太史慈，却是有名的虎狼上将。

    先登兵怡然不惧，鞠义身处绝境，也是死战不退，孙策太史慈左右夹击，一番血战，鞠义拼至最后一兵一卒，四千先登兵，愣是出人意料的杀敌过万，让周瑜大吃了一惊，本想不费吹灰之力就能全歼先登死士，可，周瑜失策了，占据了绝对的优势，最后却愣是被鞠义的先登兵耗费了将近万余兵马。

    鞠义战死，徐庶果然如周瑜所料，领兵出击，从后面截断了孙策等人的退路。

    这个时候，周瑜即便腹藏妙计，心有良谋，也有些无力，加上蒋钦周泰全军覆灭，想要伏击徐庶，周瑜的心中，也没有绝对的把握。

    得知周瑜领兵杀向葫芦谷口，徐庶不敢大意，急忙领兵追来，周瑜在黑虎崖设伏，再次打了徐庶一个措手不及，可是，因为兵力太少，伏击计划虽然有效，但不足以让徐庶付出惨痛的代价，何况，收到鞠义阵亡的消息，甘宁也率军从正面杀了过来。(未完待续。)