
    “先生，诸葛家家主诸葛玄今日突然去了荆襄庞家，说是要给二小姐诸葛玲提亲。”

    徐庶收拾一番，刚要去襄阳，突然接到密卫们送来消息，徐庶整个人如遭雷击，当场就愣住了，过了良久，徐庶才面色苍白无力的问道“是给庞家的哪位公子提亲？”

    见徐庶脸色不善，密卫不敢怠慢，忙回道“是庞家的庞山民！”

    徐庶摆了摆手，屏退了报信的密卫，身形一连晃了几下，险些跌倒在地上，咬了咬牙，徐庶冲亲随们吩咐一声，“掉头去诸葛家。”

    徐庶对诸葛家有救命之恩，来到门前，自然没有人阻拦，这里是诸葛玄的府邸，诸葛亮等人根本不在，自从家中发生巨变之后，诸葛亮兄妹几人便去了隆中，诸葛亮闭门不出，博览群书，励志向学，两耳不闻窗外事，难得的清净了下来，可是，今日，刚一进府，徐庶却见到了负气含泪从诸葛玄书房中走出来的诸葛玲。

    “你怎么来了？”见到徐庶，诸葛玲吃了一惊，忙用衣袖拂去脸上的泪痕，生怕被徐庶看到自己失态出丑的模样。

    “听说家里给你提亲了？”徐庶此行时间紧迫，直接说明来意，诸葛玲咬了咬嘴唇，无奈的轻叹一声，“我有什么办法呢，这一切都是叔父的主意。”

    “你不喜欢他对吗？”徐庶看的出来，诸葛玲对这桩婚事并不满意。

    “哦？这不是徐公子吗？既然来了，何不进厅堂一做。”没等诸葛玲回答，诸葛玄倒从屋中走了出来。

    “为什么？”徐庶强自让自己平静下来，扭头冲诸葛玄问道。

    “为什么？呵呵…庞家德高望重，乃荆襄数一数二的豪门氏族，庞德公盛名远播。结亲庞家，对我诸葛家来说，百利无一害，庞家的公子，个个都是人中贤俊，庞统更是被誉为凤雏。才华过人，智计不凡，是荆襄才俊之中的翘楚，让玲儿嫁到庞家，两家联姻，玲儿有个好的归宿，诸葛家也有个好的依附，同样的，对我家中的几个子侄。也是极大的臂助，徐公子，难道你觉得老夫做的不对？诸葛家如今已经不复往日那般荣耀光华，寄人篱下的滋味，你应该心里很清楚吧，老夫知道，你对我家玲儿有意，恕我直言。荆襄如今适逢多事之秋，且不说。你与铃儿身份不合，相差悬殊，能不能逃过此劫，都是未知指数，现在，亏你还有心思理会别的。还是担心一下自己吧。”

    诸葛玄的冷嘲热讽，犹如一把尖刀狠狠的戳在徐庶的胸口，徐庶苦笑一声，目光直视着诸葛玄，点头赞了一声“看来你知道的不少啊。荆襄适逢多事之秋，呵呵，说的也对，一旦荆襄有难，也没有人敢动庞家一根手指头，好高明的算计，徐庶告辞。”

    虽然自己救了诸葛一家，徐庶想不到到头来，在诸葛玄的眼里，自己依旧什么都不是，如今吕布孙策两家合兵，双管齐下，前后包夹，荆州风雨飘摇，旦夕之间，就有累卵之危，峥嵘之险，所以，在这个节骨眼，对于一个无法掌控荆襄九郡的甘宁和徐庶来说，没人认为徐庶能扭转乾坤。

    毕竟，徐庶甘宁的军队，暂时还没有进驻荆襄。在不少荆襄人眼里，董羿被刘备拖住，无暇分身，而吕布和孙策，两家来势汹汹，已经一连夺取了几个城池，就算董羿派兵来援救，也是来不及了。

    无论是吕布，还是孙策，即便夺取荆襄，也没人敢动庞家一下，所以，诸葛玄要跟庞家绑在一起。

    诸葛玲见徐庶转身就走，忙追了出来，“不是你想的那样，徐公子，这门婚事，也是为了我二弟。”

    虽然心中不甘，不太满意这桩婚事，可诸葛玲还是有些动摇，因为这关系到诸葛亮的前程。

    “诸葛亮？”

    “对，是他，你也知道，庞德公德高望重，是中原世家望族中的泰山北斗，只有他，才能帮到我们诸葛家，才能帮到我二弟诸葛亮，我二弟从小才华过人，天资聪慧，这一次，家里的事情对他打击实在太大了，他虽然什么都不说，但，我二弟骨子里是极为争抢好胜之人，他是我们诸葛家的希望，身为姐姐，这也许是我能为他做的唯一的一件事，叔父几次上庞家提及此事，庞家几番推诿，最后竟提出了让房山民与我结亲才肯助我二弟一把。”

    “我明白了，的确，这名望二字，我帮不了你。”

    徐庶苦笑一声，转身就要离去，因为他知道，自己再留下来，已经没有任何意义了。

    “徐庶…”

    “嗯？”徐庶愣愣的转过身来，瞪大双眼，简直不敢置信的望着诸葛玲，这是她，第一次喊自己的名字。

    诸葛玲轻轻的从腰间小心翼翼的拿出一个沾满血迹有些褶皱的纸鹤，含泪深情的望着徐庶。

    “我一直戴在身边，谢谢你为了我所做的一切，这纸鹤，我会一直保留着。”说完，诸葛玲掩面哭泣着转身跑进府中，徐庶，楞了许久，才转身离开，这一次，他的心情，不再沉重。

    如果是董羿，自己喜欢的女人要嫁给别人，一定抢到手里，先生米煮成熟饭再说，这一点，蔡讽和黄承彦都可以作证，当初在襄阳，当着两人的面，董羿就敢跟蔡夫人和黄月英做些有益‘身心健康’的健身运动。

    可徐庶跟董羿不同，他心甘情愿的为诸葛玲做任何事情，甚至不求回报，甘愿默默付出，即便诸葛玲跟庞山民订婚，徐庶心痛之余，依旧会真心祝福对方。

    此刻的襄阳，早已乱成了一锅粥，蔡家黄家包括城中的文武兵将，全都焦急难耐，谁都知道蔡家黄家跟董羿走的最近，一旦被吕布孙策杀来，两家的下场可想而知。

    “报，甘宁帐下随军谋士徐庶求见。”

    “快请。”

    众人几乎异口同声的开口道，就连黄忠魏延，虽然心中不甘，也没有多说什么。(未完待续。)