
    三国中，两人是难得的知己好友，虽然不在同一阵营，可张辽和关羽，却是英雄惜英雄，彼此敬重，交情甚笃，可是在董羿的世界里，这两人，却难免一场龙争虎斗。

    不得不说，董羿穿越到汉末，翅膀一煽，改变的实在太多了，刘备独霸冀州，刘备擅自称帝，刘备染上花柳，这都是让人意想不到的事情。

    曹操这位携天子令诸侯始终没有称王称帝的乱世枭雄，却阴差阳错的杀了献帝，开启了诸侯称王的序幕。

    曹操一生最惧怕的一员虎将，非马超莫属，曹操曾言；马儿不死，吾心难安，可是现在，两人患难与共，同是天涯沦落人，交情到是好得不得了。

    而因为徐庶救了诸葛一家，诸葛亮和庞统这两位璀璨闪耀的三国新星，或许很难再同时辅佐皇叔刘备了，因为皇叔正陷入前所未有的困境，而卧龙凤雏，暂时还没有出山的打算。

    不一样的三国，却依旧一样的精彩和热血。

    董羿出兵讨伐刘备，这场规模空前的中原大战，举世瞩目，天下人无不关注，可是，恰恰在这个时候，江东和兖州，却悄然开始展开了行动。

    …………

    东郡城，城门外。

    吕布披盔着甲，胯下赤兔胭脂兽，掌中方天画戟，身后高顺刘辟龚都陈宫等人，全都簇拥在两旁，高顺的陷阵营，还有数万名兖州兵将，全都整装待发。烈日映照之下。众人盔甲闪耀。刀枪耀眼，一个个杀气腾腾，精神抖擞，宛如即将出鞘的利剑，杀意涛涛，战意盎然。

    吕布那张俊美冷峻的脸上，豪气陡升，得意的神色。丝毫不加掩饰，这一仗，吕布等的太久了。

    自己的女儿被董羿所辱，夫人被王越所害，自己几次三番又险些被董羿除掉，两人之间的冤仇，这一次，在吕布看来，是该做个了断了。

    对于跟江东孙策联合，吕布没有多做考虑。当即就点头答应了，毕竟。吕布孙策都跟董羿有不共戴天的深仇大恨。

    孙策要报父仇，吕布要为妻女雪耻，两家联合，堪称心意相通，默契天成，而且，兖州在北，江东在南，趁其不意，双管齐下，一定能打甘宁一个措手不及，趁董羿大军都在冀州征战，对两家来说，这是除掉甘宁，断其一条臂膀的天赐良机。

    而此刻的江铃，孙策的三军将士，也集结完毕，浩荡的江面之上，楼船林立，兵甲如云，江东儿郎，一眼望去，彻地连天，一望无际。

    孙策头戴飞龙烈焰冠，跨下伯龙驹，手持霸王枪，雄躯笔挺，气宇轩昂，江风吹过，素白色的征袍，随风飘摆，更增主人几分杀气，孙策的身旁，周瑜策马并肩而立，周瑜手摇羽扇，面带微笑，目视着滚滚奔腾的长江江面，心情激荡，豪情涌动，一股披靡天下，成竹在胸的气势，不由得浮现在了周瑜那张俊美无暇的脸上。

    两人身后，蒋钦、周泰、太史慈、陈武、董袭、凌操等一众武将，全都各持刀枪肃穆而立，就连远处的一座楼船之上，小小年纪的孙权和妹妹孙尚香，也前来给大哥壮行。

    孙权面色沉稳，小小年纪，却早已脱去了稚嫩和青涩，那双深邃闪亮的碧眼，宛如一汪深不见底的幽潭，即便是张昭张宏这样的谋士，也很难看透孙权的内心。

    大哥即将出战，孙尚香紧紧的攥紧粉拳，雪白的牙齿，咬的咯咯直响，心中暗道，甘宁，这一次，你还能平安逃过这一劫吗？吕布孙策南北夹攻，孙尚香年纪虽小，可也明白，这一次甘宁必死无疑！

    可是，当大军开拔之后，孙尚香却莫名的闪出了一丝不忍，当日，甘宁若想杀掉自己，自己根本就活不到现在。

    虽然起兵了，可是周瑜陈宫并没有急于发动攻击，两家出奇的耐住了性子，一直派斥候关注着冀州的局势，只要冀州陷入胶着，那无疑是最好的机会，因为那样的话，董羿的兵马，将很难及时抽调支援荆襄。

    ……………

    黎阳城门外，张飞跨马提枪，静静的凝视着对面的赵云，赵云也是一动不动，坦白来说，两人这不是第一次交手，上次刘备追杀公孙瓒的时候，两人曾经交过手，只不过，那时候，赵云一心救人，两人并没有全力一战。

    可是，就算那样，赵云的百鸟朝凤枪，还是给张飞留下了深刻的印象，几乎差点一枪挑死他的乌骓宝马。

    “三将军，刘备倒行逆施，擅自称帝，天理不容，民心尽丧，还值得如此拼命追随吗？”赵云忍不住开口相劝。

    “我三兄弟，桃园结义，义薄云天，不求同生，但求同死，多说无益，不必相劝，还是手底下见真章吧。”张飞心中一痛，说不出的憋闷，刘备的事情，他比谁都清楚，可是，一想到桃园结义的情景，张飞顿时握紧了铁拳，不管别人怎么看，不管大哥怎么做，张飞都下定了决心，三兄弟，患难与共，同生共死。

    赵云点了点头，当即不再多言，缓缓举起手中的亮银抢，银枪闪烁，寒光夺目，赵云一抖丝疆，轻喝一声“三将军，请。”

    话音刚落，玉狮子顿时如离弦的利箭一样，飞奔着冲向了张飞，张飞点了点头，当即也催马迎了上去，两人你来我往，斗在了一处，赵云一出手，就是全力以赴，百鸟朝凤枪的精髓，尽数施展，张飞也是出枪猛烈，招招不留情，两人彼此都不陌生，一交手，便毫无保留，一个枪法绝伦，变化莫测，一个招式刚猛，势大力沉。

    张飞怒喝连连，蛇矛舞的飞快，破空之声，响如爆豆，黑色的枪杆，犹如夺命的黑龙，吞云吐雾，飞速盘旋，半空中，黑影闪烁，杀气冲天。

    赵云手中的银枪，银白如雪，宛如皓洁神圣的一条银龙，银龙轻舞，光彩绚丽，两人手中的长枪，彼此交织在一起，不时的碰撞在一起，爆射出璀璨闪烁的火星，黑龙狰狞，翻江倒海，威力凶猛，银龙游刃有余，舞动如风，不时的激荡出阵阵滔天的浩然正气。(未完待续。)