
    许褚手臂之上所有的肌肉血管全都鼓了起来，惊人的蛮力，伴随着犹如虎狼兽吼一样的怒吼，咔嚓，噗嗤…夏侯惇的两条大腿，接连被许褚生生的给撕了下来，随即，许褚动作不停，依旧疯狂的发泄着，远处的赵云等人看到这一幕，不由得全都将身子转到了一旁，简直不忍目睹，太惨了……。

    “这…”当綦风辛辛苦苦的从舒县赶回，董羿忙把綦风叫来问话，本以为事情会非常顺利，可是，綦风却把人家乔老的两个女儿全都给抢来了，这他-娘的算什么事啊。

    綦风脸色阴晴不定，不住的瞅着綦风，渐渐的，董羿的脸色沉了下来，郭嘉忙笑着给拦住了。

    “主公，事已至此，再责罚綦风也于事无补，不如，先去看一下两位姑娘吧，人都带来了，主公就算杀了綦风，又能如何？”说着，郭嘉偷偷冲綦风使了个眼色，綦风会意，忙乖乖的退了出去。

    “奉孝，你说，这算是什么事啊。”董羿哭笑不得的说道，他是做梦也没想到，綦风会这么办事。

    “能是什么事，自然是喜事了。早就听闻江南二乔，艳名远播，奉孝一直无缘相见，嘿嘿，这次可是沾了主公的光了，要不然，还不知道何年何月，才能得偿所愿？”

    两人忙出了府，见綦风的锦卫依旧寸步不离的守着马车旁，似乎生怕人家姑娘会逃走一样，董羿一瞪眼“都退下吧。”

    郭嘉一点也不客气，猴急的抢先迈步走到马车旁。一脸嘿笑着伸手掀开了车帘。嘴里还笑道。“真是不好意思，慢待了两位姑娘，真是失礼…？”

    话没等说完，也没等看清二乔的模样，两只雪白的手腕同时伸了过来，啪啪…那叫一个脆响，接着，就见郭嘉捂着脸身子倒飞了出来。

    一左一右。脸上顿时多了两个手掌印，郭嘉那张男女通杀的脸蛋，一下就被打肿了。

    “这…这…”郭嘉捂着脸，疼的瓷牙咧嘴，长这么大，一生阅女无数，郭嘉还从来没有被人如此对待过，尤其是女人。

    “你就是董羿？”随即，两道倩影从车上接连钻了出来。

    “我…我不是…”郭嘉呆呆的瞅着车中的走出的两人，说来也怪。竟不觉得疼了。

    一个娇俏玲珑，一个端庄妩媚。两人都是清丽脱俗的人间绝色，只一眼，郭嘉就当场石化了。

    大乔沉鱼落雁，有倾城倾国之姿，小乔，秀美绝伦，貌压群芳，两人站在一起，如同一对光彩夺目的并蒂姐妹花，别说郭嘉看呆了，就连董羿也愣了。

    过了一会，董羿笑了笑，只好迈步上前，“两位姑娘，实在冒昧，我就是董羿。”

    “你？”敢情打错人了，两人稀里糊涂被抓了，自然憋了一肚子的怨气，这不，郭嘉就很不幸的成了出气筒。

    “身为堂堂并州刺史，居然如此不顾礼仪廉耻，竟然派人私抢民女，供自己享乐，刺史大人，你就是这么对待天下的百姓吗？”小乔眉头微蹙，上前一步，竟丝毫不惧董羿，当面质问起来。

    大乔端庄文静，小乔英气勃发，颇有仗剑侠女的几分气势，秀色可餐，美人如玉，董羿失神了好久，才随着郭嘉的一声咳嗽，回过神来。

    “实在抱歉，都是下面人办事不利，我看不如这样，两位姑娘一路劳乏，且进府稍事歇息，回头自然送两位姑娘再回江东。”

    郭嘉捂着腮帮子表情略显滑稽，小乔冷哼一声，怨气稍稍消了几分，可是，微微一皱眉，小乔却又开口道“再送我们姐妹回江东，此事一旦传扬出去，少将军倒是无妨，只怕我们姐妹，再也难以洗刷清白。”

    郭嘉暗暗点头，看来这女人一点也不简单啊。

    就连董羿要将两人让进府中，两人也是执意不肯，“无名无份，不清不白，少将军，若是执意让我们进府，我二人宁愿死在此地。”

    得，不但机智，两人性子还有几分刚烈。

    董羿摆了摆手，“随他们去吧，奉孝回府，个人事情是小，社稷霸业为重。”

    指望现在跟二乔谈情说爱，董羿根本就没时间，他们二人虽美，也仅此而已，就连府里的甄宓貂蝉，哪个也不逊色，可是，董羿至今也没有染指，因为刘备称帝，对董羿来说，这是千载难逢的好机会，必须一鼓作气才好。

    能把大乔小乔这样的绝色女人晾在门外，估计，也就只有董羿敢这么做，三国中就连曹操起雄兵八十万，发动震惊天下的赤壁大战，其目的之一，就是为了铜雀春深锁二乔，可董羿倒好。

    “呵呵，我看两位妹妹，不如这样，你们暂且在此处住下，顺便给家里捎个信，免得让老人家惦念，我四弟性子急，脾气倔，怠慢二位之处，我这个当姐姐的替他给你们赔罪了。”

    董媛自然不忍心将这么如花似玉的两个小美人放走，一番好言相劝，董媛先把两人暂时安置了下来，正好大姐一直孤苦一人，就让二乔先住在了董玉的府上。

    可是，没过多久，董媛就让人四处散播消息，不但订了吉时，还说大乔小乔对董羿一见倾心，自愿答应这桩婚事，成就一桩千古佳话，好吗？董媛直接先斩后奏，就算两女想不开要寻短见，有大姐董玉守着，也不怕出什么乱子。

    “大姐，二姐，你们这是做什么？”

    弄的都跟强盗似的，这不欺负人吗？董媛瞪了董羿一眼，不满的伸手在董羿鼻梁骨戳了一下，“你是谁？你叫什么？”

    董羿心说，二姐莫不是糊涂了，“我是你四弟董羿啊。”不过还是顺着回道。

    “你是董羿，是董家的羿郎，父亲为何给你起表字羿郎（一狼），你如今占据半壁江山，居然还想着谈论什么儿女情长，你现在是一方雄主，将来，说不定要开疆扩土，成就无上霸业，整个天下到时都是你的，你还想跟姐姐谈论什么没有任何意义的儿女情长吗？二姐问你，曹操会找个女人谈情说爱吗？刘备会跟别人卿卿我我情意绵绵吗？当今天子会吗？当你拥有了权势和地位，女人，仅仅是你的附庸，想要就要，想娶就娶，同样的，想换就换，但是，姐奉劝你一句，女人，同样也千万不要小看，更不要让她们扰乱你的方寸。”(未完待续。)