
    长安城，连续坚守了将近五个月，皇甫嵩拼尽全力，耗尽最后一兵一卒，连胜十五阵，灭敌不下五万，最终，还是无奈败给了马超，皇甫嵩连续辛劳，体力耗尽，最终吐血身亡，临死前，只有侄儿皇甫郦和贴身谋臣梁衍守在身旁，亲生儿子皇甫坚寿却始终没有出现在老将军的身边。

    老将军，带着满心的不甘和无奈，终于闭上了眼睛，梁衍出人意料的拔剑自刎，也追随皇甫嵩共赴了黄泉，皇甫郦拼死突围，总算杀了出去，长安城彻底落入马超的手中，休整两日之后，马超亲统五万大军又抢占了潼关，鲸吞洛阳窥觑中原的野心，随着这一场惊震四方的大胜终于显露了出来，连百战无敌的皇甫嵩都败在了自己手中，马超谁也不再放在眼里。

    曹操、袁绍、袁术这些中原诸侯，昔日抵御黄巾暴乱的时候，在皇甫嵩身边连个副将都不是，而凉王董卓更是皇甫嵩一生的手下败将，皇甫嵩都被自己打败了，马超自然得意张狂起来，他要一鼓作气，彻底击溃董卓，独霸神都洛阳。

    董卓终于起兵了，皇甫嵩战败命丧，董卓整个人如遭雷击，一连愣了许久，也不敢相信这是真的。

    可是血淋淋的事实就摆在眼前，董卓咬牙切齿的起兵了，亲统十万西凉铁骑，统帅麾下四大天王李傕、郭汜、张济、樊稠，连同昔日董越等人以李儒李肃为谋士，连夜奔袭潼关，这一次，董卓彻底的拼了，因为自己的身后，就是洛阳。一旦兵败，后果可想而知。

    马超对上董羿的父亲，而董羿也很快就要对上马超的父亲，当然，马超压根就不知道这一切，徐晃赵云文丑。皆是骁勇盖世的绝世虎将，身后又有八万名并州精兵，对付小小的胡羌，简直是秋风扫落叶一样，势如破竹，一路攻无不克，所向披靡。

    不到一个月的时间，董羿便拿下了胡羌，然后没做停留。直接绕道胡羌杀向了马腾的凉州。

    马超在潼关攻势凶猛，连输几阵之后，终于稳住了局势，渐渐占据了上风，毕竟，董卓的兵将太久没有参战了，就算张鲁的大军从斜谷出兵抵挡，也不是马超等人的对手。

    “报。将军，大捷。黑风谷一战，庞德将军仅率三千精兵就打败了李傕的人马，庞德将军刀斩李傕，特来让小的将李傕的人头献上。”

    “哈哈哈…令明真乃虎将也！”望着李傕那颗血淋淋的人头，马超兴奋的双拳攥的咯咯直响，心中的喜悦可想而知。

    “传令三军。随我出城杀敌。”

    马超的兵将，士气高涨，气势惊人，本来占据潼关险隘，不用急着出战。可马超压根没把董卓放在眼里，直接领兵杀了出去，李儒故意让兵马节节败退，连败三阵之后，将马超引入了事先埋伏好的一处峡谷，四路伏兵四面八方的突然杀出，打了马超一个措手不及。

    张鲁的兵马则趁机猛攻潼关，奈何，阎行亲自坐镇潼关，西凉兵悍勇无畏，多次击退张鲁的猛攻，愣是让李儒好不容易制造出来的良机没有发挥出应有的作用，随即庞德从黑风谷回兵救援马超，不但马超平安无事，就连大将樊稠，也被马超挑落马下，当场丧命。

    马超的西凉兵气势如虹，不住的乘胜出击，打的董卓节节败退，损兵折将，伤亡甚是惨重。

    无奈之下，董卓终于启用了最后一张底牌，火速从荣阳调来了大将徐荣。

    李儒百般苦劝，董卓却固执的没有听从，徐荣镇守荣阳，一直在防备着关东诸侯，有他坐镇，没人敢越雷池一步，可是徐荣一走，李儒顿时这心就悬了起来。

    要知道，董卓对付马超的同时，中原也在上演一场规模空前的讨袁大战。

    献帝亲自下旨诏令天下群雄讨伐袁术这个反叛之臣，不但袁绍、吕布、刘备、刘虞参战，就连远在徐州的曹操，为了博取名望，为了让自己占据大义，也出兵了。

    乖乖在自己的地盘扩充实力不好吗？不见得，袁术公然称帝，举国震惊，万民唾骂，连献帝都下了圣旨责令讨伐，谁要是对此置之不理，无疑会失去了民心，惹人口实。

    甘宁鞠义郭嘉也奉命出战，就连荆州也派出了兵马，蔡瑁亲自统兵一万以黄忠魏延为先锋杀向了南阳。

    袁术虽说招了不少兵马，可是，面对这么多诸侯的围攻，他也倍感无力。

    “这个可恶的董羿，居然敢背叛盟约，许攸，你去并州军营一趟，问问他们究竟是怎么回事？若能遵守盟约，继续南北和盟，此战正好我两家合兵共同夹击其余几路诸侯，子远啊，此去并州军营，务必多带些金箔美玉，好言说服甘宁等人，能否力挽狂澜，挽救南阳于水火之中，可就全仰仗你了。”

    “主公勿忧，许攸绝不辜负主公所托。”

    许攸拍着胸脯去了并州军营，见到郭嘉甘宁，许攸立马摇身一变，当了叛徒，因为他心里明白，袁术公然称帝，已经大势所去，根本没有翻盘的希望。

    许攸一去不返，这可急坏了袁术，没过几日，宛城突然被攻陷，孙策故意不战而败，领兵退回到了南阳，见黄忠魏延夺了宛城，郭嘉忙让甘宁领兵进城。袁术怒火攻心，派人一打听，才知道许攸竟然投了董羿。

    许攸自然不会空手而来，袁术的粮草大本营被许攸偷偷告诉给了郭嘉，郭嘉点头微微一笑，当即让甘宁领兵突袭鲁阳，刘备等人也是攻势凶猛，袁术节节败退，兵卒伤亡城池失陷的噩耗不住的传来，一连近一个月，袁术连碰女人的心思都没有了。

    “报，主公大事不好了，鲁阳堆积的粮草，一夜之间被甘宁尽数焚毁，军师韩胤，不幸阵亡，两万名守卫，死伤一万五千多人，余者全部归降了甘宁。”

    听闻此番噩耗，袁术当即眼皮一番，吐血昏了过去。

    而此刻曹操的军营，却迎来了一个陌生的谋士—董昭！(未完待续。)