
    “报，启禀主公，琅琊郡发现曹兵。”

    “报…泰山郡有曹兵出现，他们无恶不作，肆意杀人放火，一连几个城镇，无论是百姓还是官兵，全都突遭袭击，死伤甚是惨烈。”

    ………………一道道消息不住的传来，刚刚睡下的陶潜，彻底的惊出了一身冷汗，陶潜惊愕了良久，赶忙从床上爬起来，匆匆穿好衣袍，将文武聚集在一起，一起商议着应对之策。

    是，整个徐州，多数的兵将都派往了兖州，留给陶潜调度的已经不多了，可即便是这样，素来爱惜百姓的陶潜，还是连忙派出了兵将。

    “曹兵不是都被困在陈留了吗？为何又会在徐州出现？”谋士陈圭，吃惊之余，不由得低头细细的思索起来。

    陈圭陈登，身为徐州有名的世家代表，他们不忠于任何人，只忠于自己的家族，世家眼里，家族利益高于一切，之所以现在辅佐陶潜，只有一个理由，因为陶潜现在是徐州的主人。

    只是，陶潜这个主人，还能呆多久呢？

    曹操悄然领兵进了徐州，四处烧杀劫掠，为的就是让陶潜应接不暇，一旦陶潜派兵，曹操就可直捣黄龙，说白了，眼前所做的一切，不过是调虎离山罢了。

    当然，曹操对徐州的人，心里可没有丝毫的好感，因为陶潜跟曹操的恩怨，早已仇深似海，曹操的亲生父亲曹嵩，连同满门家小，全都被陶潜派人所杀。之后。陶潜又派兵对付十八路诸侯。如今更是不断的增兵兖州想把自己一网歼灭，加上如今形势险峻，为了争分夺秒早日拿下徐州，曹操出手可就没什么顾忌了。

    “杀啊，冲啊，一个不留，都给我斩尽杀绝。”

    琅琊郡阳都县，曹安民亲统五百精兵不住的杀人纵火。所过之处，血流成河，死尸堆积如山，不少世家望族，更是被他们当成重点清缴对象，曹操分兵各处，一方面为的是引陶潜出兵驰援，第二吗，就是发泄心中的怒火，不少人都无辜的遭受了曹操的雷霆怒火。受了无妄之灾。

    “将军，这里是诸葛家。”

    很快。来到琅琊郡最大的世家府门前，有兵卒指着那阔丽雄伟的宅院冲曹安民提醒道。

    “那还愣着干什么，杀…府中男人全部杀光，女的全部带走。”

    “得令…”

    众兵卒答应一声，一个个摩拳擦掌，兴奋的嗷嗷直叫，很快将府门撞开，里面的家丁丫鬟一愣神的功夫，曹兵就汹涌无情的杀了进来，他们见人就杀，逢人就砍，偌大的诸葛家族，顷刻之间，便彻底陷入了惨烈的血腥炼狱之中。

    诸葛亮从荆州还没有回来，可是他的家人，他的父母，包括他无可比拟的尊贵的世家地位，将会在一夜之间，彻底的化为乌有。

    诸葛亮的父母，被推搡到院中，活活的被曹安民架起油锅给生烹了，诸葛瑾带着诸葛玲诸葛筠哭喊着四处躲藏，所有人全都吓坏了，这一夜，对地位超然的诸葛家族来说，无疑是一场永远铭记在众人心底的噩梦。

    “将军，这里有个姑娘，看起来，应该是府里的小姐。”有人在草丛中抓到诸葛玲，很快就把她拖到了曹安民的马前。

    “抬起头来…”曹安民冷声喝问道。

    一张精致的脸庞，如明月般呈现在曹安民的面前，一双梨花带雨却冷若冰霜充满怨毒和仇恨的眼睛，第一时间，吸引了曹安民的目光，挥了挥手中的马鞭，曹安民贪婪得意朗声大笑起来“这个女人，不错，我要了，你们继续，我去去就回。”

    说着，曹安民翻身跳下马，强压心中的火焰，迈步来到诸葛玲的身前，一把就把诸葛玲给抗在了肩头，然后大踏步的就去了临近的一间屋子。

    两个守在府门外的曹兵，你瞅瞅我，我望望你，心里一阵羡慕，那些冲进去的兵将，可以大把的往身上捞钱，也能揩油占姑娘们便宜，可是两人却只能傻乎乎的干站着，只能喝西北风玩。

    忽然，远处传来一阵急促的马蹄声，声音越来越近，越来越响，两人扭头循着声音往远处望去，不多时，一匹四蹄飞奔的骏马出现在两人面前，火光映照之下，两人终于看清马背上来人的相貌，那是一张最为平常普通的脸，可此刻的冷峻气势，眼中那冷的让人窒息的杀气，却吓的两人本能的双腿一哆嗦。

    “什么人？”壮着胆子，其中一个曹兵举枪问道。

    “驾…”

    回答他的却是战马突然再次加速，径直奔着两人冲了过来，吓的两人惊叫一声，连忙躲闪，来人抬手举剑，手起剑落，两颗滚烫的人头当即咕噜噜的滚在了地上。

    催马冲入府中，见院中火势已起，地上横七竖八的满是冰冷的尸体，此人两眼喷火，眼珠子当即变得赤红妖异起来，仿佛一头发疯嗜血的魔兽一样，飘身下面，提着长剑直接杀向了院中四处纵恶的曹兵。

    曹兵虽然人多势众，可却分散在各处，此人剑法犀利，出手狠辣，一剑杀一人，毫不拖泥带水，没有一点多余的花俏，招式最简单，最直接，如果史阿在的话，一定会欣慰的点头笑道“他是跟我学的。”

    噗嗤…徐庶一剑将一个曹兵人头砍下，凌冽的眼睛却不住的在院中各处扫视，猛然瞧见东北角一间屋子房门关着，门口还守着两个曹兵，如今所有的房门都大敞着，有的被踢烂，有的被砸坏，可唯独那里安然无恙，甚至还派了守卫，一定有人在里面。

    徐庶脚下生风，兔起雀落，飞身快速的向那边冲了过去，不少曹兵已经发现了徐庶，纷纷围拢过来，徐庶长剑狂舞，身形如狸猫猿猴一样，矫健的在人群中不住的躲闪穿梭着，剑光过处，血雨四溅，凌厉的剑法，妖异嗜血，犀利狠辣，竟无人能躲的过。

    一个夜战八方，徐庶飞快的击退挡在身边的曹兵，飞身急纵，眨眼的功夫已经冲到了那间屋子的门前，身子微蹲，长剑斜撩，噗噗，两声，两个守门的曹兵不甘的瞪大眼睛，喉咙上全都血流如注，连话都说不出来，没等两人死尸倒地，徐庶一脚踹开房门就冲了进去。(未完待续。)