
    曹操大喜，他知道王允一向忠于朝廷，对董卓又素来厌恶，当即在王允的带领下，曹操直接领兵杀向了内城，就连董卓的家小，他也打算放过，只可惜，董府无论是家丁还是下人，早已是人去屋空，曹操猛吃了一惊，急忙带人冲向皇城。

    蕫旻领兵足有一万人屯扎在皇城边镇守，曹操见状之后，这才心中稍稍松了口气，若是董卓不留人看守，曹操还真起疑，生怕中了李儒的奸计，既然留下了足够的守卫，一来，说明献帝就在里面，二来，董卓出于家人的安全考虑或许将他们转移到了别的地方。

    “典韦、李典、李进、夏侯渊听令。”

    “我等在。”四将齐齐策马来到曹操身旁，曹操点了点头，“铲除奸佞，营救天子，一应贼人，务必斩尽杀绝。”

    “诺…”四人齐齐的答应一声，各自领兵冲向了蕫旻的人马，蕫旻仓促领兵抵挡，却哪里是典韦等人的对手，不到半个时辰，蕫旻就被典韦一戟砸落马下，当即众人杀退蕫旻的人马，蜂拥而入，全都冲进了皇城之中。

    “嗯？司徒人呢？”曹操环顾左右，本想让王允带路寻找献帝，可是，王允却突然不见了。

    “嘶…”曹操眉头一皱，脸色微微沉了下来，生怕再有闪失，忙带人四处搜寻，终于在嘉德殿寻到了献帝，刘艾刚刚得到胡涛送来的密信，胡涛的信说的很简单；不要让献帝落入曹操之手，必要时。可以就地杀掉。

    刘艾本想带着献帝逃走。可是献帝得知曹操到来。打定主意，就是不走，刘艾急的火烧眉毛，见曹操领兵闯了进来，心中本能的一阵绝望。

    “曹操救驾来迟，特来向陛下请罪。”摆手屏退众兵将之后，曹操恭恭敬敬的撩起衣袖，跪倒在了地上。

    刘协见了曹操。心中大喜，忙摆手笑道“呵呵，曹操，昔日你曾刺杀过董卓，可是未能成功，这些年，当真委屈你了，快快请起，但不知城中董卓的兵将可都清缴干净？”

    “陛下勿忧，守卫皇城的蕫旻已死。其余人等，我已让人领兵追杀。整个洛阳，如今都在曹操的掌控之下，陛下可放宽心，曹操以项上人头担保，绝不会再让陛下落入贼人之手。”曹操的得意神情，仅仅持续了一会儿，一道急报就传来了。

    “报，启禀主公，大事不好了，许褚领兵杀来了，如今正在南城门领兵冲杀，很快就要冲进城中。”

    “不好，陛下，时间紧迫，请陛下速速随我离开此处。”

    “陛下，你想跟曹操一起走？难道，你忘了昔日跟少将军的誓约了吗？”刘协刚要起身，刘艾突然插话道。

    “这是何人？”曹操不悦的伸手指了指刘艾，眼中寒光一闪，李典会意，忙提剑冲向了刘艾。

    苍啷啷…刘艾早有准备，猛的弯腰拔出一柄匕首，直接架在了刘协的脖子上。

    “大胆，放肆…”曹操没想到一个小太监，居然敢如此胆大妄为，敢当众将刀架在皇上的脖子上。

    “陛下，你是打算跟随曹操离开了吗？少将军所做的一切，你都视而不见了吗？”

    刘协愣了一下，坦白来说，他到现在还没有怀疑董羿，可是，董卓的阴影，他实在是受够了。如今曹操领兵杀来，对他来说，就是逃离虎口的绝佳良机，至于董羿，刘协倒有些为难了。

    “董羿？哼，真是可笑，怕是天下人都被他父子蒙在谷里吧，不瞒陛下，董羿董卓父子，实乃一丘之貉，一个唱红脸，一个唱黑脸，实则背地里依旧勾串在一起…”

    “他是在利用陛下。”曹操斩钉截铁的冷笑道。

    “哦？这么说，曹大将军此行是心忧社稷，真正为了挽救大汉基业而来，你敢当众发下毒誓，说你没有心怀私心吗？”刘艾见献帝有些动容，再继续任由曹操说下去，只怕献帝很容易动心，忍不住突然冷笑起来。

    “这…”曹操微微愣了一下，就连献帝也一脸希冀的将目光投向曹操。

    “主公…”时间一点点的流逝，眼瞅着许褚就要杀了过来，众人可耽搁不起，董昭忙冲曹操使了个眼色。

    “动手…”曹操猛的一摆手，夏侯渊早就准备好了弓箭，突然瞄向刘艾，嗖的一声，没怎么瞄准，直接脱手射了出去。

    “噗嗤…”刘艾淬不及防当时就软倒在了地上。

    “你…曹操…你，这是…”刘协吓了一跳，此时此刻，他心里竟然懊悔起来，这个曹操，看起来真的藏有私心。

    “带走…”曹操没有理会献帝，自己从刚一进来，就恭恭敬敬客客气气，想不到，献帝居然怀疑自己，曹操有些不耐烦了，直接让人冲上去想要把献帝抢走。

    “陛下，我说的果然没错…曹操此行……可不是救你脱离虎口，而是要送陛下你进入狼窝。”咬牙强撑着身子，刘艾从地上倔强的爬了起来，刘艾的话，让献帝一阵心悸，可是眼下，谁能救的了他？

    “还不死…”夏侯渊不屑的瞅了刘艾一眼，再次瞄准了刘艾，刘艾的动作，就算发现夏侯渊的动作，也难以躲过，可是，这一次，他却一把搂住了献帝，刚要用刀刺死刘协，正好夏侯渊的冷箭射来，噗嗤……一箭穿心，刘协刘艾，两人搂在一起，全都中箭倒地。

    “这……”所有人全都愣住了，曹操率先回过神来，几步走到夏侯渊的身前，甩手就是一巴掌。

    “你这个蠢才，谁让你放箭的。”

    好吗，明明是曹操下的命令，现在到全成了夏侯渊的不是了。

    “主公，陛下他…死了。”李典冲过去伸手探了探刘协的呼吸，顿时脸色惊变。

    人已经没气了！

    曹操身旁的众谋士，全都傻愣愣的看着曹操，要是荀彧在这里的话，一定会当场拔剑质问曹操。

    “诸位，都是妙才一时失手，哎…先撤兵出城，回头我自当给各位一个交代。”

    曹操心里也很担心，不管怎么说，献帝是死在自己人手中，只怕就算抵上夏侯渊一条命，这件事，也无法妥善处置。(未完待续。)