
    董媛语重心长，言辞犀利的一番话，让董羿如梦方醒，自己是来争霸打天下的，不是谈论什么儿女情长的，二姐虽然说的有些近乎无情，可对诸侯霸主来说，不得不说，都是至理名言。

    对吕绮玲的态度，董媛就很满意，女人，尤其是乱世的女人，大多都被当作战利品对待，谁赢了，谁就可以享用她们。

    曹操每打一仗，都会将对方的妻女收入自己的后宫，既满足自己的特殊嗜好，同样，也是一种荣耀和战绩的象征。

    “四弟，婚期已经定了，现在说什么也都晚了，你就安心等待几日吧，到时候生米一旦成了熟饭，她们二人自然就只能听天由命的跟在你身边，何况，凭我四弟的本事，也不算委屈他们。”董玉也开口劝道。

    “好吧，既然如此，就这么办吧，对了，大姐，我想今夜过去看望一下她们。”

    董媛笑着打趣道“去吧，去吧，瞧四弟这猴急样，怕是心思早就跑那两个女人身上去了，还有几日，你就等不及了，这一点，你倒跟父亲有几分相像。”

    “哼，他是他，我是我。”换了别人父子，儿子被夸像父亲，儿子一定很高兴，可是，董羿却一点也不高兴，自己要是真跟董卓一模一样了，那估计，也就离死期不远了。

    大乔和小乔，这个时候，正呆在屋里急的不知如何是好，大乔静静的坐在床边，倒没有反应太过激烈，倒有种听天由命的意味，小乔则气呼呼的不住的来回走着，眉心紧蹙。灵动的眼眸，不住的闪烁着，看来正在绞尽脑汁的想着对策。

    “姐，董家人果然都是奸猾用心险恶之徒，先稳住我二人，背后却故意放出风去。哼，说什么我们姐妹同时对那董羿一见倾心…真是可笑。”

    “事已至此，又能如何呢？这里是人家的地盘，董羿兵强马壮，洛阳城守卫森严，你我不过是两个手无缚鸡之力的弱质女流罢了，又能如何呢？”

    幽幽一叹，大乔明显是认命了。

    小乔则赌气撅着小嘴，心里不住的咒骂着。忽然，门外一阵脚步声传来，随着一声清亮的咳嗽声，董羿推门走了进来。

    蹭…两人全都吓的缩到了一边，满脸惊恐的望着董羿，两人仅仅的依偎在一起，身子不住的瑟瑟抖动着，好像受了惊吓的小白兔一样。

    “你要做什么？”壮着胆子。小乔战战兢兢的问道。

    “说实话，你们真的很美。之前只听过你们的名字，一直无缘相见，呵呵，竟都生的跟仙女一样。”董羿笑着坐了下来，静静的看着两人，忍不住称赞起来。

    大乔拦住小乔。生怕小乔乱说话惹恼董羿，“…本以为你是正人君子，想不到…哼，反正我们已经落在你的手中，也只能认命了。”

    “正人君子？呵呵…过奖了。这四个字离我实在太远了，像我这样的，生在权倾朝野被世人唾骂的相府之中，能走到今天，你们觉得，我能是一个正人君子吗？以前，我是为了自己活命，后来，是为了家人活命，现在，是为了大多数人活命，死在我手上的无辜老弱，应该也不在少数，你们不想嫁给我？做我的女人不愿意？”

    “这有什么分别吗？”小乔不悦的瞪着董羿，“婚期已经定了，人也被你给软禁在了这里，我们姐妹的命运，还能更改吗？”

    “你们走吧，今夜我会派人连夜将你们送出城，过了今夜，以后再也不要见面了。”

    董羿不知为何，竟不忍对这两人辣手摧花，大乔小乔，都是三国中可怜又让人可敬的绝世美女。

    孙策英年早逝，将霸业传给了孙权，大乔深明大义，知道自己母子留在江东，迟早会成为孙权等人的眼中钉，毕竟，他的骨肉可是孙策的亲生血脉，孙策打下的基业，只要孙策的儿子在江东一天，就会有很多人会生出别的念头，虽然孙策将霸业让给孙权，可孙策的儿子毕竟也是正统，长大了始终会成为别人眼中的威胁，大乔独自带着尚在襁褓中的孩儿孙绍离开江东，一身孤苦，甚是可怜，含辛茹苦，抚育遗孤，岁月悠悠，红颜暗消，一代佳人，竟不知何时凋零！

    小乔也是命苦之人，周瑜风流倜傥，天纵之才，赤壁一战，扬名天下，可随即也是英年早逝，小乔也只能独守空闺，日夜垂泪，有情人不能长相厮守，本来就是令人唏嘘感慨的事情，何况，又都是红颜薄命的绝色佳人。

    董玉董媛的话，董羿听进去了，但是，今夜例外，他想为二乔破例一次，当然，也仅此而已，下一次再相逢，一切将全都不一样了。

    “你要送我们走？”两人瞪大眼睛，全都愣了。

    “是，要是想走的话，时间可不多了。”

    “你没骗我们？”小乔狐疑的煽动着晶亮的眼眸，半信半疑的问道。

    “妹妹，你走吧，我们姐妹已经落入他的手中，信一次，又有何妨？”大乔突然出言冲妹妹劝道。

    “姐，你不走？”

    “姐不走了。”幽幽一叹，大乔将目光投向董羿，想起刚刚董羿的一番话，大乔心中一阵悸动。

    董羿今年才十八岁，正如他所说，他先前是为了自己活着，之后为了保护家人，随即，又为了大多数人活命，简简单单一句话，其中包含了太多太多，虽然不知道董羿究竟经历了什么。可大乔却明白，这个人，是一个真正有担当的男儿。

    生来就是****之子，小小年纪，董羿就有了雄心壮志，董卓作威作福，肆意享乐的时候，董羿却在担心董家的安危，仅仅不到三年的时间，从一无所有的董家四公子，董羿摇身一变，成了占据华夏半壁江山的霸主。

    而且，没有他，董家根本活不到现在，虽然董卓最后被董羿算计了，可董羿也是无奈之举，正如老夫人所说，董卓要是败在别人手里，一定无法活命。

    没有董羿，王允一个连环计，就足以让董卓全家玩完。(未完待续。)