
    这一战，谁都知道曹兵已经被逼到了绝境，连日来连吃败仗，每个人的心里全都憋着一肚子火，这一次，绝不能再让人小瞧。

    就连之前受伤的李进和于禁，也全都主动请令参战，曹昂也不示弱，望着眼前众志成城的众兵将，曹操终于露出了欣慰的笑容，置之死地爆发出来强悍战力，曹操相信，这一仗，绝对不会让他失望！

    ………………

    “主公，你看谁来了？”

    王越出去功夫不大，很快就又回来了，董羿愣了一下，心说，难道在这蝗灾如此严重之地还能碰上熟人吗?何况这边自己也貌似没有认识的朋友啊，抬头冲王越望去，见王越身后忽然闪出一道英俊挺拔的身躯，怎么如此眼熟，视线缓缓上移，当目光落在此人脸上时，董羿顿时惊愣的呆住了。

    “子龙？你怎么会在这里？”董羿惊喜交加，眼前出现的不是旁人，正是常山赵子龙，也是董羿梦寐以求想要收到帐下的一员绝世上将。

    赵云神色略显疲惫，看到董羿，他也愣了一下，见董羿如此憔悴疲惫，眼中都布满了血丝，身上很是狼狈，那张坚毅冷峻的脸，也不知道多久没有洗一下了，看起来，年纪轻轻的却显得有些苍老。

    “子龙将军快请坐。”激动的董羿忙站起身来，可是猛一起身，顿感一阵头晕目眩，身子一个踉跄，董羿又摔倒在了地上，王越许褚忙上前搀住董羿，“主公，你还是坐下吧，你都好几日没有歇息了。”

    王越心疼的直抹眼泪。许褚也是眼圈泛红，粗重的嗓门变得沙哑哽咽了许多，“就是啊，主公，你可要保重身体啊。”

    “子龙将军，快快请坐。”董羿仍然想挣扎着站起来。却被王越硬生生的给按住了。

    赵云心中大为触动，世人都说董羿心狠手辣，跟董卓几乎是一个模子里刻出来的，这一点凭着所见所闻，赵云也无法反驳，可是今日一见，单单董羿不辞辛劳的亲自来到常山没日没夜的处置灾情，这份魄力确实让人敬佩不已。

    “少将军不必客气，我站着就可以。”赵云轻轻摆了摆手。迈步向董羿身前走近两步，董羿忙问道“子龙将军，这附近的百姓都去了何处？”

    如果换了任何一个人，一定会先客套几句，说些恭维仰慕的话，可是董羿却没有，赵云上次能死里逃生，也多亏了董羿的军令。否则凭徐晃的几万精兵，身陷困境的赵云。纵然依旧神勇无敌，也很难全身而退。

    “都被我安置在了附近的云泽山中，眼下蝗灾甚是严重，没办法，只好让他们都藏身在山洞里，这不。我出来查看一下看看附近还有没有生还的村民，正好就遇到了王越统领，真是出人意料，想不到，少将军竟亲自来了。

    董羿自责的摇了摇头“身为并州刺史。让百姓们遭此劫难，是我愧对大家，现在我所做的这些，跟大家所受的苦难，比起来，简直不值一提，这样，子龙将军，你快带我去山里瞧瞧，见不到他们，我这心里实在放心不下啊。”

    赵云担心的望着董羿，“少将军日夜辛劳，可要注意身子啊。”

    “无妨，无妨。”

    董羿不在意的摇头道，“走，咱们快走吧，真是多亏了子龙，否则，还不知道有多少百姓遭殃蒙难啊。”

    对赵云，董羿打心里感动，只是，一来灾情严重，二来，面对赵云，他知道赵云一心忠于汉室，董羿不想骗他，自然也不知道该如何跟劝说赵云。总不能说：我励志匡扶汉室，不如子龙助我一臂之力吧，日后真的取代了献帝，这个弥天大谎，自己又该如何面对赵云呢？

    说实话不行，难道要说“我志在天下，子龙你就随我一起扫平乱世吧，那样更会让赵云反感。

    离开村子不久，众人上马疾驰，赵云在头前带路，众人紧随其后，不得不说，赵云心细如发，考虑事情就是周到，一路之上，不停的回头注视着董羿，生怕董羿熬不住累坏了身子，因为从一开始，赵云就担心董羿撑不住。

    “那是…”

    忽然瞧见远处有一个骑马的女人，赵云吃了一惊，那女人实在是古怪的很，穿的很乱却是很名贵的川蜀丝锦所织成的衣裙，只不过，因为蝗虫太多，女人身上包的跟粽子似的，全身上下，包的严严实实的，可即便这样，仍旧有蝗虫会钻到裙子里面，那女人一边骑马，一边手舞足蹈的拍打着身子，嘴里还疼的哼哼直叫。

    “你是什么人？”

    来到近前，赵云忙勒住了玉狮子，关切的询问道，那女人头上只露出两只眼睛，很亮，很清澈，如一弯皎洁的明月一样，女人没有理会赵云，而是扭头将目光瞅了一下赵云身后，忽然欢喜的惊叫起来“董羿，我可找到你了。”

    “你是…”

    女人声音略显干涩，董羿没有听出是谁，忙问道，那女孩猛的一把扯开头上包裹的纱巾，抿嘴露出一口洁白的贝齿，“是我啊…”

    只是，女人的相貌，吓了众人一大跳，确切的来说，她的脸上脖子上，全都被蝗虫咬过了，对一个女孩子来说，确实太可怜了，甚至许多肿起的血泡显得有些狰狞，乍一看，就跟被泼了烈性的毒药毁了容一样。

    不过，董羿还是认了出来，只不过，多费了时间罢了，“是你，甄宓？”

    “是我…呜呜，呜呜，我可找到你了。”

    此时的甄宓，没有丝毫的矜持和羞涩，换了谁，也会这样，因为自从兴冲冲的来到常山之后，越走，人烟越少，越走，越发荒凉，越走心里越害怕，好不容易寻到董羿，这份激动的喜悦，自然溢于言表。

    “快把脸蒙上，你怎么来了？”董羿不解的问道。

    “你嫌弃我…”甄宓自然知道自己的脸很吓人，不过董羿的话，还是让她气哼哼的回了一句。

    “哈哈，不蒙上你就让那些虫子继续折腾你吧，走，驾…”好吗，董羿抡起马鞭，直接骑马冲了出去，甄宓忙重新遮住脸蛋追了上去。(未完待续。)