
    历经三个月的征战，天水彻底失陷，马腾被赵云所杀，董羿之后亲率徐晃赵云文丑三人横扫西凉，西凉后防空虚，群龙无首，面对并州军的雷霆狂卷之势，城池接连失守，董羿誓要一鼓作气，将整个凉州彻底归到自己的麾下，因为，凉州是父亲董卓打下来的江山，身为儿子，这里董羿绝对不允许别人染指。

    ………………

    “主公，你吃一点吧，你都两天没有吃东西了。”

    典韦好不容易摘了几个野果，小心翼翼的拿到曹操的跟前，披头散发身形狼狈到极点的曹操，胡子也打卷了，鬓发也白了，一脸的愁容，身旁东倒西歪地上躺了几百兵将，就算加上一旁马超的的兵将，满打满算，也不过仅仅两千余人。

    曹操摇了摇头，哪还有心思吃的下，一摆手，“给孟起将军吧。”

    马超这会也是捶胸顿足，愤恨不已，自己兵败是小，误中了徐荣的奸计，不能及时回援搭救父亲，不知他老人家现在怎么样了？天水城能守得住吗？

    马超跟曹操，现在算是同病相怜，虽然曹操杀了献帝，被世人所不容，可马超没办法，谁让他现在自己都无暇顾及了呢，哪还有心思理会曹操。

    接过野果，感激的冲曹操点了点头，刚咬了一口，马超猛的站起身来，脚下的地面一阵轻微的震颤，从小就在马背上长大的马超，感知自然非同一般，急忙提起天狼枪。冲众人大喊道“敌兵追来了。快撤。”

    来的正是大将徐荣。一见到徐荣，原本浑身无力的曹操，蹭，兔子一样，当即就从地上跳了起来，心中惊惧到了极点，顾不得其他人，曹操撒腿就跑。典韦赶忙喊住曹操“主公，你的马…”、

    好吗，都忘了骑马了，可见曹操对徐荣是何等的惧怕。

    好不容易逃脱了徐荣的追杀，没过多久，张辽又带人杀了过来，曹操等人，一个个累的粗气直喘，不少人根本就跑不动了，有的说什么也不跑了。张辽领兵追到近前，一番掩杀。曹操马超只带了三五百兵将逃了出去。

    不管怎么逃，都在徐荣张辽的包围圈之中，曹操强迫自己冷静下来，知道想回中原根本不可能了，实在没有办法，众人只好带人躲进了深山丛林之中，顺着山岗，偷偷向西绕道，这才躲过了张辽徐荣的追杀。

    过了一个月，刘备的帐中，突然来了一位并州的使臣――郭嘉！

    既然曹操没了踪迹，徐州也已经失守，郭嘉亲自游说刘备，两家合兵，东西夹攻袁绍，趁其不备，打他一个措手不及，至于徐州的徐庶，则领兵牵制吕布的兵马。

    刘备这才领兵回了冀州，趁此机会，甘宁领兵直接将袁术的南阳鲁阳等地全都占为己有。

    献帝死了，各路诸侯再也没有顾虑，全都乱了套，先是辽东太守公孙度自称辽东王，接着没过多久，刘璋也称了王，就连东海海盗头目管承也给自己封了一个东海王的封号。

    幽州刘虞得知公孙度称王，当即就起兵讨伐辽东，两家你来我往，就打在了一起，与此同时，甘宁张辽的大军，联合刘备关羽突然攻伐豫州。

    虽然颜良张颌都是勇不可挡的上将，可是，袁绍身边苦于没有能人贤士相助，形势非常被动，陈宫建议吕布抛弃过往的间隙出兵帮助袁绍，可是，没等出兵，徐州徐庶管亥等人就领兵进入了兖州地界，吕布不敢大意，只好领兵抵挡管亥。

    而此刻的江东，得周瑜辅佐，孙策如虎添翼，连战连捷，收蒋钦，得周泰，之后神亭岭一战，跟东来太史慈英雄惜英雄成就了一段流传千古的佳话，据说两人从马上打到地上，又从地上又打到壕沟里，激战了足足数百回合，旗鼓相当，不分伯仲，在周瑜等人的举荐之下，鲁肃、张昭、张宏、虞翻、凌操、陈武、董袭…各方英雄谋士纷纷来投，众人一来敬重猛虎孙坚的勇烈，更欣赏小霸王孙策的雄心壮志。

    扫王朗，擒严白虎，小霸王孙策，威名大振，一时间，实力和名望火箭蹿升一般，暴涨的厉害。

    而曹操马超好不容易逃离洛阳之后，马超得知天水失陷，父亲马腾被杀，气的差点昏死过去，曹操也好不了哪里去，徐州失守，程昱曹丕等人也全都丢了性命，自己打拼多年，好不容易闯下的一番基业，一夜之间，荡然无存，更可怕的是，如今整个天下，到处都是诋毁自己的骂名，这一次，弑君谋害献帝的这个罪名，曹操明白，就算跳进黄河，也难以洗刷干净。

    如今各地诸侯纷纷称王，就连袁术称帝，似乎也没有激起太大的民怨，因为相对于曹操，他们做的都不算太过分。

    曹操杀了献帝，开启了诸侯称王称帝的序幕。

    三国中，曹操曾言，没有我曹孟德，这天下，不知有几人称王，几人称帝？

    如今，这一切，全都变了，是曹操开启了众诸侯称王称帝的疯狂乱局！

    辽东王、蜀川王、东海王、南蛮王…众诸侯野心肆无忌惮，行径毫无顾忌，全都拜曹操所赐！

    …………

    “兄长你这是怎么了？没事吧？”

    眼看就要击溃袁绍，颜良已经被逼到阳翟，张颌也被甘宁困在了颍川，可是这一日商议军务的时候，关羽张飞两人却发现刘备坐立不安，不住的扭动身子，甚至还用手往裆下乱摸乱挠的。

    “没事，估摸着是最近连日征战，身子太乏累了，我先回去歇息一下，围攻颜良的事情，就全权交给你二人了。“

    “原来是这样啊。”两人也没多想，目送着刘备走出了营帐，关羽回过头来，凤目一沉，用力的攥紧拳头，扫了案桌上的牛皮地图一眼，不屑的冷笑道“小小的颜良，谅他也插翅难逃。”

    关羽素来孤傲，吃罢午饭之后，当即点齐精兵带着张飞杀往了颜良营寨，昔日颜良威震冀州，高居河北四庭柱之首，关羽早就想领教一下，来到两军阵前，催马舞刀关羽直接来到颜良营前讨战。(未完待续。)