
    “怎么样了？”慕衍站在一边看着那人，他给了店家五十两银子才答应给他验尸，而这个人又是这城里最好的仵作，希望能查出点什么蛛丝马迹吧。

    良久，仵作抬起头看着慕衍，额头满是汗珠，眉宇间却透着一丝欣喜，“找到了，”慕衍上前查看，白色的纱布里包着一根细针，他的脸色不禁凝重起来，这是透骨针，他在曲寒渊的石室中曾看见过，难道是奇门中人杀了这女子吗？可是奇门怎么会无缘无故的杀一个女子呢？

    他转头看着仵作“这跟针是在哪儿发现的？”“哦是在心脏处发现的，这也是导致死者的直接原因，身体表面是看不出伤口的，因为整跟针都插在死者的心脏里面，”

    慕衍掏出银子看着仵作出声道“辛苦了，我再看看你先走吧，”“哎好，”待仵作离开后慕衍盯着眼前的女尸不禁有些深思，这凶手还真是用心良苦，不过这么费心的杀一个弱女子到底是何缘由？这和楚晏师父的死因到底有没有关系呢？

    沉思间却被一阵惊恐的叫喊声打断，走至门口看着街上跑过来一个惊慌异常的人，上前拦住“发生什么事了？”那人惊魂未定的说满脸恐惧“前・・・・・・前面死人了，就在前面。”说完不再看慕衍朝前跑去。

    慕衍微一沉吟便向前走去，看着围了一圈指指点点、议论纷纷的人不觉上前，这地方・・・・・・就是上次发现那女子的偏僻巷子，这是怎么回事？他倾身上前缓缓揭开盖在那女子身上的草席，和上次那女子异常相似，衣衫整齐、身上并无伤痕，他伸手掰开那女子的下颌，仔细查看却也没有中毒的迹象，心里不觉感到一阵震颤，凶手是故意的，杀的人都是年轻女子，地方、手法都一样，这般无所顾忌的人到底是谁？

    他转头看着围观的众人开口道“你们可认识这女子？”一个老者站出来说道“认得认得，她是西街李员外家的女儿，看上了一个书生非要招人家上门，也不管人家家里是否有妻儿，这事啊传的沸沸扬扬却不想今日突然就死了？”

    慕衍在周围人七嘴八舌的议论中缓缓起身，心里满是疑虑，深深的看了躺在地上的女子一眼，这绝不是普通的谋杀，透骨针是奇门的东西一般人是弄不到的，可奇门为什么非要对一个女子下手呢？若不是奇门下的手那会是谁呢？

    慕衍若有所思般瞥头却看到墙角闪过一个人影，很快拨开众人追上去，追至东街头却突然不见了踪影，四下看了看抬头便看到了熟悉的几个字“水月居”，心下便是生疑，看了两边街头一眼缓缓走进去。

    小冬一看到慕衍便笑着迎上去“少侠，您来了，喝点什么？”

    慕衍四下审视了几眼转头看他“小冬，你有没有看见这边跑过一个人影，我追到这儿就不见了。”

    小冬看着他满脸不解“人影？什么人影？我没看到啊，少侠是在找什么人吗？”

    慕衍看着他笑了笑，心上便觉得蹊跷，怎么可能有人这么快就消失的无影无踪呢，还偏偏在这儿？想着便挑了一张空桌坐下“没什么，小冬，给我拿一壶茶，我在这儿坐坐。”

    小冬马上笑道，“好的，我马上去。”慕衍看着对面桌上的几人，都是极普通的看不出来像什么武功高强之人，而刚才那人显然身手敏捷绝不是普通人，这地方看着简单却总透着一股神秘感让人总看不清，处处透着诡异却又找不到一丝不同。

    想着的时候小冬已经提着一壶茶走过来，为慕衍倒了一杯茶放在面前笑着说道“少侠，这是上好的雨前龙井，我偷偷藏得您尝尝看。”

    慕衍看着他淡笑道“小冬，坐，”小冬看着他似有疑惑，看了几眼见没什么人进来坐下道“谢谢少侠，”“你不用一直少侠少侠的叫我，我叫慕衍，你可以叫我名字，”

    小冬似有羞意“那怎么能行呢？您是客人，况且在江湖中侠名远播，我一直特别崇拜剑尊，您是他的弟子自然也是不凡之人，我怎么可以直呼您的名字呢？不过我可不可以叫您慕大哥啊？”

    慕衍看着他期待的样子笑道“自然可以，你家公子在不在？”“在呢，公子身体不大好，从不外出一直待在屋子里，”

    慕衍看着他若有所思道“是吗？那你们这家茶铺是什么时候开张的？生意有些冷清啊。”身体不好，他看着他神采奕奕，一点儿也没有病态的样子怎么会是身体不好？

    小冬看着他道“有几年了，公子不太管我又不会打理，生意一直不太好。”

    慕衍看着他略略笑道，自顾自的喝着杯中的茶眼里却满是疑虑，所有的线索都指向奇门，可单单凭透骨针又不能断定是奇门中人所为，难道是曲寒渊？他也有透骨针，可他为什么要杀这些女子呢？当真是有些匪夷所思。

    小冬看着慕衍眼中的深沉出声道“慕大哥，你是有什么心事吗？要不要去见见我家公子？他或许能帮到你。”慕衍看着他笑笑“不用了，我这就走了不用告诉你家公子我来过。”

    小冬看着他直愣愣的说道“好的，我知道了。”

    小冬站在门口看着慕衍走远的身影，才微微转身朝另一个方向走去，只是眼中却不似刚才那般无害。

    是夜，慕衍站在巷口的拐角处，看着白天陈尸的地方，一双眼睛紧紧盯着丝毫不敢放松，如果凶手杀了人就一定会出现在这儿，只是今夜不知道他会不会出现，正想着空中突然掠过一个黑影，慕衍的眼睛瞬间就凝视着，心里一阵激荡瞳孔急剧收缩看着那个身影，那人从屋顶跃下，将怀里的女子放在地上，然后将放在一边的草席缓缓盖在她的身上，之后缓缓起身看着地上的女子看了良久。

    慕衍一双眼睛锐利的盯着他，见他似乎想要离开登时倾身跃出拔剑相向，声音都不觉硬冷了几分“终于等到你了，你是谁？为什么要杀人？”

    那人似乎并不在意有人发现，也未转身只是悠悠撇头看了慕衍一眼，眼中却像是毒蛇一般的犀利目光，带着阴森的杀气。

    还不待慕衍出手他已经跃起似要逃走，慕衍顿时纵身追上去，两人轻功都是极好的，只是慕衍身上带有内伤，还没有痊愈，渐渐有些吃力，内息有些不稳，转念一想若是现在放过他恐怕就再没有机会，不觉顺势提息纵身一跃飞到他的前面转身剑指“站住，你到底是谁？”

    那人看着慕衍不说话但也并未出手，“都不敢以真面目示人恐怕阁下在江湖中也是无名之辈的小人，”

    那人似有所动，深深的看着慕衍“呵，松源还真是教导有方啊”

    慕衍一惊不想对面飞出无数根透骨针，像是一把把锋利的剑一样针针致命，慕衍闪身躲避可是透骨针射出的越来越多，他身上似有使不完的暗器一样，慕衍的武功不弱剑术精湛，可即使拿着夺情剑都近不了他的身，心上不觉惊疑，这人的武功极高即使不拿任何兵刃都无法破击。

    若是今日不能抓住他日后恐再没有机会，想着所有的内息都凝上剑刃，只是还没出剑那人的身形似带着无尽的戾气连带着透骨针向他击来，慕衍看着这强劲的气势两脚前跃，使出一招“截剑式”，他记得师父特别交代过，若非生死关头切不可轻易使用它，因为损人，但也损己，只是在这拼命一搏中那人突然飘逸跳脱，以致两人并未有所伤，慕衍心上一惊看着他“阁下武功高强，在下甘拜下风，但是・・・・・・老弱妇孺都杀你犯了江湖大忌，今日定要分出胜负。”

    而那人看着他却并未言语，慕衍眸光一深将剑向上方反挑，其势道极为敏快，却都被对方一一闪避过去。

    慕衍不觉心惊，这人到底是谁？武功极高却专挑一些女子下手是何缘故？

    那人好似不愿纠缠，但也无意伤他性命，慕衍剑锋横扫过去的时已转身逃走。

    慕衍看着隐入夜色的身影眉头不觉微蹙，他的武功怕是只有师父才能胜得过，但若他真是杀楚晏亲人的凶手，那么楚晏怕是・・・・・

    转身回到那偏僻小巷，慕衍倾身揭开草席，看着面色惨白的女子心上不觉窒息但疑虑更多，同样的地方，同样的手法，同样的女子，这人到底是什么人？只是楚晏心思都在眼前女子身上没有发现身后的角落中，一个黑影嘴角阴恻的笑意和狠毒的目光・・・・・・