
    夜色已深，店小二刚想关门打烊，却不想闭到一半的门被一只手挡下，小二不耐烦的出声道，眼里似有一丝困倦，眼睛微眯着，“客官，我们已经打烊了，您明天再来吧，”

    只是门口的人站着没动，那小二不觉冒火，“哎，我说你这人・・・・・・”他抬起头看着门口的人话还没说完就被眼前的人吓得脸色一白，什么都说不出口了，楚晏身上的衣衫血迹斑斑，尤其是肩胛殷红一片显然伤的不轻，一双眼睛冷冰冰的看着他不觉让人胆战心惊。

    楚晏看着小二怯懦闪躲的眼神冷冷开口“滚开，”小二寻思着这人定不是什么好人，这大半夜的若是住进来一个强盗土匪，赶明儿老板还不得打断他的腿，便壮着胆子赔笑着说道“客官，实在是不好意思，我们店的人已经住满了，您还是到别处・・・・・・”小二的话还没说完楚晏便猛地一脚踹在那人身上，小二顿时摔倒在地，楚晏一步一步缓缓走进，小二看着楚晏走进来满脸的慌张，不觉后退，“大・・・・・・大侠・・・・・・大侠饶命・・・・・・”声音不住打颤。

    楚晏看着地上惊恐万分的人眼里丝毫没有动容，眼里的绝情深深的蔓延开来，而此时慕衍快步从门口进来，看着地上的人和楚晏身上的杀气，这些日子以来虽然楚晏不是完全随心所欲的杀人，可他行事总带着几分邪气，尤其是经过刚才，走上前伸手将地上的小二扶起来看着他说道“给我们准备两间客房，我们不是什么坏人你不用害怕。”

    那小二战栗的看了楚晏一眼又转头看着慕衍道“好的，我马上去准备，马上就去。”

    店小二不敢停留蹬蹬蹬的跑上楼梯，楚晏看着慕衍左臂上的血迹说道“不是坏人，难道是好人吗？”

    慕衍看着他仍是木然，脸上全无喜怒之色，便开口说道“你的伤怎么样？”“伤势不重，不用担心。”“那你可看得出那人的路数，他当真是奇门中人吗？”

    楚晏还没开口就听到楼上的小二喊道“客官，房间准备好了。”楚晏径直越过慕衍一边上楼一边说道“奇门的掌门是个中年女子，武功平平却擅使暗器，可她有个师姐，转头看了他一眼，也退出江湖很多年了，只是她的武功事迹却从不为江湖中人所知，也是神秘的很。”

    说完这些楚晏便不再搭理他，只是进门之前朝慕衍扔了一个小瓷瓶，脸上仍是冷意的看着他“你的伤势不轻，这药你用的着，”慕衍看着他很快说“那你呢？”

    冷冷的瞧了他一眼“我不需要。”门便关上，慕衍站在门外有些无奈的看了一眼手中的小瓶，略略定神转身回到自己房里，上了药不多时便已睡下。

    楚晏坐在床上，一双眼睛聚着冷意，眼中不断闪着刚才的片段，浑身散发着沉沉阴森的气息，那人的身影、招式、说话的语气、每一个字都深深的刻在他的脑海里，一遍一遍的重复，他告诉自己越是现在越要异常冷静，只是・・・・・・亲人的死状，那名女子身上的草席，那人的每一个眼神，都像毒素一样迅速蔓延他的全身，他冷静不下来，他恨不得一刀扎进他的心脏，他恨不得凌迟撕碎他的每一块血肉，可是他不能，握着无情剑的手越来越紧，因为太过用力而骨节分明。

    “楚晏，她们死的很安详，我现在都有点儿后悔让她们死的那么爽快。”他轻描淡写的每一个字都重重的砸在他的心上，他沉浸在黑暗的夜色中，同样的，也沉浸在深深的仇恨中不能自拔・・・・・・

    翌日，楚晏和慕衍刚出客栈门口，就看到墨冰和云若等在一旁，见他二人出来便走上去，云若看着楚晏说道“你们要去哪儿？”

    “奇门，你们若要跟着便跟着，只是若是路上有什么意外的话别说我没提醒，”说着便径直朝前走去，眼里的凌然连云若都感觉的到。

    云若不禁撇撇嘴不屑的说道“有什么了不起的，好像我们所有人都巴着他似的，谁稀罕跟着他啊。”

    “哦，曲小姐这话说的可真有骨气，我楚晏确实不值得人稀罕，所以・・・・・・你最好不要跟着我。”楚晏停下来说道，声音里满是嘲弄的笑意，却不觉让人胆寒。

    云若不想楚晏竟然听到了她的话，有些尴尬的吐吐舌头不敢再多言语，墨冰和慕衍没说什么转身跟上去，云若看着两人离去的身影有些气结“喂，你们・・・・・・你们等等啊”生气的在原地跺了几下只能无奈的跟了上去。

    过了这片树林就到了奇门山下了，楚晏转头看着一路紧跟的墨冰和云若，这人当真和冰块一样任云若怎么逗趣都不搭理她，只是他没有想到云若这样一个千金大小姐竟然还能吃得了苦？他们已经赶了好几个时辰的路了，她却没有哼哼唧唧的要休息，转身看着几人，“我们在这儿休息一会儿吧，过了这片树林离奇门就不远了。”

    云若看着楚晏露出感激之色，立时坐在一旁的石头上皱眉捶腿，显然累的不轻。而楚晏却靠在一棵树上，眼底是没有任何表情的漠然，墨冰自然是没说话站在一旁，“楚晏，四大门派中为何只有奇门的掌门是个女子？”慕衍看着楚晏出声问道。

    楚晏微眯着眼说道“你师父还当真是不问世事，这个野外山人做的还真是轻松，奇门掌门苏轻摇虽然年纪不大，但是行事狠辣，暗器、下毒在江湖中早有耳闻，虽然武功平平可诡计多端，这也是他们仅凭几件暗器就能自立门派，而且江湖中人没几个人敢招惹奇门，因为他们歪门邪道多的是，很多人在她们手上吃过亏。”

    慕衍看着他问道“那她师姐呢？”楚晏眸色一沉道“不清楚，两年前我也曾向人打听过她的踪迹可却是没有任何线索，也就不了了之了。”

    这时云若看着他突然问道“那奇门内都是女子吗？”楚晏看着她淡笑道“有女子也有男子，可那些女子自然是不能和曲大小姐相比，她们可不及你的万分之一。”