
    “墨冰，我们去街上逛逛，听说城里多了很多好玩的东西，”楚晏看着云若亮盈盈的双眼，乌珠顾盼皓齿丹唇，脸上略施粉黛真真是风华绝色啊，望着墨冰细致的眉眼，眼里的情愫意图昭昭。liudianxing.com

    墨冰看着她眼眸清凉低沉，还未说话就听见楚晏的声音“好啊，我们也想去城里逛逛，一起怎么样？曲小姐也该尽尽地主之谊好好款待一下我们，不然这一趟来的多亏啊，”

    慕衍站在一旁看着楚晏嘴角不明深意的笑，他的眼睛里，永远都是捉摸不定。

    墨冰幽深的看着楚晏玩世不恭的样子并未说话，云若看着他笑眯眯的说“你不说话我就当你同意了哦，那我们走吧反正我爹也不在庄里，我们去外面吃。”

    慕衍看着楚晏透亮的双眸就知道，这人一定又有什么歪主意了。

    “曲小姐，你爹一大早就出门了吗？我们是你的朋友也不好好招待一下就这样走了也太不周到了吧？”

    曲云若“我又不会少你吃缺你住的，我爹在不在又有什么关系呢？再说我爹是武林盟主有很多事要忙的，不过奇怪的是他每月的这几天都不在庄里，我问他也不告诉我。”

    楚晏的黑眸透亮锐利，这一次还真是来对了。

    悦福楼上，云若一脸兴奋的招呼着他们，楚晏看着满桌精致可口的饭菜，心里却盘算着怎么避开他们两个，正在此时“杀人啦，杀人啦，”不知谁在街上喊叫，楚晏看着街上行色匆匆的人眉角一转看着慕衍和墨冰“你们两个去看看发生什么事了，我和曲小姐在这儿等着，”

    慕衍看了他一眼知道他是有心支开便淡然起身，墨冰没什么异样同样站起身来，云若看着他们一急“我也去，”

    “你一个女孩子看什么杀人，还是让他们两去，”楚晏看着她不急不缓的说道“那你为什么不去，凭什么让他们去。”

    “我要在这儿保护你啊，万一歹徒忽然出现你一个人怎么办？你会武功吗？”慕衍看着他一本正经的胡说八道无奈道“我们去看看吧。”

    待慕衍和墨冰离开之后，楚晏漆黑的眼神定定地看着曲云若，云若有些狐疑的看着他“你这么看着我干什么？”

    楚晏看着她眼神一亮，慵懒笑道“不知可否问曲姑娘几个问题？”

    云若悻悻地说，眼睛却瞥着窗外“什么问题？”

    “你娘是什么时候过世的？她叫什么名字？她还有没有别的孩子？你爹娶过几个妻子？”

    云若转过头看着他眼底尽是疑虑“你为什么这么关心我娘的事？这和你有什么关系。”

    一双眼睛坦荡的看着她“我就是好奇问问，要是不方便的话恕在下冒昧了，只不过我以为曲姑娘已经当在下是朋友了，看来还是・・・・・・”

    云若似有些为难“其实我娘本是一富商之女，在生下我之后不久就去世了，所以她当然只有我一个孩子啊，难不成你认识我娘啊？”

    楚晏看着云若眼角飞扬“我想我还没有到那个年纪吧，”

    云若被他的笑逗得扑哧一笑，“不过他们去了这么久怎么还不回来？”“怎么？着急了？你是担心墨冰吧？”

    云若气鼓鼓的瞪了他一眼，不再理他，而楚晏端着茶，看着里面氤氲的香气，眼里却并不平静。

    楚晏和慕衍循着声音来到一条僻静的小巷子，两人走进，看着地上的竹席，相视一眼缓缓揭开，下面躺了一具年轻的女尸，身上却并无任何伤痕，面色沉静连衣衫都未有一丝凌乱，慕衍审视了一下周围，也没有打斗的痕迹，这场面不禁让他想起了楚晏说过的话。

    慕衍看着站在一边面无表情的墨冰开口说“凶手没有留下任何线索，我们还是先回去吧，”

    墨冰，“等等，你身上那把剑是夺情剑吧，”他说得肯定，慕衍看着他坦荡的神色直言道“这就是你一直跟着我们的目的吧，为了夺剑，你肯出来也是为了这把剑吧。”

    墨冰看着他丝毫不加掩饰，却没有开口，慕衍看着他好似漫不经心道“你应该是剑门里的人吧，说起来我们好像还有那么一点关系。”

    墨冰知晓这人不简单，却不想他早已知道自己的身份，也就不在遮掩“把剑拿来，”“若我不给呢？”

    墨冰看着他平静的眼底却尽显杀气“那就别怪我不留情了，”说着从腰际拔出一把剑，直刺向慕衍，慕衍瞳孔一缩看着这强大的剑气后退几步，高手相搏若是功力相抵很可能同归于尽的，可现在即使他拿着夺情剑也丝毫占不了便宜，后背和腰间的伤隐隐发烫，可墨冰来势汹汹的剑气却是避无可避。

    慕衍数招不胜，而墨冰出剑更快，长剑电闪而前，向他心口刺来，慕衍的眼睛半阖着靠在墙角，他感觉体内的气息翻腾不畅，这一剑・・・・・・他躲不过。

    却在剑锋刺入的刹那间被一剑挑斜，墨冰被莫大的剑气震开，他看着站立在慕衍面前的楚晏，眼神极为清凉，“墨冰，好歹相识一场，你下手未免太狠了，剑门不是自诩名门正派却也做这等背地伤人的龌龊之事，若非我出手你是打算杀人灭口吗？”

    墨冰神色如常地看着他，一双眼睛夹杂着寒意，说话之际剑已刺出，只是他不想楚晏的身手竟如此了得，剑走快意，招去无踪，数招下来墨冰渐渐不敌，楚晏一个侧身剑锋斜入，墨冰剑法上的锐气顿挫，再加上云若的突然出现心神微分，剑上的力道更是大减。

    “不要杀他，”云若惊得大喊，楚晏猛地收住剑抬脚一踢，墨冰不敌飞倒在地上，云若跑上前去蹲下身看着他，眼里的担忧怎么都藏不住“你怎么样？”

    楚晏的剑横在墨冰面前，一双眼睛透着傲慢，他的声音很慢也很低沉“墨冰，江湖中人都知道，我楚晏一向是・・・・・・赶尽杀绝。”

    慕衍看着楚晏不断逼近的剑，眼里的深沉却是他看不透的冰凉，“等等，不准你伤他，”云若挡在墨冰面前，目光诚挚，也很坚定。

    “不准？”楚晏好笑的看着他“你有什么资格，为了一个不过相识几天的人值得你这般不要命吗？滚开。”

    云若眼神清亮的看着他“几天又怎样，要杀他先杀我。”

    楚晏被她决绝的语气有些怔到，扬声笑道，歪着头看了慕衍一眼“这我倒愿意成全，这可是你自找的。”提着剑一步一步向前，眼里没有丝毫动容。

    “住手，”慕衍闭着眼睛，呼吸渐渐平稳，缓缓走到他身边勉强挤出一丝笑容“放了他吧，不管怎么说我们都算是师出同门，这一次就放过他吧。”

    楚晏看着他漆黑的眼神里一片清明，眼角飞扬将剑收回，眼底却是深不可测，“好，既然你都不在意那我何必多事，只不过慕衍・・・・・・你又欠了我一次，你记住，欠我楚晏的可不是那么容易还的。”嗓音里还有未退去的笑意。

    “你们走吧，趁我还没有改变主意，”云若扶起墨冰，转身之际，墨冰撇头看着慕衍“即使你救了我，但不达目的我绝不会善罢甘休，”

    楚晏看着他，“好啊，你回去告诉墨尘子，夺情剑、无情剑都在我手里，若是想要就派有能耐的人来拿，免得・・・・・・白白丢掉性命。”

    慕衍看着楚晏眼里的羁骜就知道这人从来是不服输的，他一向心高气傲不把任何人放在眼里。

    墨冰看着楚晏，转身离开，“等等我啊”云若很快跟上去。

    楚晏转身好整以暇地看着慕衍“你是好事做上瘾了吧，放了他对我们有什么好处，只会招来无尽的麻烦，”

    慕衍笑笑“那总不能杀了他吧。”“他杀你的时候可并未像你这般所想，慕衍，你的不忍心迟早有一天会害了你。”

    “我只求无愧于心，”“呵，无愧于心？说的好听，这些名门正派哪个不是说自己铁骨铮铮光明磊落，但你也看到了，阴谋算计敌暗我明，若我和你一样心思清明恐也活不到今日。”

    慕衍看着他却无从反驳，因为这些都是事实。

    “我们走吧，先离开这里，”“那这具尸体怎么办？”“你莫不是还想安葬她吧？我看刚才那人慌张的样子似是认识此人，自会有人前来认领。”慕衍看着楚晏眼里的嘲讽不愿多说，“先找个地方给你处理一下伤口，到了晚上我们再去曲云山庄探探，”

    “这件事恐怕瞒不了曲寒渊，”楚晏转头看他“为什么要瞒他，况且这两把剑在我们手里就是我们不去找他他也会来找我们的，他可不是省油的灯，”

    “他不是省油的灯，你也不是好吃的果子，”

    慕衍看着楚晏笑眯眯的样子才意识到自己说了什么，“刚才来的时候前面有一家药铺，伤口好像又裂开了。”慕衍自顾自的说着，却不想楚晏的嘴角一沉，“慕衍，我们之间・・・・・・只有交易，你若是不能帮我，休想我救人。”

    慕衍看着他眼里的散漫和疏离，冷酷至极的眼神叫人心头一凛。