
    云若看着他一副戏谑打趣的调笑不禁直翻白眼，还没开口斥责就听到一阵怪声怪气地说话声“大名鼎鼎的楚晏竟然也会夸人？当真是英雄难过美人关啊，却又听到一人细声细气说道，三男一女，大哥你说这该怎么配呢？”云若听到此处不觉脸色一白，有些生气的审视着周围。

    楚晏听着这声音心中暗暗惊异，内力如此深厚却又这般装神弄鬼的人也只有・・・・・・心下有些明了随即说道，暗暗运功，声音显然掷地有声，“曲小姐，这世上啊有四个卑鄙无耻、作恶多端、狼心狗肺又恶贯满盈的混蛋你知道是谁吗？”

    云若看着楚晏眼中的肆无忌惮顿时放松下来，接着他的话说道“我不知道啊？”

    楚晏看着他们三人微微笑着说道“这四个人啊名字有些怪异，老大外号天煞冷中石，能力拔千斤，气壮山河，其实呢就是长的又黑又壮的大老粗；老二外号地煞骆丘貉，看着他们三人嘴角含笑接着说道，号称运筹帷幄、决胜千里，也就是一个宵小无名的白脸书生；老三外号风煞万虞，说是狡诈多变、易容了得，不过是一个藏头露尾不敢示人的无能之辈，但是最好笑的要说这老四，也是这四人中最特别的一个人，”

    云若不觉好奇的看着他“怎么特别？”

    楚晏看着他们眼光微向上斜，只是握着无情剑的手内力不觉运调，“首先好笑的是她是个女子，但也是这四人中最难对付的一个人，一个女子这般阴毒也是特别，另一个好笑的嘛・・・・・・是她的名字，刁姬，曲小姐，你觉得好不好听？”

    云若看着楚晏扑哧一声笑了出来，声音里满是笑意“刁姬？怎么会有人叫这么好笑的名字？”慕衍看着楚晏眼中的放荡不羁有些无奈，但这人的名字确实叫的不怎么顺耳，微微抬手咳了咳。

    还不待楚晏再出声就听到一声惊怒的吼声“楚晏，你这般羞辱我们今日定不会轻易放过你。”

    瞬时间便出现了四个凶神恶煞的人，云若猛地一惊立时起身站在墨冰身后，慕衍和墨冰同样剑已出鞘，楚晏肆无忌惮的看着他们四人，眼中的笑意狂妄不屑微微上前看着他们“关西四煞？你们是在关西活的不耐烦了才跑来中原送死吗？”

    冷中石看着楚晏冷哼几声“早就听说楚晏在这江湖中为所欲为，不把任何江湖人士放在眼里，果然是名不虚传啊，”

    “不敢当，几位的大名在下也是如雷贯耳，和你们几位相比在下还稍有逊色呢。”

    云若看着四人之中一位身穿深紫色上衣，下面是翠绿烟纱散花裙，鬓发低垂体态修长妖艳勾人的女子，心里不住想这么艳丽的女子怎么会叫这么奇怪的名字呢，不禁深深凝视着她。

    刁姬侧目看着一直看着自己的女子，淡绿色的长袖，一袭蓝色的长裙散开，皮肤细润如温玉柔光细腻，举手投足间轻轻巧巧婀娜多姿，一双眼睛灵活的转动，带着几分调皮灵动。

    微微笑着走上前看着她轻轻出声道“刚才说到我的名字是你在笑吗？笑得可真动听看着她顿了顿说道，可是你不知道吗？不是每一个人都有资格笑别人的，有些人不可以随便笑得，笑错了可是会没命的。”

    云若看着她不觉心惊，越发的往墨冰身后躲去，眼里多了几分恐惧不安，看了她一眼并未说话。

    楚晏看着刁姬笑出声说道，“都说关西四煞中有一位美人，真是百闻不如一见啊，可这样子怎一个美字了得。”

    刁姬看着楚晏说道“是吗？那不知在楚公子眼里是我好看还是那位姑娘好看呢？”楚晏看了云若胆怯的样子一眼笑道“自是你好看一些，只不过你刚才说笑错了会没命的，可不巧的是在下刚才也笑了，不知道是笑对了还是笑错了呢？”

    刁姬看着楚晏冷冷一笑“不敢，”

    骆丘貉看着楚晏几人笑道“原是我兄弟几人多有得罪，只不过楚公子也尽数奚落了我们一番，算是扯平了如何？”

    楚晏看着他眉毛一挑“都说四煞中就数骆二当家的巧言善辩，果然不虚，只不过扯平？无缘无故的踏足中原怎么能扯平呢？”

    冷中石看着楚晏语言突转冷峻“楚晏你别欺人太甚，你是武功高强可我四人并未就不如你，”目光中杀气大盛，楚晏看着他目光一凛剑已刺出，出手如电般疾快，冷中石想要拔剑招架已然不及，只能闪身避开。

    刹那间其余三煞也快速攻向楚晏，冷中石用一柄粗剑，虽然剑身笨重但他内力深厚又力大无穷，剑势凌厉力道又足，在四人中也是武功最为高强的一个，骆丘貉，一把扇子使得快转无比，每一扇都带着凌厉的劲道，一圈一圈转着让楚晏的眼睛都有些花，万虞，四人中武功最弱的一个，可他的厉害之处在于偷袭快捷，出招平平无奇却总带着致命的一击，刁姬，阴招百出，拿着一柄短剑倒像是护身的，锋利轻巧倒是有点像奇门的路数，只是她的招式既阴毒、又快捷，轻手轻脚来去无声。

    慕衍看着百余招之后楚晏的剑招已渐露破绽，心下有些担忧飞身来到几人中间，挑开缠斗楚晏的几人，云若神色有些着急不安的看着打的不可开交的几人看着墨冰说道“墨大哥，你去帮帮他们吧，他们四个打他们两个也太不公平了，你去帮帮他们吧，无论如何我们都是一起的啊？”

    墨冰似是没有注意到云若对他的称呼，看着云若焦急的神色，又转头看着缠斗的越来越快的几人，以他来看慕衍和楚晏未必不是他们几人的对手，只是这几人确实是臭名昭著又诡计多端，再听到她说我们是一起的时候他还是微微有些动容，转头轻轻的说了一声“你自己当心。”便提剑向前攻向慕衍和楚晏身边的人。

    云若听他这么一说心里不觉一甜，眼中一阵明亮，但看着他们打斗的又那么凶狠难掩担忧之色，但是她不会武功只能看着干着急，若是过去免不了添乱。

    关西四煞对付楚晏、慕衍尚且吃力，别说再加一个墨冰了，几人的剑法都是精妙绝伦的，忽进忽退，越来越快，万虞侧身躲避之际被墨冰长剑反挑，猛地一脚踹地，万虞看着墨冰来势汹汹的剑气急忙滚开，刁姬看着地上万虞惊骇无比的样子不觉惊心，看着远处观战的云若双眼霎时闪动恶毒光芒，随即身形一转朝云若攻来。

    云若霎时脸都吓得惨白了，不觉又惊又怕想要喊救命又怕墨冰分神不敢出声，看着刁姬的短剑刺过来毫无招架的能力只能躲在树后来回闪身，刁姬看着云若无力的样子嘴角不觉冷笑出声“你不是笑我的名字吗？今日就让你知道你笑的代价，受死吧。”

    墨冰听到声音猛然转头看着被逼至无路的云若，长剑反击迅速逼开身前之人来到云若身旁，在刁姬下手前一脚踢开猛然抓住云若的手，闪身退开几步，云若看着他后背感到一阵寒意和后怕。

    刁姬的武功本不如墨冰，可是她心机甚深心知墨冰护着云若定会分心，反而闪身避开墨冰专攻云若，墨冰一边护着云若一边和她周旋，不觉有些吃力，可刁姬的招式变来变去实在是快，短剑疾刺过来，墨冰因护着云若身体剑招略有偏碍，剑法上的锐气也不如刚才凌厉。

    百余招后已被刁姬看出破绽，顺势猛攻，云若看着她嘴角的一声狞笑，心想不好刚想开口让墨冰小心却不想她的短剑疾刺向墨冰小腹，云若吓得大惊猛地推开墨冰直直的刺在她的腰际，墨冰心上大骇冷然的看着刁姬，一剑过去刁姬很快闪身避开。回头看着大哥和三哥都受伤了很快回到他们几人之中。