
    云若悄悄走进院中，偷偷的躲在窗外侧耳倾听着里面的动静，而书房里曲寒渊对着关西四煞说道“昨日我收到奇门掌门苏轻摇的信函，说楚晏夜闯奇门而且还伤了不少人，请求援助奇门捉拿楚晏。”

    刁姬看着曲寒渊一声狞笑“我们正好借这个理由可以除掉他，免去曲盟主的心头隐患，也报我这一剑之仇。”

    骆丘貉扇子一收看着他们几人说道“可楚晏武功高强，而且还有高手相助，再加上夺情剑、绝情剑的锋利之势恐怕以我们几人之力实难对付。”

    冷中石看着曲寒渊微微起身“曲盟主唤我四人来定是有了什么良策，不妨明说，我们定当尽心尽力。”

    然后关西四煞便齐齐看向坐在椅子上的曲寒渊，曲寒渊看着他们嘴角含笑眼里却是一阵狡诈的精光“楚晏在这江湖中虽然恶名昭彰，但是还不足以激起群愤，让所有武林人士与之为敌，江湖中以四大门派为首，若是能同时说服四大掌门与楚晏决一死战，那么我们会省力的多，”

    冷中石看着曲寒渊有些不解道“可这与我四人有何关系？”这时骆丘貉看着曲寒渊眼里的深色笑着说道“若只是单单说服那是难得很，可若是楚晏向四大门派下了战书，而且滥杀各门派的弟子，我相信这些门派的掌门一定不会坐视不理。”

    刁姬看着骆丘貉目光微微上斜“真是一条借刀杀人的妙计，曲盟主好计谋。”

    曲寒渊看着他们几人略略笑道“这也要多亏几位的相助，只是楚晏向来横行江湖，假扮他实属不易，不知几位・・・・・・”

    刁姬看着他说道“曲盟主多虑了，这江湖中还没有我三哥易容不了的人，况且这些门派大多都对楚晏心怀忌惮，我们的大事一定能成。”

    几人好似达成一致，曲寒渊起身看着四人说道“明日我便亲自上奇门，若是现在下手易容他出现在江湖中恐会泄露风声，到时他就有了不在场的理由，明日我会故意放他走，只要他一离开奇门，你们便好行事。”

    几人看着他不约而同的点点头，刁姬把玩着手中的短剑双眼却闪过恶毒的光芒，“我这剑也该尝尝血腥味了，总有一天我要让楚晏知道生不如死的滋味，还有他身边的那些人，我一个也不会放过。”

    云若在窗外听的额头上冷汗涔涔，脸色一变，心上一阵慌乱不觉后退几步却不小心碰到了栏杆下的花盆，发出了一丝响动，吓得拔腿就跑，“谁？”曲寒渊厉声吼道，飞绝很快转身追出门外却看见后院门口跑过去一个人影，很快追上去。

    云若本就没有武功又因为心中慌乱跑的跌跌撞撞，刚出后园还没跑几步就被施展轻功的飞绝挡住去路。

    飞绝有些惊异的看着云若“大小姐，你・・・・・・”“是，我都听到了，你们居然这么处心积虑的陷害楚晏，真是卑鄙。”飞绝眼神有些凝重的看了四周几眼，走到园口看了几眼见没人追出来才走到云若的身边看着她说道“这些话在盟主面前千万不能说，否则你会・・・・・・”

    云若愤恨的看着他“会怎么样？会杀了我吗？我爹怎么会变成这样？”

    飞绝抓住她的胳膊瞥了几眼有些着急说道“你小声点，非要喊得人尽皆知吗？似是无奈的看了她几眼，眼神有些复杂，盟主一直都是这样，只是你不了解而已。”

    “飞绝大哥，你放我走吧，不要告诉我爹好不好？”飞绝有些为难的看着她，眼里似有挣扎看着她说道“大小姐，你是不是喜欢墨冰？”云若无暇多想张口就说“是，我很喜欢他。”

    飞绝心倏的一怔，看着云若眼里的坦然和执着，这个单纯可爱的女孩子自己终是没有任何机会的来保护她，剩下的只有成全，成全她的希望，成全她的幸福，看着她默然良久才清清淡淡的说道“你快走吧，自己千万要小心点，这关西四煞下手阴毒至极，若是遇着他们你一定要和楚晏他们撇清界限，免得惹祸上身。”

    云若看着飞绝心上一阵苦涩，这个像大哥哥一样一直保护着她的人她终究是辜负了，他的心意她不是不懂，只是・・・・・・良久抬起头看着他“谢谢你，飞绝大哥，我会小心的，你自己多保重。”说完转身便离开。

    飞绝看着云若走远的身影有些失神，他能为她做的大概也就只有这些了，微微一怔便转身回到书房，曲寒渊看着飞绝很快问道“怎么样？追到了没有？”

    飞绝看着曲寒渊正色道，眼里还有一丝疑虑，“那人蒙着面，轻功极好，我追至后园口他就不见了，而且他好像对我们山庄的布局很熟悉，否则不会一下跑的没影的。”

    曲寒渊的眼里似有深色“蒙着面？难道是那个神秘的黑衣人？”

    飞绝答道“有可能，这人神出鬼没不管我怎么查都找不到他的一丝踪迹。”

    这时冷中石看着曲寒渊说道“这人是什么来头竟然这般厉害，那他听到了我们的谈话会不会影响我们的计划？”

    曲寒渊看着他眸色一敛说道“这我倒不担心，我隐隐觉得他总和楚晏有什么牵连，虽然我不确定他的身份但我知道他定不会帮着楚晏，眼下只好按原计划进行。”几人都面有深色，不知在心上盘算着什么。

    ・・・・・・

    云若趁着她爹还没发现一路朝奇门山上赶，因担心墨冰好像浑身都有使不完的劲儿，天黑之后云若不敢走的太远，墨冰说过明日才会上奇门，她可以安心的休息一下补充体力，墨冰就在不远的山洞里，她看着那个方向就觉得安心，一路劳累不多时她便沉沉睡去。

    次日一早，云若因为担心被墨冰发现似是心有余悸早早便醒过来，她躲在石头后面注视着不远处，不多时，云若便看到墨冰的身影，云若心中似是一阵激荡差一点没忍住喊出来，到了嘴边的话硬生生的给吞了回去。

    墨冰一路朝奇门山上走去，云若就在不远不近的地方跟着，她探头探脑的不敢走近，墨冰走的忽快忽慢，云若的脚步都有些慌乱，走了没多长时间，墨冰突然怔在原地，微微侧头撇着她躲在树林后的身影，冷着声音说道“出来，”

    云若心忽的一滞，没想到这么快就被发现了，只得怯怯的走出来看着他说道“墨大哥，是我。”

    墨冰看着她一愣，她怎么会在这儿？他明明亲眼看着她回到曲云山庄的，怎么・・・・・・微微挑了挑眉，看着她一字一句说道“你怎么会在这儿？”

    云若睁大了眼睛看着他许久才喃喃道“我来找你啊。”“找我做什么？”他的声音清清淡淡、低沉平静，连喜怒都听不出。

    闻言，云若走到他身边看着他，声音却前所未有的清明“墨大哥，你不能上山，我爹他们正商量着怎么对付楚晏，他今日便会上奇门去对付他，我担心你，所以・・・・・・”

    “所以便偷偷跑出来告诉我？”视线紧紧的盯着云若，云若的脑子有些懵看着他愣愣的点头，墨冰的思绪有些僵住，这个女孩子他真的不知道该怎么办了，每一次都能让他狠不下心来，静默许久后才开口说道“你是什么时候来的？你忘了我昨天说的话吗？”

    云若看着他微一迟疑才说道“昨天晚上来的，我怕你赶我走就在不远处没敢打扰你，没想到还是被你发现了。”

    墨冰看着她有些无可奈何，良久才说了一句“你是不是傻瓜？”我这么对你，你怎么还会有勇气来到我身边。

    云若看着他笑了笑“只有事关你的时候，我才会做出一些自己都觉得很傻的事情。”若不是这样，你又怎么会知道我是这么认真的喜欢着你呢。

    墨冰看着她竟无言以对，连眼神都有些不自然，这个不安分的女孩是他人生中的意外，只是不知道是不是他人生中的结局？

    两人久久没有出声，一下子安静极了，待云若回过神来墨冰已经走远了几步，她看着他清俊的背影有些怔住，不知道该不该跟上去？

    恍然微怔间，墨冰瞥头看着她愣在原地不动，缓缓开口说道“还不走吗？”云若听到他的话心上一喜立即跟上去亦步亦趋，他就在她的身旁，侧目看他的时候，她看到他嘴角扬起一丝淡淡的笑意，心上瞬时柔软开来，墨冰之于她，已是深潭。