
    关西四煞看着墨冰有恃无恐的样子不禁有些讶异，冷中石看着墨冰冷冷喝道“楚晏呢？”

    墨冰淡淡的瞥他一眼却没吭声，径直走向绿林帮的众人问道“你们见过楚晏？”那些人神色瞥向关西四煞，看着他们眼里的精光不觉有些畏惧，目光游移的看着墨冰道“没・・・・・・没见过，”

    那些人看着关西四煞逼上来的气势相顾失色，墨冰转身不动声色的盯着关西四煞，手中的剑缓缓出鞘，还不待关西四煞近身墨冰眸光一寒剑势汹涌向前，霎时青光乍现，关西四煞疾攻向墨冰，而绿林帮众人却缩在一边不肯出手，云若在丛林里看得心里倏的一抖，面上尽是担忧，眼下看着绿林帮这些胆小怕死的无能之辈心上更加气愤，一双眼紧紧的随着墨冰的动作游移。

    若单是关西四煞其中两人墨冰或许还能应对，可是四人武功都不弱，而且默契甚好，尽管青澜剑也是十分锋锐，但四人长久的围攻耗费了墨冰不少气力，这样打法绝非长久，刁姬随即跃到墨冰背后顺势向他的肩胛踹了一脚，墨冰当即向前踉跄了几步，刁姬看着墨冰嘴角微微上扬短剑疾刺向墨冰的要害。

    云若看着这一幕心头大骇浑身一僵，墨冰纵身一跃闪身避开，可是其余三人却紧跟着缠上来，墨冰出剑越来越快，剑势凛冽向外疾走，而关西四煞的招式却是充满了凶恶残忍之势，下手毫无容情。

    几人缠斗越来越快，墨冰也出剑越来越快，只是那四人默契甚深逐渐抢占先机，剑影晃动，墨冰渐渐不敌，绿林帮的众人看着几人缠斗的越来越凶，不觉上前看着领头的那人道“老大，我们要不要上去帮帮他，若那人死了这四人肯定反过来对付我们？”

    那领头的看着墨冰渐渐处于下风，稍有不慎便会性命不保，于是侧头沉声道“若我们现在上去，那四人若是杀了那人难免不会把仇记在我们头上，让他们斗，最好两败俱伤，然后我们再好好收拾他们。”

    云若看着墨冰渐渐弱下去的招式额头渐渐渗出冷汗，一颗心都快提到嗓子眼了，冷中石提息运气剑势大增，再加上骆丘貉的干扰，墨冰疾趋疾退，招式已经有些不稳，冷中石眸中精光一闪猛地一脚便踹在墨冰胸口，当即便摔出丈外，云若的一张小脸满是忧色，神情凄楚，不待墨冰起身冷中石长剑疾刺向墨冰胸口，快捷无比，而其余三人眼底皆是得意的笑意。

    云若眼里尽是这惊险一幕，浑身战栗嘴唇颤抖着却说不出一个字，墨冰看着这强劲的剑气骇异之下却不及闪避，而冷中石的长剑使得极快在靠近墨冰身前相距不到一尺不知被什么东西击落兵刃，倒退几步眼里满是惊骇。

    而楚晏却身形沉稳的站在墨冰身前，瞳孔漆黑幽沉的看着关西四煞，转而淡淡的瞥了一眼绿林帮的众人，众人看着楚晏眼里满是惊恐，人人后背不觉直冒冷汗，慕衍走近将墨冰扶起问道“你没事吧？”

    墨冰站直道“无碍，”转而又看了一眼慕衍身边的小诸葛目露疑惑却并未作声。

    楚晏缓缓上前几步，眼里满是鄙夷的看着关西四煞愤恨的眼神挑眉笑道“今日我给你们四人一个机会，若是能赢的过我手中的这把剑，你们假冒我滥杀无辜的罪行就可以一笔勾销，若是不能，那么咱们就好好算算这笔账，你们谁也别想逃过。”

    骆丘貉看着楚晏肆无忌惮的样子微微侧目看向冷中石，两人相视一眼骆丘貉微微上前几步看着楚晏笑道“楚公子武艺高强江湖皆知，只不过你有无情剑在手，再加上还有帮手，我四人如何能是你的对手，说出去岂不是让江湖英雄耻笑？”

    楚晏看着骆丘貉眼中的深意双目沉湛的看着他道“我说过要帮手吗？对付你们四个若是还需要帮手那不是让人笑掉大牙了？”

    小诸葛看着楚晏嚣张狂妄的样子面上不觉露出笑意，这四个人恐怕有苦头吃了，刁姬阴鸷的看着楚晏，怒不可遏地说道“楚晏，你也太狂妄自大了，今日不给你个教训我们关西四煞如何在江湖上行走？有本事咱们功夫地下见真招。”

    楚晏看着她笑得一脸豪气，带着几分慵懒的说道“好啊，那就让我看看你们是怎么教训我的，几位借刀杀人的戏码大概也演够了，今日我就让你们知道什么叫代价。”语气依旧漫不经心。

    说着眼中寒光迫人，无情剑顺势而出剑光汹涌向前，四人随即运功抵挡，四人依旧缓攻游斗耗他力气，冷中石、刁姬的剑直指楚晏后腰，骆丘貉的扇子则在身前干扰，万虞则趁机偷袭，楚晏长剑气势恢宏，剑势飘忽，一剑扫过去便将刁姬的短剑击落在地，抬脚一踢便踹在冷中石胸前，冷中石脚下踉跄不稳，站立不定后退了几步。

    众人看着楚晏剑气森森无不骇然，而楚晏剑锋所及无不凛冽，关西四煞看着楚晏眼中的杀意和剑上的气势暗暗惊异，他的武功比初见时更强，心下不觉生了怯意，几人额上渗出汗珠，竟不敢再动，而楚晏凝神之际剑气大增，剑尖急颤两剑相交冷中石的手臂一阵酸麻，绿林帮一众屏息而观，手心中捏了一把冷汗，楚晏的武功之高，当真是匪夷所思，恐怕他们所有人一起上都不是他的对手。

    四人看着楚晏直逼过来的剑气神情甚是紧张，只能或跳跃闪避，或舞剑急挡，毫无招架之力，楚晏长剑微微上斜一剑便挑开冷中石的长剑，纵势一脚踹在他的胸口，冷中石当即便摔出丈外，胸口剧烈一震，气血翻涌，口中吐了一口血瘫软在地。

    其余三人看着楚晏双目精光大盛，恶狠狠地盯着他，一时间三人齐齐攻向楚晏，楚晏唇角微沉看着三人凌厉的杀气剑尖上点点寒星，倒跃而出，冷冷的瞧着他们说道“万虞，易容改装是你的拿手好戏，冒充我的那人是你吧，只不过苏轻摇武功不弱，你是怎么杀的她呢？”说完神情变了变，忽然间侧身翻越一脚便将万虞踹倒在地。

    而骆丘貉看着面色惨白的万虞出手稍慢，他这短打近攻的功夫立时便露出了破绽，楚晏闪身一避一剑便在他的左臂上划了一道口子，手中的折扇立时掉落在地，刁姬看着楚晏满眼恨意，出手狠辣大有同归于尽之势，而楚晏看着她轻灵矫捷的身手嘴角微微一沉神色冰冷，刁姬看着他凛然一惊动作稍缓，楚晏长剑猛然刺中她的肩胛。