
    “前面就是曲云山庄了，我们快些走吧，”相比于云若的欢快楚晏几人要淡定的多。

    “看，这就是我家，我们进去吧。”慕衍和楚晏对视一眼站在原地，而墨冰显然也没有进去的打算，曲云若看着他们三人有些疑惑，“走啊，我爹人很好的，况且你们救了我他不会把你们怎么样的。”

    “是吗？江湖传闻你爹可是凶神恶煞的，我们可不敢随便进你家的门，”楚晏站在一边状似害怕的说道，只是嘴角却噙着一丝笑意。

    云若看着他们几人古怪的表情，“你们也是这样想的吗？”

    楚晏突然有些幸灾乐祸起来，“你看他们两不说话就是默认了，所以你得确保我们的安全・・・・・・不然的话・・・・・・”

    “好，我向你们保证绝不会让我爹伤害你们的，我爹很疼我的你们是我的朋友他不会伤害你们的，”曲云若一脸正色道。

    “既然曲小姐这么盛情邀约那我们也就勉为其难了，走吧。”

    然后云若就冲着墨冰笑得一脸灿烂，“我们进去吧。”

    走至门口，两个守卫看着云若恭恭敬敬地弯腰“大小姐，”

    而看着后面的三个人却一脸严肃，云若挑眉看着他们“这是我的朋友，让我们进去。”

    “可是，盟主交代过・・・・・・”守卫有些为难的看着她，“他们是我的朋友和别人能一样吗？我爹那儿我会去说的，让开让我们进去。”

    守卫看着云若不耐烦的样子只能悻悻地退至一旁，“是，大小姐。”

    进了庄，楚晏像是没见过世面似的一边赞叹一边向云若寻问这山庄里的布局，慕衍看着他不禁恻然“这人的心思还真多，”

    不能不说这山庄的布局很奇特，走廊中间全都是假山花园，却都是按照五行奇门阵来设计，若是不知道的恐一天也走不出去。

    穿过长廊的时候楚晏看到了一处上了锁的小门，看着云若便问“那是什么地方？为什么还上着锁？莫不是你爹在里面藏了个绝世美人才不让人看？”

    云若没好气的瞪了他一眼，看着他眼里的邪恶愈加气闷“那是我娘生前的住处，我爹因为怀念我娘才不让任何人进出里面的，就连我没有我爹的允许都不能进去。”

    楚晏意味深长的看了几眼才说“是吗？看不出来曲盟主还这么痴情呢？”

    云若不再理他，对着始终一言不发的慕衍和墨冰说道“前面就是大厅了，我们过去吧。”

    还没进去大厅，云若便欣喜的说道“爹，我回来了，”曲寒渊和飞绝听到云若的声音便了然相视一笑，飞绝退到一旁看着进来的几个人丝毫没有讶异，仿佛早已料到。

    曲寒渊看着云若沉着脸说道“你还知道回来？你看看你像什么样子一个女儿家成天在外面瞎闹，我正准备让飞绝去找你呢，”

    云若似是不在意上前揽着她爹的胳膊，一脸亲昵撒娇拉到墨冰几人跟前，然后便欢快的说道“我这不是好好的吗？爹，这几位是我的朋友，要不是他们几个救了我你恐怕现在就见不到我了，我来给你介绍一下。”

    还不待云若说话，曲寒渊神色一敛冷冷的看着楚晏“不用，这个江湖上谁人不知、谁人不晓楚晏的名讳，”

    楚晏看着他邪气一笑，“曲盟主谬赞了，比起您在下还差得远呢。”

    就是云若也察觉到两个人之间的不同寻常，很快便说“爹，这位是墨冰，就是他救了我，这位是慕衍。”

    曲寒渊看着两人很快说道“多谢两位少侠救了小女，在下不胜感激，只不过・・・・・・”转而看着楚晏。

    楚晏好整以暇地看着他，眼里满是戏谑，曲寒渊我倒是想看看你怎么演这出戏。

    “楚晏，今日你总要给江湖上的人一个说法，你要报仇没人拦着你，可你这样滥杀无辜实在有违江湖道义，现在还堂而皇之的出现在我面前，你就不怕・・・・・・”

    楚晏看着他冷然一笑“这么说曲盟主是代天下江湖英雄来质问我了？不过我什么时候承认过是我杀了那些人的？你看见了？”

    “难道剑门的大弟子不是死于你无情剑下吗？难道青城客栈中那些人伤的伤、死的死不是你楚晏所为吗？”

    楚晏眯着眼睛看着曲寒渊一脸的大义凛然不禁有些好笑，“不错，人是我杀的，青城客栈的那些人是他们不知死活的要来招惹我，而剑门的大弟子他竟然敢暗算我，那就不要怪我剑不留情了。”

    “你・・・・・・来人，”

    门外很快冲进来一群人，楚晏面不改色道“看来曲盟主是早有这打算，就等我这鱼儿上钩呢。”

    这时，慕衍挡在楚晏身前看着曲寒渊“曲盟主，今日前来只是曲小姐的一番好意，只怕是要辜负了我们告辞了。”

    他们还未走至门口，一群人便拔剑相对，楚晏转头看着曲寒渊，笑得一脸邪乎，“看来这曲云山庄我们今日是走不得了，”

    云若在一旁看的有些着急，连呼吸都有些紊乱，“爹，他们都是我的朋友何况还救了我，你做什么？”

    “是我让他们进庄里的，你要抓把我也抓起来吧。”云若看着曲寒渊难看的脸色气乎乎的说。

    曲寒渊看着云若紧绷的小脸像是终于无奈的妥协了一样，“都下去吧，”一行人很快退出客厅。

    “楚晏，今日就看在云若的份上，他日江湖相遇我绝不会手软，飞绝，叫下人收拾几间客房，让他们暂且住下吧。”

    楚晏抬眼，看着曲寒渊讥诮地耸耸肩，一脸无所谓的样子。

    出了大厅，云若很快走到墨冰身前，却转头看着飞绝“飞绝大哥，我带他们去吧，你不是很忙吗？不用管我们了。”

    飞绝看着一双眼定在墨冰身上的云若，眼里的情愫昭然若揭，这丫头这次怕是认真的。

    “那好，你带他们过去吧，以后不要在出去乱跑了，你又不懂武功多危险啊。”

    云若冲他调皮的吐吐舌头，狡诘一笑“我知道了，那我们先走了。”

    “盟主，小姐好像对那个墨冰・・・・・・”书房内飞绝对着认真擦剑的曲寒渊说道，曲寒渊看着锋利的剑刃眸光一闪，“那个墨冰可不是什么简单的人，据云若说他是在剑门山下救的她，那么和剑门一定有什么干系，你去查一下，还有・・・・・今天晚上・・・・・・”

    “是，属下知道。”

    进了客房，楚晏大咧咧的躺在床上，完全无视身后跟着进来的人，“你这样贸然进庄，会不会太草率了，现在不知道多少双眼睛盯着，”

    楚晏看着他审视道“那日在青城外的那些人都一眼看出你拿的是夺情剑，你觉得曲寒渊会看不出来吗？”

    “可这样我们不是正中曲寒渊的下怀吗？”

    “你拿着夺情剑，我拿着绝情剑，你觉得他会轻易放过我们吗？人在想得到一件东西的时候，不可能不做准备，这也是我们找到线索的机会，还有那个墨冰也不是什么简单的人物，等着吧。”看着他高深莫测的一笑便闭上眼睛不再搭理他。

    慕衍坐在桌前看楚晏无所顾忌的样子不禁失笑，这人的心到底是有多大？不管是怎样的困境都能一笑置之。