
    楚晏冷冷的看了那些人一眼，长剑反挑招式繁杂一时之间逼住对手的劲势，那些人看着楚晏眼中的狠厉纷纷攻击上来，长剑晃动却被那些铁索缠住，在这空当之际所有的暗器纷纷刺出，楚晏的胸前已被刺中数针，一人长剑乘势一带刺向楚晏肩背，眼看一剑指向他的心口，楚晏纵身跃起向后跃开，剑上还缠着锁链，看着这些人狞恶的表情他的眼底一片森寒，嗤地一声，左臂上已被划了一道长长的口子，见楚晏凝剑不动，所有人手中的兵刃皆对准他要害疾刺过来。

    楚晏深潭般的双眼凝视着这些人，看着他们一对对狂兽般的眼睛炯炯生光，那双眼黑的渗人浑身聚满杀气，长剑似带着无尽的锐气直刺向那些人，眼中杀意沉沉，瞬时间死伤一片，楚晏拖着长剑浑身血淋林的眼里带着煞气狠绝，顷刻之间便将身前之人扫尽。

    一时间十几人眼里满是惊恐的看着他，他的眼里似是只有血，看着遍地的死伤谁都不敢上前，楚晏眸中闪过寒光剑气圈转，每一剑都带着腾腾的杀气、每一招都带着沉沉的杀意，又快又狠，那些人也不示弱急攻猛刺向楚晏。

    楚晏的肩胛被锁链钩住滚倒在地，看着这些人眼中的嗤笑和阴毒，他的眼神太森冷，每人目光和他相触，心中都不由得感到一阵寒意，众人一跃而上所有兵刃皆指向楚晏，他的眼中什么都看不到只有这些人手中的刀剑和眼中的凶意，长剑顿时圈转剑法上的锐气大增，一剑便将攻上来的人杀倒在地，长剑直指瞬时鲜血四溅。

    众人看着他这势如拼命的样子心里一阵胆怯不觉后退几步，他伤的那么重，却像是没事儿人一样反而手中的剑越发的狠厉，浑身都是血渍看着都不觉让人胆寒，楚晏的身上浑身充斥着血腥味道，提着剑缓缓上前看着眼里尽是戒惧之意的几人凝着剑不动，那几人相视几眼浑身瑟瑟发抖扔了兵刃转身逃跑离开。

    楚晏怔在原地胸腹间热血翻腾不到片刻便栽倒在地上再无意识，气息沉滞似无半点生气，慕衍虽然伤势严重可到底没有伤到要害，而楚晏本身气力不足，内息不畅，再加上近百人的血战已经奄奄一息，命悬一线。

    慕衍缓缓睁开眼看着遍地死尸血迹斑斑，抬眼便看到楚晏满身血污的倒在地上，脸色惨白的毫无血色，他挣扎着起身，可肩臂上、腰际上的伤痕痛的额上直冒细汗，脸色苍白的缓缓起身摇摇晃晃的走向楚晏，还没走几步便软在地上，几欲起身却丝毫没有一点力气。

    突然，不远处传来一阵念经声，越来越近，慕衍抬眸看着走近的身影，是一位老僧，眼睛微合着缓缓开口“大师，求您救救他，”声音虚弱无力佯自强撑着最后一点力气指向楚晏。

    那老僧澄黑的眼盯着楚晏浑身是血的模样，微微沉吟道“少侠，这人杀念太重，老衲无能为力。”

    慕衍看着他神色似有悲凉，强自挣扎调运内息缓缓向他爬近几步，“大师，救人一命胜造七级浮屠，求您救救・・・・・・他？”喘着声还未说完便气血翻涌人事不知晕昏了过去。

    那老僧看了慕衍、楚晏一眼神色凄然，“佛说，修百年才能同舟，今日际遇也是有点因果缘分的。”

    看着满地血迹死尸的惨状恻然生悯，深潭般的双眼露出悲悯的神色，举起手掌合十嘴里念了句“阿弥陀佛。”

    ・・・・・・

    “少主，那些人还是失手了。”林崖间沈天羽负手而立，嘴角噙着一抹邪笑看着远处重叠的山峦说道“你说是这中原武林雄伟还是咱们那异国风光美妙？”

    小冬双目疑惑的看着他，这是什么问题？却还是回答道“自然是咱们的最好。”

    沈天羽转过头看着他眼底却有些意兴阑珊的笑意，“我早知那些人定困不住他，若他轻易的就这么死了我倒是觉得有些可惜，这一次我赔上耐心只不过试探他一番，虽是意料之中但他的武功确实不容小觑，身有内伤仍难逢敌手。”

    小冬看着沈天羽一脸的不解，要说杀楚晏的是他，不希望楚晏死的还是他，少主的心思果然不是一般人能猜的透的，“那我们接下来该怎么做？无情剑没拿到门主那边恐怕不好交代，不过少主，门主让您对付楚晏您是不是心软了？”

    沈天羽眸光轻敛却看不清他眼底的神色，看着小冬眼里的邪魅带着直视人心的蛊惑，“心软？”唇角微勾，他沈天羽能做到多绝恐怕连他自己都觉得可怕，对楚晏是觉得难得有一个聪明的对手，太过轻而易举的得到还有什么趣味可言呢？

    小冬看着沈天羽沉下去的唇角就知道自己多此疑虑了，少主年纪轻轻便能统领门中四堂，区区一个楚晏又怎么会放在眼里呢？

    当即便说道“少主请恕罪，小冬失言了，”

    沈天羽自是不会放在心上，看着他缓声说道“爹要一统中原武林，那么楚晏就绝不能那么轻易的死了，无情剑我有的是办法拿到，眼下关西四煞正在冒充楚晏危害四大门派，挑起江湖上对楚晏的嫉恨，那么我们何不顺水推舟坐收渔人之利，有人替我们削弱江湖中这些门派的力量何乐而不为呢，只不过剑门和奇门我想依关西四煞那四个草包并未是对手，未免他们露出端倪你在暗中顺势推他们一推，若是一派掌门命丧他手，不是更能激起群愤吗？”

    小冬看着沈天羽眼中狂肆的笑意很快说道“是，少主，”缓了缓继续说道“那么被我们抓来的那个“小诸葛”该怎么处置？”

    沈天羽手中折扇啪的一声合上，看着他说道“他还是不肯招吗？”“是，嘴硬的很，什么都不肯说，”

    沈天羽唇角够起，沉声道“嘴硬那就说明他的确掌握了这江湖中许多不为人知的秘密，不肯招？只要他还有命就不怕什么都不说，留他一口气或许以后还用的着，剩下的你看着办吧。”

    “是，少主，”沈天羽轻敛了眼底的深色，看着眼前景象又是一副斯文又俊朗的模样。