
    那是一间非常优雅别致的古舍，自是不想竟藏在这烟花之所，素白的窗棂旁，兰花开的浓盛，还有座巨大的红木屏风勾勒出策马奔腾和春意盎然，楚晏、慕衍立在屏风外面，隐约可以看到他黑色的外衫，修长的骨节分明的手轻摇手中的扇子，透着一丝说不出的诡异和魅惑，有种自我放纵和沉沦的气息。

    沈天羽唇角微勾，扇子一合出声道，低沉醇厚的嗓音带着明显的笑意，“楚公子，既然都来了为何不进来，我这里可是有上好的酒在等着公子，”

    楚晏唇角扬起，缓步走进去看着这别有洞天的房间，却不想还有一名女子安安静静的坐在角落里，双手交叠长相俏丽，眼神清澈明净，但眉宇间的风尘味儿还是很明显。

    慕衍眉头微皱随着楚晏坐下，楚晏看着沈天羽眼神漆黑、迫人，径自说道“沈公子怎知我今日要来此地？”慕衍看着他也是动作一顿，这人当真是神秘的很，短暂的静默后沈天羽看着他们嘴角微勾，眼眸多了几分清澈光泽，那眼神锐利、清透，却又无端透着直视人心的深沉。

    “楚公子，我说过重逢之日，定当不远，江湖小诸葛虽说知晓百事，可我沈天羽也是饱览群书，在下说过实在仰慕你所以你的踪迹也是时时留意着。”

    慕衍在听到江湖小诸葛几个字时动作一顿，握着夺情剑的手一紧，却不想楚晏眸色微沉，空气中瞬间透出丝丝凉意，嘴角弯起一抹冷酷的笑，忽的一剑便抵在沈天羽的脖子上，眼里一阵杀气冷声道“沈天羽，杀人抵命，”

    小冬站在一旁眼里忽的一沉还未动作，沈天羽的手一扬他便怔在原地不动声色的看着楚晏，慕衍看着沈天羽眼里仍是玩世不恭的味道，连眼里的笑意都不曾减若几分，姿态倨傲的看着楚晏道“楚公子这是做什么？在下一文弱书生何必劳楚公子这般执剑相对，以你的武功还怕我对你有什么不轨吗？”

    楚晏的眼里透出阴凉肃沉，那姿态慵懒又冷酷，眸色一转看着他道“那些竹林中的杀手是你派的人？”“是，”

    “那江湖小诸葛现在在你手里？”“是，”

    “那座寺庙里杀人的那个黑衣人是不是你？”说到这里楚晏的神色已是寒意骤敛，满身满眼的杀气，连慕衍都感觉到他的剑上的气势已经蓄势待发了，他毫不怀疑若沈天羽嘴角一动楚晏的剑便毫不留情地下手。

    沈天羽嘴角微沉看着楚晏逼视的目光透着狠厉和杀意，沉寂片刻楚晏眼角一寒，手中的劲道霎时传来，沈天羽眼里多了一丝冷峻和肃杀的气场，瞬时便运起内力在折扇上转身飘开，只是还不待他回神楚晏的剑便已抵在他胸口。

    楚晏眸光看着他渐寒，沈天羽看着他动作一顿怔在原地，楚晏嘴角微弯露出讥讽的笑意“那些竹林中的人个个都是好手，而那江湖小诸葛的住所极为隐秘，这江湖中许多人都不知，沈天羽，你到底是谁？”

    沈天羽闻言微怔，眼角微挑手里的折扇轻轻挑开他身前的剑，嗓音低沉醇厚，带着一丝挑衅的笑意“楚公子，我说过我沈天羽只是这江湖中的一个无用书生，真的・・・・・・”他的话还未说完，电光火石间楚晏的剑便已出招，只是沈天羽并未阻挡楚晏的剑隔着衣服直直的抵着他的心脏部位，冷声道“沈天羽，你若是再不说句实话，休怪我的剑不长眼了。”说着微微抵近。

    小冬看着这一幕心几乎提到嗓子眼了，双拳握紧一瞬不瞬地盯着楚晏的动作，沈天羽深紫色的双眼流转出一股邪肆，看着楚晏眼底的冷冽说道“那些人也都说了，现下江湖上谁不知道你的无情剑里藏着藏经宝鉴，凡是江湖中人恐怕谁都想据为己有，我虽是一无用书生倒也想瞧瞧那里面到底有什么悬疑名堂，值得这么多江湖人士奋不顾身。”

    楚晏看着他缓缓收了剑，只是沉寂片刻后看着他道“藏经宝鉴？沈公子若是无用那这江湖中恐怕没人敢自称是有用的吧，”

    “谁都知道楚晏从来不受江湖规矩制约和影响，我若是以礼相待和楚公子借剑你定是不肯，所有只好微微不敬了，只是我交代过他们让他们下手轻点不想那些人一时起了歹意，只不过楚公子也让他们丝毫没有讨到便宜，这事是在下的错，在这儿给楚公子和慕少侠赔不是了。”

    沈天羽微微拱手弯腰还真是一副斯文又俊朗的模样，只是楚晏眼底的深意看着却不觉让人心底发毛，径直坐下看着桌上的酒杯唇角微勾，眼神迫人，“沈公子，坐，这良辰好景又有美女相伴何不痛饮几杯？”神态倨傲的瞥了一眼角落里的女子和沈天羽。

    沈天羽看着他道“楚公子说的是，倾身坐下对着角落里的女子喊道，月儿，还不过来拜见楚公子，”

    那女子缓缓起身向他们走过来，举步轻摇煎水双瞳，当真是娇柔婉转楚楚可怜，看着楚晏微微欠身道“楚公子好，小女子有礼了。”

    楚晏唇角笑意涟涟“不错，沈公子美人在侧，难怪，难怪。”

    沈天羽看着他眼角顿时露出狂肆的笑意“月儿，小冬，你们先出去。”小冬沉沉的看了一眼沈天羽眼中的笑意和叫月儿的那名女子一起微微躬身出去。

    房间里顿时静的可怕，透出一种阴凉肃静的感觉，慕衍始终不曾放松警惕的看着这里，楚晏径直倒了杯酒眼底的黑色有些深沉“沈公子，江湖小诸葛现下在哪儿？不知在下可否见上一见？”

    沈天羽勾了勾唇角笑道“楚公子何必着急，我既然告诉了你自会让你见他，凭你的武功我可不敢有任何隐瞒，”

    “是吗？”“当然，我今日约见楚公子是有一事相告，”

    “什么事？”楚晏端着酒杯轻轻摇晃酒杯里的酒，一双眼却直视着沈天羽，他的神态从容淡定，只是却夹杂着一丝冷酷，“奇门掌门苏轻摇・・・・・・死了。”

    慕衍闻言一怔，心中俱是一惊，这是怎么回事？沈天羽看着楚晏眼底的黑色接着说道“奇门所有人都看到，杀苏轻摇的那个人是・・・・・・”还不待沈天羽说完楚晏便接着他的话尾道，“是我，”

    沈天羽唇角微弯“不错，楚公子果然聪慧，在下佩服，只不过眼下奇门出动所有弟子誓要报仇，还有许多别的门派的一些高手也都在伺机而动，不知楚公子作何打算？”

    楚晏垂着眸看着杯中的酒，对于他的话无动于衷，静默良久后看着他道“那沈公子以为如何？”

    沈天羽看了一眼旁边的慕衍道“若我说想要你们手中的剑怎么样，若这两把剑不在你们手中，那些人自是不会再纠缠你们。”

    “原来是这样，沈公子的如意算盘打得可真精，你不就想看看这把剑藏了什么玄机吗？说着将剑递在他手边，一脸漫不经心的看着他只是眸中深沉的气息却沉沉的压着他。

    沈天羽径直拿过眼中是捉摸不定的笑意，那双湛黑的双眼慵懒的看了一眼楚晏，然后便放回原处，“楚公子就不怕剑在我手对你不利？”

    “沈公子说笑了，你不是一直说你是无用书生不会武功的吗，又怎么能伤的了我？”

    沈天羽缓缓起身看着楚晏脸上是淡漠的笑意，那神态却极为冷酷“楚晏，明日午时，东门酒楼上，我会在那里等你，当然・・・・・・还有那江湖小诸葛。”说完便纵身朝窗口跃出去。