
    ・・・・・・慕衍醒来之时睡在一间很简朴的房间里，房间里有很重的香薰味，一个小和尚站在一旁看着他说道“少侠，你终于醒了。”

    慕衍欲起身不想那小和尚伸手拦下看着他神色紧张道“你受伤很重，师父说让你好生休息，不可多耗心神以免伤势加重。”

    慕衍看着他神色凝沉道“小师傅，和我一起来的另一位少侠呢？他的伤怎么样？救活了没有？人现在在哪儿？”

    那小和尚看着慕衍直视道“不清楚，师父吩咐让我照看的只有少侠一人。”

    慕衍看着他心上顿时愕然，挣扎着待要坐起，那小和尚赶忙上前扶着他，慕衍只觉腰间一阵锐痛，眉头微蹙缓缓站直，那小和尚挡在慕衍身前一脸凝重道“少侠，你现在不能乱动，师父说你的伤口很深需要静养数日才能下床走动。”

    慕衍急欲出门看着小和尚眉宇间带有一丝烦意，见他双手合十，一副劝告的模样径直绕过开门出去，寺院是暗色的，乌乌青烟，石板路铺向寺外，老旧而干净，院子里还有一些花草，望眼过去清净无人。

    慕衍转头看着跟上来的小和尚说道“你师父呢？”

    那小和尚看着慕衍一脸诚挚说道“不知道，师父交代让我好生照料你我就不曾离开，所以并未知晓师父去向，少侠还是进屋养伤歇息为好。”

    慕衍看着小和尚一副正经的模样心中不由失笑，三句话不离师父，当真是怕师父怕的紧，看了一眼便转身走向后院，小和尚忙上前拦着他道“少侠，这是师父的住所你不能进去，师父说过・・・・・・”

    小和尚的话还未说完慕衍便径直穿过后院，不管他问什么这小和尚总能绕到师父这两个字上面，心下生出一丝无奈便径直推门进去，只是房里空无一人，定了定神看着跟进来的小和尚目露疑惑，“小师傅，你师父到底去哪儿了？请你据实相告我有事询问。”

    那小和尚还未开口便听到门外传来一道浑厚的声音，“少侠，老衲在这里，不知少侠何事相询？”

    慕衍走出房门看着那老僧微微恭身说道“多谢大师救命之恩，在下心急冒犯了大师还请见谅。”

    那老僧看着慕衍慈和说道“无妨，早年之时老衲和你师父有过一面之缘，今日因缘际会你来到此处也是一种机缘。”

    慕衍看着老僧说道“大师，我的那位朋友呢？他的伤怎么样了？”

    “这世间有太多的机缘，少侠，你心存善念必有福报，只不过・・・・・・阿弥陀佛，善哉善哉，”那老僧定定地看了慕衍几眼缓缓说道“你关心的那位公子就在别院的禅房里，你若是牵挂自是可以去瞧瞧。”

    慕衍缓步走向那老僧所说的禅房，眼里渐渐浮上一丝担忧，他伤的那么重不知道怎么样了？

    推门进去楚晏坐立在蒲团上一副老僧入定的模样，慕衍缓步上前看着他苍白的脸色，还未开口说话楚晏的眼便倏的睁开看着他，眼底一片沉静和淡漠，看着慕衍道“那老和尚呢？”慕衍自是知道他指的是谁开口道“外面呢？你的伤怎么样了？”

    楚晏看着他起身向外侧身而过的时候说了句“没事。”便不再看他一眼朝外走去。

    慕衍脸色一变尽是不解却也跟上去，两人走至一间偏院，院子里栽了数杆竹，盖了一间小亭、放了几张石凳，那老和尚坐在石凳上容色祥和右手捏着一串佛珠似是在诵念经文，小和尚站在一旁双手合十似是有样学样。

    楚晏走上去目光熠熠却夹杂着一阵冷意，沉着声道“老和尚，为什么要救我？”

    那老和尚缓缓睁开眼容色宁静的看着楚晏“施主，尘世万物存佛心，天道无亲，常与善人，那位少侠说的对，救人一命胜造七级浮屠，老衲实不愿一条人命凋落在眼前。”

    “那也不用耗费全身内力修为来救一个江湖中人人欲除之而后快的浪子，老和尚，我剑上的杀念远比你想象的要多的多，你救了我反而造就了更多的杀念，现下・・・・・・可是后悔？”

    那老和尚看着楚晏目露悲悯缓缓说了一句“阿弥陀佛，”而那小和尚却看着楚晏目光中的冷意正色道“这位施主，师父本是出家遁世与人无争的方外山人，他费尽心力才将你救活反倒是我师父的错了吗？”

    楚晏看着他眼里掠过冷淡的笑意“当然，他救我经过我同意了吗？不是他自作主张救得我，难不成我还求他了不成？”

    那小和尚似是气结双目瞪着他却不想那老和尚看着楚晏道“施主不必动气，确实是老衲思虑不周，微微起身道，尘世之事不可执着，仇恨亦是，”

    楚晏却径直坐下看着老和尚嘴角勾起冷冷的笑意“大丈夫立于天地之间，若不能手刃仇人，有何面目立于世间行走江湖，岂不是愧对我手中的这把剑？”

    那老和尚看着楚晏眸中似有劝谏之色“大好生命勿要轻言浪费，你的恨终有一天会模糊了时间・・・・・・善哉善哉。”

    楚晏淡淡看了他一眼，那神色悲悯恻然的样子似是带着无尽的善意，嘴角露出一丝冷酷的笑说道，“善哉？若善恶真存一心，那我师父和娘亲就不会横死深谷，生命？你觉得我会在乎吗？即使千人万人取我性命，那又如何？我独来独往无牵无挂，何惧生死。”

    那老和尚悲戚的看了楚晏一眼，错身而过时说道，“勘破生死却勘不破仇恨，阿弥陀佛。”便相携小和尚缓缓离去。

    楚晏眼神淡漠的看着远处，目光却幽黑迫人，慕衍缓缓走近坐在另一张石凳上看着他心中似在斟酌，沉寂许久说道“楚晏，你的伤真的是那老僧治好的吗？”“是，若不是他耗费全身修为内力，我恐怕性命不保，”

    慕衍闻言微怔，“楚晏，或许你真的应该放下心中的仇恨了，你在这条路上走的太远、付出的太多，你真的觉得你的人生就只剩下仇恨了吗？”

    楚晏看着手中的剑，眼底毫无异色，语气却很淡定“那不然呢？我还剩下什么？除了这条命和手中的这把剑我在这世上一无所有，若非要说也就是渗到骨子里的仇恨，说着瞬时拿起剑缓步向外，走了几步侧头瞥着他道“你的伤势严重，我们不妨在这里多待上几日，反正这江湖上不管怎么变、怎么乱对我来说都没什么差别。”

    慕衍看着楚晏走远的身影，那姿态慵懒又冷酷，四下清静无人不觉细细打量起这座寺庙，清风徐徐处处都是灰暗厚重的颜色，透着孤寂和清冷，阳光照耀下却笼罩着一层磅礴而隐约的金光。