
    曲寒渊眸色一变、目露凶光向楚晏攻来，左掌一提、右掌一招便劈出，楚晏斜身避开，霎时间青光乱闪，铿铿声响，奇门弟子齐齐向楚晏攻来，慕衍顺势拔剑挑开围攻上来的人群，墨冰看了云若一眼让她小心便转身飞剑抵挡，曲寒渊攻势凌厉，掌风似带着层层重力向他逼来，楚晏长剑斜刺顺势攻他下盘，曲寒渊飞脚向他踢来，楚晏转向右侧还脚踢出，两人都被强大的内力冲开来。

    楚晏心中不禁一凛，“奇怪，他的功力怎么提升的这么迅速，气度凝重、掌风劲力充足似带着绵绵的凌厉之势，看着他目露疑惑微微定了定神，长剑圈转顺势向他疾刺而出，迅速之极的剑招让曲寒渊微微变色，乘着这间空隙楚晏倏的刺出，银星点点、奋力强攻，曲寒渊看着楚晏强劲的剑势斜身闪避，立即收掌跃开。

    瞥头之际看到慕衍和墨冰被围困在飞羽阵中楚晏见状提剑疾刺而出，剑光点点扫开众人的围攻，却不想曲寒渊瞬即双掌凌空向楚晏后背推出，一股猛烈的掌风逼体而至，楚晏猛地向前凌空摔倒在地，猛地吐了一口血，楚晏反应极快伸手点了穴道护住心脉内脏。

    漆黑的眼眸冷冷的看着曲寒渊顺势凌空跃起挺剑刺向曲寒渊，曲寒渊微微惊异后退几步，而楚晏的剑招却似乎更加缠绕变换，曲寒渊慌然失措片刻便向后跃开，楚晏的眼中冷意涔涔，双目紧紧盯着曲寒渊，剑光闪烁，一剑便直面向他刺来，剑气森森无不透着凛冽的杀意，云若在一旁看着楚晏凌厉的剑势触目惊心，双眼直瞪脸上顿无血色，看着楚晏急忙大声喊道“楚晏，不要伤害我爹，”然后直扑向曲寒渊身前，楚晏剑势飘呼实难回收，直直的刺向云若，墨冰的眼中一惊脸色突变，楚晏看着云若登无血色的脸反用内力将剑势中断，长剑停在云若的眼前指向她心口。

    楚晏凝剑不动，看着云若眸光轻敛冷冷的说道“让开，”云若看着楚晏眼中的寒光急急说道，连声音都在打颤，“楚晏，看在我们相视一场的份上，求求你放过我爹，不要杀他求求你？”

    楚晏看着云若眼中的哀求和凄然森然道“曲姑娘，这个人不值得你为他求情，他连做一个人都不配，我再说一遍，让开？”

    云如看着他决然不动，眼里满是甘愿赴死的神情，这时墨冰纵身一跃站在云若前面，挡着楚晏的剑“楚晏，不要伤害她。”即使在这么危急的时刻云若的心中依然满是感动，看着他站立在她身前的背影，云淡风轻却又有几许柔情。

    慕衍被苏轻摇和奇门弟子缠住脱不开身，却仍然不住朝这边看，几人对峙间曲寒渊瞥眼见无人顾及，眸中闪过凶狠的目光，脸上尽是狞恶的神情，凝神聚气间左掌猛地拍地而起，腾挪闪跃般的向楚晏攻来，楚晏眼中寒光徒闪却来不及抵挡，右掌狠狠的逼向楚晏，气势凝重楚晏跃起后狠狠的摔在地上，口中鲜血直喷，慕衍瞥眼间看到这一幕手中的剑登时脱手而飞，曲寒渊躲避不及长剑乘势便在他的左臂上划了一道长长的口子，顺势踢开身前的人飞身跃在楚晏身旁看着墨冰道“我们走，”然后带着楚晏纵身一跃便离开。

    墨冰反应极快转身拉着云若，运起内力急展轻功，苏轻摇见状刚欲去追却被曲寒渊伸手一拦，“不要追了，群寇莫追免得中了埋伏，”

    苏轻摇看着曲寒渊微微敛了敛神色略带敬重的说道“多谢曲盟主相助，今日若不是曲盟主我奇门恐免不了灭门之灾，此番恩情我奇门必当谨记于心。”

    曲寒渊看着她语气甚是关怀“苏掌门严重了，都是江湖中人，同道有难我自然不会袖手旁观，眼下楚晏受了重伤一时半会儿定不会再来找奇门的麻烦，那在下先告辞了。”

    苏轻摇看着曲寒渊眼中尽是感激之色，“曲盟主多保重，”

    ・・・・・・

    慕衍将楚晏扶着坐在地上，看着他惨白的脸心上不禁一阵担忧，他受了曲寒渊两掌，内脏不可能不损伤，楚晏垂着眼却不知道在想什么，眉头轻轻蹙起，呼吸有些沉滞额头上不觉冒出一丝细汗，慕衍看着他问道“你怎么样？”

    楚晏微微睁开眼抬头看着他“没事，死不了，”一字一句说的极慢，云若站在一旁看着他默然良久，看着他漆黑平静的眼睛缓缓出声道“对不起，都是因为我。”

    楚晏看着她脸上的歉疚眼里多了几分坦荡神色，“和你有什么关系你对不起什么？你记住，你是你，你爹是你爹，对我来说你们没有任何联系。”

    云若看着他坦言说道“怎么会没有关系呢？他是我爹是我最亲的人，你没有爹你・・・・・・”云若的话还没说完楚晏眼底的眸色却透过一阵寒意，云若看着他眼底的情绪很快噤了声，“你说的对，我没有爹，只有师父・・・・・・和娘。”

    这句话令墨冰和云若齐齐抬眸看向他，在这江湖中谁都知道，楚晏闯荡江湖为师寻仇，却不知道他还有娘，慕衍看着楚晏眼底的深色似是带着无尽的沉黑，却怎么都看不清里面的情绪。

    “你的内伤很严重，需尽快医治，拖得久了一时半会儿实难恢复，”慕衍看着他正色道，“怎么？你要帮我治伤？”言辞之间尽是不屑。

    “有命说话说明伤的还不重，应该不需要治了。”慕衍看着他满不在乎的神情突然有些气愤，这人真当自己的命是有多硬死不了的吗？

    楚晏看着慕衍眼中的怒意突然笑出声，却因为牵动内伤忍不住喘息，“这一次伤的不是你反而这般表情，怎么？怕我死了帮不了你救人？”

    楚晏看着他眼里的情绪不断变化，良久看着他微一沉吟“是，所以你的命很重要。”楚晏看着他眼中的深色眼里无比平静，眸色微垂眼里敛着所有情绪，生死对我，本来就不是什么重要的事，只不过不想有一****的命竟会有人在乎，而在乎的原因还是・・・・・・

    “盟主，您怎么样？”飞绝看着曲寒渊一脸关切之色，却也带着一丝恭敬，“我没有大碍，你去通知关西四煞可以放手行动了，楚晏受了内伤一时半会儿不会出现在江湖上，你让他们一切依计行事，还有，找一些人放出风去透露一点藏经宝鉴的消息，让江湖中那些三教九流的人都去缠着楚晏，尽量拖住他们。”

    “是，属下这就去办。”飞绝下去之后，曲寒渊径直从暗格里拿出那些提升功力的毒物，眼底尽是惧意却将手臂缓缓伸进盒子里・・・・・・