
    “盟主，属下办事不利，请盟主责罚，”曲云山庄一间暗室里，曲寒渊背手站着，威严肃杀尽显，一袭墨色长袍更显阴暗，“人跑了？”沉声责问，跪在地上的人心头一惊，很快回声“盟主，本来我们就快要抓住他了，要不是突然冒出来一个剑门弟子，我们・・・・・・我们也不会・・・・・・失手。”

    曲寒渊猛然转过身来，冷眼看着地上之人“没用的废物，这么多人都让人跑了，我留你们有何用？”

    下跪之人很快声色惧变，“盟主，那个人不是普通的剑门弟子，他是剑尊的徒弟，而且・・・・・还拿着夺情剑。”

    曲寒渊神色一滞，“夺情剑？”“是，属下清清楚楚的看到，那个人手里拿着的是夺情剑。”

    曲寒渊眸色一深，“楚晏的身份查清了没有？”“禀・・・・・盟主，还・・・・・・还没有。”“飞绝，你跟着我也有好几年了吧？”

    飞绝一惊，眼底尽是惧意“盟主，属下对盟主忠心耿耿，请盟主饶命，再给属下一次机会。”

    曲寒渊看着抖着身子的飞绝，半晌，语气似有缓和“再有下一次，我绝不会饶你，”飞绝如释大恩“请盟主放心，属下定当谨记。”

    “起来吧，”飞绝起身看着曲寒渊，“盟主，那我们下一步怎么办？”曲寒渊径自从格子里拿出一份信函，转头看着飞绝“你把这份信送到剑门，交给掌门墨尘子，他看过之后自会明白。”

    飞绝接过信函，朗声应答“是，属下这就告退。”

    待飞绝离开之后，曲寒渊转身启动了墙上的另一道暗格，悄然进去。

    一线穿山而过，不远处就是百草谷了，楚晏停下脚步，侧目看着不远处的慕衍，一路上他倒是跟的紧，眼角带着嘲讽，等着他走近。

    看楚晏立在原地不动，慕衍有些僵住，心下有些疑虑他为什么不走了？怔愣片刻便走近他身边，低沉平静的问“怎么了？为什么不走了？”

    楚晏有些好笑的看着他，却目似寒星，“我什么时候说过要带你去百草谷的，山势险峻，多谢你的护送，到这儿我可以自己一个人走了，言下之意就是你可以离开了。”

    慕衍听到这儿俊颜上扯出一抹淡笑“你就是这么报答救命恩人的吗？”楚晏很快呛声“你没听到那些人说吗，我可不是什么好人，所以称现在我还没有改变主意，赶紧滚。”

    慕衍倒也不在意，懒洋洋的双臂环抱在胸，一副十足十的无赖样挑眉看着他，楚晏没想到・・・・・只是很快退开一步，眼睛里再无暖意的看着他“既是这样，那就别怪我手下不留情了，”

    便在此时，长剑剑尖已刺入他胸口，慕衍一怔，不敢置信的看着他，他出剑那么快竟连半分迟疑都没有，又惊又怒，这人是没有心吗？好歹自己刚刚救了他，这么恩将仇报的还真是・・・・・・

    正在此时，楚晏猛地抬脚一踢，慕衍应声倒地，胸前的衣襟漫出丝丝血红，只是慕衍不曾想，若是楚晏真想下杀手，现在的他恐怕已经是个死人了。

    楚晏看着地上之人，眼中霎时清澈无澜，收了剑，径直转身。

    慕衍看着他决然的背影眸色一沉，伤口不深没有大碍，很快起身跟上，行至半山腰中，忽然，楚晏转头看着跟上来的慕衍，惊异的看着他“你、你真的不怕死吗？”

    慕衍吃力的抓住藤条，不过因为过多用力胸前的衣襟已经红了一片，额头微微渗着细汗，脸色也有些苍白，楚晏看着他一时竟忘了反应，藤条细刺的触感令他惊醒，眉心寸寸收紧，终究还是狠下心抽回准备伸出的手，再看他时，眼里满是邪气的笑意，一只胳膊缠着藤条，而另一只手缓缓抽出背上的剑，眼睛里的笑意却放肆流淌，低沉的嗓音里满是戏弄，“你可知道这把剑叫什么名字吗？它叫做无情剑，你说我现在要是砍断你手中的藤条・・・・・・”一边说剑缓缓伸向慕衍手中紧握的藤条。

    慕衍心下一惊，再看楚晏时眉间透着决绝“等等，”“怎么？还是怕死啊。”“若我今日葬身此处，你・・・・・・能否救心儿一命？”

    楚晏意兴阑珊的看着慕衍“呵，什么人啊值得你拿命相抵。”“比我的命更重要的人。”楚晏一时语塞，以命相搏只为值得相救之人，而他呢・・・・・・连这个机会都没有。

    楚晏的思绪很快收回，慕衍忍不住问他“怎样？”楚晏忽然又笑了起来“真是可惜了，我并不打算成全你，不要再跟着我了，否则・・・・・・你知道后果是什么。”

    楚晏不再看他朝前攀行，而慕衍始终跟着他，察觉到后面的身影，楚晏飞身踢向慕衍，慕衍措手不及，本来前倾的身子克制不住的下坠，只是他猛然抓住楚晏的腿重重的拉了他一下，此时楚晏急速下坠越过慕衍，慕衍的神思却有一些恍惚，情急之下拔出夺情剑狠狠插在崖壁上，伸手猛地拉住楚晏，下坠之势蓦然止住。

    楚晏有些怔忡的望着慕衍良久，再回神时才想起了生死的问题。崖下风声呼过，慕衍的声音却前所未有的清明，“就算不想让我入谷，也不必搭上自己的性命，这悬崖上的藤条不是那么结实，快走吧不然真的要葬身这谷底了。”

    这一次楚晏没有回声，很快越过山涧。

    不远处就是百草谷了，现在让他离开是决计不可能了，转过身来清清淡淡的看着慕衍，“刚才你救我，是真的不想让我死还是为了救你那个什么心儿？”说到最后楚晏的语气里竟然带了一丝轻佻，眼睛促狭的望着他。

    慕衍的话还没说出口就被楚晏打断“走吧，前面就是百草谷了，”楚晏忽然有些恼自己觉得可笑，这偌大的江湖・・・・・・哪里来的真心。

    慕衍一路跟着进谷，楚晏看着萧条的景象，娘亲和师父走了以后他很少回来，越过一地杂草，走近墓前“扑通一声，”楚晏跪在墓前，神情满是疲惫和隐忍，只有在这个地方・・・・・他才是她。

    慕衍立在远处看着他，心间一恸眼眸黯然垂下。

    他虽看不清他脸上的表情，但也知道此时的他一定不希望别人打扰，“娘，师父，汐儿没用，这几年来汐儿四处查探，还是没能查出凶手，不过你们放心，穷尽一生，汐儿一定会为你们讨回公道。”

    目似寒星，眼里满是狠绝。

    待楚晏走近慕衍时，慕衍像是在审视，而他的眼睛里有讥诮，有孤傲，有冷漠，但就是没有・・・・・・难过，真是没有心的一个人啊。

    楚晏看着他抿唇笑了笑，“你千方百计的要来这百草谷，究竟想要找什么？你也看到了这里荒芜杂乱，如果想要什么灵丹妙药的话就自己去找，我可没工夫理你。”

    说着径直越过慕衍朝几间木屋走去，他记得娘是很喜欢花的，而师父总是喜欢种一些奇奇怪怪的草药，还总是哄着他说是好吃的。只是，昔日时光再好也终究・・・・・・力所不能及。

    推开门，一切还是原来的样子，可是一切又不是原来的样子，满目灰尘都抵不上他心里的苍凉。

    慕衍跟着进来看着他消瘦的身影，此刻即便伪装的再好恐怕心都是疼的，“你的亲人是怎么过世的？”

    身后突然响起的声音令楚晏的思绪收住，转头看着他淡然一笑“坐，还未请教阁下尊名？”“我叫慕衍。”

    楚晏的嘴角弯出一个好看的弧度“你刚问她们是怎么过世的是不是？其实我也不清楚，等我回来的时候她们已经死了，身上没有任何打斗的痕迹，只是就那么躺在那儿。”

    慕衍心生一丝不忍，看着他眼里带着悲悯，楚晏突然笑开来“你这幅表情做什么？同情我还是可怜我，这个江湖从来就不缺悲剧。”

    慕衍被他直视却不知道怎么接话，而楚晏的眼睛里自始至终都带着一丝笑意看着他，他忽然有些替他难过起来，如果没有他的话“其实，如果你不想笑得话可以不用笑得，因为・・・・・・有些难看。”

    楚晏被他的话有些噎住，正了正色“说吧，来这儿做什么？”

    慕衍很认真的看着他“我说过，希望你能救心儿。”“若我不救你又能奈我何，只不过我突然很好奇那个女孩难道是你的心上人？”

    “不是，他是我师父的女儿。”“哦・・・・・・”眉眼狡诘的看着他，带着一丝邪气“那就不行了，如果是你的心上人我还可以考虑考虑，可是松源・・・・・・”看着他无辜的眼神里摇摇头“爱莫能助。”

    慕衍一时有些明白师父为何那样难以抉择，他定定地看着他，眼神出奇的认真，像是想要窥探他心底最深的底线一样“若是我能替你寻得仇人，并且帮你报仇，你可答应救心儿一命？”

    楚晏垂眼看着桌上的杯子，食指敲在杯上，静默了许久后才道“凭你？不自量力。”“我有夺情剑，你有无情剑，若你我二人联手，必能找出凶手，替你亲人报仇。”

    楚晏看着他一时愣怔，这个人很聪明，只是・・・・・・耳边响起娘亲昔日的话“汐儿，你要记得，江湖险恶，最不可轻易相信的就是人心。”

    看着慕衍眼里的清明楚晏却笑得邪气“能否容我考虑考虑，”“当然，”

    月明星稀，楚晏横坐在门外的木桩上，早春的寒风到了夜晚越发的凉，渗入到他的四肢百骸，今年的冬日似比往年的萧条了许多，这萧条里面也有几分凄凉，慕衍在他身后站了许久，只是并未说话。

    楚晏望着远处并未转头，淡淡道“我从来不是善心之人，我身负血仇，而你又是剑门里的人，只不过・・・・・・”转头抬眼狭长眼眸锁住慕衍，戏谑的说道“我确实需要你的帮助，至于救人之事也得看看你手中的夺情剑有没有用？”

    “可心儿所剩时日不多，你能否先救她一命？”听到他所说楚晏低头把玩着无情剑上的剑佩，如今他所剩下的，就是手里的这把无情剑了，这剑名字叫的真好，无情，人若无情剑便无情，无情之人拿着无情剑，甚好。

    突然，楚晏迅疾地拔出无情剑指着他“慕衍，世上好剑莫过夺情和无情，”之后看着他邪肆一笑“可这江湖上你夺情剑的名声好似胜我这无情剑，今日你若胜的了我，救人之事，自然好说。”

    慕衍面无表情的看着他，手里握着剑他进一步他退一步，直到慕衍的后背抵在身后的木柱上，退无可退，睁大眼睛怔怔的看着他，他毫不怀疑他会一剑要了他的命，楚晏看着他忽然笑了，面对这般情境脸色也颇为镇静，很好。

    缓缓收了剑，淡淡道，“慕衍，我也不和你拐弯子，要我救人可以，但是・・・・・・那也是在你助我报仇以后，我可不是什么心胸宽阔之人去积那点阴德。”

    楚晏看着他先是一愣，然后竟然笑起来“你有这顾虑也实属正常，天下哪有亏本的买卖，放心，我既然答应了你就绝不会食言。”

    慕衍向前逼近一步，从怀里掏出一个小瓷瓶扔给他，笑了笑“不用谢，我只是怕你的命太短。”离开的时候像是想起了什么，转头略带深意的笑着看他“哦，若你怕是毒药，尽可以扔掉，剑尊的弟子这点小伤应该不算什么吧。”

    说完负手身后信步闲然的朝另一间木屋走去，只剩一地月光落入慕衍眼中，他看着手里的瓷瓶“这人性情如此多变，反复无常，一路上恐怕会惹来不少事端，”看着这深谷之中的苍茫远山，也不知道师父和心儿怎么样了？可到底他是答应救心儿了，只不过・・・・・・心儿不知能否撑到那时，心上顿时一片茫然・・・・・・