
    “墨大哥，我们该怎么找楚晏呢？江湖这么大谁知道他去哪儿了？”云若看着墨冰清明沉黑的眼睛不觉开口问道。

    墨冰看着云若眉头微微蹙起，神色间有些疲惫，声音清朗，缓声说道“楚晏武功高强，江湖中难有敌手，况且他报仇的事江湖皆知，一有动静不日便能传遍江湖，到时候自然便能见到，走了这么长时间的路，你一定累了吧，前面有座小庙，我们进去歇息歇息。”

    云若在看到眼前的小庙时，不觉想起在城隍庙时发生的事情，心里有些惴惴，目光游移的看着眼前暗灰色的庙门，还是跟着墨冰缓步进去，庙里香火很旺，来人多半都是一些年轻的女子姑娘，多半是来求姻缘的吧，云若看着墨冰棱角分明的侧脸，脸颊不觉染上一层淡淡的红晕，眼里忽然闪过一丝促狭。

    看着墨冰四下打量的目光缓缓开口，只是语气却有些轻柔，“墨大哥，你去那边看看吧，我随便转转，人挺多的还挺热闹的，”

    墨冰看着云若又看看周围往来的人群，人确实挺多的，看着云若白皙的小脸那双眼漆黑如墨隐有笑意，嗓音清冽的说道“这儿人多，你万一丢了怎么办？”

    云若看着他眼波流转，脸上顿时染上一片红晕，看着墨冰眼中似有似无的笑意很快羞声道“我又不是小孩子，怎么会丢？你去看看周围有什么可疑动静，免得我们两个着了别人的道。”

    墨冰当下便知道她想起了那日在乌云寨的事情，神色便多了几分沉静，看着她出声道“那你就在这里随便看看，我很快就回来。”

    云若很快答应，看着墨冰隐入人群的身影，眼里闪过淡淡的笑意，转身走向围着很多人的月老灵签，等了一会儿，那老者看着云若生动的一张小脸笑吟吟地问道“姑娘可是要求签？不知想求什么？”

    云若微微近身看着老者慈善的面容轻轻说道“求姻缘，”“那麻烦姑娘先在那边去求签，然后我再来帮姑娘解签。”

    云若转身欲走不知想起了什么看着老者顿了顿说道“这签灵吗？”老者看着云若一脸笑呵呵道“心诚则灵，那要看姑娘怎么想、怎么做了？”云若听的一头雾水，有些忐忑的求了根签，拿到老者面前一瞬不瞬地盯着老者，等着老者的解说。

    那老者看了签以后，看着云若脸上的急切笑道“姑娘怕是已心有所属了吧，那这签不解也罢，姑娘且放宽心就是。”

    云若目露疑惑的看着老者问道“那我这签是上签还是下签，老师傅您就帮我解解吧，这对我很重要，”

    老者看着云若有些欲言又止，神色微微有些凝重道“姑娘，你将这签挂在东边的树枝上面，然后诚心祈求，愿你一切顺心顺意。”

    云若有些疑惑的看着手中的签，看着老者手边的笔倏的一笑道“老师傅，能否借你的笔和旁边的木牌一用，您既然说那个地方那么灵我想再写一个心愿。”

    老者看着云若笑道“姑娘请便，”云若很快写好将笔还给老者，道了声谢便朝东边走去。

    老者看着云若穿梭在人群中的身影微微摇头叹息，“水中捞月枉劳心，莫道人世多寒凉。”神色中多了一抹惋惜。

    墨冰找来的时候云若正在挂刚写的签条，墨冰缓缓走近看着云若一脸忧色地看着树枝上头，一张小脸气鼓鼓的倒显出几分可爱灵动，嗓音低沉清冽“你在干什么？”

    云若蓦的一紧赶紧将手中的东西藏在身后，看着墨冰眼里的不解说道“墨大哥，我刚刚求了一根签，想把它挂在最上面，可是怎么都扔不上去，你帮我把它挂在树枝的最上面好不好？不过你不能偷看。”

    墨冰看着云若眼里闪过淡淡的笑意，言简意赅“拿来，”云若用余光瞥见将木牌翻了个面递给墨冰，墨冰纵身一跳，果然毫不费力的将它挂在树枝的最上面。

    云若看着墨冰嘴角微弯露出俏皮的笑容说道“墨大哥，怎么样转了一圈有什么发现？”“没有什么异常，不过你刚才求了什么签？”

    云若听到他的话抬眸看他，面沉如水毫无异样，心里不知怎么泛起一丝酸楚，她说不让他看还真没看啊，有些促狭的看了他一眼沉声说道“不告诉你，秘密。”

    静默片刻墨冰似笑非笑的看着她道“我们走吧，”然后两人便相携朝门口走去，云若离开的时候侧头看着挂在枝头上的木牌，在风中摇曳着清晰的几个字，“墨大哥，得偿所愿。”

    走出寺门口墨冰眼角余光忽然瞥见东边树林里很快掠过几个身影，转身看了一眼云若目光幽沉“跟我来，”

    因为带着云若墨冰放缓了脚步，等他们穿过树林在一个深谷中发现了那些人的踪迹，两人蹲身在浓密的树丛中凝神注视着那些人的动作。

    云若眼中突现惊异“关西四煞？他们怎么在这儿？”墨冰沉静未动，双眼审视着那些人，只听到“你们是什么人？为什么苦苦追寻我们绿林帮？”

    刁姬看着这些人面目惊恐的模样微微笑道，眼里满是狡诈，缓缓出声道“听闻众位见过楚晏？还到处传扬是有人假扮楚晏挑衅四大门派？不知是与不是？”

    领头的人神色惊慌的看了一眼被围困住的兄弟们，连忙出声道“我们是见过楚晏，但是是有人逼我们这么做的，”“是谁？”

    “我们不知道啊，至于那些传言都是江湖小诸葛说的，和我们没有一点关系啊。”

    关西四煞相视几眼脸上皆是奸诈的笑意，令人生畏，四人渐渐向绿林帮的十几人逼近，看着他们脸上的惶恐不安放声大笑，云若的一只手紧紧抓着墨冰的衣袖，双眼凝视着他们的动作，墨冰看着她眼里闪过极淡的笑意，那双眼深沉湛湛的望着她，忽然沉声道“等会儿不管发生什么事你都不要出来，关西四煞狡诈百变，而那些人也不是什么良善之辈，懂了吗？”

    说着欲要起身出去，却不想云若猛地抓着他的衣衫不松手，眼底满是担忧的说道“不，我要和你在一起，就算是死我也要和你在一起，”墨冰挣脱不掉出手点了她的穴道，看着她脸上没有一丝表情“这个穴道一个时辰就会自动解开，”看着她蓦的心念一动，强压下心底的悸动转身走向那些人。