
    醉仙楼上，楚宴一袭白衣腰间是一条红色绸带嘴角微弯靠在窗口养神，阳光折射下射出淡淡光辉那样好看，而身后云若和墨冰就有些不大相称了，云若一脸天真无畏的和墨冰说着什么，而墨冰眉间显然带着一丝不耐烦。

    云若却并不以为然，“墨冰，我还没去过剑门呢？你带我去看看吧，顺带可以出去玩玩啊？”墨冰看了她一眼什么都没说，却不想楚晏转头看着她邪笑道“想去哪儿我可以带你去啊，跟着我是不会让你吃亏的，”

    云若看着他眼里的轻佻刚想反驳却不想一道戏谑声音响起，“楚公子这话可是当真？”

    楚晏转头看着走进来的身影，墨黑色的头发软软的搭在前额，隐藏着魅惑的双眸，一袭墨绿色衣衫更显妖娆，右手握着一柄扇子，乍眼看去的瞬间有种被下蛊的感觉，沈天羽走近楚晏身边看着他微微弯腰一揖，笑道“楚公子，久仰大名了，在下沈天羽，一江湖无名书生，因仰望公子为人特来此一见。”

    而楚晏的目光却越过他径直看着身后进来的慕衍，看着他面上笑得邪乎“不敢当，在下只是一江湖浪子算不得什么英雄好汉，不值得公子称赞。”

    慕衍走上前看着二人道“楚晏，那女子的死因找到了，但也多亏沈公子的提点，所以・・・・・・”“所以作为条件带他来这儿？”楚晏的声音听不出来喜怒，一双眼睛却盯着慕衍带着深深笑意，不待慕衍说话沈天羽径自开口“楚公子不必疑虑，在下只是一名落第书生纯粹只是仰慕公子，并没有恶意。”

    楚晏看着他眼中的无邪似有深意的说道“纯粹？沈公子既然知道我想必这江湖中的很多事都有耳闻，不知道沈公子仰慕在下什么呢？”楚晏一边说着一边坐下看着他。

    沈天羽也不生气却看着坐在一旁的云若和墨冰说道“这两位想必就是剑门高手和武林盟主曲寒渊的千金了，久仰了，然后转头看着楚晏笑道，楚公子武功高强、见识不凡在这江湖中如雷贯耳，自然令不少人仰慕。”

    楚晏看着他淡然一笑，微微垂着眼却让人看不清眼里的情绪，手指轻轻的扣着身前的桌子，声音细微却声声听入沈天羽的耳中，不觉给人一种压迫感。

    楚晏看着沈天羽会心一笑“刚才是在下的玩笑话，当不得真莫见怪，沈公子竟然能掐会算的要说仰慕也是在下有所求，江湖中人都知道我楚晏身负血仇，不知道沈公子能否提点提点？”

    慕衍看着楚晏眼中的倨傲就知道这人定是有了什么心思，墨冰和云若看着几人并未说话，心中却也是疑虑重重，这人知道的这么详细定不是什么落魄公子。

    沈天羽看着楚晏笑道“楚公子严重了，在下只是书读的多些，可最是无用是书生这句话想来是有道理的，尊师的死在下也细细推敲过只是并未有所获，还请见谅。”

    “无妨，在下也只是随口问问，但不知那名女子的死因沈公子是从何而知的呢？可知凶手是谁？”

    沈天羽看着他眼里的深色说道“这可为难在下了，死因是在下误打误撞的猜测，至于凶手是谁确实不知。”

    楚晏看着他嘴角上扬，眼底却带着一丝戏谑“是吗？沈公子不是中原人士吧，不知在下说的对还是不对呢？”慕衍不觉一怔，这才发现即使他的穿着风格与中原人无异，可是那双眼睛却是深紫色的，还有高挺的鼻梁，那日不曾注意今日细看之下才发现蹊跷。

    沈天羽看着楚晏嘴角勾着一抹笑意，邪魅性感，半晌却笑得狂野不拘“楚公子果然见多识广，佩服、佩服，在下确实不是中原人士，只是这身份嘛自是不便言明还望见谅。”

    “那是自然，若是明说你今日也就不会来这儿了，若是没有别的什么事的话沈公子还请自便，”

    沈天羽看了看慕衍及墨冰云若一眼笑道“今日也算得偿所愿见到了想见的人，然后看着楚晏笑得一脸魅惑，微微靠近抱拳一揖，那在下告辞了，楚公子保重。”说完便自行离开。

    楚晏起身透过窗口看着沈天羽走出醉仙楼的身影眸光不觉渐深，而走在街上的沈天羽似是有所察觉，转头看着这边，笑得一脸孩子气带着无辜的表情，只稍一停留便转身离去。

    慕衍看着楚晏兀自开口道“这人确实有些怪异，他有一间茶铺就在东边街头上，我去看过很诡异。”

    “哦，那他是怎么找上你的呢？”楚晏转过头来看着他，“我偶然间听人说东街有一位能人，想着先去询问询问，却不想那人好似知道我要来还让人在茶铺里等着，”

    楚晏似有所悟看着他道“那名女子是怎么死的？”慕衍看着他出声道“是被透骨针直穿心脏而死，而且・・・・・・前两天又死了两名女子，就在我们发现原来那名女子的地方，连死状都一样，”

    “那凶手呢？”楚晏眸光一深看着他问道“昨天晚上我在那个巷子和那个人交过手，武功非常高，即使你也未必是他对手，可奇怪的是他并没有为难我。”

    楚晏看着他眼中霎时清亮“是吗？那****去找曲寒渊，若不是有个黑衣人突然出现，曲寒渊现在恐怕・・・・・・”全身都透着沉沉的杀气，那种力量连云若都感觉的到。

    墨冰本不擅言辞面无表情自是没有多说，云若又觉得他们的谈话无趣，可听到这儿才想起原来那夜・・・・・・看着楚晏说道“那晚你来庄里是为了对付我爹的吗？”

    楚晏却不似对着慕衍的那般冷冽，眼睛微微垂下说道“曲小姐，我和你爹是敌非友这一点是不可否认的事实，你若是觉得不舒坦可以・・・・・・”

    云若的眼睛突然就红了，忍住鼻腔里的酸涩高声说道“可以什么？可以离开是吗？”说完就难过的夺门而出，眼泪涌上来，眼角开始潮湿。

    楚晏似是没料到这种情况，她和她爹闹成那样定是不会回去，转头看着墨冰眼里却多了一丝情绪，“墨冰，你去看看她吧，她爹逼着她嫁人把她关起来她定是不会回家去，她又不会武功一个人在外面有什么意外的话・・・・・・”

    墨冰审视着他古怪的表情，心中有些惊异他会说这样的话，他看不出楚晏对曲云若有多喜欢，只是却总是好像向着她。墨冰坐着没动楚晏的眼里却多了一丝怒气，不觉冷笑道“墨冰，她好歹帮过你，况且我答应给你剑也只是因为她喜欢你，若是你不去・・・・・・”

    墨冰看着他眼里的寒光缓缓起身离开，并未多说一言，也许连他自己都不明白有几分是楚晏的逼迫，几分是自己的担忧。

    慕衍看着他若有所思的说道“你对曲小姐很不一样，”“哦，有什么不一样，我对她有意她却对墨冰有情，你说那么个冰块脸有什么好的，比我好吗？”楚晏一脸的轻佻嬉笑，眼里却又是那般难以捉摸的神情。