
    楚晏侧头看着倒在地上的云若，目光一寒看着他们几人出剑更快，剑法上的锐气凌厉，招短意连，绵绵不绝，四煞看着楚晏凌厉的剑势心中都不由得一震，后背感到一阵寒意，楚晏看着冷中石的目光有些散乱无神，当即刺向他的心口，骆丘貉看到这惊险的一幕手中折扇疾速飞出让楚晏的剑慢了片刻，便在此时推开了冷中石，看着楚晏疾刺过来的剑疾声说道，“楚公子等等，”说话间楚晏的长剑已经抵在他的心口，只消微微用力便能要了他的命。

    楚晏看着他冷笑道，“想求饶？”骆丘貉看着他神色颇为镇定开口说道“楚公子的武功确实比我们几人高出许多，我四人初入中原多有得罪还请见谅，现下我大哥和我三弟都被你的剑所伤，可否就此罢手？”

    楚晏眼角上挑看着他意味深长的笑笑“罢手？和我楚晏走在一起那就是我的人，你们伤了那位姑娘还想让我罢手？”

    骆丘貉看着不远处云若腰际的血有些心惊，楚晏在江湖中一向是恣意妄为，何况现下他们还伤了人一时有些拿捏不准他的心思，看着抵在心口的剑纹丝都不敢动，他能感觉到他剑上的剑气，他若稍有异动必然立时命丧他的剑下。

    刁姬看着被楚晏挟制的骆丘貉微微上前厉声说道“楚晏，那姑娘是我伤的你要报仇就冲着我来，放了我二哥，”

    楚晏看着她嘴角微弯出一个好看的弧度，“虽说你四人作恶多端但还算有情有义，只不过・・・・・・”眸光一寒长剑一转猛然刺向刁姬的腰际，待所有人反应过来他的剑又直指骆丘貉，连位置都不曾有半分偏移，冷中石上前扶着刁姬，看着楚晏目光中杀气凌凌，可又惊异他的剑如此迅疾他连他怎么出剑都未看清楚。

    声音极是凶狠的说道“楚晏，今日我们技不如人甘拜下风，可是你也只不过仗着无情剑和夺情剑的锋锐，若是没有这两把剑今日谁胜谁负还不一定呢？”

    刁姬只觉腰际一阵疼痛，她的短剑伤那姑娘并未有多深，可是楚晏这一剑却着实厉害，虽要不了性命但也是伤势严重，眼下他们四人都受伤了得想个法子逃脱。

    慕衍走上前看着楚晏眼里的深沉黑色就知道他今日定不会轻易放过他们，虽说这四人实在可恶但却还有一丝良知，不觉想开口说什么，却不想楚晏似是知道转头看着他眼底是又傲慢又轻薄的神气，看着冷中石道“你们好端端的关西不待着为何来到这中原？”

    慕衍终于知道他并未一剑了结他们的原因了，这人的心不是一般的深，冷中石看着他道“我们四人今日横竖都是一死，你问的不觉有点多余吗？”

    楚晏看着他眼神轻蔑又霸气，“若理由合意我或许会饶你们一命？所以・・・・・・你最好想清楚了再说。”

    冷中石看着楚晏模棱两可的样子微一沉吟说道“我们四人听说了藏经宝鉴的事，所以来中原打探打探，”

    楚晏看着他眸色一沉说道“哦，藏经宝鉴的什么事？我怎么不知道？”慕衍看着他眼里的笑意眸中却划过一记森寒之色，他明明知道藏经宝鉴的秘密却还要问，若他们不如实说恐怕・・・・・・

    “我们听说藏经宝鉴和中原的两把剑有关，别的什么都不知道。”楚晏漆黑的瞳仁里藏匿着杀意看着他笑道“两把剑啊，这就是你们一路跟着我的原因吧，那我也实话告诉你，藏经宝鉴和这两把剑可没关系，所以你们的命・・・・・・我要了。”

    说着眸光一寒眼中尽是杀意长剑疾刺向他们，刁姬眼光一变从怀中迅速掏出一把迷药快速散开，楚晏闪身一躲刁姬大喊一声“快走，”说着冷中石带着刁姬纵身一跃逃走，骆丘貉带着万虞也施展轻功，楚晏眸色一深快速跃起急展轻功追上，一剑就要刺向万虞的身后却不想在这紧要时刻突然飞出来一个蒙面黑衣人，数十颗透骨针向他飞来，楚晏侧身一跃他们几人已不见人影。

    慕衍快速走到他身边看着他“你没事吧？”楚晏转头冷冷的看了他一眼，侧身而过时忽然开口说道“慕衍，你的同情心未免太泛滥了，对每一个人仁慈就是对自己残忍，下一次你若是还犹犹豫豫的就给我滚。”

    说着不再看他一眼朝云若和墨冰走去，云若的脸白的有些吓人，毫无力气的靠在墨冰身上，纤长的眼睑轻轻的颤动了几下，缓缓睁开双眼，努力的扯了扯嘴角看着墨冰眼中的关怀她的唇角噙着淡淡的笑意“墨大哥・・・・・・不用担心，我没事。”

    墨冰看着她的目光散乱无神可眼中的笑意似流转出璀璨华彩，如暗夜星辰般炫目却短暂，心莫名一紧看着她却不作声。

    楚晏走近蹲下身查看她的伤势，剑刺的浅，再深几分恐怕就麻烦了，他抬头看着墨冰难看的脸色说道“你来按着她的伤口，她这么虚弱是因为失血过多，我去附近看看有没有什么草药？”

    墨冰看着他有些犹豫，楚晏眸光一寒“怎么？她救了你一命你还在乎什么男女授受不亲这些礼节吗？”

    墨冰看着云若不住喘息和锁紧的眉头不再犹豫伸手按住她的伤口，楚晏立时起身朝远处走去，慕衍看着云若腰际的血不禁疾步跟上楚晏。

    墨冰看着云若因为疼痛而皱起的小脸不觉出神，她是他见过最特别的女孩，不矜持、不做作，剑门内也有不少女弟子，可看着他一脸的冷漠总是唯恐避开，只有她不管他怎么冷漠、怎么推开她都一如既往的跟着他，和他说话，对他笑，每次看着她特别傻气、特别大无畏的样子，他都会讨厌那个不择手段利用她、欺骗她的自己，他真的觉得自己不值得这个勇往直前的姑娘倾心相对，跟着他朝不保夕，他给不了她想要的・・・・・・

    慕衍跟在楚晏身后，看着他在林子里四下寻找，可他并不认识草药也无从帮他，他走近他身边看着他问道“应该找什么样子的？我去找，”楚晏冷冷的瞥他一眼，将手里的草递给他看了一眼再没管他径直找寻。

    不多时两人就找齐了一大把草药，慕衍将手中的萱草递给他说道“刚才伏击你的黑衣人是不是那夜我们遇到的那个人？”

    楚晏抬头看他，脸上面无表情却说道“不是，那人功力平平不是什么高手，许是和他们一伙的，这几人日后定不会安生，他们一向是睚眦必报，今日放了他们日后指不定怎么使绊子，还有藏经宝鉴的事他们未必只知道那么一星半点儿，先回去吧。”

    慕衍听着他的话心里不觉有些愧疚，若不是自己心软又怎么会弄成这样的局面，当下面对他的指责也说不出一句话。

    “墨冰，你扶好她，我来给她上药。”墨冰将云若身体扶正，楚晏将手里的草药放在嘴里嚼碎涂在她的伤口上，云若疼的额头上冷汗涔涔，呼吸一口气都觉得疼痛难忍，云若颤抖着深呼一口气缓缓睁开沉重的双眼，楚晏从白衫上撕下一块布料帮她包裹伤口，云若本因为伤痛无暇多想，现下看着楚晏的手在自己腰间・・・・・・还有墨冰和慕衍都看着，心中一时羞涩脸上隐隐透出一丝红晕，想要侧身避开楚晏的碰触却不想身子滞重异常，怎么都使不上劲儿，楚晏似是察觉到云若不适很快说道“别乱动，”然后很快包好。

    楚晏向来我行我素、随意不羁惯了根本不会在乎这些江湖礼节，可忘了云若是个女孩子脸皮薄，随即站起看着云若和墨冰说道“曲小姐受伤了不宜太过疲劳，你们先不用跟着我们一快去奇门，我和慕衍先上山你们若是还想跟着就等伤好了再来找我们。”

    墨冰看着云若毫无血色的脸一时有些难以抉择，他下山本意是为了这两把剑，可是现在他能丢下她不管吗？云若看着墨冰眼中的迟疑忍着痛艰难的将目光移向他，缓缓开口“墨大哥，你不用管我，我好多了，你要是想跟着他们・・・・・・你就去，不必为刚才的事愧疚，都是我拖累了你。”

    楚晏和慕衍站在一边不说话等着墨冰开口，墨冰听着她沙哑的字句心脏猛地一抽，愣了片刻后抬头看着楚晏道“你们先走吧，我留下来照顾她。”

    云若有些不敢置信的看着他心中又是甜蜜又是惊讶，简直不敢相信自己的耳朵，嘴角轻轻上扬她脸上的笑容看在墨冰眼里和煦温暖。楚晏和慕衍相视一眼后转身朝树林走去。