
    乌云寨内，那矮冬瓜为云若解了毒，淫邪的目光缠绕在云若的身躯上，刚欲伸手去解她的衣衫不想推门进来两个人，那大汉和那胖子，看着床铺上昏迷的云若正是今日和那人一起的姑娘，那大汉脸色惊慌高声喝道“三弟，你・・・・・・你怎么把她劫来了？这姑娘和那人是一道的，他定不会善罢甘休，我们怕是要大难临头了。”

    那矮冬瓜悻悻起身看着两人道“怕什么？咱们这么多人还敌不过他一个吗？他要是敢来我定要他有来无回。”

    说话间云若已悠悠转醒，微眯着眼看着眼前陌生的景象，只是胸中空荡荡的半点力气也没有，转眸看着地上的三人正是今日和墨冰他们争斗的那些人，一时间脸色一变，全身都浸出冷汗，挣扎着起身还不忘低头看了一眼自己身上的衣衫，幸好・・・・・・微微舒了一口气，云若和楚晏他们在一起的时间久了，脾气也渐长，眼下看着他们三人倒不似刚醒过来时的畏惧惶恐。

    看着他们恨恨说道“你们这些可恶的山贼，快把我放了，若是被楚晏找到，你们一个个都别想有命活。”

    那三人看着云若脸上满是惊异恐慌之色，那大汉快步走至云若身前看着他问道“你说的都是真的？那人・・・・・・那人当真是楚晏？”

    “哼，当然，这个江湖上谁人不知楚晏手拿无情剑行走江湖，你们都是眼瞎了吗？”云若一副没好气的样子更是让那三人脸色顿变。

    那大汉顿时跌坐在地上，声音发颤宛如大祸临头一般，“完了，这下我们都得完蛋。”

    而那矮冬瓜却神色凝重的看着云若，似是在审视她话里的真假，那胖子快步走至大汉身旁将他拉起说道“大哥，眼下可如何是好？”

    那大汉脸容僵硬的看着云若神色极是踌躇，良久颤着声道“这位姑娘，我们三人对你并未有侵犯之意，若我们现下放你离开，能否・・・・・・能否请姑娘在楚晏面前帮我们说几句好话，我们定当感激不尽、感激不尽・・・・・・”

    云若看着那大汉神色凄楚的看着她心上一时为难不知该如何回答，微微一怔看着他缓声道“那那些被你们抢来的姑娘呢？”

    大汉抢声道“放，这就放，来人・・・・・・”话还未说完那矮冬瓜上前几步看着大汉说道“不能放，”云若双目瞪着他，这个人最是阴险，要不是他用了那些下三滥的迷药他怎么会被掳来，也不知道墨大哥怎么样了？

    那大汉看着他道“三弟，你就不要再逞强了，那可是楚晏，那么多名门正派都遭到他的毒手，更何况我们？”

    那矮冬瓜看着他目露疑惑道“正因为楚晏忙着对付那些门派，那他又怎么会出现在这里？她说的话是真是假我们都不知道，万一她是欺诈我们那我们岂不是白忙一场、人财两空？”这几句话似乎相当客气，但神色之间却咄咄逼人。

    那大汉和那胖子看着他沉吟不语心下也有些拿捏不准，他说得话也不无道理，一时间默不作声，云若看着那矮冬瓜脸色惨变、双目直瞪，看了窗外一眼天色渐暗，眸光一敛表情有些木讷僵硬，“我告诉你们，若是再个把时辰楚晏一定会来救我，到时候你们谁都别想逃过，”

    那大汉听到云若的话徒然一惊看着矮冬瓜很快说道“三弟，宁可信其有我们还是放了她吧，免得无端惹祸上身，若那人真是楚晏，我们・・・・・・”

    那矮冬瓜看着云若双眼却闪动恶毒光芒，“大哥，若那人真是楚晏倒好了，”“此话怎讲？”大汉看着矮冬瓜不解问道。

    那矮冬瓜眸色里闪过一抹精光，嘴角浮现出一抹狞笑“现江湖上都在传无敌宝鉴就在楚晏的无情剑里面，我们正好趁这个机会要挟他交出无情剑拿到藏经宝鉴，到时候这江湖上还有谁是我们三人的敌手？”

    那大汉倏的一怔，看着矮冬瓜微一迟疑道“可依楚晏的武功凭我们几人怎么是对手？恐怕还未出手便已命丧在他剑下了。”

    矮冬瓜看着他暗暗一笑，“量小非君子，无毒不丈夫，大哥不必担心，小弟自有妙计让他乖乖交出无情剑。”

    云若看着他阴恻恻的笑心上不觉凝重起来，垂着眸脸有忧色。

    ・・・・・・

    入夜之后，楚晏、慕衍穿过山林来到乌云寨门前隐身石后，那两人看着楚晏颤声说道“两位大侠，这就是乌云寨了，可以・・・・・・・可以放我们走了吧？”

    楚晏冷冷的瞥了两人畏首畏尾的样沉声到“若是再让我瞧见你们干这些勾当，小心你们的狗命，还不快滚？”

    两人看了楚晏一眼慌声道“是，是，这就滚，这就滚，”便慌不择路的朝山下疾走。

    慕衍看了楚晏一眼心上顿时有些笑意，当真嘴上全是狠话，却也敌不过他心间的一念仁慈。

    看着他眼里的狂傲不羁问道“我们怎么进去？”楚晏转头看着他澄黑的眼睛里尽是狂妄的笑意，扬起下巴露出傲然神色“看好了，”说着纵身跃起将寨门上写着乌云寨三个字的木匾一脚踢飞，顿时碎了一地，守在门口的人瞬时慌乱一团，看着来人张臂拦住大声喝道“站住，你们是什么人？竟敢擅闯乌云寨？”

    楚晏看着这些人眸光轻敛一字一字清晰的说道“不想死的话就给我滚开，否则别怪我手中的剑不长眼了，”那些人看着楚晏眼里的杀意脸上尽是惶恐，拿着刀剑相顾失色、心有余悸谁都不敢上前，楚晏不急不缓的朝门口进去，众汉子和他相距数十丈，每人和他的目光相触背后都感到一阵寒意，相顾几眼纷纷举着兵刃朝寨子里面跑去。

    楚晏和慕衍缓缓走近，望将过去，只见火焰旁围了数十人，一色的粗布麻葛，台上面绑着十来个女子，脸上皆是凄楚之色，而云若被绑在中间的木桩上，手脚皆是用铁链锁住，身旁还站着那三个人，楚晏看着她动作一顿，缓缓上前负手而立、眉目沉静，慕衍站在身后看着他我行我素的样子不禁有些失笑，这人定是不会轻易放过他们。

    云若看到楚晏和慕衍心上一惊很快喊道“楚晏，他们有埋伏你们快走・・・・・・”她的话还没说完身旁的矮冬瓜就狠狠的给了云若一巴掌，“啪的一声，闭嘴，不想死的话就别多嘴。”

    楚晏看着他脸色瞬时变得沉肃，隐在夜色里的眸子有些深的看不清，慕衍看着云若脸上的巴掌印也是一惊，握着夺情剑的手微微收紧。

    楚晏缓缓上前看着那矮冬瓜有恃无恐的说道“我们来了，你还不放人？”

    那矮冬瓜看着楚晏一愣，徒然失笑道“你果真是楚晏？”

    楚晏看着他眼眸漆黑凛冽，嘴角微弯说道“你说呢？你今日打了她一巴掌，你的命・・・・・・”