
    刁姬看着她神色痛苦但眼底却聚着杀意，楚晏怔立不动，一双眼冷冷的看着她“是谁指使你们易容嫁祸我去杀了那些人？”

    刁姬眼中怒意大盛，却冷笑道“你为祸武林，人人得而诛之，我不知道什么嫁祸？你凭什么说是我们冒充你？证据呢？”

    楚晏突然笑眯眯的看着她脸上完全一副好脾气的模样，只是那眼神却极为冷冽，“不承认是吧，很好，我给了你机会说实话可是你不识趣的哦，”说着剑锋晃动冷中石的肩胛已经被楚晏长剑刺穿，虽不致命但伤势严重。

    刁姬左手捂着肩胛看着楚晏眼光中似要喷出火来，厉声吼道“楚晏，你住手？”

    楚晏的长剑猛地拔出指向旁边的万虞“住手？我再说一遍是谁指使你们的？”

    刁姬看着楚晏眸色微变左右为难之际眼角余光瞥见身旁丛林中一抹熟悉的身影，心下便有了算计，看着楚晏蓦的心念一动道“若我告诉你实话，你能容情放我们一条生路？”

    楚晏似笑非笑的看着她“你说呢？”“那好，我告诉你，是・・・・・・”话还未说完便同时提息运气出手转向云若的方向。

    墨冰看着这一幕心道，不好，还未上前云若便随着刁姬一起缓缓向前走近，只是脖颈间却抵着刁姬的短剑，刁姬恨恨的看向楚晏几人，眼里满是得意，一边向外走一边向冷中石几人使眼色，几人很快站起缓缓走到刁姬身旁。

    墨冰看着这一幕凛然心惊，刚欲上前却不想被旁边的一双手拉住，低声道“想救她就别乱动，”

    墨冰看了他一眼怔在原地一双眼却一瞬不瞬地盯着云若，静默片刻，楚晏嗓音冷酷沉着道“不想死的话就放了她，否则・・・・・・你们一个也别想走。”

    刁姬看着楚晏眼底的横劲儿讥诮道“楚晏，放我们离开，不然的话我一刀了结了她，微微垂眸看着云若眼底的惊惧，曲姑娘，你不是他的心上人吗？可你看楚晏这么铁石心肠的完全无视你的死活，你今天若是死在我手里可别怪我哦？”

    墨冰看着云若的一双眼直愣愣的盯着他，眼中似是蕴藏着千言万语，心上顿时一阵刺痛，可是却毫无办法，楚晏眉毛一挑看着刁姬的阴鸷表情，面无目光却暗自屏息提气，若直击刁姬恐会伤了云若，只能・・・・・・眼中闪过极淡的笑意霎时身形移动，众人只感觉到一阵劲风，而楚晏的气势瞬间逼近冷中石和万虞，待刁姬回过神来，楚晏的剑已经抵在冷中石的脖子上，而万虞被楚晏一掌击在地上，痛苦呻吟。

    刁姬看着楚晏一脸惊骇，眼中闪烁着难以置信的目光，“你・・・・・・你・・・・・・”

    楚晏双眼沉沉湛湛的看着她，语气依旧是漫不经心，“怎么样？现在还觉得你们能逃的了吗？”“楚晏，放了我大哥他们，否则・・・・・・”她的话还未说完楚晏抵在冷中石脖子上的剑便近了几分，脖子上隐隐划出剑痕，眼中带着慵懒的笑意“你没资格和我谈条件，我再说一遍，放人，”

    刁姬看着站在一边想要置身事外的绿林帮众人恨恨说道“楚晏若杀了我们你以为你们今日能逃的了吗？今日倘若不杀他，我们都得死。”

    绿林帮众人看着楚晏冷峻桀骜的身形微微一怔，皆是惶恐不安，惊疑不定的互相瞧了一眼，缓缓移步到刁姬身后，很显然比起关西四煞，他们更惧怕楚晏。

    楚晏目光幽淡的看着众人，眼睛漆黑深沉，嗓音沉冽“刁姬，我倒是小瞧你了，然后冷冷的瞥了一眼刁姬身后的那些人，不想死的话就给我滚到一边去，否则别怪我剑下无情了。”

    那些人惶恐的抖着身子，连手中的兵刃都捏不稳，惊疑不定的颤抖着不知道该如何是好。

    短暂的沉默后楚晏看着刁姬眼底的游移不定，眼眸中冰寒一片一脚踢在冷中石的左腿弯，冷中石突的单膝跪地，而楚晏单手架着冷中石的肩臂然后顺势一剑便刺中万虞的要害之处，立时气绝身亡，其余三人看着万虞悲愤不已，狠狠瞪视着楚晏眼中似要喷出火来，绿林帮众人看着楚晏眼底的杀气大呼倒退，谁都不敢乱动。

    “楚晏，你住手，我要杀了你。”刁姬看着楚晏厉声吼道，而楚晏微微挑眉看着她，抵在冷中石身上的剑动了动，刁姬神情甚是紧张的颤声道“等等，我放，但你不能伤我大哥，我们同时放人，”

    “好啊，”楚晏看着她依旧是漫不经心的模样，两人缓缓走近，刁姬侧目看了一眼一旁的骆丘貉，两人相视一眼微微了然，错身而过时刁姬眸色一沉抓着云若的手猛地一推，而楚晏眼角余光瞥见一脚便踢在冷中石后背然后直直接住云若。

    刁姬趁势内力鼓动和骆丘貉运起轻功带着冷中石惶然逃脱，而绿林帮的众人看着楚晏不禁打了个寒颤直接求饶，墨冰上前看着云若却不想云若扭头不搭理他，眉头紧皱脸色不悦。

    楚晏冷冷的看着绿林帮的众人，目光漆黑幽沉眼里满是不屑鄙夷，慕衍看着楚晏阴暗的气息生怕他大怒之下大开杀戒，缓缓上前站定看着他道“这些人并未得罪你，也并不是什么十恶不赦之徒放还是他们离开吧。”

    那些人看着楚晏踌躇不前，眼中尽是惧意抢声道“我们并未得罪阁下之处，你武艺高强见识过人何必和我们计较，还请楚大侠手下容情放我们一条生路？”

    楚晏淡淡的瞥了慕衍一眼然后眉目不动的看着那些人道“滚，别让我再看到你们。”那些人脸上大喜看着楚晏深深一揖便纷纷逃离。

    小诸葛看着慕衍脸上笑意微微“不愧是剑尊的传人，果然是侠义心肠令人好生敬佩。”

    慕衍不看他却径直看向楚晏，他脸上没有一丝表情，他知道不是因为他的心软，而是这些人他压根就没放在眼里。

    小诸葛一脸笑意微微的走向云若，神态似是特别恭敬“这位就是武林盟主的千金吧，果真是难得一见的美女啊。”

    云若自是生着墨冰的闷气，根本没注意到旁边还站着这么一个小少年，当下说道“我长的好看和你有关系吗？你是谁？”

    楚晏忽然双手环胸好整以暇地看着他们三人，眼里自是戏谑的笑意，闻名江湖的小诸葛竟然也有吃瘪的一天不禁唇角微勾。

    小诸葛看着云若不悦的神色一阵莫名其妙，他小诸葛什么时候受到过别人的鄙视，还是一个初入江湖的小姑娘，不禁话锋一转道“在下小诸葛，久闻姑娘盛名，刚才所言并未有任何逾越之意还望姑娘不要误会，”

    楚晏看着几人倏的笑了“云若姑娘是不是因为刚才救你的是在下而不是你心心念念的墨大哥呢？”

    云若似是被说中心思狠狠的白了楚晏几眼，却是侧目看了墨冰一眼秀美紧蹙，眼现红晕，缓缓垂眸静默不语。