
    几日之后楚晏的伤已经好的七七八八，而慕衍的内伤过重调息起来就没有那么容易。

    破庙里，慕衍的神色已不似前几日深陷萎靡，精气神儿渐渐恢复，他看着摆弄草药的楚晏面有深意“大丈夫有所为有所不为，楚晏，你的初衷只是报仇，可是现在你过得每一天都提防算计，刀口舔血的江湖真的是你想要的生活吗？现在这般绝境你可曾后悔？”

    楚晏看着他略略一笑“后悔？人生若无悔，那该是多无趣，人人都说我坚强，而我坚强是因为，我来不及不坚强，怎么？看到这样的江湖害怕了？”

    慕衍看着他面有笑意“我师父告诉我，学武之人使兵刃、动拳脚，断不能心存歹意，要怀有侠义之心，可出来的这些日子我却看不明白了。”

    “所以即使处在生死绝境你仍然对那些人手下留情，”慕衍看着他不由得一怔，原来他早就看出来了。

    “可是于我而言，眼眸一瞬不瞬的盯着他，要么赢得所有，要么满盘皆输，我活着就会碍那些人的事，所以想来想去为了这个江湖多生事端我是怎么都舍不得死的，”

    慕衍看着他眼里的狂傲嚣张，他倾其所有让整个江湖风波翻涌，那到底是怎样一段不能回头的路才铸就他这般铁石心肠，“楚晏，有时候的你真是可怕，像生长在地狱里面的恶魔一样，也许你真的该放下你心里的仇恨好好看看你自己是什么样的？”

    楚晏看着他嘴角含笑，眼里是沉沉的黑色，如鬼魅一样阴暗，“放下？在我放下的那一刻我自己被怎么埋的都不知道，慕衍，你我终究是敌非友，终有一日若是你碍着我的路，我也是绝不会对你留情，”

    “你的强装，你的冷漠，是用仇恨累积的，也许只有报了仇你才能是你自己，我既然答应过你帮你找到仇人就绝不反悔。”

    楚晏看着他淡笑不语，输赢，生死，他都不在乎，此生唯一所愿大抵便是报仇了，只是・・・・・・除了他自己，没人知道这些。

    ・・・・・・

    “爹，我不嫁，我死也不会嫁的，您不能逼我，”曲云山庄里云若眼里泪意涟涟的瞪着曲寒渊，满眼的委屈和不愿，“哼，女儿家的婚事自是父母之命媒妁之言，哪是你能做的了主的，我已经和司徒家商量好了两个月之后便会来迎娶你过门。”

    云若的一张小脸登时气的惨白，连声音都在打颤“爹，就是死我也不会嫁的，要么你就取消这可笑的婚约，要么你就再生一个女儿出来，反正我是绝不会嫁的，”说完欲转身跑出去，却不想曲寒渊沉着声音喊道“飞绝，拦住她，”

    云若还没跑到门口便被飞绝堵住，“大小姐，”看着曲寒渊难看的脸色飞绝有些为难“盟主，这是？”

    “飞绝，从今日起给我找人看住她，到大婚那日不准离开房门一步，谁都不准给她求情，”

    云若脸上尽显焦急“爹，您不能关着我，我不嫁，您就是关着我我也不会嫁的，”

    “来人，把她给我关起来，”很快进来两个人看着云若惊恐的眼神说“得罪了，大小姐，”然后便架着云若出去“爹，您不能这么对我，爹，放开我，放开我・・・・・・”云若的喊声渐远，曲寒渊却铁青着脸怒色难消。

    “盟主，大小姐或许只是一时想不开，您也不必太过忧虑，对了，已经按照您的吩咐向四大门派放出风了，只要楚晏出现在江湖上就会群起而攻之，还有，据线人来报关西四煞已经动身来到了中原。”

    曲寒渊看着他一脸正色道“这四人皆是阴险歹毒之人，却各有所长，若是能为我所用他日一统江湖定有所用，给我派人盯紧他们的踪迹。”

    “是，属下遵命。”

    “放开我，放我出去，放我出去，”门砰的关上的那一刻，云若不觉惊叫道，只是，却无人理会，她心上又惊又怕，难道真的只能听天由命了吗？想到墨冰的时候不觉心头一酸，身体缓缓垂落，两行清泪顺着面颊流下，眼里满是伤心哀泣。

    ・・・・・・

    慕衍的内伤渐有好转，可是心上却愈加沉重，他们现在可谓是举步维艰，那日惨死的人中多半是各大门派的，若是他们现在出现在江湖中，怕是没那么容易脱身，还有・・・・・・心儿・・・・・・

    察觉到身后的目光，楚晏转头看他“有什么话直说，”慕衍走近迎着他的目光直视道“我出来已经半月有余，有些担心心儿的病情，你能不能・・・・・・”

    楚晏看着他面带笑意“能不能先帮你救人？出谷的时候我们可不是这样约定的，怎么？现在想反悔了？”

    慕衍倏的正色道“不，答应过你的我绝不食言，只是心儿命在旦夕，她等不起。”

    “她的命重要我的仇就不重要吗？慕衍，若是想要我救人就只有一个办法，那就是帮我找到仇人，否则・・・・・・免谈。”

    “楚晏，人非草木，孰能无情，我这般恳求于你并不是想反悔，我师父对我恩重如山，他就那么一个亲人我不可能置之不理，若是心儿不能撑到我们回去，那么・・・・・・我此生都不能原谅我自己。”

    楚晏看着他眸光一滞，松源是剑门至尊，武功修为皆是独步武林，连他都束手无策的病到底是什么，“那女子患了什么病？”

    慕衍看着他眼眸瞬间一亮，脸上尽是感激之色“噬****，”不想楚晏的眼中瞬间凝滞，一字一句道，“噬・・・・・・情・・・・・・蛊”

    “是啊，我师父说心儿从出生起身体里就被人种下了噬****，这些年他损耗了多半修为内力才为她续命，只是为她续命的时间越长，长在身体里的蛊毒也就越深，现在・・・・・・怎么都压制不住。”

    慕衍看着他的眼神却不似往日羁傲，双眼空洞无神带着一种凄厉恨绝，紧紧盯着他带着一种紧迫的窒息感，“你・・・・・・能否医治？”

    楚晏看着他嘴唇动了动，浑身都是阴森森的气息，慕衍屏息凝气的看着他，而他眼里的希冀紧紧的箍着楚晏，叫他心口生疼，一如当日看到师父和娘亲冰凉的尸体一样，只缓缓地吐出几个字“能治・・・・・・而且，这世上除了我，没有人能救得了她。”

    慕衍看着他眉宇间尽是欣喜之色，连带着神情都柔和下来，忙自开口“那我们・・・・・・”他的话还未说完就被楚晏打断，眉目一转不觉冷笑着说“但我说过，必须是在我报仇之后，你知道，我楚晏可不是会让自己吃亏的人，能否救她就看你的选择了？”

    慕衍看着他眼神清凉却也有一种无可奈何，只得说道“可眼下的线索就是那些信，还有那个和你亲人死去同法的女子，沿着这些蛛丝马迹一定能查出什么，”

    楚晏看着他眼神颇为怪异，眼底带着一丝嘲讽“那好，我们分头行事，你去差一下那名女子的死因，我去差一下那些信，顺便・・・・・・问候问候曲寒渊，三日之后，在城里的醉仙楼碰面，”

    慕衍听着他声音里具是丝丝的笑意和狂傲，不觉眉头一蹙“曲寒渊这人奸诈似鬼，你还是不要这么明目张胆的和他硬碰硬，他在暗我们在明，你的伤刚好未必是他的对手。”

    楚晏看着他似笑非笑，手里的无情剑反背一插，转身之际侧目瞥他“还是担心你自己的小命吧，”随后轻功一展纵身一跃已不见人影。