
    “楚晏，我们现在要去哪儿？”慕衍看着楚晏不急不缓的样子不知道在打什么主意，楚晏唇角微勾挑眉看了一眼小诸葛，嗓音清冽“你倒是说说我的打算？”

    小诸葛看着楚晏低沉散漫的样子微微张了张唇却话锋一转笑道“我可不敢再随便招惹你，万一我再一个不小心说了什么你不爱听的话，岂不是白白丢了性命？”

    楚晏微微挑眉看着他没出声，三人走在街上，路过一家药铺的时候突然门口扔出来一个老妇人，慕衍眼疾手快很快闪身接住，然后药铺门口就奔出来一个女子，看着那脸色苍白病恹恹的老妇人顿时吓得花容失色，泣声喊道“娘，娘，您没事吧？”然后一张小脸急切的看向慕衍出声道“多谢少侠，”再看了看旁边的楚晏和小诸葛，立时怔愣在原地，眼底满是诧异和羞愧。

    睁大了眼睛看着他们三人良久才喃喃低声道“怎么是你们？”

    “月儿姑娘？我想我没记错吧？”楚晏看着她眼眸中忽然浮现笑意，小诸葛看着慕衍说道“谁啊？长的这么水灵的姑娘你们怎么认识的？”

    还不待慕衍说话药铺门口站着几个人，恶狠狠地瞪着他们几个，“哼，都已经快死了的人让我们医治，想闹事是不是？不想死的就给我赶紧滚，不要妨碍我们药铺做生意。”

    楚晏侧目瞥了一眼慕衍扶着的老妇人，脸色蜡黄双眼深陷，怕是真的命不久矣了，嘴角勾起一抹冷笑，微微挑眉看着门口的几个人，一字一句道“你们说她快死了是吗？”

    那些人看着楚晏拿着剑冷冷的瞧着他们心里不觉有些惴惴，高声喝道“你算哪根葱也敢在我们药铺门口撒野，也不出去打听打听・・・・・・”那人话未说完楚晏便已出手，“叫你们老板出来，否则我砸了你们这药铺。”

    那人看着楚晏浑身一僵将手中的木棍一扔便转身逃离，不多时门口便出现了一个似大夫模样的老者，看着楚晏一副气势汹汹的模样颤声说道，神态甚是恭谨“大侠，这个妇人依我的医术是救不活的，她上了年纪再加上中了很深的毒，我真的是无能为力啊。”

    慕衍看着老大夫却淡漠道“医者父母心，就算你治不了她也不能将人扔了出来，若她刚才真的摔在地上，就算没中毒也经不住这么一摔。”

    老大夫看着慕衍倏的一抖“大侠，我们真的是好言相劝了这个姑娘，可是她怎么都不听啊非要求着我治病，我，我也是不得已啊。”

    月儿看着楚晏、慕衍忽然扑通跪下，看着他们神色间皆是凄楚绝望，眼神空洞无助溢满了泪水，而药铺老板微微示意其他人几眼很快说道“大侠，真的不关我们的事情，”说着一溜烟儿的闪进药铺，门砰的一声关上。

    月儿看着楚晏凄然道“楚公子，求求您救救我娘，救救我娘，小女子无以为报定当终身侍候公子左右，绝无二心，求求您？求求您？”

    旁人看着这一幕不觉悲悯叹息道“唉也是个可怜的姑娘啊，这家药铺的大夫是个黑心鬼，我听人说这姑娘都来求了好几次呢，这大夫以药材名贵为由敲诈了她不少钱呢。”

    旁边又有人说道“不过看她这么一个弱不禁风的女子哪里来的那么多银两呢？”

    不知谁小声低语道“定是做了什么见不得人的勾当，”

    月儿看着楚晏眼底尽是酸楚的泪水，伸手颤巍巍的抓着楚晏的衣角，“楚公子，月儿求您了，求您救救我娘，救救我娘，月儿求您了，”一边说着一边对着楚晏磕头，当真是可怜至极。

    慕衍看着月儿有些动容，蹙眉看了一眼面容枯黄的老妇人，又看了一眼低头哀泣的月儿，那双眼沉湛的看着楚晏道“我们还是先把这妇人送回家中吧，她的气息越来越弱了。”

    小诸葛看着楚晏墨黑沉湛的眼睛中似是藏着深深的浓重氤氲，让人看不清他眼底的情绪。

    楚晏看了一眼地上神色凄楚的月儿又转头看了一眼那奄奄一息的妇人，目光幽淡声音清冽“你的家在哪儿？带我们去。”

    月儿看着楚晏面上大喜，很快站起轻声说道“在城外，我带你们去，”然后帮着慕衍扶着母亲，小诸葛若有所思的看了楚晏一眼，眼中闪过极淡的笑意。

    城外的一间简陋的屋子里，月儿小心的将母亲放在床铺上然后转身跪在楚晏面前“楚公子，求您救救我娘？”

    慕衍欲上前说情却不想被小诸葛眼疾拉住，幽深的看了他几眼目光却落在楚晏身上，楚晏看着神色凄楚的月儿脸上没有一丝表情，微微挑眉看了慕衍和小诸葛一眼道“你们俩先出去，我救人的时候不希望别人在旁边打扰。”

    小诸葛别有深意的看了楚晏一眼，面沉如水看不出任何端倪，声音清朗道“好啊，那我们去外面等，”小诸葛拉了拉慕衍的衣角示意他出去，慕衍沉沉的看了一眼楚晏淡漠的神色径直和小诸葛一起出去，还不忘带上门。

    转头之际却看到小诸葛探头探脑的朝里面瞅，眼里满是探究的趣味，慕衍有些无奈的将他拉至一旁道“你干什么？”

    小诸葛好奇心正浓，他才不信什么救人的时候不希望别人打扰的鬼话，一双眼不住的往屋子里面瞟，“我看看他们在干什么？你别管了哦。”

    说着闪身绕过慕衍趴在门口一副鬼鬼祟祟的模样。

    屋内，楚晏并没有立即救治那个老妇人，反而一脸漠不关心的坐在椅子上挑眉看着面前楚楚可怜的女子，嗓音沉冽那眼神看着她有点冷，“说吧，千方百计的引我到这儿来想干什么，我也如你所愿站在你面前了，还是沈天羽就在这儿，有什么花招尽管使出来我没那么多闲工夫陪你们玩。”

    月儿看着他心头猛地一怔，一双眼不可置信的看着他颤声道“楚公子你在说什么？我不认识什么沈天羽更没有什么花招，我真的只是希望您能救我娘，求您了救救我娘吧？”

    楚晏眉目冷峻深黑的眼凝视着她道“那日你为何和沈天羽在一起？你们难道不是一起的吗？”看着她唇角上扬一副轻佻戏谑的模样。

    月儿看着他难掩眼中的哀怨，面上却是一副欲言又止的模样，微微侧头瞥了一眼母亲苍黄的面容低声哀戚道“为了替我娘凑足治病的银子，无奈之下我才去那种地方，那位公子・・・・・・是我的第一个客人。”

    楚晏看着她并未吭声，眸中却闪过一片寒意，看着她的眼神极为凉薄，手一扬，一把匕首哐当一声扔在月儿面前，“你自裁，我便救你娘。”

    月儿盯着地上的匕首不过片刻便捡了起来，缓缓抬眸看着楚晏眼里满是凄楚决绝，神色平静而认真道“楚公子说的话可是当真？月儿别无她求只要能救娘亲什么都肯做，只是希望公子能救我娘一命。”

    楚晏眼睛微阖一瞬不瞬地盯着地上的女子，神色淡然静默，言简意赅“当真。”