
    ・・・・・・绿林帮众人惶然逃出林外，一个大汉对着领头的大汉说道“老大，那楚晏倒也不算狠毒，若非手下容情要杀我们真是易如反掌，可是他的武功好像高出许多，不知是何缘故？”

    那领头的大汉冷声道“什么缘故？一定是楚晏找到了无情剑里面的藏经宝鉴，否则武功不会短短时日就大增这么多，他今日不杀我们难保他日江湖遇见不会对我们痛下杀手。”

    这绿林帮领头的大汉外号地头蛇，缘是本名赵大龙，只是这真名极少有人知道，想是觉得强龙压不过地头蛇才起了这么个外号，他武功平平整日胡说八道，但也靠一张嘴皮子聚集了这么多草莽壮汉，在江湖上倒也是小有名气。

    “那我们现在怎么办？他的武功这么高我们无论如何也不是对手啊？”

    地头蛇看着那人眼里闪过恶毒的光芒“事不宜迟我们须得先下手为强，双拳难敌四手，任他楚晏武功再高也经不住轮番而攻的江湖豪杰，这样你们让手下人四处传扬楚晏已经得到藏经宝鉴，在江湖上滥杀无辜，横行霸道，那些江湖上的名门正派还有许多英雄侠士本来就对他觊觎颇多，这样定不会轻饶于他，而我们就乘人不妨突然发难，夺取藏经宝鉴，这样我们绿林帮在江湖上也能声名赫赫。”

    那大汉看着地头蛇面上大喜，出声道“老大说的是，我这就去办。”

    ・・・・・・不远处的林荫处沈天羽、小冬凝视着这些人的动静，沈天羽眸色深沉的看着这些人脸上的洋洋自得，眸中闪过一丝轻蔑心里不住想，死到临头还浑然不知，真是蠢到家了，转而看向小冬“小冬，你去告诉月儿，可以行事了，只不过听刚才这些人所说楚晏的武功又强了许多，这大非寻常你去查探一下，让她小心应对，顿了顿又说道，这些人可都是是些“宝贝”，你留意着可千万不要让他们随随便便的死了。”

    小冬看着沈天羽微微挑眉带着几分慵懒，沉声道“是，公子。”

    ・・・・・・“楚晏，找双鱼佩是个幌子吧，你刚才可是故意支走那两人，为什么？”

    楚晏闻言看着他微微挑眉倏的笑了，嗓音低沉轻慢却带着丝丝调笑“江湖小诸葛果然名不虚传、观察入微啊，这一路上尽是凶险，我舍不得云若跟着我吃苦受罪，怎么？莫非你也瞧上她了？”

    小诸葛静静的扫视他一眼，语气同样漫不经心“我就是瞧上她她也瞧不上我啊，你没看她刚才对我的态度，好像我对她有什么非分之想似的，我只是很好奇你对她很不一样，不要说喜欢她之类的话哦我一个字也不会相信。”

    楚晏看着他那双眼漆黑如墨隐有笑意，而慕衍同样将目光投向他，“你相不相信无所谓，只不过曲寒渊想杀我不是一天两天了，还有这江湖中的许多名门正派，当然，也包括剑门，微微瞥了慕衍一眼继续说道，我们行走江湖难免碰上曲寒渊，我对他可不会手下留情，到时候免不了她左右为难，何不眼不见心不烦，倒也忘得干干净净。”

    慕衍侧目瞥了楚晏一眼神色淡然、面沉如水，倒是看不出在想什么，却不想小诸葛继续问道“这么看你对曲姑娘还真是情深一片啊，只不过你既然喜欢她为什么不把她留在身边反而推给别人呢？”

    楚晏淡淡看了一眼小诸葛眼中的促狭精光，墨黑沉湛的眼中带着一点点散漫“你没听过落花有意、流水无情，她的心又不在我这儿何必讨那个没趣呢，说着唇角微勾了一下，还是名满江湖的小诸葛想帮我促成一段好姻缘？”

    其实不止是小诸葛，连慕衍都发现楚晏对云若很是不同，今日之事不管放在他们任何一个人身上他都不可能耐着性子和敌人周旋，可是他对云若却是十分在意，他出招的时候明显是避开刁姬伤到云若的可能性，这绝非他往日行事风格，只不过看着他那双黑色浓郁的双眼却是凉意浸人，想问的话当即吞咽回去。

    而小诸葛就不似慕衍这般有所顾忌，楚晏为了报仇睥睨江湖群雄，人人闻风丧胆，可他们诸葛楼的人为了秘密同样可以无所不用其极，更别说招惹一个不会杀害自己的人，随即越过慕衍站在楚晏身旁，脸上再次泛起和煦无害的笑容说道“楚晏，那你和我说说你喜欢曲姑娘什么呢？还是就喜欢她这样的，看着楚晏一副不为所动的样子小诸葛不怕死的继续说道，如果这个问题你不想说那我就换一个问题，江湖上都知道你为师报仇这没什么稀奇，我小诸葛知道你报仇不光是为了你师父还有你娘，这也不稀奇，只不过・・・・・・你爹的事却很少有人知道，当然我也不知道，你能不能和我说说？我保证谁也不告诉？你知道我们诸葛楼的规矩的完全可以放一百二十个心，怎么样？”

    楚晏闻言微怔倏的抬眸，那双眼眯了起来隐有笑意。

    “想知道秘密？”“是啊，”

    “想知道我喜欢什么样的姑娘？”“是啊。”

    “想知道我爹是谁？”“是啊。”

    “想知道你怎么死吗？”“是啊。”

    慕衍闻言哑然失笑，小诸葛嘴角的笑容还未退去楚晏眸中一片寒意，带着揶揄之色，唇角微勾了一下无情剑如箭离弦，立时抵在小诸葛的脖子上，小诸葛吓得浑身一僵，全身突然泛起一层冷意，楚晏的嗓音低沉而平缓“你马上就知道了。”

    慕衍霍然转头看着楚晏急声道“楚晏，你做什么？不要冲动。”

    小诸葛看着楚晏眼眸微阖心思一时无法揣摩，不觉颤声道“你不能杀我，你忘了是谁帮你找的程映岚？是谁在黑衣人对你暗下杀手时提醒你？是谁不顾生死还帮你找仇人？你不能恩将仇报啊你。”

    楚晏挑眉看着他，嗓音听起来多了几分温和意味，“那又怎么样？你没用了我就是恩将仇报你又能奈我何？况且恩将仇报的事我也不是没做过是吧，聪明绝顶的小诸葛？”

    小诸葛看着他眼中的戾气一时摸不着头脑，怔在原地片刻却感觉到他内劲运上剑锋话锋一转，很快求饶“我不问了、不问了还不行吗？至于这么较真吗？我开个玩笑不行吗？把剑拿开。”

    静默片刻楚晏缓缓收了剑，眼眸深邃迫人的看着他道“你若是再打算试图从我身上得到什么秘密？我会让你很快去见你师父的。”说完不急不缓的朝前走去。

    小诸葛却转头瞪视着慕衍，“你刚才为什么不救我？他的剑再近几分我就没命了你知道吗？”

    慕衍看着他有些失笑“知道啊，看你人小胆子倒是挺大的，你是不是真的活的不耐烦了？连他的秘密都敢这么明目张胆的问？”

    小诸葛看着他静默片刻却懒洋洋的答道“没办法啊，像我们诸葛楼的人天生就有打探别人身上秘密的嗜好，只是吓了个半死却没套出一句实话。”

    慕衍看着他不甘心的样子失笑道“我跟你说你可别再打他的主意，下一次可就没这么走运了，微微看了一眼楚晏走远的身影说道，我们快走吧，不然他等会儿有的让你受。”

    小诸葛随着慕衍缓步向前走去，只不过心中却在思忖，他们诸葛楼的楼主天生就有一种穿透人心的敏锐洞察力，可是这一路上他一直在观察楚晏的眼睛，不管什么时候都沉黑的像无底洞一样，他实在有点看不透他在想什么，他还记得师父说他是诸葛楼几代传人里最有天赋的一个，也是年纪最小的一个，如今碰上这么难缠的人不禁哑然失笑・・・・・・微微垂眸却喃喃低声道“若终究免不了送命，我倒是情愿死在他的手上，这样也不枉在这江湖中走一遭啊・・・・・・”