
    慕衍看着神色淡然的墨冰问道“你们怎么会在这儿？还有枪门和刀门现在有什么动静，冒充楚晏的人是不是关西四煞？”

    墨冰看着其余人道“我已经见过刀门掌门人霍啸了，和他说了是有人假扮楚晏嫁祸于他，相信枪门和刀门暂时不会对付你们，只不过指使关西四煞的人是・・・・・・侧眸望去斜瞥了云若一眼顿了顿说道，是曲寒渊。”

    慕衍闻言微怔看了云若一眼，却没再言语，而小诸葛似是一副了然的模样眼里浮现着淡淡的笑意，楚晏看着墨冰和云若淡淡浮现若有所思的笑意，声音依旧平静无波，“谢了，只不过眼下我还有更重要的事情需要你相助，说这句话虽然有些唐突，若你不愿意我自是不会多加勉强于你。”

    墨冰看了一眼云若始终垂着的眼眸嗓音淡漠“今日若不是你恐怕我的性命难保，还有云若，有什么事你说，若我能做到必定尽力而为。”

    楚晏看着他眼中透出笑意“那好，你帮我去查寻一下江南司徒家的双鱼佩？”云若霍的抬头看向楚晏，只见他也看向她，眼中是促狭的笑意，云若心下便想到自己和司徒郁的亲事，看着楚晏越发的不顺眼双目瞪着他似是在无声的抵抗，而楚晏似是不以为意径直看着墨冰眼底隐有笑意，“可以，只不过・・・・・・”楚晏接着他的话尾道“我可不是让你去偷去抢，只不过是让你和云若游山玩水之际捎带打探一下双鱼佩的情况，也免得你们无聊嘛。”

    小诸葛、慕衍看着楚晏一副笑眯眯好脾气的样子不禁哑然失笑，却都不作声，静默片刻墨冰垂眸看着一直不发一言的云若沉声道“你要不要一起去？”

    云若唇畔露出浅浅微笑，抬眸看着墨冰清澈的眼，乌黑沉湛，看着她的目光清亮而专注，脸颊顺时发烫起来，还未说话楚晏却看着云若眼波流转的娇羞，笑得一脸轻浮“啧啧啧，刚才关西四煞还说你是我的心上人呢这会儿却当着我的面对另一个人这般模样，真是郁闷呢。”

    云若看着楚晏一副看好戏的不正经样儿就知道这人又开始打趣她了，抬眸瞪着他“去就去，谁怕谁呀，”说的一脸凛然。

    楚晏看着她唇角弯了弯，转而看向慕衍和小诸葛，“那就好，那我们先告辞了，我看这儿风景还不错，转而看着墨冰微眯着双眼散漫慵懒，墨冰你好好哄哄她，我刚才都是胡说八道的别在意啊。”

    小诸葛看着楚晏眼底不羁的笑意微微审视几眼，然后三人便径直朝前走去。

    墨冰转身看向云若，表情变了变有些不自然道“你还在怪我刚才没救你吗？”

    云若闻言扭头就走，这个榆木疙瘩真是不开窍啊，走了几步瞥眼见墨冰没跟上来仍然怔在原地看着她，一咬牙一跺脚便转身走近霍然抬眸凝视着他道“我生气不是因为你刚才没有救我，而是你点了我的穴道自己一个人去送死，墨大哥，我知道我不会武功你嫌我拖累了你，可是我不怕死的，只要和你在一起出生入死算不得什么，我宁愿和你死在一起也不要眼睁睁的看着你被那些人逼的无路可退，你知不知道・・・・・・我有多害怕・・・・・・”说着眼里溢满了泪水，却强忍着不肯落下来。

    墨冰看着她怔怔地望着他，神色中还藏着一抹凄楚，心上不觉动容，四目凝视两人心中俱是心头一荡，墨冰突然伸出手，一把将她拉入怀中，在她耳边低沉道“对不起，以后不会再丢下你一个人。”

    云若在他的怀抱中蓦的一僵，时间仿佛在这一秒凝滞，他说得每一个字都定格在她的耳边，怔了怔声音却前所未有的清明，一字一句道“你说话算数？”“大丈夫言而有信，对你说的话都算数。”

    这句话听在云若耳里很是受用，心里涌上一阵甜蜜，毫不犹豫的往他的怀里靠了靠，脸颊浮上一片红晕，侧目瞥着他英俊的眉目那样清晰，唇角弯起一个好看的弧度缓缓闭上眼睛。

    两人相拥一会儿墨冰缓缓松开她，看着她嘴角浮上一丝浅淡的笑意，云若侧目看到地上躺着万虞的尸首不禁微微蹙眉，云若看着墨冰娇嗔道，声音清清淡淡“墨大哥，我们走吧，我不想在这儿待。”

    “嗯，走吧。”

    ・・・・・・・待看着墨冰和云若走远之后，关西四煞从丛林处走出来，看着地上惨死的万虞几人悲愤不已，只是冷中石伤势严重脸色极是惨白，刁姬看着地上的尸首眼底杀机徒起，双拳紧握满是恨意道“楚晏，倘若不报此仇我誓不为人，”言辞决绝狠厉。

    冷中石、骆丘貉眼底俱是同样的愤恨，刁姬将视线投向冷中石道“大哥，接下来我们该怎么办？楚晏的武功怎么会突然大增这么多？别说我们恐怕现在江湖中无一人是他的敌手，可是三哥不能就这么白死，我们得想办法为他报仇。”

    冷中石、骆丘貉互相瞧了一眼看着地上的尸首冷声道“这个仇是一定要报的，可眼下我们三人都受了伤绝不能和他硬碰硬，况且这江湖中想要置他于死地的人可不在少数，楚晏一向自恃甚高却心思甚深，得想个万全之策不然一个不小心我们都得丧命。”

    “大哥说的是，四妹我知道你报仇心切，楚晏我们是一定要杀的，可眼下不是时机，藏经宝鉴还未找到，而三弟又丧命在此，我们势单力薄绝不是楚晏的对手，现在只能挑起这江湖中的纷争牵制楚晏。”

    几人正欲说话忽然间丛林处人影一闪，骆丘貉厉声道“什么人？出来，”

    一个蒙面黑衣人缓缓起身看向他们三人，几人神情大变看着眼前之人俱是一惊，现下他们三人都有伤在身，若是来人是敌非友恐怕・・・・・・

    看着他直逼近的身影几人微微诧异，眼底尽是惧意后背不禁打了个寒颤，冷中石看着他冷冷道“阁下是什么人？何不以真面目示人？”

    那人凝神注视着三人沉声道“我是什么人你们不用知道，但是我能帮你们擒住楚晏。”

    “凭你？”刁姬一脸轻蔑的看着他眼里满是不屑。

    那人眼神沉冽的望着他们三人“就凭我刚才看着你们的一举一动，可是却无一人发现，包括楚晏。”

    三人看着他脸上尽皆骇然，骆丘貉凛然心惊道“一个连自己名字都不敢说的人如何让人相信？既然我们有共同的敌人何不以真面目示人，你这样藏头蒙面的恐怕并无什么诚意吧？”

    那人看着他们眼底满是鄙夷之色，“不要自作聪明，否则你会死的更快的，一句话，想要杀了楚晏就得听我的，不要尽是做些愚蠢的事情，杀不了别人反而搭上自己的性命。”三人心里有些惴惴的看着那人“那你有什么办法？”

    那人眼底浮现出一丝得逞的精光，低沉说道・・・・・・