
    “楚晏，你真的决定了吗？”慕衍的嗓音沉静如水，听在楚晏的心里却毫无波澜，转头看着他露出傲然地神色“不入虎穴，焉得虎子，怎么？你怕了？”

    楚晏眼里的深色他看不清，看着他淡然道“走吧，”楚晏的脚步一顿漆黑的眼眸冷静无比，看了他一眼向前走去。liudianxing.com

    墨冰和云若刚走到奇门山门口处，身后便响起一道随意不羁的声音，“两位来的好巧，多日不见曲姑娘越发的楚楚动人了，莫不是有某人相陪心情愉悦才这般俏丽多姿？”

    楚晏说话向来口无遮拦，云若转头看着楚晏眼中的戏谑一阵羞涩，还来不及回呛他，门口瞬时涌出来许多奇门弟子，苏轻摇站在前面看着他怒道，“楚晏，你伤我那么多弟子今日我定要你血债血偿。”说话间奇门弟子便齐齐地将他们四人围困住。

    楚晏的神色顿时变得冷肃看着苏轻摇不屑的说道“血债血偿？那么今日我便血债血偿。”语气不无讽刺。

    说着亦步亦趋的朝门口进去，围在他身边的奇门弟子都面面相觑的眼神慌乱，谁都不敢上前拦着他，他进几步苏轻摇带着弟子退几步，看着楚晏嘴角狂傲不羁的笑意浑身透着寒意，他目光中的杀意太强连苏轻摇看得都不由得心里惊异，慕衍、墨冰和云若跟在楚晏身后，看着他满不在乎的神情都不由得震颤。

    一路无阻走到凌霄塔下，苏轻摇看着楚晏怪异之极的神色却透着凛冽之意，目光和他相接冷着声问“楚晏，你想干什么？”

    楚晏的眼眸漆黑无比，却看着她一字一句清晰的说道“苏轻摇，你师姐是否姓程？”苏轻摇徒然一惊看着他道“你怎么知道？”

    楚晏眸光轻敛，沉着声淡淡说道“怎么知道？当然是进入无音阁看到的，我今日不想为难你，我只想知道她在哪儿？”

    苏轻摇看着他不咸不淡的说道“我不知道，”楚晏眼底的黑色骤然一敛，剑已出鞘指着她道“不知道？你不知道那谁知道？你最好实话告诉我，否则・・・・・・我要你奇门从今以后都在江湖上荡然无存。”

    苏轻摇的脸上登无血色，惊怒无比的看着他，慕衍看着楚晏的眼神冷寂无比，渗着层层的恨，心里不觉黯然，那****到底看到了什么？

    每人和他的目光相触都不觉感到一阵寒意，他握着剑一步步逼向苏轻摇“我再问一遍，她在哪儿？”

    苏轻摇有些惊骇他的凌厉，那****有伤在身合她奇门之力都不能将他擒拿，何况今日他还有帮手，她奇门怎么会是敌手？

    看着他微一沉吟道“我师姐叫程映岚，三年前本是有她由来接任奇门掌门之位，可不知是何缘故就突然失踪了，我师父才将掌门之位传给了我。”

    这时慕衍却看着她说道“那为何江湖上都不曾听说这件事？”苏轻摇看着冷冷一笑“这又不是什么光彩的事情有什么值得大肆宣扬，听说你是剑尊的弟子，你师父不也是突然消失的无声无息，恐怕也是做了什么不为人知的事才无颜再在这江湖上行走。”

    “你？”慕衍握着夺情剑的手微微收紧看着她双眉扬起，“怎么？不服气？那你说你一名门正派的弟子却整日跟着楚晏胡作非为，你师父定也不是什么善类。”

    楚晏的脸色顿时变得沉肃起来看着苏轻摇说道“你说你师姐是三年前消失的？”苏轻摇看着他眉头轻轻蹙起，表情有些僵硬的说道“是，三年前，”

    楚晏的长剑一指，冷着声道“我师父就是三年前被人杀害的，苏轻摇，你说这笔帐我该怎么和你奇门算呢？”

    苏轻摇的脸色突变“这关我奇门何事？楚晏，你不要找不着仇人就随便胡乱栽赃，你凭什么说是我奇门杀的人？”

    楚晏看着她冷哼几声“凭什么？就凭这些，”伸手从身上拿出那些暗算他的透骨针“这些东西不陌生吧？我在青城的那些日子那几个女子都是死在透骨针下，而且・・・・・・死法都是一样的，苏轻摇，今天要么你把程映岚交出来，要么・・・・・・你替她偿命？”

    慕衍看着他眼里的恨意像是带着某种穿透人心的力量，令人胆颤心寒，无法直视，苏轻摇在心里默默思量，今日若不告诉他，他定会血洗奇门，奇门的基业要是毁在她手里那以后还怎么在江湖上立足，看着他微一迟疑却不想曲寒渊猛地从空中跃下来。

    云若看着曲寒渊眼神闪躲不敢直视，曲寒渊蹬了她一眼并未说话，径直走到苏轻摇面前看着她说道“苏掌门，在下赶来迟了还望海涵，”苏轻摇看着曲寒渊笑着说道“曲盟主哪里的话，然后转头冷冷的看着楚晏，“楚晏，别说我不知道我师姐的下落就是知道我也不会告诉你。”

    楚晏看着她眼里满是讥诮和讽刺“是吗？这么说你是知道她在哪儿是吧，你敢骗我？”苏轻摇听着楚晏淡淡的语气一怔，还没反应过来楚晏的长剑如电一般，一剑便将围在楚晏身边的一个奇门弟子刺倒在地，转眼便气绝身亡，苏轻摇怒意大盛，看着楚晏剑尖上的血恨意充斥，双手微恭冷着声说道“曲盟主亲眼所见，楚晏滥杀我奇门弟子实在是有违江湖大忌，还望曲盟主做主，今日还我奇门一个公道？”

    曲寒渊微微上前看着楚晏义正言辞的说道“楚晏，你滥杀无辜，将这江湖搅得腥风血雨，那****手下留情放过你不想你竟然不知悔改做出这般危害武林同道的事，今日我一定要给武林同道一个交代，你若是自断经脉、交出无情剑我可以饶你一命。”

    楚晏的眸色一敛，嘴角轻轻上扬语气却不无讽刺“曲盟主这般大义委实令在下钦佩，你这武林盟主是不是就是这样哄骗到手的呢？这江湖中人还真是眼瞎了，不过像你这般卑鄙无耻、奸邪狡诈的人确实难得，看着他铁青的脸色顿了顿，一字一句清晰的说道“想要我的命、想要无情剑、想要藏经宝鉴・・・・・・恕难从命。”