
    客栈外，云若一边走一边回头看着这边，只是许久不见有人出来终于来了脾气，恶狠狠地向城外跑去，眼里蓄满了泪水心上一阵委屈，等墨冰找来的时候看着她坐在小河边一个人漫不经心的扔石子。

    墨冰看了几眼走过去坐在她身边，云若却突然转头搂着墨冰的胳膊，向他凑近一点神色欣喜的问道“很少看你这么别扭，你是不是担心我啊？”

    墨冰有些仓促的别过头，装作不在意的耸耸肩，他看着这个天真单纯的少女，双唇微微抖了抖，可终究还是什么话都没说。

    云若看着他忽然站起来大声说道，开心的挥舞着手臂“墨冰，我们一起走吧离开这儿，我爹逼着我嫁人你带我走好不好？天大地大我们什么地方都可以去啊。”

    墨冰看着她疯疯癫癫的样子用一种奇怪的眼神打量她，沉默了片刻终于开口低声说道“是楚晏让我来找你的，而我跟着楚晏是为了拿回他手里的那把剑，所以我来找你是有目的的。”

    云若面上的笑还僵在嘴边，听他这么说也并不以为意走过去看着他苦涩的笑笑“没关系的，那至少说你还不能甩了我，我可以一直跟着你对吧，”墨冰被她的话噎的有些喘不过气来，他干脆挑明说道“你是白痴吗？甘心被别人利用，”

    云若不甚在意的看着他说道“虽然我不会武功，但也不是笨蛋，更绝对不是白痴。”

    “我们不是一路人，你早些回去吧，”丢下这句话，他漠然的与她擦肩而过。

    虽然现在天色还早，但云若因为上次事的后遗症却是怎么都不敢一个人待，不远不近的跟着墨冰，墨冰察觉到身后的身影愣了一愣，心莫名一紧，但很快就恢复了冷冰冰的表情，径直朝前走不曾回头看她一眼。

    醉仙楼上，慕衍看着楚晏一脸慵懒的拿着手里的酒壶左右摇摆，不慎无聊，“楚晏，若昨夜那人就是凶手，你怕是这辈子都报不了仇，”只是慕衍不曾想他的这句话・・・・・・

    “哦，那和你师父相比之下谁的武功更高一些？那****还怀疑在曲云山庄的那个黑衣人是你师父，因为江湖中有这般武功之人屈指可数，可经你这么一说却又另有其人。”

    慕衍惊道“我师父？不可能，心儿离不开人，再说我师父退出江湖几十年了，又怎么会无缘无故的杀一些弱女子呢？”

    楚晏不觉弯起嘴角，看着杯中的酒在手中微微荡漾，笑意沉沉，“退出？有人就有恩怨，有恩怨就有江湖，人就是江湖，若是退出他就不会让你下山，连生死都看不透、放不下的人谈何退出？”

    慕衍看着他眼中的狂傲不屑不觉正色道“你师父和你娘不也是不问世事、隐居避人，难道她们不就是退出江湖吗？”

    楚晏侧目瞥着他不觉冷笑出声“我何时说过她们退出江湖了，若是她们退出江湖还会死于非命吗？若是退出江湖还会横尸荒谷吗？我师父告诉过我，酒和水的区别，酒越喝越暖，而水却越喝越寒，她们死后，每一次喝酒我的心就越清醒，报仇的信念在心中越扎越深，只要能报仇就算粉身碎骨同归于尽我也在所不辞，”慕衍看着他眼中的恨意连声音都冰冷的没有任何温度，全身都透着深深的仇恨。

    “恨容易让人走上极端，一旦过了就没法回头，楚晏，你的仇恨太深了，”“哦，楚晏晃着杯中的酒，嘴角笑得诡异，眼里却带着沉沉杀气，极端？死的不是你亲人你自然是无法理解，只不过你和那个黑衣人交过手，你觉得像不像沈天羽？”

    慕衍看着他微微沉吟了一下说道“不像，不管是身影还是声音都不像，若他就是凶手怎么会告诉我死者的线索？岂不是自找麻烦？况且那人身上并不带兵刃，出手时只有透骨针，可出手的功力深厚恐怕有二三十年，我也曾怀疑过沈天羽可年龄实在不符。”

    楚晏看着他停了停道“那你觉得那人今晚还会不会来？”“这不知道，他的踪迹已经被人发现，一般人是不会再选择在同一个地方杀人，他深深的看了楚晏几眼说道，可那人骄傲狂妄又武功高强，也不无可能，”

    楚晏看着他眼底的深意笑得恣意轻薄“在你心里，骄傲狂妄的人不乏那一个吧。”

    不待他说话他已起身，眼底霎时间变得凌厉“趁着天色还早，我们去看看这沈天羽是何方神圣，对他我倒是很有兴趣。”

    慕衍看着他嘴角勾起的笑意不觉更加深了心里的那个念头，这两人就是没来由的像。

    “少主，您确定楚晏等会儿会来？您不是刚去见过他了吗？”沈天羽看着小冬眉毛一挑“就是因为今日去见了他他才会来，这人倒是很对我的胃口。”说着随手倒了两杯茶放在一边，而自己却径直拿起手边的茶慢条斯理的喝着，眼里透着深深的不羁。

    楚晏和慕衍进去的时候，沈天羽坐在一张桌上正悠悠的喝着茶，看他们进来也不意外，笑了笑说道“两位来了，寒舍简陋还望两位莫嫌弃，请坐。”

    慕衍看着桌子上两杯倒好的茶眼底微微闪过惊疑，这人当真是心思缜密，而楚晏却坦坦荡荡的坐下，并没有任何情绪，“沈公子果然是能人啊，”

    沈天羽看着楚晏眼里的邪气唇角上扬“在楚公子面前在下可不敢班门弄斧，请喝茶，这是上好的香茗，特意为二位准备的。”

    慕衍看了一眼四周空无一人，便说道“沈公子，小冬呢？”“慕少侠对我这仆人倒是关心的很，他出去替我办件事现下不在。”

    楚晏端起茶微微晃了晃，一饮而尽“好茶，沈公子破费了，”“哪里的话，两位都是当时英豪，能来我这小小茶铺喝杯茶那是在下的荣幸，只不过楚公子行走江湖却也这般不小心吗？我这茶里可是有毒。”

    慕衍不觉一怔看着沈天羽，眸光渐深手里的夺情剑微微握紧，而楚晏的唇角却噙着一抹放荡不羁的笑“沈公子说笑了，整个江湖中人都知道我是药圣的徒弟，自然是百毒不侵，怎么会中毒呢？”

    沈天羽不说话径自拿着茶壶为楚晏沏茶，却不想楚晏眸光一寒猛地握住他的手臂，不想沈天羽拿着杯子的手一松，毫无抵御能力，看着楚晏眼里的深色笑道“楚公子不必试探，在下的确不会武功，这茶里・・・・・・没有毒。”

    楚晏看着他冷笑道，眼里带着阴沉沉的寒气直逼沈天羽“说吧，你这么费尽心思的找我有什么事？不单单是喝杯茶吧，”

    沈天羽看着他扬声笑道，“果然是什么都瞒不过楚公子啊，实不相瞒在下来中原是为了寻医治病的。”

    “哦，转头看了慕衍一眼带着笑意问他，你不会也是为了你的红粉知己求药吧？”慕衍看着他眼中的狡诘不觉皱眉。

    “哪里的话，在下从小就多病难医，大夫都说我天不假年，所以才来到此处，听闻楚公子医道高明所以才・・・・・・”“所以才想尽办法引我出现？不惜为此杀人。”

    “不，那些女子不是我杀的，沈天羽看着慕衍道，那****追到此处不见的人影是小冬，只不过他只是替我出去探探风，人确实不是我们杀的。”

    楚晏看着他毫不避讳的眼神笑道，手却径直探过搭在他的脉上，眼里却忽的凝滞起来，“叶草、莎草、蕨草、积雪草的茎叶混合黄苓少许，喝上七七四十九天，这些药能治身热、轻身明目自会减轻你身上痛楚，只不过若想彻底根除还需要静养调理。”

    沈天羽看着楚晏的眼睛虽是残酷但也是坦坦荡荡，绝无异色，不禁笑道“多谢楚公子，救命之恩在下当铭记于心，”

    楚晏看了慕衍一眼笑道“我们还有事，就不在叨扰，告辞了。”

    慕衍随着楚晏站起身，却不想沈天羽看着他们笑道“楚公子，慕少侠，重逢之日，定当不远，两位珍重。”