
    次日，楚晏来到城外客栈，本想歇息歇息启程回百草谷，往年这时候他都是要回去祭拜娘和师父的，可这客栈恐怕来得去不得啊，眸底闪过一丝了然，之后便淡然坐下“小二，来壶好茶，”小二微微向后示意几眼，便笑着喊道，“马上就来，”

    楚晏索性兴致勃勃地看起风景来，这雪白的真是好看啊，将剑随意丢在一边，不多时小二便提着茶缓缓走来，楚晏淡笑不语仍自看着远处，直到小二走近笑着为他沏茶，眸色一暗，“小二，你这店莫不是黑店吧，这茶的颜色不对啊。liudianxing.com”

    那小二猛地一怔，“客官，我们这可是正正经经的店，怎么能是黑店呢？”小二陪笑的站在一边屈身解释着，楚晏略显得意的扬起下巴，挑衅的看着他，手指着碗里的茶，“看，这是什么？这茶能喝吗？”

    小二果真低头去看，楚晏唇角一扬，指尖用力，一杯茶尽数倒进小二的嘴里，霎时杀气立现，四下窜出了百名黑衣人，将楚晏团团围住，“楚晏，这一回你逃不掉了，”楚晏冷笑着看着他们“逃？一记掌便将说话的人击倒在地。”

    所有人心头猛跳，大喊一声“上，一起上杀了他。”所有人迅疾地冲向楚晏，而楚晏腾空一跃，拂袖扫开各个障碍，这时数枚透骨针飞快刺穿过来，无情剑横空而起，一剑即出，二剑随之，剑招迅速无纶，透骨针被长剑一弹，剑光闪烁，反被弹了回去，数十名黑衣人击中倒地，毫不动容的看着被刺穿肩骨的黑衣人，“没想到奇门也来凑这个热闹，这可就是你们不知死活了。”

    众人听着楚晏狂傲的话，纷纷从身上掏出一包东西，楚晏定睛一看，“蚀骨粉？”“楚晏，我们知道你武功高强，但是今日，不是你死就是我亡，这是什么相信你不陌生吧？”

    楚晏依旧不动声色，嘴角微弯笑得羁傲，“奇门剑门不是一向自诩名门正派，怎么现在也用这些下三滥的手段？这东西莫不是曲寒渊给你们的？”

    “哼，只要能杀了你这江湖败类，就是下三滥又能怎么样，况且你死后又有谁知道我们用过这东西。”

    “老大，和他费这么多话干什么，上。”楚晏信手扬起一个剑花，而黑衣人手中的蚀骨粉猛然撒开，楚晏转身飘开，来剑毫不容情，剑招越来越快，长剑圈转，剑光闪烁，可蚀骨粉是绝不能沾身，否则・・・・・

    躲避不及，楚晏只得一掌击向那人胸口，掌心一阵锐痛，冷眼看着被自己击毙的男子，竟不惜用性命来换他一伤，好阴毒的计谋。

    用内力震出刺穿掌心的透骨针，缠斗越来越快。

    慕衍独自走在萧条的林间，破空之声突兀的穿入耳际，慕衍眸光一转纵身越上高出的枝头，恍然间听见一个熟识的名字，“楚晏？”身形一怔，来不及细加思索，人已飞身来到打斗出。

    看着被众人围住的楚晏，脸色惨白，打斗时震裂开来的伤口也随着掌心的收紧而鲜血四溢，他却像是感觉不到任何痛楚般的木然盯住剑尖，“住手，这么多人围困一个人，不觉得有违江湖道义吗？”

    “你是谁？不想死的赶紧滚开，少多管闲事。”

    “若这闲事我非要管呢？”“那你就是找死。”慕衍熟视无睹的走到楚晏身边，定定地看着他“你受伤了，”“死不了，你是何人？”“来救你的人。”

    “你可知他是谁，他是楚晏，你若是帮着他就是与武林同道为敌。”“可我要找的人就是楚晏。”

    那人气的脸色铁青“兄弟们，上。”双剑相交，剑尖震起，夺情剑剑招精奇，招式凌厉，众人的肩胛纷纷被刺穿，惶然失措中，有人认出了慕衍手中的那把剑“那、那是夺情剑，你、你是剑门的人，”

    “夺情剑？剑门至尊？”楚晏冷然的看着慕衍“松渊是你什么人？”“他是我师父，”众人大为惊呼“剑门至尊的弟子，还拿着夺情剑？”松渊本是剑门至尊，可是二十几年前却突然消失，再无音信。

    “你即是剑门的人，为何帮着这奸贼，”慕衍看了楚晏一眼，一脸淡漠，“今日有我在，你们谁也伤不得他。”众人顿时惊疑相望，他有夺情剑在手，又得剑门至尊的真传，相视几眼后，“楚晏，算你命大，我们走。”

    待黑衣人一走，楚晏便转身离开，慕衍看着他并无停留的意思随即跟上，“楚兄？”楚晏站定似笑非笑的看着他“什么事？”“在下有一事请教，”“说，”“楚兄可否带在下去往百草谷，”楚晏眉角微挑，神色掠过一抹惊异，转而消失，“你去百草谷干什么？你可知那是什么地方？”

    慕衍看着他有些孩子气的眼睛，好像一直都带着笑意，弯弯的，而弯起的嘴角噙着一抹放荡不羁的笑，很显然・・・・・带着玩味。

    而慕衍却无比认真的看着他“你若能救心儿，你想要什么我便给你什么，以此换得心儿一命。”

    楚晏浅然一笑，看着面前之人，神采飞扬，俊眉修长，清冷俊逸，魅惑的双眸下却藏着冷意，果然・・・・・・慕衍久久没有得到回应，心若凉水，却不想楚晏扬着笑容，眼睛里流露出不拘的笑意“你可知道，我楚晏要的，总是别人给不起的东西，”迎着他深邃探究的目光“若我要你身上的那把夺情剑，你也给？”

    慕衍看着他，随手解下身上的剑，毫不犹豫的递给他，楚晏冷笑着，微微挑眉看了他一眼，转身离开。

    慕衍募得的僵住了，走上前拦住他“那你究竟想要我怎么样？”

    “怎样？”然后一字一句道，“让时光倒回，你做的到吗？”

    时间倒转，娘和师父还好好的在我身边，百草谷还是原来的样子，而我・・・・・・还是林汐，这些你能做的到吗？

    这一次，慕衍没有回答，缓缓跟在楚晏身后，不远不近。