
    慕衍看着楚晏湛黑的双眼盯着剑尖上的一丝血迹，漆黑的瞳仁里蕴藏着冰冷的光泽，没有任何的温度，慕衍上前看着他道“走吧，雨下的越来越大了，”

    楚晏眸色一转看着他，眼底的黑色仿佛深不见底，立在雨里一动不动，后背隐隐渗出丝丝血迹，短暂的沉寂后缓缓出声，语气冷淡无比，“慕衍，有一句话你说错了，我不是不选择，而是・・・・・・没有选择的余地。”

    次日，慕衍举着火把站在了空的尸体前，而慧觉脸色凄绝的双手合十诵念经文，一副虔诚慈悲的模样，楚晏立在不远出侧头瞥看这一幕，心狠狠一沉，上顿时划过一阵刺痛，看着柴堆上的尸体那双眼越发的幽沉。

    慕衍举着火把跪下磕了三个头，心里不住愧怀，大师本是世外高人不理俗尘，若不是因为他执意求救，也不会遭此下场，眼里看着那具威严慈和的尸体心中更是歉疚不已，不多时缓缓起身将火把点燃柴火，瞬时间火光乍现，慕衍走近慧空看着他神色悲悯不知该说什么为好，怔了怔道“小师傅，这到底是怎么回事？我们走的时候不是都好好的吗？大师怎么会・・・・・・”

    慧觉转身看着慕衍道，那语气更似悲凉，“其实在你们刚离开之时，师父就将我叫进房里，”

    慧觉好似回忆起昨日情景，“慧觉，人生在世当是无欲无求，师父死后便一把火烧了吧，世间万物都是空，一副臭皮囊干干净净落入尘土，自是了却一切，阿弥陀佛，善哉善哉，施主还不肯现身吗？”

    说着房梁上便跃下来一个黑影，那人看着了空目光冷冽，眼里掠过淡淡的杀意，声音中透着一丝说不出的诡异，侧目看了一眼慧空，眸光一寒，便出手将慧空击倒在地。

    了空看了一眼倒在地上的徒儿，恻然生悯，看着身前站立之人说道，“阿弥陀佛，施主你戾气太深已经步入深渊，无可挽回了，善哉善哉，旧日往事已是过眼云烟何必执念如此之深，伤人损己望施主早日回头，而那人似是看到了什么有趣的东西，缓缓倾身过去，拿起掉落在角落里的纸张眼里浮现一丝冷酷的笑意，“了空大师仍然这等清健，不用我说怕是你已知道我是谁了吧，是你自己动手了断还是要我送你一程，”

    了空看了一眼那人冷峻的身形，眸色微微垂下缓缓起身走向慧空，“生死是空，苦难是空，恩怨更是空，施主，执念是火，杀念亦是，前尘旧事因我而起，只是你视人命如草芥，终有一日・・・・・・冤冤相报，阿弥陀佛，善哉善哉。”说着还不待了空有任何动作，那人便一掌劈向他，砰然倒地已无生气。

    说到这里慕衍心里徒然一惊，看着楚晏微沉的眼眸并未意外，短暂的静默后慕衍看着慧空说道“小师傅，那你现在有何打算？”慕衍本想让他跟着他们，可一想到江湖之上处处杀机阴谋，自己都尚浅不知有命活否，更何况是他呢？当下便打消了那个念头。

    慧空看着眼前星星点点的火焰，似要燃烧殆尽，神色中带着一丝悯然道“我从小便在这寺中长大，一草一木、一砖一瓦皆都是我眼中的天地，若是他日有缘自会再相见，两位少侠若是无事便可自行离开，好自珍重，我去念经了，阿弥陀佛。”

    楚晏看着那地上的一堆尘土碎屑，神色淡漠的看着慕衍道“走吧，”径直走向山门，眼里的深沉却压得更深，那人悄无声息的站在某处，静静蛰伏着，或许从他踏进这里的那一刻起，不，或许从他踏入江湖的那一刻起就一直不动声色的望着他，望着他的悲愤，他陷入痛苦迷惘里的深渊，看着绝望一点点将他吞噬。

    慕衍缓步上前看着他道“我们要去哪儿？”“找程映岚，直觉告诉我所有的线索都指向她，”

    慕衍神色凝滞沉重的看着他“可是你没有发现不管我们做什么那个人好似总能快我们一步，上一次是这样这次也是，我总觉得他在一步步引导我们随着他的脚步做事，这里面定是有什么蹊跷。”

    楚晏动作一顿看着他道“我知道，但不管他的目的是什么，只要他还有动作终有一天会露出蛛丝马迹，他既然想要利用我那我何不成全他，”

    慕衍看着他眸中浮上一丝担忧，转头看了一眼那静静矗立的寺庙道“我们就这样离开了，那人若是对慧空不利岂不是轻而易举的就得逞了。”

    楚晏看着他沉着声道“还有心思关心别人的生死，那人的目的是我，我若离开他必然不会再回那寺里，况且若真想杀他何必等到我们离开，昨夜那么好的机会够他死一百次的了。”

    慕衍看着他神色有些压抑不再作声，疾步向山下走去。

    ・・・・・・两人走至街上，街头巷尾茶楼酒肆无不热闹，突然眼前冒出来一个人，楚晏眸色渐深审视着那人，却不想他看着慕衍眼中闪现笑意，轻快说道“慕大哥，楚公子，我家公子有请二位。”

    楚晏敛了敛眼中的深意嘴角勾起一抹冷酷的笑意“哦，难不成沈公子又是有什么好茶想请我们品茗品茗？”

    小冬看着楚晏淡然一笑道“这小的就不知道了，只不过公子怎么吩咐我就怎么做，两位请，”