
    而这边，慕衍就不似楚晏这般直截了当，他听人说东街茶铺里有一个能人，这城里的大小怪事、奇闻所见他都知道，便先来到这儿探寻探寻。

    茶铺简单普通，铺子里摆着几张桌子，生意不是特别好也没有多少人，慕衍一进门便有人招呼道“客官，快请进，您喝点什么？”

    慕衍打量着眼前人，相貌平平穿着粗布麻衣笑脸相迎，怎么看都不像什么能人异士？不过转念一想，人不可貌相或许人家真有什么过人之处也说不定，面上不觉变得凝重起来，看着这人说道“在下听人说这里可解人困惑，所以特来有一事相询，”

    这人看着慕衍笑着说道“您说得啊是我家公子，我叫小冬只是个跑腿打杂的，可不是什么能人，来这边请，我家公子已经恭候多时了。”

    慕衍心中有些意外，不觉问道“等等，你家公子知道我要来？”小冬一边走一边说道“是啊，公子说今晚会有一位年轻少侠前来寻问，让我在这儿等着，可不就是您吗？”

    慕衍眼中满是惊疑，这到底是什么人？连他的心思都能猜的出吗？不觉深深警惕起来，穿过弄堂，里面有一间小屋，慕衍抬眸看着这狭小的地方，住在这小小天地里面的人是怎么算的出这未知之事的？不觉凝神注视起这里的一切。

    小冬看着他露出笑容，“少侠，到了，公子说您直接进屋就成，看着慕衍沉重脸色安抚道，您别担心公子人很好的，我还要去招呼外面的客人，就先出去了。”说完就离开了，慕衍看着小冬的身影有些恍惚，一眨眼间小冬便看不见了，慕衍并没有立时开门进去，四下审视着不觉得有些诡异。

    忽然，里面传出一道声音来“我这小小地方怎么能困得住剑尊弟子，若是犹豫就不该来这儿，”慕衍心中不免渗出丝丝寒意，这声音细声细气却掷地有声，每一个都带着袅袅余音，微微稳住心神，上前推门进去。

    若说刚才还疑虑重重，现下就更是不解，因为这屋子里只有一把椅子和一张床，别的什么都没有，不觉想难道是因为这茶铺生意不好所以才“家徒四壁”。

    那人睡在帐内，好似并没有要起来的打算，看着慕衍悠悠开口“少侠请坐，寒舍简陋，没什么可招呼少侠的，请见谅。”

    慕衍一双眼盯着榻上之人，层层纱帐他连他是男是女都分不清，只隐隐看得里面是一袭红衣，头发未绾未系披散在身后，一双眼睛似笑非笑的盯着他。

    慕衍并未出声而榻上之人却缓缓起身坐着看他“少侠此时是否在想我是男是女？或是什么妖怪这般神秘？”

    慕衍神色一凛，显然说中了他的心思“少侠不必多疑，在下只是一个手无缚鸡之力的文弱书生，因常年病魔缠身才卧榻不起，只是为何每个来找我的人都这般“有眼无珠”，长的美是爹娘生的我能有什么办法？难不成让我毁了这张容吗？”

    慕衍心里一惊刚要开口却不想那人却径自将纱帐揭起，此时慕衍才见到了这“能人”的庐山真面目，一头黑发披散在身后，一袭红衣似血，腰间却是一条白色束腰绸带，面容白皙胜雪，朱唇轻抿，深紫色的瑰丽双眸微微上挑，更添撩人风情，如此惊心动魄的魅惑就是女子也不及。

    这让他不禁想起楚晏，若说楚晏是邪，肆意张狂，那此人就是妖，风姿卓越，心里不禁想笑这两人怕是一路的吧，“你能知我是谁，想必我想问什么你自然知道，不知可否解在下的疑虑？”慕衍看着他淡然说道。

    而对面之人心情好似不错，看着他笑得妖娆“那是当然，因你是剑尊弟子我才出来见你，别的人是没有这般殊荣的，只不过天下可没有不劳而获的事，帮你解疑我自是有条件的。”

    慕衍面上一沉问道“什么条件？”那人看着他嘴角微扬“当世英豪我只佩服一人，”“楚晏？”慕衍接着他的话说道，自己初入江湖并不值得这人细细推敲，唯一有关联的大抵就是他了。“不错，若是我帮你解惑那你就得答应我带我去见楚晏，”

    慕衍微一沉吟，楚晏的心思多变，若是知道自己拿他来做赌注还不知道会生什么事端，可当下也没有别的办法，况且这人有这本事带着他未免是件坏事，当下看着他便应允。

    “现在可否告诉我那女子是怎么死的？”“身上没有伤痕，那定是不在身体表明，人的眼睛啊往往只看到表面，却还是相信自己的眼睛。”

    慕衍看着他迟疑了一会儿“你是说她的伤不在身体表面，而在内脏里面，可我检查过她并未有中毒的迹象。”“难道只有中毒才能死人吗？”慕衍恍然大悟，是啊，杀死一个人的办法太多太多，他怎么忽略了这一点儿。

    慕衍看着他说道“那你可知道当年楚晏师父药圣的死因，这在江湖上也是一大悬案，想必你也听说了不知可推测的出。”

    那人看着他笑道“我还没有上溯远古、下及未来的本事，这些推论皆是有根有据，没有见到尸体凭空猜想怎么能知道？我只是一落第书生，是这城里人传的玄乎，没有什么能耐的。”只是虽是这样说一双眼睛却流转着怎么都散不开的妖娆之气，让人看不清他眼底的情绪。

    慕衍看着他，这样一个人怎么可能只是简单的落第书生，既然不便言说他也就没有多问，说话间站起身“多谢指点，在下告辞了，”

    还不待慕衍转身那人声音里似带着笑意说道“等等，那我什么时候可以见到楚晏？”“三日之后的醉仙楼，楚晏会在那里。”

    那人似是放心，看着他说道“那后会有期，还有・・・・・・我叫沈天羽，”慕衍看着他点点头径直出去，却也在心中思索，沈天羽，江湖中好像没有这一号人物啊，难道是化名，却也是不得其解。

    沈天羽看着慕衍的背影俊美的脸上噙着一抹放荡不羁的微笑，五官立体一身正气当真是大好男儿啊，眼睛里却是锐利深邃的目光。

    出了弄堂，他看着小冬向他走来“少侠，怎么样了？还顺利吗？”慕衍看着小冬也是面露微笑，这个人看着挺温和善良的，他眼里的关切他看得出是真的，“嗯，还好，我还有事先走了。”

    “那祝少侠一切顺利。”慕衍走出一段后转头看着这个茶铺，心中却不似眼底这般清明。