
    楚晏纵身来到那处院内，立在院前看着这儿的花、石头、走廊、房门，这是她娘居住过的地方，是否曾经也在这儿低颦浅笑、信步闲游，曲云若说她爹怀念她娘，可到底是怀念还是利用・・・・・・

    倾身上前推开门，他仔细打量着房间里的一切，像是看到了娘亲的过去一样，和曲寒渊情意绵绵、恩爱甜蜜的生活，脸上尽是羞涩和幸福。

    走至梳妆台，看着梳妆台上的首饰，镜子、梳子、胭脂、簪子，心上顿时涌上一阵恶心，眼里寒光乍现，“不，我不相信，我不可能是他的孩子，不可能是一个抛妻弃子、一心想要他命的人的孩子。”他宁愿他是一个贩夫走卒，强盗土匪的孩子都不愿意是他的，双手紧紧握拳浑身戾气。

    缓缓走至床边，倾身坐下单脚立在床边，无情剑缓缓拔出，新月初上，月光映着剑光，而楚晏眼底的邪恶阴恻更显出森森的寒气，看着不由得让人寒毛直竖心里发怵。

    就在此时，墙壁上的门缓缓打开，霎时屏气凝息，楚晏嘴角微微上扬，眉毛一挑轻轻转头看着他，曲寒渊似是有所察觉一瞥眼间俱是一惊，看着楚晏坐立在床上，看着他嘴角阴冷的笑和眼里赤裸裸的挑衅，双目紧紧的和他的目光对视，心中不禁有些发毛大声喝道，“楚晏，你好大的胆子，鬼鬼祟祟的在这里做什么？”

    而楚晏却目不转瞬的凝视他，嘴唇动了动，连声音都带着一丝阴冷，“曲寒渊，我说过，再见你的时候，我的剑就一定要见血，只不过我现在想到了一个更好的理由，江湖中不都说你是光明磊落的君子，而你，转目看了看这间屋子，又那么长情，不若去陪陪你那早亡的妻子，或许她一个人在地下可是孤单的很呢，”

    曲寒渊看着他浑身的邪气似鬼一样可怖，一脸凶神恶煞的说道“你在说什么疯话？”

    楚晏眸色一变，眼里像是有一把杀性极重不嗜血绝不回鞘的剑一样，看着他露出笑容却不免让人有些胆寒，“疯话？”说着便手起剑出，一瞬之间剑尖便向着曲寒渊疾刺而来，霎时人影晃动，曲寒渊凛然向后躲避，而楚晏长剑颤动直刺他后心，其势不可挡剑法无半分破绽，曲寒渊的闪躲很有技巧反应极快，只是楚晏心中满是仇恨，剑上的力道更是倍增，曲寒渊渐渐不敌知道情势不妙。

    可他却有些躲闪不开，他出手实在是迅疾，咄咄逼人的剑气似带着满腔怨恨，招招致命。楚晏的剑法极精，招招在形，而他全靠内力，这样下去损耗是极大的，不可持久。

    楚晏身在半空身体后仰一瞬之间剑尖已抵在他的左肩，长剑略偏直刺肩胛，嗤地一声轻响，剑尖已是殷红一片，曲寒渊呼吸急促倒退几步，气息一致伏地闪避，一手捂着左肩眼神慌乱的看着他，命在顷刻容不得他喘息，楚晏看着他似笑非笑、似怒非怒，提着剑缓缓向他走近。

    曲寒渊看着他眼里的寒意眉目一转“等等，我知道你武功高强，但你不想知道你师父是怎么死的吗？”

    楚晏瞳孔一缩立在原地看着他，眼里的恨意渐浓，危急迫在眉睫曲寒渊眸色一深，凝目注视着他缓缓开口，手却探向门边，“是因为・・・・・・”说话间迅疾的返身逃跑，楚晏看着他冷笑欺上，刚出门口楚晏的剑便凌空一转刺向他，曲寒渊侧身躲过不想楚晏抬脚一踢狠狠踹在他的胸口上。

    曲寒渊倒在地上看着楚晏的长剑疾刺过来，面上满是惊惧，却在电光火石之间不知从何处向楚晏飞出一排钢针，楚晏迅疾转身躲过，在这空档之间曲寒渊猛然起身纵身一跳跃出墙外，楚晏面色一凝转身欲追，却不想又飞出许多暗器，长剑顺势翻转，将所有暗器挡开，刚欲上前追看，屋顶黑影一闪已没了踪影。

    楚晏望着那屋顶，不觉有些心惊，这人三番两次出手阻止他却又不伤他性命，到底是何意图？看他的劲道内力深厚恐不在他之下，这般移形幻影、身形不测之人当世也就一人。

    收剑回鞘瞥头看着地上的钢针，捡起细细看了几眼想不出缘由径自揣在怀里便离开。

    曲寒渊捂着伤口一脸慌乱急欲向前，不想碰到闻声赶来的飞绝等一干手下，“盟主，你受伤了？”飞绝赶快上前扶着他。

    曲寒渊厉声道“楚晏这个混蛋，总有一天我要杀了他，报这一剑之仇。”“我马上带人去追，”飞绝欲转身却不想曲寒渊吼道“你以为他会站在那儿等着被人抓吗？这会儿早没影儿了，做事之前能不能动动脑子，”

    飞绝神色一惧很快说道“属下明白，”

    曲寒渊眸色凝神细细揣摩，那个黑衣人到底是什么人？为何要救自己？看着飞绝出声道“你去查查，看看最近江湖上有没有一个武功高强的神秘蒙面人出现，今日若不是他我恐难活命，不知是敌是友是否能为我所用？”

    “是，属下遵命，飞绝看着曲寒渊神色有些怪异，不免有些忐忑的开口，盟主，大・・・・・・大小姐不见了？”

    “你说什么？”所有人脸上皆是畏惧之色，飞绝有些惶恐的开口“巡庄的人发现大小姐的房门敞开着，上去一看门口还倒着三个人，进门一看大小姐已经不在房里了，”

    曲寒渊恨恨的说道，眼里尽显杀气，“一帮废物，定是楚晏做的，从即日起加强庄里的戒备，还有，所有庄内的机关全部开启，不要给我放进来一只蚊子，”

    “是，属下遵命，那・・・・・・要不要派人去找大小姐？”“她对墨冰有意，定是去找他了，离婚礼还有一段时间，先不用管她了。”

    飞绝看着曲寒渊有些皱起的眉头，神色微变“盟主，属下还是先为您疗伤吧，”曲寒渊神色似有缓和点点头走向书房。