
    只是，眼前景象实在是······遍地都是四仰八叉的尸首血迹，刀枪剑戟扔了一地，异常惨烈，慕衍看着这惨不忍睹的尸体眼睛都有些发直了，他倾身上前看着这些人的伤口“他们身上的筋脉大都被挑断，而且全身都是剑痕，这显然是一个用剑高手，”

    楚晏还来不及细细思索这个中原委，就有人大喝一声“楚晏，你这个恶贼，”一时间恨声不绝响彻山林。

    慕衍看着突然冒出来的数十人不觉一惊，而楚晏却一副事不关己的模样，他离他那么近，也感觉不到任何情绪。

    楚晏听着向他们不断逼近的脚步声，混迹江湖多年，若说现在还不知道当真是眼瞎了，这里面都是各大门派数一数二的高手，而死的也不乏是这些门派的弟子“呵，用剑高手？”

    楚晏看着他们寒光一闪，微微冷笑，深邃的眼睛看着站在最前面的曲寒渊，“曲盟主这是做什么？”看着他们一个个极为阴狠的眼神恨不得将他生吞活剥了。

    “楚晏，我刀门与你素无恩怨，为何下这般杀手，难道这江湖就是你楚晏一个人的江湖吗？”刀门掌门人霍啸一脸怒气冲冲的看着楚晏，横尸遍地的自然也有刀门的弟子。

    刀门在江湖上虽称不上第一门派，可也算的上是名门正派中威望较高的，只是自上一任掌门去世之后，掌门之争在刀门内引起的内讧使刀门大伤元气，最后竟然是一个没什么名气的人上任，自此在江湖上的地位一落千丈，也就不得不依附于曲寒渊。

    慕衍深有忧色地看了他一眼，他们现在已然是众矢之的，转而看着曲寒渊，“这些人不是楚晏杀的，更不是在下所为，”铿锵有力却又有些贻笑大方，而这单薄的解释只是更显他们脸上的鄙夷之色。

    “早就听说剑尊弟子出现在江湖上，一把夺情剑使得无人能敌，枉你是剑尊传人，竟然和楚晏一起狼狈为奸、为祸武林，果然是名师出高徒啊，”

    慕衍看着霍啸一脸的讥诮不屑，眉头不觉深皱怒气上涌，他怎么冤枉自己都无所谓但不能让师父无故为自己背负骂名，“我师父行走江湖的时候你恐怕还没出生吧？你有什么资格在这儿说三道四，枉你是一派之主却也是这般眼盲心盲吗？”

    楚晏看着慕衍好似有些意外，眼底笑意深深，这还是他第一次看见他脸上带着锐气和怒气，只是连骂人都说的这么文邹邹的，霍啸有一句话还真没说错，名师出高徒啊。

    曲寒渊看着淡然自若的楚晏正色道，眼底带着虚伪的惋惜，“楚晏，你为祸武林多年，滥杀无辜，有违江湖规矩，现在又有这么多人惨遭你的毒手，今日须作个了断，必是饶你不得。”

    楚晏看着缓缓上前的众人，一边怒视着他一边拔剑出鞘，微一沉吟抱着手臂戏谑的瞥他，“曲寒渊，这些人是怎么死的想必没有人比你更清楚了吧，从我一踏进曲云山庄你就在等着这一刻，只不过你的如意算盘打错了，你以为随便给我安一个杀人的罪名我就会束手就擒吗，”众人一时僵持不动面面相觑，看着曲寒渊和楚晏都面露诧异之色。

    慕衍看着他素来深沉的没有一丝感情的声音里却多了几分切骨的恨意，看着曲寒渊的眼珠极其黑，黑的瘆人，楚晏从怀里掏出一张纸，看着曲寒渊渐变的脸色浑身散发着一种逼迫感，“这张纸上写的是寻找藏经宝鉴的办法，是在你的密室中找到的，曲寒渊你不是千方百计的想得到这两把剑吗？你要不要说说你为什么这么想要这两把剑？可你说你密室中那么多好东西连青澜剑你都找齐了还不知满足的想要，你未免太贪心了吧？”

    曲寒渊却看着他恍若不闻沉着声道“此话难信，大家不要被他的花言巧语给蒙蔽了，这些人的死状大家都是亲眼所见，楚晏就是一个杀人不眨眼的魔头，今日切不可放过他，哼，那张纸只是我为了迷惑你上当伪造的，为的就是为武林除害。”

    楚晏看着他眼底满是邪逆的笑意“曲寒渊，你说的对，天底下名不副实的事多着呢，虚有其表的人就更多了你说是不是？”

    僵持片刻不动曲寒渊朝飞绝一使眼色，飞绝便狠厉说道“大家一起上为惨死的武林同道报仇，”一时间人影上窜下动，慕衍站在一边大惊失色，惊魂略定飞到围攻楚晏身旁的众人跟前，拔剑挑开缠斗。

    曲寒渊招招狠厉决绝，掌上聚满杀气，直击楚晏下盘，而楚晏身形飘忽不定，招数变化之繁，只是曲寒渊内劲之强简直匪夷所思，数招下来两人僵持不下，而慕衍被众人围攻显然有些吃力，楚晏飞身上前进退之际已成自然，大出众人意料之外竟不想楚晏武功竟然如此了得，若今日杀不了他，日后必然寻仇招致祸端，众人相互对视后，依两极阵排开，齐齐攻向楚晏和慕衍的两侧，两人顿时有些应顾不暇，他们招式精奇，若合二人之力勉强抵挡。

    只是······曲寒渊看着楚晏眼里闪过一片寒光，这人武功高强、诡计多端，日后定是一大祸患，何不趁机······

    慕衍呼吸有些急促，转身躲避之际瞥到曲寒渊杀气腾腾的掌风向着楚晏攻来，而面前的人又缠斗的紧，徘徊之际削断眼前长刀飞身挡在楚晏身后，只是曲寒渊这掌用尽了十成的力，连同楚晏都被慕衍身子推开数丈，慕衍摔倒在地口中鲜血直喷，内脏显然受损，楚晏转头看着慕衍惨白的脸和微弱的气息，勃然变色，手心紧紧的攥紧了汗水，似是不经意的瞥着曲寒渊，眼里却是没有任何掩饰的仇恨，原本十分苍白的脸色更显阴沉，长剑电闪而前直逼曲寒渊。

    无情剑剑尖尖似是带着无尽的戾气，锐气不可阻挡，曲寒渊一脸惊恐夺过旁人的剑却不想即使用尽内力还是抵挡不住楚晏的剑气，双剑相抵曲寒渊猛地后退几步，情急之下竟拉过旁人阻挡，一时间众人都惊疑不定的看着楚晏，杀气腾腾，恨绝异常，“若是今日放过他恐再无宁日，大家合力杀了他。”

    长剑围转，招招凌厉，楚晏看着一脸狰狞的众人，出剑更快，凌厉之极的不同招式一气呵成，数招不胜，曲寒渊看着倒地的慕衍计谋横生，抬脚一踢地上的剑就直刺向慕衍，任楚晏武功如何精湛这一招他若接了必死无疑，心上满是窃喜，楚晏回头看着这情势危急，将手中的无情剑飞出打落那把剑，却不想曲寒渊的剑直刺他后背，剑走偏锋虽没伤到要害却让他内力大减，脸无血色，招式也慢下来了，众人齐齐举着刀枪剑戟围着楚晏，他的胳膊、背上、腰上、肩上都是伤痕，衣衫遍布血迹，一时间万籁俱寂，谁都不敢上前。

    楚晏垂下眼语气淡淡的“曲寒渊，若我今日不死，他日见你，我的剑就一定要见血。”

    说着剑圈忽转银光闪烁，众人退开之际施展轻功带着慕衍飞身掠过，曲寒渊怒气难消“飞绝，带人追，不论生死我要见人。”

    “是，盟主。”