
    “公子，您确定楚晏今日会来吗？他既然知道那日竹林中的杀手是您派去的，报仇还来不及怎么还会赴您的约？不过他说的寺庙是怎么回事？”小冬看着沈天羽一副慵懒不羁的模样开口问道。

    沈天羽扇子一手，唇角微扬“依楚晏的心思那日他既然去找江湖小诸葛查证，就必然会再查寻他的踪迹，这样一来竹林间那些人的身份很容易查到我的头上，楚晏一向狂妄自负，我若是据实相告他必定会起疑我别有用心，这样一来，就能借他之手帮我名正言顺的扫清这江湖中的许多障碍，至于你说的寺庙的事，算不算在我们的头上无所谓，只要最终目的达到，我不在意。”

    小冬当下了然的点点头，沈天羽眸色一转瞥向站在一旁的女子，眼里带着一点点散漫和疏离，嗓音清淡“月儿，那日苏轻摇当真是死在那假楚晏剑下吗？”

    月儿微微上前看着他目光幽淡，缓缓出声道，声音平静无澜“公子，那日我趁他们乱作一团，那假楚晏和苏轻摇打斗之时我在背后打了苏轻摇一掌，她便直直的扑向那假楚晏的剑，众目睽睽之下那些人看得都很清楚，只不过有一点奇怪的是，那苏轻摇死时看那楚晏的眼神很是震惊似是知道他是假的。”月儿眸色微眯似在回忆那夜情景。

    静默片刻沈天羽脸上再次泛起笑意，“这没事，只要那苏轻摇是死在楚晏剑下，就能挑起那些人对他的仇恨和报复，而楚晏自恃甚高，绝不会是对旁人多做解释的人，更何况是那些欲置他于死地的人，”

    低沉淡漠的嗓音带着一点点散漫，而那双漂亮的紫色眼睛里却浸着冷意。

    小冬瞥了一眼窗外的日头，淡淡道“公子，午时快到了，要不要现在就告知那些人？”

    “不急，时间还早，和他聊天还蛮有趣的，你们先下去吧，我在这等他就好。”沈天羽嘴角噙着淡淡的笑意径自喝着手里的酒，月儿看着他眼眸里的深邃，缓缓垂下了眼，不知道在想什么。

    小冬恭敬答道“是，公子，”便和月儿一同退了出去。

    ・・・・・・“楚晏，这沈天羽若真想让我们见到江湖小诸葛，何必等到今日，会不会有什么阴谋？”

    楚晏看着他眼里满是促狭的笑意“有没有上去会一会不就知道了吗？”

    沈天羽拿过酒壶缓缓地将身前的两个酒杯倒满，楚晏、慕衍不急不缓的向他走去，在沈天羽倒满第二个酒杯的时候，一道低沉轻慢的声音自沈天羽身后突然响起，沈天羽握着酒壶的手顿了顿，半点不慌的将手中的酒杯放下，他的唇角微勾了一下，起身看着他们。

    看着楚晏的眼神极为凉薄，他的声音中带着一股散漫劲儿，很是慵懒“楚公子倒是真守时，看了一眼窗外，刚过午时，请坐。”

    楚晏双手环胸，也是一副冷峻桀骜的模样，慕衍就是觉得这两人没来由的像，径直坐下，慕衍四下瞥了瞥，除了他们三人没有别的人了，这沈天羽还真会说话。

    沈天羽微微看了慕衍一眼淡笑道“慕少侠可是再找那江湖小诸葛，我已经让小冬去请了，放心，对楚公子的承诺在下定会遵守，尝尝这酒，可是上好的女儿红，是老板珍藏的极品。”

    楚晏缓缓拿过桌上的酒一饮而尽，漫不经心的看着手里的酒杯嗓音清冽，“沈公子，你的心思可真不少，这酒楼可值不少钱呢，我倒是没看出来沈公子原来藏的这么深呢，若日后路过此处能否进来讨杯酒喝？”

    沈天羽眼眸深邃的看着楚晏漫不经心的样子，漆黑锐利的直视着他，楚晏倏的抬头看他，眼里隐有笑意“难道是我说错了？”

    沈天羽心头微凛面上浮上一丝浅浅的笑意“楚公子，当真是机智过人，这酒楼确实是在下的，至于讨杯酒喝的话可折煞在下了，若楚公子愿意，这酒自是想喝便喝，那是在下的荣幸。”

    楚晏眼眸微阖，黑色浓郁的双眼凝视着眼前的酒，缓缓出声道“沈天羽，这酒也喝了，我要的人呢？”

    沈天羽一瞬不瞬的盯着楚晏却懒洋洋的起身道“小冬？”

    小冬马上打开侧门进来，身后还跟着一人，楚晏、沈天羽眼里仍是一片深沉不为所动，慕衍看着却倏的愣住了，因为・・・・・・那人看起来就是一个少年模样，大概十二三岁的样子，鼻正唇薄，整张脸虽显稚嫩却也是十分俊朗，穿的整整齐齐实在是不像江湖上所传言的那样。

    江湖小诸葛径自走到他们三人身前道“三位有礼了，”然后便看向楚晏，几年前见他的时候他只是有些张狂，而今他的神色间尽显戾气和冷意，让人不觉畏惧害怕。

    慕衍看着他看着楚晏的神色平静而认真，倒显出几分纯挚的可爱，眼神不觉变得柔和，只听他道“楚晏，我们又见面了，”

    楚晏看着他神色淡漠眼里却透出笑意“这次怎么不跑了？”而他动作一顿，却出乎所有人的以为，径直坐在楚晏一旁皱着眉说道“你难道看不出来我被人抓了吗？我就是想跑也跑不了啊。”

    楚晏看着他的神色脸上不觉露出笑意，只是那嗓音却冷酷沉着“你可知道程映岚是何人？”

    “呃，程映岚？奇门掌门苏轻摇的师姐，看了看他道，几年前便突然失踪，她消失于江湖的时间和你师父遇害的时间很接近。”简洁明了、干脆直白，说完还很神气的看了楚晏一眼。

    楚晏听清楚了他的每一个字，眸中一片寒意接着问道“那她现在在哪儿？”

    江湖小诸葛挑眉看着他，眼里有些捉摸不定的笑意，“这个嘛・・・・・・”楚晏的剑忽的抵在他身前，“说实话，”

    他看着楚晏浸着狠意的眼睛微的抖了一下，“我知道，我知道，你别冲动，君子动口不动手，有话好说嘛，你把剑放下。”

    楚晏看着他缓缓收了剑，砰的一下将剑放在桌子上，“说，”

    “其实，我并不觉得凶手就是程映岚，楚晏审视着他示意他继续，他看了楚晏一眼轻摇了下头径直给自己倒了杯酒，微微抿了一口笑看着沈天羽道，你这酒确实不错，”

    沈天羽看着他脸上泛起笑意“过奖了，好喝的话，随意，”

    楚晏的眸一瞬不瞬地盯着他，慕衍有些替他捏一把汗，若非知道楚晏一心想要寻找仇人，敢这么挑衅他的人恐怕这江湖中没几个了，不觉看着他这副欠揍的样子眼里的笑意越发加深。

    “你到底说不说？”楚晏凝视着他一字一字清晰的说道。

    那小诸葛看着楚晏眼底的神色幽沉迫人，微微咽了咽口水缓声说道“首先，程映岚的武功在你师父之下，若真是她，如何能不动声色的杀了一个武功比她高出许多的人，还有你师父号称药圣，治病救人自是没的说，我想下毒的功夫也应该不赖吧，人在自危的时候定会做出最大的努力来救自己，我怎么都想不出程映岚能杀得了你师父。”