
    奇门山上，楚晏和慕衍施展轻功跃到一处房顶上，听到屋里有声音四目相接，俯下身体揭开屋顶上的一块青瓦片看向屋里，那屋里有两个人，两人倾耳听着她们的话。

    一女子看着坐在椅子上的中年女子说道“掌门，都安排好了，楚晏若敢上山绝不会活命。”

    苏轻摇看着她说道“楚晏这个人诡计多端武功高强，你一定要小心防备，尤其是无音阁绝不能让任何人进去，里面尽数是我奇门的暗器和先辈秘籍，断不能落入楚晏之手。”

    “是，弟子遵命，不过掌门，江湖上都在传藏经宝鉴的事我们要不要也打探打探。”

    苏轻摇微微一笑看着她道“楚晏这个人一向是自负狂傲，他师父曾和我师姐有过一些恩怨我想以他的能力一定会想法设法到奇门来查探，到时候我们来个瓮中捉鳖，还怕拿不到无情剑吗？他伤了我那么多弟子，这个仇我一定要报，好了你先下去吧。”

    “是，弟子告退。”

    待那名女弟子退出后苏轻摇从盒子里拿出一把匕首，苏轻摇拔出匕首目光里杀意腾腾，看着锋利的刀刃她的嘴角勾起一抹阴恻恻的笑容“楚晏，这把匕首上淬了剧毒，敢伤我门中弟子我定叫你有来无回。”

    慕衍和楚晏在屋顶上将她的一举一动看得清清楚楚，两人将瓦片合上纵身一跃来到另一处屋顶，慕衍看着楚晏沉黑的眼睛静静的看着某处，却看不出他在想什么，开口说道“那我们接下来该怎么办？”

    “去无音阁玩玩，她既然那么不想让我进去，我不进去不是枉费了她的一番心思吗？何况她刚才说我师父和她师姐认识，我师父却从没和我提起，若真是那人所为，我一定不会放过她。”眼中尽是冰冷的杀意。

    慕衍看着他身上的杀气不由得一怔问道“奇门这么大我们怎么找呢？她刚才也说了这奇门现在戒备森严若我们乱闯乱撞定会打草惊蛇，”“哪儿守备最严密就去那儿，我们走吧。”

    慕衍看着他欲转身开口道“楚晏？”楚晏转头看着他眼里似是询问，慕衍缓缓开口“你的目的只是寻找仇人，他们其余的人都是无辜的你能否不要随心所欲的杀人，终有一天会有比你武功高强的人出现杀你，你为了亲人报仇，他们为了他们的亲人报仇，这样无休止的杀戮你真的愿意看到吗？”

    楚晏看着他眼里的坦荡之意收敛神色一凛道“我不杀他们，他们未必不会杀我？曲云山庄后山的那些人是我杀的吗？那小巷中的四个女子是我杀的吗？你说无辜？我娘和我师父不无辜吗？不还是被人杀了吗？只要能报仇即使付了我这条命又如何。”

    慕衍看着他眼里的恨意层层蔓延开来，带着心寒决绝的神气，他知道再多的话在他的仇恨里都掀不起一丝波澜，他的心有多硬他不是不知道。

    楚晏看着慕衍幽深的眼眸静静的盯着他却不知道在想什么，看了他一眼转身跃起不再管他，慕衍蓦然惊醒，施展轻功跟上去。

    无音阁在奇门东面的石壁上，与奇门遥遥相望，崖壁陡峭耸立实难攀爬，而从奇门通往无音阁的就只有上凌霄塔顶，塔上有通往无音阁的两条绳索，只不过若没有掌门苏轻摇的命令谁能不能轻易过去，若是有人硬闯就要葬身在奇门的飞箭和毒针下了，由于两处之间有一段距离，而中间的绳索上没有任何防备躲避的地方，要么万箭穿心，要么粉身碎骨，下场都是极其惨烈的。

    慕衍和楚晏躲在屋顶暗处看着凌霄塔跟前的守卫，四个入口各守着四个人，要想上塔顶也得费一番功夫，慕衍看着楚晏说道“这儿守卫这么森严，一定就是无音阁。”楚晏轻蔑的瞥了他一眼说道“你没看到上面写着凌霄塔吗？”

    慕衍一时有些不明白的看着他“那我们为什么要到这儿来？”“因为要到无音阁必须要上这塔，可是怎么才能避过守卫进去呢？”

    两人正徘徊不定时突然从远处走来一个人，楚晏认得出就是刚才和苏轻摇说话的那个弟子，看着慕衍说道“这个弟子定是苏轻摇的心腹，这下我们有机会上塔了。”说着纵身一跃来到那女弟子的身边，不多时已经将她抓了过来。

    慕衍看着那女子惊恐不安的神色就知道楚晏肯定做了什么？楚晏解开那女子的穴道看着她笑得一脸轻浮狡诘，“苏轻摇定是不会想到我现在就在你们眼皮子底下吧，不想让我进无音阁，那我偏要进去，说着快速的给那女子喂了一颗药笑着说道，你应该知道我是药圣的弟子吧，我师父解毒的本领高，可下毒的本领更高，你奇门虽然也制毒下毒，不过・・・・・・看着她嘿嘿一笑，可这种毒普天之下只有我能解得了，若是想活命的话就带我们上塔，不然的话・・・・・・”眼中透过冷冷的寒意。

    那女子看着楚晏神色可怖眼底尽是惧意，一脸的恐慌，楚晏像是很满意她的表情一样眼中升起笑意“怎么样？”

    那女子看着楚晏道“可是・・・・・・可是被掌门知道的话・・・・・・”她的话还没说完就被楚晏猛地掐住喉咙，只消微微用力就能要了她的命，慕衍看着楚晏眼底的狠意微微一怔还没来得及说话那女子便忙不迭地点头答应。

    慕衍微微放松下来看着楚晏眼底冷冷的黑色并未作声，“那走吧，不要给我搞什么花样，否则你知道后果是什么。”不一会儿楚晏和慕衍就换了一套衣服跟在那女子身后往前走。

    那女子紧张的都快不能呼吸了，每一步都走的小心翼翼的，楚晏很快走到她身边附耳低声说道“放轻松，等我们上了塔自会给你解药的，若是漏了馅儿我们谁都活不了。”

    那女子似是下定决心微微正了正色朝门口走去，果然被门口的四人拦下，恭恭敬敬喊了一声，“陆师姐，然后看着她身后的慕衍和楚晏疑惑道，这两个弟子是？”

    那女子看着他们很快说道“这是掌门的命令，让我带人认真的检查一遍无音阁有没有异常，掌门交代过说楚晏这两日就会上山来你们一定要小心了，绝不能让他进入无音阁。”

    “是，陆师姐，请进。”陆月是苏轻摇坐下的第一代弟子也是其中最为出色的一个，所以最受苏轻摇的器重，门中的弟子对她都有几分敬重和畏惧，自然几句话便能忽悠过去，即使有什么不对也是不敢盘查她的。

    进了塔陆月转身慌乱的看着楚晏道“解药呢？”楚晏看着她说道“这不还没到无音阁吗？等到了我就会给你的，放心你就是愿意跟着我还嫌你累赘呢。”

    三人很快到了塔顶陆月却神色有些怪异的看着楚晏说道“我不能和你们过去，这绳索只能承担两个人的负重，一旦过重就会触动机关，到时候就会惊动掌门我们都活不了。”楚晏看着她眼中划过深意，“那好办，我们一个一个过不就行了。”

    “不行，这里有许多机关的，只能开启一次就会关闭，若是硬要过去的话就会触动机关的。”楚晏看着她眸色沉沉似在审视她话里的真假，默然良久说道“你最好不要骗我，否则你会死的很难看的。”

    陆月看着她很快说道“我的命在你手里，我怎么敢呢？快把解药给我？”

    楚晏看着她淡笑不语眼疾手快地给了她后颈一掌，然后她便倒在地上晕昏过去，慕衍神色一滞看着楚晏说道“你干什么？你什么时候说话不算数了？”

    楚晏有些好笑的看着他眼底却聚起冷意“我没下毒，”慕衍看着他眼里的冷冽默然良久有些歉疚的说道“对不起，”

    楚晏看着他冷冷一笑道“不需要，我从来不信人也不需要别人相信。”