
    “公子，接下来我们该怎么办？”小冬看着沈天羽神色间满是忧色，沈天羽折扇一收看着一旁的女子道“接下来该月儿出场了，楚晏，我们的较量才刚开始，谁输谁赢还不一定呢，我倒要看看这次你还怎么脱身，这江湖太过平静可是实在无趣。”

    月儿看着沈天羽的侧脸轮廓，越发的棱角分明，俊脸仿佛雕塑般冷硬，心里慢慢变得柔软，侧目看他时眼里闪过很淡很淡的笑意，声音听起来多了几分柔和意味“月儿定不负公子所望，请公子放心。”

    沈天羽负手遥望，嘴角噙着一抹慵懒邪肆的笑意，“楚晏，好戏才刚刚开始。”

    ・・・・・・“大哥，这曲寒渊是什么意思？这不是让我们去送死吗？”万虞看着冷中石忿恨道，骆丘貉接过冷中石手里的信略略看过抬起头看着他们道“曲寒渊这是让我们当靶子引楚晏出来，嫁祸未成又想出这么损的招，这武林盟主还真是名副其实啊，只不过他未免太把自己当回事了，大哥，我们该怎么做？”

    三人齐齐地看向蹙眉沉思的冷中石，静默片刻冷中石抬头看着他们眼神闪过一丝狠厉“既然他想让我们当他的替罪羊，那我们何不将计就计，让他和楚晏争斗到时候我们再来个釜底抽薪，彻底了结了他们，只不过眼下嫁祸之事已经败露，我们不能再这么贸然的行走在江湖之上，这些门派耳目众多，虽说苏轻摇已经死了，刀门、枪门的掌门又成事不足，但我们还是小心为上。”

    “大哥说的对，只不过我四人初来这中原武林，要不弄点动静岂不是对不住我们在江湖上的名头？”

    刁姬眼里泛起狡诈的精光，看着骆丘貉笑得一脸狭促，“还是二哥的心思多，我们就这么办，反正人已经死了，杀一个是杀，杀一群也是杀，何不痛痛快快的搅他个天翻地覆，近日听闻有一帮绿林好汉见过楚晏，还说是什么人证实杀那些人的不是楚晏而是另有其人，那我们何不・・・・・・”

    冷中石眼神沉冽的看着他们“好，我们就这么办，不过二弟，你可看出那日我们在奇门是何人相助，那日若不是那人突然打了苏轻摇一掌，那苏轻摇还不至于丧命，这件事令我一直疑惑，不知道他们是何意图？”

    “大哥，你说的这事我也细细想过，那日三弟易容的样子是楚晏，所以那人其实是想让所有人都看到是楚晏杀了苏轻摇，他真正想对付的人是楚晏，至于目的一时未能知晓，只不过不管是出于什么目的，只要不是冲着我们来的就是斗得你死我活又有什么关系，你们说是不是？”

    几人相视几眼，面上都是讥诮嚣张的笑容，冷中石看着几人道“我们走吧，也该让那些人见识见识什么叫祸从口出，有些话是要付出血的代价的，”几人看着看着都放声大笑，声音中满是阴森可怖，瞬间响彻山林。

    ・・・・・・“楚晏，我们还是不要去了，我都说了程映岚不是凶手你为什么非要到这个地方来，你看看多可怕，”慕衍神情肃穆的看着周围浓黑的树丛，越走越深偶尔还能听到一阵刺耳的叫声，呼呼的风声带着漆黑的、压抑的，仿佛掩藏着无尽黑暗阴森。

    楚晏的一双眼睛紧紧盯着前面无尽的黑暗，那眼睛深黑的像无底洞，静静的扫视着周围的一切，忽然，楚晏怔在原地，慕衍心倏的一抖看着他眼底尽是惊疑，而小诸葛整个抱着慕衍的胳膊，一双眼不安的瞅着他，楚晏言简意赅“还有多远？”

    小诸葛心头猛地一怔，看着楚晏幽黑难辨的目光，这个人的心思有时候连他都无法揣摩，定了定神说道“过了这片深林就是，不过・・・・・・我们真的还要继续向前走吗？”

    楚晏神色淡漠的看着眼前的一片黑暗，嗓音低沉而平缓“放心，你不会死的。”

    慕衍看着他心头微凛，只不过他漆黑的眼睛里却透着层层的凉意，走了一会儿小诸葛抱着慕衍的手倏的一紧，那双眼漆黑如墨隐有惧意，不待慕衍开口问他小诸葛双目紧闭、一动不动，他能听到那声音断断续续，似有似无的脚步声在向他们一点一点的靠近，他确实不会武功但是听力却异于常人的灵敏，即使像楚晏、慕衍这等武功高强的高手都未曾察觉到但他就是感觉到那人在像他们缓缓靠近，而且不动声色的盯着他们每一个人。

    楚晏这时也似有所觉，沉静未动，小诸葛微微侧头瞥着楚晏的表情，命悬一刻的时分，他看起来竟然半点不慌，看着看着那双眼隐隐透出笑意，这人・・・・・・还真是横。

    楚晏神色淡然的瞥向慕衍，嗓音轻慢，“慕衍，你保护好他，我不需要你出手。”说着倏的抬眸，眼中寒光迫人，缓缓向后走了几步，嗓音冷酷沉着“出来吧，跟了一路你不就是在等这一刻吗？”

    忽然，不远出的树丛中缓缓走出来一个黑影，夜色沉黑再加上那人一身黑衣，什么都看不清，仿佛鬼魅一样，只是那目光如鹰静静的扫视着楚晏，眼眸深邃幽沉浸着恨意，却没出声，楚晏一步一步向他走去，慕衍心里倏的一抖眉头紧蹙刚想出声却被小诸葛猛地一拉，墨黑的眼睛看着他微微摇头，示意他不要出声。

    两人谁都没有动作，霎时一片阴森寂静，楚晏漆黑而望不见底的眼睛缓缓低垂，浑身透着一种压抑的戾气，眼中一片寒意，嗓音轻慢，每一字咬的又狠又重“为什么杀我师父？为什么杀我娘？为什么要毁了我的家？你要杀的只有我一个人，你有什么冲着我来，为什么杀了她们？”

    那人用余光轻轻的瞥着楚晏，看着楚晏脸上某种深沉的哀痛，那执拗至极的表情看在眼里闪过淡淡的笑意，嗓音低沉轻慢却透着隐隐轻快的笑意，“楚晏，你的命始终悬在我手里，什么时候死，我说了算，至于你师父和你娘，嗯想杀就杀了，原因嘛很简单，因为她们对你好，你记住对你好的人我会一个一个毫不留情地杀死，只不过上次好像忘了告诉你了，你娘和你师父死的时候好像都说了什么话，呃什么呢时间过去这么久你看我都快忘了，伸手轻敲自己的额角突然失惊道，对了我想起来了・・・・・・你的名字。”然后漫不经心一脸戏谑的看着楚晏。

    慕衍看不清楚晏的表情，只是隐隐感觉到他周身上下都散发着一种令人足以窒息胆颤的阴沉冷冽气息，漆黑压抑的恨瞬时翻涌在楚晏湛黑的眼眸中，瞬间没过心头冲破理智，霎时间剑光便向那黑影窜去，又快又狠，带着无尽戾气和恨意，那感觉像是从他血脉骨骼深处汹涌而出的仇恨一样，无法控制。