
    后院禅房内，了空坐立在蒲团上看着慕衍一副慈悲祥和的模样，缓缓说道“少侠能否暂行离开一下，我有话和这位施主说，”

    慕衍看了一眼坐在一边面无表情的楚晏，他脸上并未有任何异色，只是那低沉的唇角带着明显的冷漠，他们本来是来辞行的，却不想了空似是早有所料，慕衍起身朝了空微微躬身便随同慧觉向外走去。

    禅房里只剩下慕衍和了空两个人，空气中透出丝丝凝滞，两人谁都未先开口，沉寂许久，了空看着楚晏眼底的漫不经心，嘴角却勾着一丝冷酷的笑意，双眼始终凝视着他，带着一种穿透的审视。

    了空看着他露出祥和笑容率先开口道“楚施主，这江湖上人人忌惮和畏惧的人不想竟是一个女子，可武林中人人都只道药圣顾亦言的徒弟是个男子，老衲想告诉你的是既然你有此机缘，何不远离江湖是非，那些前尘恩怨孰是孰非并未你眼里所见，一切都是你虚妄的执着，现在回头来得及，阿弥陀佛，善哉善哉。”

    楚晏把玩着手里的茶杯，眼底依旧不为所动，透着一种说不出的诡异，心里却不由得思忖，这老和尚定是为我疗伤时发现自己身份，只是・・・・・・转头看着他脸上祥和平静的容色，立刻敛了眼中的笑意，语气却很淡定“老和尚，药圣的弟子世上只有一人，那便是我楚晏，至于别的，我就当从未听过，不要以为你救过我就有资格对我说教，你若真能普度众生，那么这江湖也不会是现在的江湖，我娘和我师父也不会・・・・・・”

    说着缓缓起身却突然跪在地上，对着了空，磕了三个头说道，眼神却是从未有过的真挚，眼里掠过淡淡的笑意“我这条命当是你救回来的，只是从我踏入这江湖的那一刻起就回不了头了，即便我一离开此地便丧命在那些人的手里，我也要走，我这一生只拜过我娘和我师父，顿了顿道，大师，多谢您救了我，在下告辞了若他日有缘，在下还有命的话・・・・・・”说完便磕了一头很快起身走向门口。

    只是在他开门瞬间，了空身后响起一道沉厚的声音“楚施主，关上门与世隔绝，走出去四通八达，阿弥陀佛，善哉善哉。”楚晏闻言微怔，却还是大步走向慕衍，微微说了声“走吧，”

    慕衍向慧觉拱手道“小师傅，我们告辞了，这些日子劳烦你费心了。”

    小和尚看着他们双手合十虔诚道“愿佛祖保佑二位平安顺遂，阿弥陀佛。”

    楚晏看了一眼小和尚随即便和慕衍朝山下走去，两人走至山脚天色已是昏暗，顷刻间天上雷声滚滚，慕衍抬头看了一眼沉阴的天色道“我们还是先找个地方避避吧，这天气说不定等会儿就会下雨。”

    楚晏没作声四下瞅了瞅，抬手伸向衣侧，看着慕衍神色一怔，慕衍看着他微蹙起的眉头不觉问道“怎么了？”

    楚晏脸色淡漠，目光却幽黑迫人，“看来我得回那寺里一趟，你随便找个地方避避吧，我有东西掉在那里了，”说着转身欲走却不想慕衍伸手挡住他“找什么东西？很重要吗？”看了看天气眼里浮上一丝担忧。

    “对，很重要，我先走了，拿到东西我就下来不会打扰到他们，”楚晏前面疾走慕衍却紧跟在身后，楚晏转头看他似是在询问，慕衍看着他淡笑道“反正无事不如陪你走一趟，”楚晏不再理他两人朝山上走去，只是途中便下起了大雨，两人运起轻功不多时便来到寺里。

    还未进寺里，慕衍拉着他说道“你到底要找什么？”楚晏深深的看了他一眼说道“是一张纸，那上面是我师父的字迹，有很重要的线索。”“那快走吧。”

    楚晏、慕衍朝了空的禅房走去，楚晏本打算悄悄潜进去慕衍却觉得不妥“我们又不是干什么偷鸡摸狗的事情，何况了空大师对我们二人有恩，这样做太唐突了。”

    楚晏看了他一眼却并未作声，慕衍径直走上去敲了敲门道“大师，是我们，请您开一下门，大师？慕衍转头似有疑惑的看了楚晏一眼又叫了一声，大师？”楚晏看着门口目光忽的冷冽，径直上去猛地推开门。

    慕衍突吸了一口气，握着夺情剑的手蓦的收紧，了空倒在地上旁边还倒着慧觉，慕衍很快俯下身检查他们的伤势，只是了空大师面容苍白已经没有呼吸，伸手探向慧觉的脖子，看着楚晏眼里闪现精光“楚晏，他还有呼吸，楚晏闻声蹲在他身旁在他的脉上搭了搭，点了几处穴道很快扶起他输送内力给他，不多时慧觉缓缓睁开眼虚弱的看着楚晏、慕衍，声音苍白无力，呼吸沉滞，“少・・・・・・少侠，你・・・・・・你们・・・・・・”

    慕衍看着他急急问道“怎么回事？是谁伤的你们？”慧觉看着两人眼睛却乍现惊意，瞬时便晕昏了过去，电光火石间楚晏感觉到某种气息骤然从背后逼近，伴随着极快和极轻的脚步声，以及・・・・・・一阵杀意。

    转身已来不及，因为那人的剑已经直指楚晏背心，剑上透着沉沉气势，黑暗里听到那人低低的嗤笑声，慕衍蓦的按住剑柄却不想那人忽然沉声道“别动，若是不想他死的话最好不要乱动，否则刀剑无眼若我一失手不小心在他的后背戳上几个窟窿可就不怎么好了？”慕衍感觉到背后一阵寒意侵袭，他能感觉到他在逼视着他们。

    慕衍微微瞥头看着楚晏，他的眼神迫人、漆黑，仿佛浸了一层霜雪。

    短暂的静默后那人说道“楚晏，你不是一直想要报仇吗？连个人都查不到还说什么一定要找到我，”说着从怀里掏出一张纸轻飘飘的仍在楚晏面前，正是他从无音阁中拿到的那张纸，楚晏盯着眼前的纸久久不动，眼睛沉黑而锐利，隐隐透出一丝戾气，只是那人似是故意，平静中透着张狂、疏离中露着挑衅，低沉醇厚的嗓音带着明显的嘲弄“楚晏，你师父和你娘若是泉下有知会不会死不瞑目，后悔收了你这样一个没用的徒弟，别说报仇？现在连个人影到找不到，还连累你身边的人一个个惨死，啧、啧、啧，”似是带着叹息和怜悯。

    楚晏的嘴角微微勾出一抹冷酷的笑意，空气中瞬时透出丝丝凉意，天上惊雷乍现，霎时房里亮了一片，楚晏眼里杀机徒现猛地后退剑便刺入他后背几分，只是他反应极快猛地反身拔剑，看着那人如兽般的眼睛炯炯生光，一剑便对准他的要害疾刺过去，那人讥诮地勾了勾唇角，很快闪身躲避飞身逃出门外，楚晏的剑气逼视着他丝毫不减力道，慕衍顺势拔剑追出去，雨雾蒙蒙楚晏的剑在雨中扬起剑花，长剑晃动疾攻猛刺，每一剑都带着凛冽杀意，势如拼命。

    楚晏本身武功高强再加上了空的全部修为内力，招式精湛不再话下每一剑更带着强劲的力道，看着楚晏这副杀气铺面的样子倒吸口凉气，没想到那老和尚竟然将全部武功内力都给了他，不过这样・・・・・・也好。

    楚晏剑气圈转顺手扬起一个剑花忽的一剑朝他的心口疾刺过去，慕衍身后威逼，那人眼里似有慌乱看着逼视过来的剑意侧身跃开，可楚晏的长剑还是刺入他胸膛寸许，那人不待停留纵势一跃，便飞出墙外。