
    那矮冬瓜站在一边看着大哥、二哥都败在楚晏手下，惊诧之色尚未尽去却不想楚晏一双眼戏谑的看着他，眼中尽是挑衅的意味，他看着楚晏脸容僵硬如石，眼见形势不对，一声唿哨一瞬之间便涌上来几十人，而楚晏脸上却丝毫不动声色，沉黑的眼睛静静的盯着他们，神色极为冷静，慕衍看着他默不作声，脸上神情肃穆，他的体力尚未复原，眼下动武于他实在不益。

    缓缓走至他身边转头看着这些人，他们都不是什么大奸大恶之徒，刀剑无眼若是楚晏出手必定会有死伤，看着这些人铮铮说道“不要自讨苦吃，你们不是他的对手。”

    而那矮冬瓜自恃人多狠着声道“这人伤了大当家和二当家绝不能轻易放过，而且还坏了我们的财路，若今日之事就这样不了了之那我们以后还怎么在江湖上混？”

    他的话刚说完那些人还不待有动作楚晏眸光一敛一脚将身前的桌子踢在那矮冬瓜身上，纵身一跃便飞入那些人中，一时之间，混乱一片，这些人武功较弱都是混乱出手，楚晏的剑始终未见出鞘，不是手下留情而是不屑对这些人拔剑，他虽内力不足但胸中自有狂傲豪放之气，剑上所带的剑招顺势便将这些人击倒在地，轻描淡写的便扫开这些人。

    慕衍看着这些人虽然招式凌乱但却是难缠的很，若真是武功高强的敌手那倒还好，偏偏是一些轻不得、重不得的草莽壮汉。

    那大汉和胖子爬起来连使数招，两人顺势从茶铺里抽出两把短刀，逼向楚晏，他们招式笨重只是乱打乱砍，却都被楚晏一一避过，而那个矮冬瓜眼里的精光却看向墨冰身旁的云若，脸上尽是一片垂涎之色，向身旁的几个人一使眼色，当即一些人便缠向墨冰。

    云若看着瞬时围上来的这些大汉心有余悸，立时拉住墨冰的衣角随着他的身形移动，这些人武功平平还没站稳阵脚，墨冰剑上强劲的内力便瞬时让这些人闷声倒地，霎时间一扫无遗。

    只是两人谁都没有注意到那个矮冬瓜暗中闪出，突然发动不知道在他们面前撒了什么东西，墨冰立时觉得眩晕，身形有些不稳的拉住云若，而云若却浑身无力昏昏沉沉的欲要倒地，那个矮冬瓜顺势身后给了墨冰一掌，墨冰立时摔倒在地，似要挣扎着起身可眼里却只看到云若模模糊糊被拖走的身影，眼前一黑便再无意识。

    楚晏瞥眼间看到危急的云若，眸色一凛，立时运起内力将身前缠绕的人一剑扫开，纵身一跃踩在那些人肩上施展轻功，只是那矮冬瓜奸邪狡诈，侧头瞥见楚晏追上来的身影嘴角浮上一丝狞笑，将怀里的的药粉立时洒向楚晏周围，楚晏稍稍一顿便挥手阻挡，等他再看时已不见矮冬瓜踪影。

    等楚晏返身回去的时候那些人早已四下逃窜的没影了，而慕衍却只手抓着两个人向他走来，慕衍的神色有些凝重的看着他“云若呢？”

    “被那矮冬瓜给抓走了，眸色定在这两人身上，那两人看着楚晏眼中的寒意立时吓得冷汗阵阵，以求自保看着楚晏立时抢声道“劫走那姑娘的是我们三当家，他最大的喜好就是抢别人家的漂亮姑娘，我们寨子里的那些姑娘都是被他抢回来的，大侠，真的不关我们的事，求你不要杀我们？”

    楚晏看着两人神色变得冷肃，“你们寨子在哪儿？”

    “在凌云山上，叫乌云寨，”“里面有多少人？”那两人神色惧畏的看着楚晏不敢隐瞒很快说道“连带抓来的那些姑娘有一百多人，”楚晏看着他眸色里满是讥讽“规模倒是不小，给我乖乖的在旁边蹲好，若是想要逃跑的话就别怪我剑不留情了。”

    那两人声音发颤连声说道“不敢，不敢，”

    楚晏看了他们一眼便朝慕衍走去，出声问道“他怎么样？”慕衍看着他嗓音深沉“大概是中了迷药，可是不知道为什么我帮他输了一些内力还不见转醒。”

    楚晏俯身在他的脉上搭了搭，声音有些低沉的说道“他不是昏迷而是中毒了，这种毒无形、无味更不易令人察觉，没想到小小江湖草寇竟然有这些下三滥的东西，转眼冷冷的看了蹲在那里的两人一眼，那两人看着楚晏阴冷的目光立时抖了抖，更加缩成一团。

    “那我们现在怎么办？你能不能帮他解毒。”“倒不是不能解，只不过解药配制颇费些时间，他暂时没有生命危险，眼下云若在他们手上救出她是当务之急，找到那些人自然也就找到解药了。”

    慕衍看着他微微收敛心神说道“那等天黑了我们再去，不仅要救云若还有那些被抓的人也一并解救出来，这些人虽然落草为寇但都不是什么穷凶极恶之徒，不必要赶尽杀绝。”

    楚晏转头冷冷的看着慕衍眼中的坦荡无畏神色，有些轻蔑的说道“慕衍，对别人的命留情，就是对自己的命无情，这风雨飘摇的江湖可不缺你那点同情心，剑里的血固然迫人，但险恶的人心最是可怕。”

    慕衍看着他缓缓垂眸，收敛心神沉吟不语，半晌道“我们把他背到这附近的农舍里吧，总不能让他一个人在这个地方躺着吧？”

    楚晏转头看着蹲坐在树旁的那两个人，眼眸沉黑冷静无比，厉声喊道“喂，你们两个给我过来，”

    那两人听到楚晏的声音忙不迭地跑过来看着楚晏说道“大侠，您有何吩咐？”

    指着墨冰看着两人道“背起他，跟我们走。”那两怔在原地谁都不敢动，楚晏眸光一凛眼里顿时浮现杀气，“愣着干什么？不想死的就照我说的做，否则・・・・・・”

    那两人脸上顿时无半点血色，立时俯身背起墨冰，眼里极是惊惧。

    慕衍看着楚晏眼角的眸光清冷阴沉，深沉的墨色怎么都让人捉摸不透他的情绪，微微一顿，便跟了上去。