
    天下江湖，帮派林立，而多年前的十八般兵器中现如今也只剩剑门、刀门、枪门和奇门，而今各者都独立为不同的门派。

    “目中无人，滥杀无辜，无仁义之德・・・・・・杀。”

    “心狠手辣，私结朋党，无江湖之义・・・・・・杀。”

    “奸诈无耻，作恶多端，无侠义之心・・・・・・杀。”

    “恃强凌弱，心怀叵测，无同道之谊・・・・・・杀。”

    “・・・・・・”

    大约念了一盏茶的功夫，锦帛上那些不寒而栗的罪状才终于念完，春满楼里，头牌琪儿一身蓝色的翠烟衫倚在楚晏身上，挪眼瞥见榻上之人并无太大反应，这才默然松了一口气，悄声开口，“公子，为何让我念这个？”

    女子着迷的看着榻上慵懒的男子，秀气似女子般的叶眉之下是一双勾魂摄魄的清凉双眸，嘴角轻抿，一身白衣似微微散发着莹白月光一样，微微睁开眯着的双眼，看着伏在自己身上的女子，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不羁的微笑，缓缓开口“看看你这春满楼的头牌识不识字，不过念的不错。”

    女子眉眼弯弯好似生气的瞪了他一眼，风情万种。

    入夜之后，楚晏立在窗口，看着窗外瑞雪纷纷，白雪寒梅，分外妖娆。百无聊赖的伸出一只手掌静候着片片落雪融入掌心，像是完全不在意寒风的侵袭，“娘，师父，明日之后，我定要这江湖・・・・・・风云巨变。”

    悦来客栈内，楚晏走进看了一眼那些喝酒聊天的江湖人士，武林大会刚过，现在的客栈内可谓是“藏龙卧虎”。走到窗前在一张干净的桌子前坐下，小二立时走过来笑着打招呼“客官，您需要点什么？”

    “先随便上点小菜，再来一壶酒。”“好嘞，您稍坐马上就来。”

    楚晏望了一眼熙攘的街道，“还真是热闹啊。”

    这时，“哎你听说了没，前几天剑门的大弟子被楚晏一剑穿喉，剑门可是众帮派中最有名望的，你说在武林大会前夕发生这样的事，也难怪那老头在大会上气的胡子都歪了。”

    “不过剑门的大弟子武功不弱，你说怎么・・・・・”“你懂什么？像楚晏那种小人什么旁门左道没有，一定是在背后下了黑手，不过盟主既然下了通杀令，那么恐怕他现在也是过街老鼠自身难保了，”说话间小二已上好了酒菜，“客官，您慢用。”便退了下去。

    “说的对，来，干。”两人痛痛快快的喝起酒来，楚晏扬唇轻笑，懒洋洋地拿过桌子上的酒将酒杯斟满，修长的食指抚上杯沿，就在此时，楚晏眸光暗沉，指尖一弹，酒便直直的洒在那两人身上，两个人立时拍桌站起，狠狠的瞪着楚晏，“我兄弟二人在此喝酒，不知得罪了哪路英雄？”

    楚晏微微抬眼，戏谑的说道“你刚刚说的小人，这就不认识了？”

    两人相视一眼，很快移开，惶惶不安、惊疑不定的望着楚晏，身子抖了抖颤着声问“你是楚晏？”楚晏看着他们似笑非笑“你说你们开这个武林大会不就是为了我嘛，现在人在眼前反而是这般模样，抓住我你们的曲盟主一定会重重有赏。”

    楚晏的目光瞥向周围看着他的人，眸光越发幽深清冷，许多人的剑已出鞘，嘴角沉了沉冷冷的看着他们“能上的都上吧，反正多一个不多，少一个不少，”

    众人一越而出，霎时刀光晃动，剑影相交，而楚晏的剑始终未见出鞘，可即使这样，楚晏的身影蹿高俯低，急速改变方位，他们仍然讨不到任何便宜，不多时满地都是呲牙咧嘴的人痛苦呻吟，楚晏踩着一个人的背，将长剑反手插在后背上，眼睛一挑“这样看你们都是刀门里面的人吧，不过对我来说都一样，回去告诉曲寒渊，总有一天，我要让这武林颠倒，江湖易主，他想要我的命，也要看看有没有本事来拿。”

    说着一脚踢飞脚下之人，从怀中掏出一锭银子扔向躲在桌角的小二和店家，起身离开。

    楚晏走在繁绕的街道，刚下过雪街面有些滑，很多孩子被亲人紧紧牵着，她记得也是这样的雪天，回到百草谷・・・・・她缓缓揭开那两卷草席，待看清里面两张苍白的脸时，身子抖了抖，却不肯落泪。

    “娘，师父，汐儿以后再也不惹你们生气了・・・・・春寒料峭，孩儿的旧疾又复发了，到了这时候，才觉得疼呢，我以后会听娘和师父的话，乖乖待在你们身边・・・・・・哪儿也不去。”

    之后，她带着满腔恨意站在谷口看着雪中隐隐的墓碑，“娘，师父，此后这世上，再无林汐。”

    楚晏看着人潮涌动，缓缓握紧了拳头。

    “大夫，心儿的病怎么样了？”白胡子大夫看着睡榻上的女子“这姑娘先天不足，老朽无能为力，你们还是另请高明吧。”

    慕衍转头看着坐在一旁的松源“师父？”松源看着大夫离开之后才转头对慕衍说“若这世上还有一个人能救心儿，那个人，一定是顾亦言，只不过・・・・・・”“不过什么？”

    “听说三年前，她就被仇家给杀害了，”慕衍看着师父苍老的鬓角，父母去世以后，师父是他唯一的亲人，无论如何他都会救回师父唯一的孩子，“那么就没有其他的什么办法了吗？”

    松源看着躺在床上的女儿，这都是报应啊，可是他做的孽为什么要惩罚他的孩子啊，“衍儿，也许这都是天意，”慕衍看着师父绝望的眼睛，白发下的脸苍白不堪。“师父，明天我就下山，请您放心，无论如何我一定会把解药带回来。”

    “衍儿，你涉世未深，况且现在的江湖纷乱四起，你一个人去太危险了，不行。”

    慕衍心头一动，看了一眼床上的心儿又转头看着师父“师父，心儿只剩几个月的时间了，她是我从小看着长大的，只要有一丝希望，我绝不会放弃。”

    松源看着慕衍一怔，他何尝不想救心儿，只是・・・・・“衍儿，若要救心儿，你要寻得百草谷，在此之前你要找到一个人。”

    “谁？”“楚晏，他是顾亦言的唯一传人，”

    夜色月寂，一抹孤影坐在屋顶，独视着整座青城的静默。