
    是夜，守着奇门的弟子人人危惧，均舞兵刃神色慌张的审视着周围，原因是昨夜“楚晏”在奇门的墙上堂而皇之的写了四个大字“今夜到访。”

    枪门和刀门已遭楚晏毒手，而楚晏和奇门有莫大的过节，怎么会轻易放过她们？苏轻摇拿着剑站在弟子中间，全身都浸出冷汗，目光牢牢锁着周围，每一个人都像是蓄势待发。

    关西四煞立在远处房顶看着奇门内火光通明，众人举着刀剑危惧惶恐，刁姬看着冷中石道“大哥，我们今夜何不诓他们一诓，看着他们这副惊弓之鸟的模样我都是觉得挺有趣的，何况他们今夜做了准备，江湖上都说奇门暗器天下一绝，我们何不等他们放松了警惕再来个一网打尽，你觉得如何？”

    冷中石看着她森然道“嗯，好计策，先让他们自乱阵脚再趁其不备下手，二弟、三弟觉得如何？”

    “嗯，我看不错，不错。”冷中石看着他们道“那我们先回去吧，就让他们好好享受一下这大祸临头的滋味。”说完三人便施展轻功消失在浓浓的夜色中。

    苏轻摇等了几个时辰却还不见楚晏的踪影，目露疑惑心上不解，迟疑了片刻随即想到那日他受了曲盟主的两掌，眼下又大战枪门、刀门，定是消耗了不少内力，眸光轻敛随即看着弟子缓声道“你们在此盯紧，稍有异动便敲响警钟，我自会前来抵挡。”

    “是，弟子遵命。”便返身回去。

    ······“楚晏，你确定那人知道程映岚的下落？”楚晏看着慕衍唇角微弯笑道“那人号称“江湖小诸葛”，说是通晓这江湖万千事，只不过性格很古怪，说什么有缘人才能得到他的提点，别的人就是黄金白银放在眼前也不屑一顾，几年前我曾见过他一面，只是很可惜当时被他逃脱了，并未知晓什么，如今有名有姓的若是他还不肯说实话那么就别怪我砸了他的招牌。”

    慕衍看着他顿了顿笑着说道“那人既然通晓百事必然能猜出你要来寻他，又怎么会乖乖就范等你来擒？”

    楚晏的眼里露出傲然神色，“若是真能知晓这些，那么还算有点真才实学，也不枉我走这一遭了。”

    两人进入竹林，周围风声呼过吹的竹叶沙沙作响，慕衍双眼审视着，背后感到一阵寒意，凝神之际听见一阵刺耳的声音，似箫非箫、似竹非竹，楚晏环剑在胸前突然怔在原地，看着慕衍沉肃凝重的神情不由轻笑出声“担心什么？怕死吗？”

    慕衍听着楚晏的话一怔，看着他忽然问道“你当真是天不怕、地不怕吗？”

    漆黑的双眸透着凛冽和沉寂，眼里却满是桀骜的笑意，“这句话倒是实话。”说的不急不缓脸语气都带着一丝笑意。

    他看着楚晏满不在乎的神情，眼里却有些深的看不清，他的情绪当真捉摸不定，慕衍跟着楚晏每一步都踏地有些凝滞，走至竹林深处，忽见中间摆放着一方石台，台上放着一壶酒，两个酒杯，楚晏看了慕衍一眼来了兴致，径直坐下倒了一杯酒抚着杯沿显得漫不经心。

    慕衍看着楚晏眉头轻轻蹙起，连他都隐隐感觉到一阵沉沉的杀气他不可能不知道，看着楚晏毫不犹豫的将杯中的酒一饮而尽，神色瞬间变得冷肃，一字一字低沉说道，“你的内伤还未痊愈，况且在乌云寨的时候损耗颇多，等会儿若有机会，你一定要活下去。”

    楚晏转头看着他那双眼睛，一如既往的坦荡沉静，眼角微斜看着竹叶下隐隐窸窣有声，嘴角微沉倒了一杯酒递在慕衍身前，眼里却凝着一抹淡笑，“慕衍，你后不后悔？”后不后悔跟着我出生入死？

    慕衍看着他清凉的神色还未开口楚晏手一松，酒杯便直直的摔在石台上，啪的一声，霎时间青光乱闪，刀剑、锁链、叫喊声一时间恨声不绝，响彻林间，风声呼啸而来随即便出现数十人，一色的黑衫眼里尽是严峻凶恶之意，慕衍心中不禁一凛，看着楚晏眼底的凛然还未开口那些人便一涌向他们冲上来。

    楚晏腾空一跃剑已出鞘，剑势凌厉快捷，那些人斜身闪避，出手狠辣，招招致命。慕衍手按剑柄还未出剑，却不想那些人飞身持剑抢上，剑锋上冷光闪动。

    楚晏一脚将身前之人踢飞，却不想竹叶下面顺势跃出来五六十人，看着慕衍杀机徒起，每一条锁链都带着铁钩，即诡异又可怖，慕衍急展轻功躲避，可那些人身影蹿动丝毫不留破绽，相互间默契甚深，十人攻上盘，十人攻击下盘，慕衍的剑被钩住剑招不得施展，那人目露凶光眼里尽是恶毒，飞身一脚踢在慕衍的后背，瞬时间所有的铁链便疾刺向慕衍。

    楚晏余光瞥见慕衍倒地翻转，形势危急招招欲险，楚晏眸光一寒剑招顺势扫开眼前几人，纵势起身，却不想数十人齐齐飞出暗器将他牵制在地，还不待楚晏留神便一拥而上，他虽内力不足，但招式轻巧灵活，宛如突兀险峰，直面山风，瞥眼见慕衍的肩胛已被刺入一剑，他抬脚便将身前之人踢出数丈外，翻身一跃挑开攻击慕衍身边人群，将他扶起冷冷的看着逼上来的人，那双眸蕴着冷意，沉着声道“你们是什么人？”这些人看来都是好手，显然武功不弱却个个心狠手辣极为阴毒，江湖上何时出现了这么一群人不知是什么来头？

    那些人看着楚晏相顾几眼却都默不作声，一时之间谁都不敢上前，楚晏立在慕衍身前，目光缓缓扫过这些人，神色之间杀气大盛，那些人看着楚晏眸中的寒光都怔在原地惨然变色。

    楚晏稍一运息在剑上体内气息杂乱奔腾，越是调运越是气闷，那些人面面相觑看着楚晏说道“阁下武功高强我们实在是佩服，可你手中的那把剑大家却都想来玩玩，所以识相的话就自己交出来，我们可不是什么英雄好汉，没什么事情做不出来。”

    楚晏看着围在自己周围的几十人，突吸一口气脸上杀意大盛，提息挺剑刺出，霎时刀光剑影铮铮有声，刷声阵响，剑圈互转心中却不由得思忖，这些人听他们口音南北皆无，一时杂乱不得所获，可手上却不停歇。

    楚晏提着剑缓缓向前，看着他有恃无恐的模样众人尽皆失色，双目一凛剑光闪烁，只听的呼呼作响，楚晏运起全身内力剑势飘忽，一剑便将逼上来的那些人刺倒在地，只是他内力不足身子已经有些滞重，那些人仿佛看出端倪不知谁大喝一声“他受了伤，大家一起上杀了他。”瞬时间剑光点点，那些锁链带着劲道迎面而击，楚晏翻身跃起却不想双脚被缠住，顿时摔倒在地，那些人又惊又喜，反手擒拿相继滚在地上出招，任楚晏武功再强也无法一时逃脱，眼见几人拼扑向前，剑尖斜挑他的左臂，楚晏侧身跃起侥幸躲避，却不想他们趁机纷纷暗中出动，暗器、刀剑都向他刺来，楚晏左手渐渐使劲腾空跃起便将铁链斩断，只是他的肩胛、手臂、腰际已晕染出一片血红。

    慕衍看着楚晏内力已是渐渐不济，出招越来越慢稍稍一顿便跃到他身边出剑疾刺，那些人似是看着楚晏、慕衍都受了伤一时间进攻越来越快，慕衍腰际被一人偷袭狠狠刺了一剑，抬脚一踢那人便飞出数丈外，跌在竹子上，口中鲜血直喷脸色惨白。