
    而那人目光紧紧盯着他，完全有恃无恐的默然，还不待楚晏的剑近身那人便纵身飘开，身形不定，楚晏内力鼓荡，蓦的心念一动他手上的剑势汹涌而起攻向那人的下盘，长剑使得犹如疾风骤雨一般那人四周遍布楚晏的剑光，只是那人并未出招只是快速的闪身躲避，楚晏出剑越来越快，长剑横削直击迅捷无比，剑上寒气逼人，周围风声渐响，两人身边更是树丛枝叶刮起，只是慕衍和小诸葛看着那人的那双眼睛充满了凶恶残忍之意，心里不住一怔，一阵劲风朝两人扫来。

    小诸葛看着那人掌心暗暗运劲，目光一怔看着楚晏很快说道“小心。”

    霎时间透骨针、飞镖、袖箭・・・・・・各种各样的暗器向他射来，只不过楚晏早已将生死置之度外，剑影晃动直击那人要害，慕衍、小诸葛看着楚晏势如拼命的样子心头一震，这般惊心动魄的恶斗却是生平从未之所见，看着楚晏剑气恢弘、青光闪动，敌人只有一个可是他如疯虎、如鬼魅狂冲猛击，这势若癫狂的武功除了此人恐怕江湖中再无敌手。

    那人看着楚晏锋锐无比的剑势心头微凛，楚晏置生死于不顾可那人却是隐有忧色，神色恍惚间准备出击却不想楚晏凝神留意他的一举一动，纵势翻转将他踹翻在地，还不待那人起身楚晏的长剑直逼过来，那人闪身避开，势如迫急小诸葛和慕衍的心几乎都提在了嗓子眼，目光紧紧跟着那两道缠斗的身影，小诸葛眼角余光瞥见那人的手探向衣侧内猛地一惊直呼道“小心暗器，”

    那人瞬时间身形翻转无数的暗器直射向楚晏，密密麻麻如雨一样密集，楚晏纵身一跃脚下踉跄，站立不定，而那人却翻起身看着楚晏眼里满是阴恻的狠意“楚晏，要不是了空将全部内力渡给了你，你不是我的对手，只不过你别忘了，我手里的是暗器并不是兵刃，若是我手里拿着的是任意一件兵刃，你觉得你现在还有命活吗？哦若不是了空救了你，他也不会死的这么快。”

    那人看着楚晏眼底的冰寒，目光隐隐藏有笑意，像是很满意他的表情，“行了，我要杀的人这会儿也应该快死了，楚晏，你记住来日方长，你可千万不要随随便便的死了，不然的话・・・・・・我活着还有什么意思，”说着纵身一跃便隐于浓黑的夜色中，悄无声息。

    楚晏转身缓步走向慕衍和小诸葛，只淡淡说了句“程映岚大概死了，我们快走。”

    说完慕衍、小诸葛疾步朝深林里走去，不远处那个黑影渐渐露出身形，看着楚晏疾走的方向眸色渐深。

    “就是这儿了，我们快进去，”走出深林一座小木屋便出现在眼前，几人向屋内疾走，木门敞开着，三人进去入目的便是程映岚躺在地上，满身血污，双手拼命的捂着脖子。

    楚晏看着她垂死挣扎的样子一个箭步蹲在她身前，慕衍、小诸葛站在一边神色凝重，楚晏看着她厉声吼道“程映岚，我师父是怎么死的？你告诉我，是谁杀了她？你告诉我，你们是什么关系？”说着慌乱的从衣侧内掏出一张纸打开给她看“这是我师父的字迹，你告诉我我师父是谁杀的？你一定知道的是不是？你告诉我？是谁杀的你？那人是谁？”

    慕衍看着楚晏近乎绝望咆哮的声音，这么久以来他还是第一次这样失控，失控到这样怒吼完全被情绪控制，只是这样的他看着却让人莫名的有些难过，通红的眼压抑着满满的仇恨，说的每一个字都带着狠厉的颤抖。

    程映岚身体僵直，喉咙里发出嘶哑的声音，双眼无神的看着楚晏，手上已没了力气缓缓抬起指着楚晏手中的纸，用破碎的、几乎微不可闻得说了几个字“杀我的是・・・・・・是你・・・・・・・”她的话还未说完窗口便射进来一枚透骨针，直刺程映岚胸口，窗外一个黑影疾闪而过，待慕衍和小诸葛追出来的时候早已没了人影。

    楚晏看着程映岚的手缓缓垂落，浑身一僵，眼眸中冰寒一片，慕衍和小诸葛看着楚晏沉静不动的身影，衣衫上被程映岚身上的血浸的湿黑一片的血迹，漆黑的眼睛静静的盯着程映岚睁着的眼睛，那双眼看着她仿佛有过很多情绪，可是到了最后，眼睛里浸着霜雪、浸着冰冷、浸着仇恨。

    短暂的沉默后，楚晏缓缓起身，四周寂静的仿佛只有他的声音，嗓音轻慢淡淡说道“我会让他死无葬身之地，我一定会亲手杀了他。”

    平静无波的几个字却让慕衍、小诸葛心里倏的一抖，他的眼里只剩下决绝的恨意，周身上下散发着一种难以接近的戾气，那深不见底的黑色眼睛里看到的是一望无际的恨。

    小诸葛微微上前看着楚晏执拗至极的表情，缓缓开口道“楚晏，为了两个已死的人赔上你自己的命，不值得，那人就像毒蛇，一直以来都不动声色的盯着你的一举一动，靠近你，激怒你，讽刺你，他说得对，你就像在他的杀人游戏里一样，什么时候死，他说了算，那人狡猾绝顶不管什么时候都能先你一步摆你一道，你用的是锋锐无比的无情剑，而那人却仅仅靠几枚暗器，我知道他与你有生死大仇，可否就此罢手，这样下去他会让你在报仇的路上一点点变得凄厉绝望，你一定会死的。”

    “就算是死路一条我也要杀了他，除非我死否则我一定会杀了他，若是不能为我师父和我娘报仇，妄为在这世上走一遭，更妄为人子。”

    慕衍看着楚晏近乎冰冷恨绝的声音，眼里却有他看不清的浓重氤氲，小诸葛看着楚晏墨黑沉湛的眼睛，正义一旦泯灭就只剩下令人发指的阴暗，那人是这样，楚晏何尝不是。

    慕衍看着小诸葛蹙眉问道“你再看看这屋里有什么端倪？那人既然用这样残忍的手段杀了程映岚必是有什么深仇大恨，绝不可能像他往日杀的那些女子，只是为了引起楚晏的警惕，给他一个警告。”

    小诸葛微微凝视着这屋里的一切，看着楚晏幽沉深邃的双眼像是想到了什么说道“你刚才拿的纸是什么东西？让我看看。”

    楚晏转头一瞬不瞬地盯着他，静默片刻便将纸张递给他，径直走向门外，小诸葛看了纸张上的内容眉头紧蹙，而慕衍却开口道“写了什么？”“你自己看。”

    “程姐姐，妹今有难，望能得你相助，念及姐妹情深若我难逃一死请帮我照料我唯一弟子，楚晏，定当感激不尽，亦言绝笔。”慕衍蓦的想到那夜他从无音阁下来为何会出现那般神情，想来不管是谁都会承受不了吧。