
    慕衍很快起身看向窗口，早已没了人影，转身看向楚晏“我总觉得沈天羽这人不那么简单，他来找我们恐怕不单单只是为了藏经宝鉴，否则不会这么・・・・・・

    “我知道，”楚晏神色平静而认真的看着杯中的酒，眼神中有一种压抑的戾气，“不管是那个神秘的黑衣人还是沈天羽，只要他们做的越多，露出的痕迹就越多，”将杯中的酒一饮而尽，眼中浸着冷意，“他们都是自寻死路。”

    慕衍看着他的眼睛格外黑，有点看不透，出声问道“苏轻摇怎么会突然死了呢？她虽说不是什么绝顶高手，可这江湖上鲜少有人能将她杀死，况且奇门弟子众多、暗器着实厉害，还有墨冰和云若不是在追查这件事吗？也不知道情况怎么样了。”

    楚晏看着他嗓音沉冽，缓缓道“不知道。”

    ・・・・・・“霍掌门，在下墨冰，听闻前先日子楚晏袭击刀门，死伤严重，在下想了解一下这件事的原委，”

    霍啸看着一脸淡漠的墨冰，侧目瞥了一眼他手里的青澜剑，剑门掌门的佩剑他还是认识的，不觉对眼前的这个年轻人审视一番，微微开口道“那夜，三更天的时候，守门的弟子正直轮换，却不想山门下突然飞下来一人，还不待弟子回神说话，便拔剑刺向他们，招招狠厉猛下杀手，而那人就是楚晏，每一个弟子看得真切，当我赶到和他交手的时候，却不想又突然多了几个帮手，个个都是高手，对我刀门弟子出手便下杀招，毫不留情，我刀门弟子个个可以作证，莫说是我冤枉了他。”

    墨冰眸色有些凝重，默然片刻说道“霍掌门可看的清楚那人当真是楚晏？”

    “当然，一人做事一人当，我和楚晏交过手他我自然是认得的，”墨冰忽然想到在曲云山庄的后山时，霍啸确实见过楚晏，照理说不会认错，可楚晏那时明明就不在刀门，那又是谁呢？

    沉寂片刻墨冰看着霍啸，低沉醇厚的嗓音极为清淡，“那当晚袭击你们时楚晏用的剑可是无情剑？”

    霍啸蓦的一怔，这一层他倒未曾想过，那人使的剑的确不是无情剑，可那人面孔明明就是楚晏，看着墨冰微微沉吟道“不是，但我确定那人就是楚晏。”

    “单凭容貌吗？霍掌门，现在江湖上的易容术伪装一个人怕是很容易的吧，你若是单凭这一点就指定凶手就是楚晏恐怕说不过去吧。”

    霍啸看着墨冰一脸淡漠的样子心头微微泛起怒意，这是他刀门的事什么时候轮到一个外人来插手，当下便没好气的说道“那墨少侠以为呢？就凭那人拿的不是无情剑就断定不是楚晏所为吗？楚晏和我刀门虽说没有什么深仇大恨，但楚晏这个人一向锱铢必较，我曾帮助曲盟主对付过他，他反过来报复我刀门也说的过去，有何不妥？”

    墨冰看着他面如沉水，目光幽淡，“江湖中人都知道，楚晏杀人从来只用无情剑，说句不敬的话，霍掌门以为依楚晏的性子他犯得着用别的剑来对付刀门吗？况且还有一个重要疑点是他还有帮手，楚晏出手杀人何时找过帮手，而且那些人还蒙着面，显然是不想让人知道他们的真实身份，这些迹象只能说明那人伪装成楚晏来对付刀门，至于有何目的就不得而知了。”

    霍啸听着墨冰沉着的嗓音，心中也不由思索，难道那夜那人当真不是楚晏，他和楚晏交过手，在曲云山庄后山之时，他的武功他是领教过的，远远要高于那夜来攻击刀门的楚晏，此时看着墨冰也是目露疑惑百思不得其解。

    当下沉声道“那依墨少侠之言该如何查找真凶？那人伤我刀门数名弟子，我绝不会轻饶于他。”

    墨冰看着霍啸凝重的脸心头微微一松，静默片刻说道“霍掌门，那人假扮楚晏模样自是为了嫁祸于他，既然他的易容之术如此高明你何不就此着手彻查呢，我想江湖上易容术高明、武功高强的人也就屈指可数，可你刚才说道那人还有帮手，若单是你刀门一派恐不是那些人对手，听说枪门也如刀门一般遭遇那假楚晏的毒手，你何不和枪门联手，不日定能找出真凶。”

    霍啸看着他眼睛一亮，顿时心上有了计策，他还在犹豫若是倾其一派之力对付楚晏，损失必定惨重，当下经墨冰这么一说便有了冠冕堂皇的理由，若是合枪门之力必能报仇雪恨又保全刀门实力，岂不是一举两得？

    看着墨冰声音里都带着一丝轻快“多谢墨少侠，剑门果然是英雄出少年啊，”

    墨冰神色平静而淡漠，看着霍啸道“那我们先告辞了，打扰了。”“哪里的话，来人，送客。”

    墨冰看着云若一路上并未说话，只是微微侧头瞥见她的侧脸，明亮的光线下，她的侧脸看起来格外素净，五官显得尤为清楚动人，云若似是察觉到了头顶的目光，微微瞥向墨冰说道“墨大哥，怎么了？”

    墨冰面沉如水看着她道“没什么，只是看你一路上总是失神，也不怎么说话，你是不是觉得很无趣。”

    云若看着他脸上笑容温煦，看着他清凉而专注的神色，云若感到有点难过，她真的不想对他说谎，可是刚才他和霍掌门的对话她听的分明，若他们真的追查下去，一定会查到关西四煞，到时候她爹不就・・・・・・

    墨冰看着云若眼底的忧色停下来顿了顿道“云若，你是不是有什么事要告诉我，”为何总是一副欲言又止的模样？

    云若也愣在原地看着他，虽然还是一张淡漠的冷脸，但他这么专注的看着她的时候，倒显得几分纯挚的可爱。

    心倏的一震，静默片刻头忽然垂下去低声道“墨大哥，我觉得很难过，”“为什么？”嗓音清淡但隐隐透着一丝关怀。

    云若一直垂着头他看不出来什么端倪，只听她缓缓出声道“墨大哥，我以前一直以为我爹是一个好人，可在奇门内楚晏明明对他手下留情了，他还是对楚晏痛下杀意，而且・・・・・・他还让关西四煞他们几个人住在庄里，刀门的人、枪门的人都是他们假扮楚晏杀的，而他们会这么做・・・・・・都是我爹指使的，其实这些在上奇门之前我就知道了，可是我不敢说，我害怕楚晏一怒之下会真的杀了我爹，我・・・・・・

    云若霍的抬起头，眼里雾蒙蒙的聚着泪水，神色参杂着一丝痛苦“墨大哥，我是不是很自私，很坏，楚晏对我还挺好的，而且在乌云寨内，他还救了我，可是因为我的隐瞒却让他陷在我爹设下的陷阱里，我真的不是故意的，我不想伤害他，但我也不想让我爹死，墨大哥，我该怎么办？”

    墨冰看着云若眼底的脆弱心头微凛，墨黑沉湛的眼睛一瞬不瞬地盯着她，她会难过，会犹豫，会伤心其实还是因为他，若不是执意跟着他行走江湖，也不会让她看到这些，她还是那个单纯天真、无忧无虑的大小姐，“没事的，刀门和枪门已经不会再纠缠对付楚晏了，他们现下应该没有什么危险，我们现在赶去汇合他们，一定来的及阻止。”

    云若听着他低沉淡漠的嗓音，没出声微微点了点头。