
    慕衍转头看着小诸葛一副深沉的模样打量着这间简陋的屋子，心道，像那人那么阴狠的人既然有时间杀人难道还会留下线索让他们查找吗，不觉看着他道“有没有发现什么？”

    小诸葛看着整齐的床铺和简单的陈设，静默片刻开口道“你看这屋子的东西都这么整齐一点打斗的痕迹都没有，就说明程映岚认识这个人，并没有防范，况且她的住处极为隐蔽，江湖上鲜少人知，深夜中有人到访按理说她绝不可能不提防，可我们来的时候门是敞开的，而且并没有损坏的痕迹，这就说明是程映岚主动来开的门，而且是认为不会伤害她的一个人，到底是谁呢？”

    两人沉思间楚晏站在门口定睛望着他们两人，眼神出奇的平静，好似刚才的一切都未曾发生，轻轻开口“接着说。”

    小诸葛看着楚晏，嗓音低沉清和“刚才他在和你缠斗时并未主动迎击，那就说明他在拖延时间，可是他既然能不动声色的将程映岚打成重伤，为什么不索性直接杀了她呢？”“他在等我们看到这一幕，”慕衍接着他的话尾说道。

    小诸葛目光清亮的看着他“不错，他就是算计好了等我们来的时候程映岚已经剩下最后一口气了，他确定程映岚撑不了多长时间说不出多少话，才这么肆无忌惮，可是以防万一他还是跟来了，在最后一刻杀了她，这个人计划周密、心狠手辣，连杀个人都计划的这么天衣无缝，可是最可怕的是他不管来去都是这么悄无声息的，他在暗处盯着我们的一举一动，就像毒蛇，总是不动声色的盯紧它的猎物。”

    说完两人转头看着楚晏面沉如水，看不出任何端倪，只是嘴角却微微勾起，眸中一片寒光看得慕衍、小诸葛全身突然泛起一层冷意，若这江湖中还有一人能是那人敌手，非楚晏莫属。

    楚晏倏的抬手看向小诸葛“若我说这人并不是杀我师父她们的唯一凶手呢？”“什么？”小诸葛看着他目露疑惑。

    慕衍看着他蓦的想起，不禁说道“你的意思是・・・・・・”“对，那人说过，受人所托买我们三人的命，他的意思是正真要杀我师父她们的不是他，他身后应该还有一个人，那人才是主谋。”

    小诸葛看着楚晏惊疑道“你能确定他说的是实话吗？若他只是诳骗你呢，”“几次交手下来，我知道这个人步步为营，他对我说的每一句话都不是废话，都带着某种意图，不管有没有那个主谋，他的命我都要定了。”只是瞥眼间看到挨着床铺上方的木柜上有些白色的痕迹，楚晏墨黑沉湛的双眼看了慕衍和小诸葛一眼低沉道“你们俩靠远点，”慕衍、小诸葛相视一眼转头目露疑惑，却还是缓缓走向门口，只是目光一瞬不瞬地盯着楚晏的动作。

    楚晏漆黑的眼盯着木柜幽冷迫人，霍然抬眸拔剑出鞘，青光乍现，床铺旁的木柜已经被劈开，慕衍、小诸葛眼里精光闪现，看着木柜后面的墙壁上有一个小洞，里面有一个木盒子，几人上前查看，楚晏径直拿过打开。

    里面是一张纸，“无情剑在左，夺情剑在右，双鱼佩指引，藏经宝鉴奇现。”

    楚晏看着小诸葛唇角微勾“我想我大概知道那人为何杀我师父和我娘了，至于程映岚，或许只是找死而已。”

    小诸葛却看着楚晏手里的纸认真凝视，眉头紧蹙沉吟片刻说道“我觉得没那么简单，若他真的只是为了藏经宝鉴，那么夺情剑、无情剑才是他的最终目标，可是他为何只针对你，慕衍手里有夺情剑，若他真的一门心思想得到藏经宝鉴，那么我想以他的武功有很多机会下手的，只是为何迟迟不动手。你能发现那个人未必不能发现，这张纸或许是他放进去迷惑你的呢？”

    楚晏的眼睛浸着寒意，微阖眼神有点看不透，却不想小诸葛又说道“迄今为止我听到最真实的话应该就是程映岚死前的那几字。”“可为何她说是楚晏杀的她呢？”慕衍不解的问道。

    小诸葛有些不屑的白了他几眼“很明显她的话还未说完就死了，”“那万一杀人的时候他是易容成楚晏呢？像对付四大门派那样。”

    “这就更说不通了，程映岚并不认识楚晏，深更半夜在这荒无人烟的深林之中，程映岚的武功不弱，在苏轻摇之上，虽不如楚晏但这么悄无声息的被人杀死也太说不过去了。”

    两人突然噤声看向楚晏，只是他沉静未动，一双眼冷冷的锁着窗外黑漆漆的夜色，两人相视一眼惊悚瞬间没过心头，他们能感觉到外面的无尽黑暗中有一双眼睛紧紧盯着他们，离得很近很近，却又不着痕迹的躲藏着，仿佛与这夜色融为一体，内力瞬时鼓荡，楚晏的声音荡在这寂静的山林中，“我不管你是谁，若我不死，我就一定会找到你，杀了你，我一定会亲手杀了你。”每一个字都带着沉沉的恨意。

    那人似不避讳，声音顿时荡在他们周围，带着无尽的轻蔑和敌视“名满江湖的小诸葛果然是名不虚传，只不过话可不要乱说，多管闲事可是很容易没命的，小诸葛，你师父我都不放在眼里更别说是你，只不过我也不怕你们知道，楚晏，我知道你对我恨之入骨，可不巧的是，我也是，你的生死和命运都掌握在我手里，除非有一日杀了我，我们之间才能一笔勾销，否则・・・・・・我会让你一辈子生活在仇恨中，日日夜夜的仇恨・・・・・・”

    “我一定会杀了你，”楚晏的嗓音低沉轻慢，随着隐隐的风声飘荡。

    霎时间只有两个人的声音，静默片刻另一道声音兀自传来，依旧是漫不经心的语气“是吗？拭目以待。”

    他的话顿时响彻在这寂静阴森的山林中，久久回荡，更在他们三人心中千回百转。

    几人静默片刻，外面又是一片寂静，那人又销声匿迹的无影无踪，小诸葛看着楚晏幽黑难辨的目光微微沉吟道“楚晏，你放弃吧，他在暗我们在明，防不胜防，他刚才所说都是真的，几年前我师父就是老诸葛下山查探你师父的死因时，这本是我们诸葛楼的秘密，可是现在看来师父也是死在他手里的，可是即使我知道我也报不了仇，因为我们所有诸葛楼的传人都是为了秘密而死，我也不例外。”

    慕衍看着他神色中掠过的一抹悲凉，这江湖从来就是身不由己。

    楚晏背对着他们，看着门外无尽的黑暗，忽然想起了了空大师对他说的一句话“关上门与世隔绝，走出去四通八达，”可这江湖从来不由身、不由心，更不由人，被人这样精心设计，如何还有转圜余地。

    一道低沉轻慢的声音突然响起“生死我不在乎，我活着就是为了报仇。”

    小诸葛、慕衍心照不宣的相视一眼，看着楚晏所探目光，夜色黑沉，可他的心更掩藏着无尽黑暗・・・・・・