
    关西四煞走出一段时间后，冷中石扶着刁姬，骆丘貉扶着万虞，四人一边走一边神色恐惧的看着身后有没有人追来，四人中刁姬的伤势比较严重，腰际已经殷红了一片，脸色惨白又加之一路逃跑颠簸，眼神涣散拖着疲惫的身躯，费力的支起身子行了几步实在是没有力气了，身体忽然直直的栽倒在地。

    见此情景其余三人大惊，神色尽是慌张，冷中石一边抱起她一边喊道“四妹，坚持住，”可是他们没走多远就看到不远处树林里走出来一个身影，正是刚才相助的黑衣人，几人面面相觑的看了几眼心下尽是疑虑，冷中石看着他说道“刚才多谢阁下出手相助，我四人感激不尽。”

    那人将脸上的黑布扯下看着他们道“盟主有请四位，请跟我来。”四煞看着飞绝不觉一怔，武林盟主・・・・・・曲寒渊？

    “盟主，人已经到了，”飞绝对着书房门口轻轻的敲了敲，然后里面立时传出来一道声音，“知道了，你先下去吧。”

    书房内曲寒渊将装着毒物的盒子轻轻的合上，放进柜子后面的暗格，然后正了正身开门出去。

    大厅内，曲寒渊一边进来一边笑着说道“几位远道而来，在下有失远迎，失礼了。”曲寒渊看着其中一张椅子上重伤昏迷的刁姬很快神色紧张的说道“这位姑娘不要紧吧，飞绝，”然后飞绝很快进来看着他“盟主，”“派人将城里最好的郎中请来，给这位姑娘瞧瞧。”

    “是，”待飞绝退出去后冷中天看着曲寒渊抱拳说道“多谢曲盟主相救，我兄妹四人不胜感激，”

    曲寒渊似有所叹息的说道“楚晏武功高强，危害这江湖也不是一日两日了，今日你们从他手底逃脱他定是不会轻易放过你们，只不过在下武功低微虽是武林盟主却不能为武林除害，实在是愧对江湖朋友啊，”

    冷中天看着曲寒渊道“楚晏虽是武功高强但双拳难敌四手，他日我四人定会报今日之仇，”

    曲寒渊看着他们神色凝重起来，一脸关怀道“只不过你四人现下都有伤在身，天色已晚不如在庄里多修养几日，待伤势痊愈之后再找楚晏算账不迟，若是有什么需要帮助的尽管开口，楚晏是武林中人人不耻的恶贼，若是能杀了他乃是为武林除害，在下自当是感激不尽。”

    “曲盟主言重了，我四人的命是你救的，若曲盟主不嫌弃的话我四人日后定当以曲盟主马首是瞻，希望能助曲盟主一臂之力。”

    曲寒渊看着他面上一笑道“冷大当家这句话说的就见外了，这江湖上我最佩服的就是你们四位了，能来曲云山庄乃是我的荣幸，你们四位都有伤在身，还是先请郎中看看吧免得伤势严重。”

    曲寒渊说的关怀备至，这看在外人眼里当真是为人仁义、处事得体的大侠风范，冷中石看着他脸上是感激之色“多谢曲盟主的好意，那我们先去了。”

    “那好，飞绝，飞绝进来看着曲寒渊等着吩咐，准备几间上好的客房，好好招待我的这几位朋友。”“是，盟主。”

    待他们的伤势被郎中一一瞧过之后，客房内骆丘貉站在窗前审视了外面几眼，见没有什么动静才稍微放下心来，转身对着大哥冷中石道“大哥，你为什么要答应待在这里还说要助曲寒渊一臂之力？他那副假仁假义的样子明明就是利用我们替他做事，还有藏经宝鉴的事，我听说曲寒渊也在派人四处打听，若是他知道我们来中原的目的，恐怕・・・・・・”

    “是啊大哥，二哥说的对，四妹被楚晏所伤况且那两把剑我们还没有拿到手，当务之急不是找楚晏吗？”万虞看着冷中石说道。

    冷中石看着他们很快说道“我们初入中原，对这中原之事也了解的甚少，我知道曲寒渊是在利用我们，但我们也可以利用他，他可以做我们在中原的护身符，这样也可以掩人耳目以便我们好行事，况且楚晏的武功你们今天也看到了，合我们四人之力也未必是他的对手，更何况还有人帮他就更难对付了，我们可以利用曲寒渊在这江湖中的地位来达到我们的目的，到时候等拿到藏经宝鉴还怕摆脱不了他吗。”

    骆丘貉眉宇间不免有一丝担忧，曲寒渊这个人老奸巨猾大哥能想到的他怎么会想不到，到时候处处受人牵制恐怕由不得他们来去・・・・・・

    墨冰带着云若在附近找了个山洞藏身，云若的伤势若是放在习武之人身上其实并没有什么大碍，只是她是一个弱女子没有武功和内力护体，这山洞中夜晚的潮气湿冷再加上她伤口的疼痛，脸色更加惨白了，即使墨冰生着火她还是觉着冷，缓缓睁开沉重的双眼看着眼前明亮的花光，低头一看他的外衫披在自己身上，当下脸上隐隐透出一层红晕。

    “墨・・・・・・墨大哥，”墨冰听到动静很快走过去看着云若问道“你哪儿不舒服？”虽然还是冷冷的样子但是云若听到他语气里的一丝关怀之色还是特别高兴，看着他说道“墨大哥，我可以这样叫你吗？”虽然墨冰没冷着脸拒绝但神色还是有些古怪。

    云若看着他沉黑的眸子低低的开口，脸上尽是失望之色，“我知道了，我以后不会这样了。”

    默然良久，墨冰抬头看着她说道，“可以，”云若的眼睛瞬间明亮，看着他急急得想要坐起来却被墨冰制止，“别乱动，小心碰到了伤口，”这下云若就更是开心了，看着他嘴角含笑双颊晕红，又是喜悦又是羞涩，极其动人。

    墨冰似意识到了什么看着她说道“已经很晚了，你早点儿睡，”然后又退回到原来的地方伸手添了几根柴火。

    云若微眯着眼看着火光中映照的俊容，再看着身上披着的衣服，心上似有一股暖流划过，连腰际的伤都觉得不那么疼了，火光中他的脸若隐若现云若就这样迷迷糊糊的睡着了，墨冰看着她即使睡着了嘴角仍然溢着笑容，不觉略略宽心闭上了眼。