“小姐，您就吃点儿吧，都饿了一天了再这么下去身体怎么受得了，小翠求您了，开开门好不好？”一个身穿绿衣衫的丫鬟一脸焦急的站在门外恳求着，手里端着饭菜。

    只是不似往日，门口守着两个庄丁，面无表情的站着，曲云山庄虽不是亭台楼阁，水榭香台，但庄里的布置还算得上优雅闲适，尤其是这位曲大小姐的住所，楚晏双手环剑在胸立在另一处房顶上，嘴角上扬眼里精光闪过，一袭白衣更显俊美邪恶，不觉戏谑出声“看来这次英雄救美的事落在我的头上了，”

    纵身一跃来到云若居住的楼上，垂着身体在两个守卫的身上指间一点，小翠一瞥眼间，只见两旁的人都睡倒在地，不觉一惊猛然转头面上尽是惧怕，浑身战栗端着饭菜的手都不断颤抖，连救命都吓的说不出口，楚晏看着她笑得一脸轻浮“长的这么水灵的丫头真是我见犹怜呢，跟着我怎么样？”

 


    小翠面色煞白看着他恐慌无比，嘴唇动了动，“来人”两个字还没出口楚晏快速的给了她后颈一掌，下一刻便昏倒在地手里的饭菜碎了一地发出不小的响声。

    房间内，云若听到响声不觉皱眉，心上有些惊疑，走至门口出声道“小翠，小翠，你还在吗？你回去告诉我爹若是还逼我嫁人我就不吃饭，一天不放我出去我就一天不吃，”

    楚晏心里不觉好笑，灵机一动站在门口不说话，云若等了一会儿见她还是不说话，心上有些生气，门砰的一声打开“我和你说话听见······”

 


    楚晏立在门口面上笑意一副看好戏的样子，“听到了，”云若被站定在门口的楚晏有些吓到“你怎么在这儿？”然后便看到倒在地上的小翠，旁边还有两个守卫，着急上前看着她“小翠，小翠，”

    转头瞪着楚晏“你把她怎么样了？”楚晏看着她嘴角含笑“我能把她怎么样？只是晕过去了而已，哎真是狗咬吕洞宾，不识好人心，我救了你反倒是我的错喽？”

    云若一时语塞，自己好像是过分了，声音不觉软了下来“那多谢你救了我，不过这三更半夜的你怎么在这儿？被我爹发现就糟了，”

    楚晏眉目一转看着她笑吟吟道“我想去哪儿就去哪儿，你爹算老几？你曲云山庄又不是什么去不得的地方？不过你刚才说嫁什么人？墨冰？”

    云若看着他眼里的戏谑就知道这人没安好心，狠狠白了他几眼“当然不是，是江南司徒家的公子司徒郁，我不愿意他就把我关了起来，”

    楚晏看着她心念一动说道“那日墨冰救了你，你便芳心暗许，那今日我救了你是不是也得以身相许啊？况且我并不比墨冰差你说是不是？”

    云若猛地推开他凑过来的身体，微微退后几步看着他眼里的不正经有些不自然道“哼，你怎么能比得了他，”

    楚晏不生气反倒忍不住笑道“是啊，墨冰英俊潇洒又风流倜傥，像我这样的轻浮浪子自是比不了的，你选择他······”楚晏看着她眸色渐深，忽的想起娘亲的话不觉有些自嘲。

    话锋一转，“曲小姐，你爹视我为眼中钉、肉中刺，在你眼里我是否也是阴险歹毒之人，认识我这样的人你不觉得有辱你武林盟主千金的名声吗？”

    云若看着他神色认真道“我从不觉的你是一个坏人，虽然那次你伤了墨冰，但我还是觉得你是一个好人，并不像外面传言的那样，”

    楚晏看着她略略一笑“好人？不敢当，”朝里望了一眼看着桌子上的包袱，看着她面上带着淡淡笑意“你这是打算去哪儿？若不是我今夜恰巧路过，连门都出不了还想着逃走？”

    云若有些不服气的看着他“那总不能什么都不做吧，反正我是不会嫁的，”一张小脸顿时气鼓鼓的带着可爱的婴儿肥，粉腮嘟起，自是带着一股天真可爱，楚晏看着她戏谑中又带着几分正经“你要不是曲寒渊亲生的话，或许······”

    云若侧目看他“或许什么？我为什么不是我爹生的，我当然是我爹亲生的啊，你这说的什么话？”

    楚晏看着她似笑不笑“沾亲带故的话，怎么还不走吗？难道等着天亮再被人抓回去？”云若看着他眼神一亮“是啊，”眼底尽是欣喜转身回屋拿过桌子上的包袱就走，擦身而过的时候似是想起什么“那他们怎么办？若是我爹发现我不在了一定会大发雷霆的，到时候迁怒到他们身上怎么办？”

    楚晏看着她淡然一笑“这你放心，没个一天一夜他们是醒不过来的，到时候你爹自然知道不是他们故意放你走的，应该是不会为难的。”

    云若看着他似放心道“那就好啦，那你多保重千万不要被我爹发现，我先走了，谢谢你。”

    楚晏转头凝视着她小心翼翼的身影，在浓浓的黑色中越走越远，“好人？还真是个傻里傻气的丫头，若是你知道我来的目的大概就不会这样说了，”第一次有人说他像个好人，却不想这人竟和他有着千丝万缕般的联系，忽的一阵凉风吹来，神思有些清明，转而信步向另一个方向走去。

    云若悄悄地从后门探出去，看着街上浓黑的夜色有些害怕，徘徊不定间看见对面客栈走进去一人，身着白衣长身玉立般影身于夜色，可不正是墨冰吗？云若不觉双颊绯红芳心暗喜，蹑手蹑脚的悄悄跟上去。