
    楚晏将田漆、黄叶子、柏叶的形状告知慕衍和墨冰，集镇离奇门山上甚远，眼下没有办法只能随便弄些草药来，慕衍和墨冰刚起身似要离开不想云若却看着他们几人出声道“我和墨大哥去吧，慕衍你留下来照顾他，若是又来什么人我可对付不了，”

    墨冰和慕衍相视一眼没什么意见，楚晏却看着云若调笑道“曲姑娘你担心什么？我现在就是对你有什么心思也没那个力气，看着她眸中闪过一丝戏谑的精光，还是你其实想和墨冰单独待在一起，怕我们打扰你们俩？那就多找一会儿，别急着回来。”

    “哼，墨大哥我们走，好心没好报。”云若狠狠的瞪了他几眼转身拉着墨冰出了山洞，这个山洞还是云若受伤期间墨冰无意间发现的，地方比较偏僻没什么人会注意到。

    慕衍径直坐在一边摆弄那些拾回来的柴火，楚晏神色淡漠的看着远处，眼神执拗而冰冷，慕衍转头看着他眼中的木然微微怔了怔开口道“楚晏，你师父她们若是地下有知，定不会想看到你现在这般境况，为了替她们报仇变得任性、冷酷、极端。”

    楚晏看着他却是邪肆一笑“哦，你又不是我师父你怎么知道她们不想我报仇？”慕衍看着他眸光轻敛，眉头轻轻蹙起“我知道你们相依为命自是有很深的感情，可是你整日为了报仇生活在刀光剑影和无尽的杀戮追逃中，我想这样的你一定是她们不愿意看到的。”

    楚晏看着他眸色瞬间深沉下去，漆黑的神色透着凛冽“你师父和他的女儿不还没死吗你就这么千方百计的拼命为他们，若是他们死了你怕是于我有过之而无不及，对我而言，从我师父和我娘离开我的那刻起，我这条命活着就是为了报仇。”

    慕衍看着楚晏眼底的冷寂，他的恨太深他说得再多都是无益，顿了顿话锋一转，“我觉得苏轻摇今天说的是实话，若是她真的知道程映岚在哪儿，知道你要来她绝对不会袖手旁观、置之不理，而且照你所说江湖上她的消息一点儿都没有，甚至名字都是今天才知道的，苏轻摇怎么可能知道她在哪儿？”

    “就算苏轻摇说的是实话，可我师父的死和她师姐绝对脱不了干系，我一定会找到她，”他眼中的恨清清楚楚、干干净净，除了恨真的什么都没有，原来恨也是让一个人活下去的动力。

    慕衍看着他的思绪有些僵住，脸色顿时变得沉肃，添了几根柴火转而对着他缓缓开口“你还是休息一会儿吧，先不要想那么多养好伤要紧。”

    楚晏的面容看着虚弱却并不疲惫，双眼看着面前汹汹的火光，眼眸却是漆黑平静无比，透着凛冽和冰凉，靠在石壁上微微阖上眼，休息？这些年他整晚整晚睡不着觉睁眼到天亮，心里微微冷笑一声，睡觉的滋味是什么样的他都快忘了，在他离开百草谷决意报仇的那一刻，他就告诉自己，不要回头・・・・・・也回不了头。

    墨冰带着云若来到山涧中，照着楚晏所说的细细寻找，云若一边寻找一边偷偷看着墨冰的侧脸，棱角分明的脸庞在阳光下更加硬朗，墨冰似有感觉微微撇头看她，云若猛地掉转头脸颊瞬时染上一片红晕，心上咚咚咚跳个不停，墨冰起身看着她怪异的有些好笑的神色，微微开口声音低沉浑厚“你怎么了？”

    云若一边低头找着草药一边说道“没什么啊，就是想问你今天为什么要救我？”她的声音细弱蚊声，墨冰似是听的不太真切看着她又问了一遍“你说什么？”

    云若有些生气，猛地起身看着他一字一句问道“你今天为什么不顾性命的救我？是因为那****帮你挡了一剑吗？”

    云若看着墨冰眉目静朗的看着她，澄黑的眼紧紧的盯着她，不知怎的被他这样注视着，她的心头好像有一股暖暖的、软软的细流萦绕着，墨冰看着她唇角微弯，轻轻的应了一声“不是，”

    “那为什么？”墨冰看着云若注视着他的眼睛，清澈而无畏，倒映出璀璨的阳光，看着她皮肤雪白素净、嫣然微笑的样子，微微露出点笑容说道“因为不想你受伤。”

    他的嗓音清淡，云若听着这句话一时有些怔然，墨冰看着她呆呆的样子有些失笑，在她眼前挥挥手说道“别发愣了，快找吧，楚晏的内伤拖不得了。”

    云若似回过神来，看着他满脸欣喜的说道“墨大哥，你可不可以再说一遍？那你以后都不会再赶我走了是不是？”

    墨冰似是不太习惯和人袒露心事，微微开口说道，声音却听不出任何异色“你爹和楚晏素来不和，积怨颇深，这些事都不是你能化解的了的，况且你爹三番两次的陷害、暗算楚晏，依他那样的性子是绝对不会轻易放过他的。”

    云若看着墨冰眼中闪过一丝黯然，她知道父亲心机甚深，尤其对付楚晏无所不用其极，连关西四煞都在其内，可是，他毕竟是她的父亲，是她唯一的亲人，让她站在一旁置若罔闻他的生死，她真的做不到。

    看着他微微笑道“好了我们不说这些了，还是快点找吧，免得回去又要受他的奚落。”

    墨冰没说什么露出淡淡笑意低头寻找，不想刚转身就听到云若的一声闷哼，转头看着她坐倒在树丛里神色似是十分难受，很快走到她身边蹲下身看着她“你怎么样？受伤了？”

    云若看着墨冰微微蹙起的眉头很快说道“没事没事，就是好像扭到脚了，”墨冰看了她一眼说道“你试试看能不能站起？”小心的扶着她却不想云若一动脚踝处就一阵锐痛，立时跌坐回去，那双眼好似无辜的看着他，墨冰看着她顿了顿，动作不急不缓的蹲了下来沉着声道“上来，我背你。”

    云若看着他动作一滞，脸颊瞬间红了一片，微微伸出手趴在他的背上，心里却萌生出浅浅的欢喜，墨冰背着她走的极稳，即使后来的她生死悬而未决时，模糊不清的记忆中依然是他背着她・・・・・・动心的样子。