
    湖林边，楚晏和慕衍坐在一堆篝火前，楚晏靠坐在一棵树上养神，而慕衍低头挑弄着柴火，突然，不远处传来一阵声响，越来越近，慕衍刚想叫醒楚晏，却不想楚晏忽的睁开眼睛，眼底一片清明，看着慕衍很快说道，“快把火堆埋了，不要让他们发现，”

    两人很快将火堆熄灭，跃到树上注视着走近的人，“大哥，怎么没人？我刚刚明明看到这边有光亮的，”背着麻袋的一个大汉对另一个壮汉说。liudianxing.com

    而那人却好似不耐烦地说到“不管了，得了这么个尤物，先让咱哥俩乐呵乐呵，”眼睛不住的瞟着那个麻袋，“快，把她放下来，”那人很快将麻袋里的人放出来，色眯眯的不怀好意的看着晕过去的女孩。

    而树上，慕衍蹙着眉已经快把楚晏瞪穿了，要不是被楚晏拉着他早就跳下去了，慕衍忿忿的看着楚晏“放手，”而楚晏却歪着头邪气一笑“这不还没到最后一步吗，怎么这么迫不及待地想要英雄救美啊。”

    两人蛇一般的淫邪目光缠在曲云若的脸上，又向下沿着她的雪颈巡视，尔后意犹未尽地落在她纤细的腰身上，两人的手刚想探入云若的身上，还不待慕衍挣脱楚晏的钳制，树下两人就传来惨痛的叫声，两人看着周围浓黑的一片，恨恨的骂道“谁？那个不要命的暗算老子，有本事就光明正大的较量，别和缩头乌龟・・・・・・”

    嘴里的字还没说完就被飞来的石子打滚在地，两人惊恐的看着这浓黑夜色，“难道是・・・・・・”紧接着像是想到了什么两人惊慌失措的连滚带爬的溜走。

    墨冰从不远处的树后出来，走近看着躺在麻袋里的云若，不觉皱眉，该怎么处理呢？站在她身边踢了踢，还是没醒，睡得真死啊。

    蹲下身在她胳膊上的穴道一摁，然后云若便大叫着痛，睁开眼看着眼前之人眼里不住慌乱，连声音都有丝颤抖，“你是什么人？为什么抓我？”

    墨冰淡淡的瞥了她一眼起身，“我不是什么人，你没事的话我先走了，”

    曲云若看着他毫不犹豫的转身，心上顿时翻涌着委屈，看着四周漆黑的一片更觉不安，连忙站起跟上“喂，等等，”

    墨冰站定看着她，似是在询问，“我・・・・・・可不可以跟着你，我一个人・・・・・・不敢走。”因为奔波劳累云若面容有些憔悴，却也是风致楚楚让人不觉怜惜，

    “你是谁？”“我叫曲云若，我告诉你我爹可是武林盟主，若是你救了我他一定会重重答谢你的，”

    “别再跟着我，”说完就毫不留情地转身，“喂，”云若一把拉住他“你这人也太不识好歹了吧，你堂堂男儿怎么一点都不会怜香惜玉啊，哼，真是够没风度的。”

    墨冰一脸厌恶的看着她抓着的手“放手，”云若看着他冰冷的眼神不觉害怕的咽了咽口水，仍然强撑着装着胆子说“那你让我跟着，还有你叫什么名字？为什么大晚上的会出现在这个地方？我记得我好像被人・・・・・・・是你救了我吗？”

    “放手，”云若的噼里啪啦让墨冰的语气中多了一丝忍无可忍，云若有些颤巍巍的松开了手，就在此时，墨冰身形一怔，瞳孔急剧收缩“出来，”

    云若惊异的看着周围，没有人啊，刚想说他发什么神经，然后树上就跳下来两个人，云若吓得脸色一白看着慕衍和楚晏，“你・・・・・・你们是谁？”

    而楚晏却怅然若失的叹了口气“唉，差一点就英雄救美了，真是可惜。”慕衍看着他眼里的轻佻有些无语。

    “你们是谁？”墨冰看着慕衍声音越发的深沉，而慕衍却是淡然一笑“只是路过的江湖路人，我们先行告辞了。”

    “等等，”墨冰看着两人敏健的身手，这可不像什么普通的江湖路人，剑门山下何时有这等高手，“恕在下冒昧可否告知姓名？”

    “我二人只是江湖中的无名小卒，就是说出了姓名恐你也是不知道的，偶然相遇留下姓名就不必了吧。”

    而楚晏却看着墨冰眼中的深疑似是看出了什么端倪，放肆一笑“在下楚晏，他是慕衍，不知阁下尊姓大名？”

    “你是楚晏？你真的是楚晏？”墨冰眼中一片深沉，而旁边的云若却惊呼出口，楚晏有些好笑的看着她“楚晏怎么了？”

    云若热切的看着楚晏“那么无情剑在你身上了？”楚晏将目光定在云若身上，不过转念一想，她爹是曲寒渊她知道这些也不足为奇了，然后笑道“这不是江湖中人都知道的吗？”

    其实云若并不是有多了解这些，只是有一次经过书房，听到他爹和飞绝的说话才知道她爹一心想得到无情剑，她想若是她能将无情剑带回去那么就可以不用嫁给那个什么司徒郁了，云若越想越觉得兴奋，一双眼睛紧紧的盯着楚晏背上的剑，楚晏看着她眼底涌上一丝冷意。

    墨冰看了楚晏一眼转而看着慕衍，那么夺情剑就在这个人身上了，只是他现在还不知道他们是什么关系，不能贸然夺剑。

    慕衍看着楚晏不觉深皱眉头，这人还是一如既往的嚣张啊，这样他们想不引人注意都难，“阁下是？”

    “在下墨冰，不知两位为何深夜在此？”

    “那你又为何在此？”楚晏双手环抱好整以暇地看着他，这人一看就不简单，从山上下来应该是剑门里的人吧，“在下也只是路过此地，”“是吗？”墨冰看着楚晏眼里捉摸不透的心思，眼睛微微上挑稍显邪恶。

    “那我们现在怎么办？总不能一整晚都呆在这儿吧？”曲云若看着漆黑的夜色打断几人之间的唇枪舌剑。

    楚晏看着她露出戏谑的笑意“当然是护送曲小姐你回曲云山庄了，总不能让你一个娇滴滴的大小姐和我们这几个江湖野人在一起吧。”然后径直朝前走去。

    慕衍看着他隐入夜色的身影，捉摸不透他的心思，只好无奈的跟了上去。

    “那我们现在怎么办？”曲云若看着他一脸淡漠的模样，或许是那眼神太过诚挚，这一次墨冰没有太过冷淡，“我们也走吧，先离开这儿。”

    慕衍很快跟上去看着楚晏“你到底想做什么？不是说去剑门吗？”楚晏看着他放肆一笑“我改主意了不行吗？”

    “你这样浪费时间我们什么时候才能找出真凶，”慕衍的声音在空荡的夜色里异常沉闷厚实，而楚晏的眼睛里始终露着轻佻和玩味，连声音都带着戏谑的笑意“怎么？着急了？是怕我故意拖延时间不帮你救人？还是觉得我在耍你？”

    慕衍看着他没有言语，可脸色却阴沉的难看。

    楚晏看着他的脸色心情恶劣到了极点，言语之间尽是讽刺，“哼，若是你有能耐可以不必跟着我，剑尊的弟子救个人我想不是什么难事吧。”

    慕衍的眼睛变得有些深邃，“我是有求于你，可你做什么事应该和我商量一下吧，像你这样难怪到现在还找不到仇人。”

    楚晏看着他眼神中闪过从未见过的狠厉，全身坠入了深深的仇恨情绪里，那是一种比杀气更为深沉的力量，慕衍身形一怔，夜色之中他整个人都带着一种阴沉和肃杀。

    慕衍还没来的及多想楚晏已经很快闪身到了慕衍身后，剑尖抵住他的背心，慕衍猛地一怔，他现在只要稍稍用力就能直穿他的心脏，要了他的命。

    情势登时有些危机，楚晏收起眼里的笑，声音冰凉的可怕，“慕衍，你真的是找死？你以为我不敢杀你吗？”

    慕衍看着浓浓的夜色，轻蔑的说“这世上还有你楚晏不敢的事吗？”

    楚晏看着他挺直的背收了剑“你知道就好，”只是稍后却看着另一个方向瞳孔慢慢收缩，脸上繁杂的情绪早已消失嘴角露出一抹笑意。