
    那大汉和那胖子看着楚晏眼里深沉的杀气俱是一惊，当下便后悔听从三弟之言，有些颤着声道“你如何证明自己就是楚晏？现在江湖上人人自危皆是因你不问青红皂白的就取人性命，各大门派的高手尽数死在你手里，可你若是楚晏又怎么会在这里？”

    楚晏、慕衍听着那人的话当即生疑，可眼下来不及细想锐利审视的看着那三人道“我再说一遍，放不放人？”

    那矮冬瓜看着楚晏当即阴狠的笑道，一时之间一把匕首便抵在云如的脖子上，当即说道“你果真是楚晏，那么无情剑在你身上准是没错了，看着他眸色一寒，把剑交出来，我可以饶她不死。”

    而那大汉和胖子自是知道那人就是楚晏的时候已是满脸惊慌失色，哪里还顾得藏经宝鉴的事儿，楚晏冷冷的看着他默然良久，然后抬起头看着他唇角微弯露出笑意，只是眼里却满是讥笑嘲弄，“原来是想要无情剑啊，早说嘛我就会给你，何必费这么大的功夫？只不过我很好奇你要这把剑做什么？”

    那矮冬瓜看着楚晏双眉扬起、目露凶光狠声道“楚晏，现在江湖上都在传藏经宝鉴在你无情剑的里面，说着将匕首又凑近云若的脖子几分，把剑拿来，否则就别怪我在这个小美人的脖子上划上几刀，到时候可就不知道她还有命活没？”

    楚晏看着他眸色渐深，像是带着穿透人心的锐剑一样，说着微微笑出声道“说了这么多废话，就这句话说的还算中听，确实不知道有没有命活？”

    说着微微侧头对慕衍说道“等会儿我会用暗器打开他抵在云若脖子上的匕首，你趁机上去救她。”慕衍看着他微一点头。

    那矮冬瓜看着楚晏心上有些惊恐很快说道“怎么样？鼎鼎大名的楚晏竟也有怕的时候吗？”楚晏嘴角始终噙着一抹淡笑，有些人是不能激的，因为你不知道他有资格会让你付出代价。

    楚晏看着他眼底尽是凛然之色，微微说道“当然，这把剑挺锋利的，拿在手上的时候千万要小心了，一手缓缓地将剑放在地上一手从衣侧内探去，目光却紧紧盯着那矮冬瓜，霎时周围寂静无声，所有人的目光都怔在楚晏的动作上，在剑将要落地的时候，楚晏的眸色寒光徒闪透骨针脱手而飞，准头即正，去势又劲，直直的钉在那人的腕上，矮冬瓜的手一松，匕首便掉落在地上，慕衍瞬时间便运起轻功来到云若跟前，一脚将矮冬瓜踢下台去。

    楚晏顺势拔剑向前，那大汉和那胖子见状立时拔刀扑向楚晏，一时之间人人危惧、心情惶急，便均舞动兵刃向楚晏攻来，以求自保，楚晏看着一涌上来的众汉子挺剑而进，内力运在剑上，一时间剑气大盛，那矮冬瓜眼见楚晏的剑逼来，转瞬欲逃，楚晏纵身一跃便立在他身前，长剑一指刺向他的肩胛，那矮冬瓜脸上尽是惶恐东躲西闪、缩头跳脚一时十分狼狈，楚晏看着他嘴角沉了沉当即刺向他的小腹，却不想被一把大刀挑开，斜砍横削不成章法的向他攻来，那矮冬瓜眼见楚晏被拦住转身欲逃楚晏眉毛一挑，一根透骨针便直刺他的大腿，当即跪在地上。

    楚晏起身跃起将欲围攻上来的众汉一剑扫开，直指那胖子，凝剑不动冷冷的看着他，“住手，住手，”那领头的大汉看着一地呻吟惨痛的兄弟和被楚晏擒住的胖子突然失惊道“楚大侠请手下留情，”那大汉吓得浑身簌簌发抖，颤着声道“楚大侠，我们自知不是你的对手今日是我三弟得罪了您，还请您饶他一命。”

    楚晏冷冷的看着他，眼底的凛然令他心头一怔，“饶他一命？”说着将剑收回来转头看了慕衍一眼，他已将所有人都解救出来，那些女子看着他眼里尽是感激之色。

    楚晏缓缓走近那矮冬瓜身边，临近的时候慕衍瞥眼间看到那人侧目瞥着楚晏的身影，一只手却偷偷的探向怀里，慕衍一急喊道“小心，”那矮冬瓜瞬时便将手里的药粉洒向楚晏，只不过楚晏留了心纵身飘开随即一脚踢在他的肩上，矮冬瓜顺时倒在地上，嘴里吐了口血，看着楚晏倾身走近心倏的一震，脸上又惊又惧抢声求饶“楚大侠饶命，饶命，”

    楚晏听到他的叫声便即停步，随即转身看着那些面容憔悴哀怨的女子出声问道“是谁把你们抓来的？”

    那些女子声音似有泣意，缓缓说道“就是那人把我们抓来的，而且・・・・・・夜夜欺侮我们・・・・・・”说着再也难掩泣意呜呜地哭起来。

    迟疑了片刻楚晏缓缓蹲下抓着他的手臂，看着他眼里的惊骇丝毫不减力道，矮冬瓜的臂骨格格作响，几欲断折，看着楚晏眼里的厉色四肢百骸都渐渐僵硬，看着他惨然变色，连求饶的话都说不出。

    楚晏眸色一凝飞脚便将他踢出数丈外，看着他嘴角上扬眼光微微上斜说道“把解药交出来，”

    矮冬瓜看着楚晏已是气若游丝，不住喘息颤声道“我给你解药，求你饶我一命？”楚晏看着他眼里满是邪恶的笑意“你倒是很聪明，懂得讨价还价，只不过不凑巧的是，你碰上了我，我楚晏生平最讨厌的就是自以为是、惟利是图的小人，偏偏你都占了。”

    那矮冬瓜听着这句话木然怔住，心下有些犹豫看着楚晏捉摸不定的笑意不知道该不该交出去，欲伸手朝怀里探去却不想楚晏眸色一深一剑斜挑，他怀里的东西便落在楚晏手里。

    看着矮冬瓜慌乱的神色嘴角微微上扬笑道“我给了你机会，是你自己找死。”说着一脚踢在那矮冬瓜的胸口，他这一脚力道雄厚，饶是武功高强之人都受不住更别说是他了，当即便命丧在地。

    那大汉和胖子看着楚晏全身都浸出冷汗，慕衍扶着云若走下台看着楚晏道“这些人都不是什么穷凶极恶之徒，既然人已经救出来了我看还是・・・・・・”慕衍的话还未说完便被楚晏冷冷的打断“你能保证他们不会再祸乱山下的那些人家？慕衍，我说过你还没资格为他们求情。”

    那大汉和胖子立时颤着声跪倒在地“楚大侠，我们平时只是从山下的过路人中抢夺一些钱财，这些姑娘都不是我们抓来的，求你放过我们吧。”

    楚晏侧目看了一眼那些女子，她们都戚戚然点头，看着地上的大汉眸光轻敛声音里却满是寒意“你刚才说各大门派的人都死在我手里？听谁说的？”

    那大汉不敢隐瞒说道“现在满江湖上的人都在盛传，而且说・・・・・・看着他眸色一敛似有惧意，”

    “说什么？”楚晏的声音听不出喜怒，却深沉的可怕。

    “说你滥杀无辜，要将所有江湖上和你有过节的人斩草除根，还说要一举灭了四大门派，现在刀门和枪门已经死了很多弟子了，还有・・・・・・”

    “还有什么？若是有一句假话你们这些人・・・・・・”

    那胖子看了大汉一眼随即看着楚晏说道，似是豁出去了“还说藏经宝鉴在你手里，你要称霸江湖，坐上武林盟主，现如今你的罪行劣迹已经传遍了江湖，”

    楚晏看着他眸光一凛，眼里俱是冷意“罪行劣迹？这些话你们是什么时候听到的？”

    大汉看着楚晏畏惧说道“十几日前，所以我们才假扮成你，楚大侠饶命？饶命啊？”

    那大汉和胖子吓得缩在地上浑身抖着，那些他手底下的人看着跪在楚晏身旁的人都是神色自危，吓得大气都不敢出。