
    剑门内，墨尘子一脸难以置信的看着飞绝，不待他说话飞绝欠身微恭，“信已送到，在下先行告辞。”

    “等等，曲盟主当真见到师兄了吗？”飞绝很快正色道“那日我们正在围攻恶贼楚晏，可却在紧要关头之际是一个声称剑尊弟子的年轻人拿着夺情剑救了楚晏，这事恐怕和你剑门脱不了干系？”

    “此话怎讲，我剑门与楚晏那恶贼势不两立如何能去救他，这事我一定会查清楚给你们一个交代。”

    飞绝神色泰然地看着他“那最好不过了，只不过盟主觉得这是你们剑门的家务事他不便多加插手，望墨掌门好自珍重。”

    墨尘子心下便是感激“替我多谢曲盟主，他的好意我剑门记下了，改日定当登门拜访。”

    飞绝颔首应答“在下告辞。”

    待飞绝离开大厅，墨尘子一脸怒色难消“来人，”很快便进来几个弟子，“掌门，”“叫墨冰来见我。”“是，掌门。”

    若说慕衍正气凛然，楚晏邪气横生，那么墨冰就是冷酷孤傲，一张毫无生气的脸和一双没有温度的眼睛，任何人任何事于他而言都是漠然处之，眼里绝无异色，他的世界里好似只要黑白。

    “师父，”墨冰躬身立在他面前，声音低沉平静，墨尘子看着他既没有对弟子的关怀之情也没有任何的异样之色，“墨冰，明日你便下山寻找夺情剑和无情剑，记得要尽快把这两把剑带回来，一定不能落在他人之手，还有查清楚楚晏和拿夺情剑那个人的关系，必要之时对这两人・・・・・不必留情。”

    “是，”依旧是冷冰冰的语气，“下去准备吧，我倒要看看是他剑尊的徒弟武功高强还是我这剑门掌门人的弟子更胜一筹。”

    “弟子告退。”墨尘子看着墨冰退下，眼里掠过一抹杀意。

    楚晏将两座坟头的杂草清除一番后，磕了三个头便拿着无情剑行至谷口，目光定在慕衍身上，“你真的想好了？”

    “大丈夫岂能言而无信，走吧。”看着他的不以为意倒也是意料之外，“出谷之后，福祸难测，熟难逆料，”

    慕衍看着他语气一顿，试探着问道“我只愿最后你能救心儿。”

    楚晏看着他先是一怔，然后竟然笑起来“走吧，跟着我闯荡江湖绝不会亏待你，”

    慕衍不禁恻然，这人还真是善变，一会儿晴一会儿雨的，头皮有些发麻无奈的跟着他，只是慕衍不曾发现，楚晏的笑却是从未到达过眼底的。

    出了谷，慕衍看着楚晏并不是要去青城，而是朝着东南方向行走，这是去剑门的方向，难道・・・・・・“等等，我们去剑门做什么？”

    楚晏并未停住脚步，侧目斜视，“怎么，去剑门的话就怕了吗？”

    慕衍看着他忽然扬声笑道，眼睛闪耀着异光，“你大可不必这样猜疑，我虽拿着夺情剑却是和剑门并无关系，我也并不认识剑门里的人。”

    楚晏看着他笑笑“你既是剑尊的弟子怎么会和剑门没有关系呢，何况你手里还有夺情剑，你会不会太天真了？”

    “其实旁人怎么想我倒并不在乎，我只是不希望给师父带来不必要的麻烦，师父退出江湖已经很多年了，这一次若不是因为心儿，他也不会・・・・・・”

    待看清楚晏嘴角异样的弧度时慕衍才意识到自己说了什么？很快噤声，楚晏勾起唇角看着他，“我娘和我师父一向与世无争，况且她们极少离开百草谷，我想不出有什么人非要置她们于死地，若说有也就是这把无情剑，”

    “而无情剑出自剑门，所以你想去剑门查探一下看有什么线索？”楚晏双眸微眯，“不错，虽说你初入江湖可还不算太笨。”

    慕衍轻笑一声，眼睛一挑“跟在你身边，如果太笨的话容易吃亏的，”楚晏得意的扬了扬眉“这话倒是不错。”

    慕衍蓦的倾身凑过去，眸中光彩万千，“这么看你倒不像江湖中人说的大奸大恶，”慕衍盯住楚晏清秀的面庞，他的五官立体隽秀，并不是多么出色，唯独那双墨眸，亮如星辰，一次一次让他移不开眼。

    看着楚晏露出不耐烦的神色，慕衍缓缓开口，“你我拿着无情剑和夺情剑，这样目标会不会太大了，何况你・・・・・・”

    “何况我在这江湖中树敌不少，路上难免有人觊觎，是吧？”楚晏话中尽是挪揄，神色中带着一丝讽刺。

    慕衍看着他只得叹了口气，不再言语。

    曲云山庄里，一个小丫鬟急急忙忙的朝大厅跑去，手里还拿着一封信，眼里尽是慌张不安，“老爷，不好了，不好了，”

    曲寒渊看着小翠，“什么事这么慌慌张张的，没看到我有客人在吗？出去。”小翠看了一眼椅子上的年轻公子，眼里满是着急“老爷，小姐留书出走了，您看。”

    曲寒渊眸色一变，接过信一看，更是不快“爹，是您非逼着我嫁给那个什么司徒家，女儿才选择离家出走的，女儿会照顾好自己的，望爹珍重。”

    曲寒渊气的脸色铁青，而坐在一边的司徒郁也大概了解，他这次本就是来提亲的，而现在人却不见了，这让他们司徒家情何以堪，司徒郁看着曲寒渊，缓缓开口，“今日是在下冒昧了，既然曲小姐不愿意那么这桩婚事就此作罢，在下告辞。”

    不待曲寒渊多做解释，司徒郁已经离开，小翠缩在一旁看着曲寒渊难看的脸色，大气都不敢出，“哼，真是胡闹，云若是什么时候离开的？”

    小翠看着曲寒渊唯唯诺诺的开口，“大概是・・・・・・大概是・・・・・・”

    曲寒渊眸光一寒“飞绝，”飞绝很快进来，“盟主，”“把这丫头给我拖出去，连个人都看不住有什么用？”

    小翠扑通跪下脸上满是惧意“老爷饶命，老爷饶命，”声音都在发颤，飞绝看着跪在地上瑟瑟发抖的小翠，出声道“盟主，小翠从小就跟着大小姐，恐怕旁的人侍候小姐也不习惯，我现在立马派人把大小姐找回来，”

    曲寒渊呼了一口气看着地上之人，“滚出去，”“是，是，”小翠连忙退了出来，曲寒渊看着飞绝“这丫头是越来越放肆了，这次就当是个教训，让她在外面吃点苦也好，省得一天到晚不消停。”

    “那司徒家那边・・・・・・”“那边暂且无事，当务之急你要盯紧剑门，趁他们争斗之时，将夺情剑和无情剑夺过来，绝不能落入他人之手。”“是，”