
    几日后清晨，慕衍来到前殿，见门前有一人在打扫开口说道，“小师傅，这寺里就只有你和你师父吗？”

    那小和尚停下手，看着慕衍道“阿弥陀佛，少侠早好，寺里确实只有我和师父两个人，少侠不必拘礼我叫慧觉，师父法号了空，正在偏殿诵经。”

    慕衍觉得这个小和尚实在是有趣的很，师父长师父短的，好像每一句话都在围着师父转，眼中看着他不觉有了隐隐的笑意“我昨日看了为什么你们这寺庙没有名字，看这样子应该有些年头了，还有为什么寺庙里只有你和了空大师两个人？为什么不多收几个弟子？”

    慧觉看着慕衍的神色一如正经，并未因慕衍的话而似不耐烦，缓缓说道“师父说过，世间万物皆是空、皆为虚，名字有和无又有什么关系，重要的是人心，人心若能存万物，那么万物便在眼里，人心若是存执念，那么即使一粒尘埃都会容纳不下，两个人和两百人也就没有差别了。”

    慕衍看着他神色中透出一副彻悟剔透，他的话虽说得尽是禅语却点尽深理，没想到这小和尚年纪尚轻便能领悟的如此彻底，当下眼里便露出几分崇敬，深深的看了他几眼便径直走入大殿。

    大殿内寂静空荡，有一种很重的熏香和蜡烛燃烧的气味，慕衍站在中间深潭般的双眼凝视着坐立在上面的佛像，双眸好似悲悯的望着前方，慈眉善目隐隐有一种大慈大悲的感觉，心中不觉透出一种敬畏之色，缓缓俯身叩了三拜，还未起身便听到身后醇厚的嗓音响起，“少侠心中可是不平静？”

    慕衍起身转头看着站定在自己身前的了空，便恭敬道“大师，弟子心中确有疑惑不解，还望大师提点。”

    了空引着慕衍来到一旁说道“少侠不必多礼，请坐，你可是在为那位公子担忧？”

    慕衍怔了片刻似在心中斟酌，抬眸说道“大师，楚晏并非大奸大恶之徒，很多事都是身不由己，他亲人惨死他此后便万劫不复一心只想报仇，他虽执着于仇恨却并不是滥杀无辜，我虽初入江湖可也时日不短，那凶手狡猾多变、奸诈无比当真是可恨可憎，若能得大师指点这江湖中或许能避免许多不必要的纷争和杀戮。”

    了空看着他道“少侠正直坚毅，我看那楚晏虽杀念极重却并非恶人，这所有的缘由皆因这两把剑而起，那日遇到少侠也是听闻夺情剑出现在江湖中，可简单的事情往往最异乎寻常，夺情剑为剑尊所有，无情剑为药圣所有，两剑同出剑门可不知是何原因却同时消失在江湖中，当年我和你师父曾一较长短，自此以后再无相见，却不想几十年以后却能再看到这把剑出现，当真是有一丝机缘在此，至于那些仇恨，积怨太深・・・・・・”

    看着他顿了顿，双眸定定地望着他说道，“物已不是，人已全非，真真假假、虚虚实实，生亦死，死亦生，还望少侠好自珍重，阿弥陀佛，善哉善哉。”说完便缓缓起身朝外走去，那祥和的脸上看着他始终眼带温和笑意。

    慕衍看着了空大师畏然走远的身形目露疑惑，闻言微怔，心中却不由思索道，什么真假、虚实、生死的，高僧说话果然是云里雾里的，没一句听的懂得。”看了一眼殿堂上的佛像便径直出去。

    淡薄的日光照亮了山脊，楚晏单手负立在山巅看着远处绿意葱茏的树林，折射出大片碎金般的光泽，树影斑驳，这座寺庙静静矗立在这山巅上俯瞰着这苍茫远山，不问世事、不理纷争，若有一日，这江湖上再没有楚晏・・・・・・

    慕衍站在身后看着他站的很直的身影，在这山巅的晨色中如巨人一般屹立，那身影却无端透出几分孤寂决绝的味道，慕衍定了定神走到他身边，用余光扫了他一下，他的眼中似有笑意，却不似往日那般张狂和肆意，即使那笑意那样淡带着几分沉静和淡漠，却还是有一丝真实。

    楚晏的眼睛始终盯着远处，暮霭散去一时间日光强盛，慕衍随着他的目光看向远处却出声问道“楚晏，若现在可以给你一个选择，你会不会远离江湖是非一辈子待在这里？”

    楚晏转头淡淡的一笑，闻言微怔沉沉说道“一辈子那么长，这地方索然无味有什么可待的，倒不如江湖上逍遥自在，我行我素来的痛快。”

    慕衍看着他不咸不淡的语气眸色深敛道“现下江湖之上，步步深渊，诸凡江湖人士无不以你为敌，了空大师说的对，你既然生死都无惧何必这么执着仇恨，即使你报了仇你的亲人也活不过来了，腥风血雨的江湖当真值得你付出性命去闯荡吗？”

    楚晏嘴角瞬时勾起冷冷的笑意，目光冷冽的看着他“慕衍，你师父难道不执着吗？若当真生死有命那你何必来找我？何必跟着我走这刀口舔血的江湖？他为救人，我为报仇，又有什么区别？”

    慕衍一时语怔，不知道该从何说起，他心中那块仇恨的疤是好不了的，但看着他在这江湖上生生死死实在不忍，“你的伤若是无碍，明日我们便离开吧，还有在竹林中攻击我们的那些人绝不是一般的江湖人士，更不像四大门派中人，现在的江湖上绝不平静，那些人武功诡异高强却不知是什么来路？还有程映岚，我一定会找到她。”

    慕衍看着他眼里冷酷的笑意，又是带着那种带着飘忽不定的情绪，直立在这山巅上放眼望去却是满心满眼的仇和恨，坚硬中透着沧桑，不由得令人心生唏嘘。