
    忽然，楼梯上传来一阵疾步声，楚晏心里一惊面上一凝，很快扶起慕衍说道“你不要运功，现下凌霄塔下面肯定都是奇门弟子，我们很难冲出去，得想个办法，”看着倒在一边的陆月眸色一深心上有了逃脱之法，慕衍看着楚晏走到陆月跟前就知道他是打了什么主意，看着他很快说道“你别伤她的性命。”

    楚晏一边扶起陆月一边说道“她现在可是我们的护身符我可舍不得杀了她，”翻过她的身体就看到她胸前的衣衫血红一片，楚晏很快在她的鼻息间探了探，已经死了。定睛一看拔出刺在她心口的透骨针微微起身转身看着慕衍“她已经死了。”

    慕衍看着楚晏手中的透骨针，眸色一凝说道“是那个黑衣人杀了她。”

    楚晏还没开口就看到门口冲进来一群人，苏轻摇怒气冲冲的看着楚晏，然后便看到倒在楚晏跟前的陆月，霎时间目光中杀气大盛，惊怒的吼道“楚晏，你这个无耻小人，擅闯我奇门禁地还杀了我的弟子，我今天绝不会放过你。”

    说着身形一转便飞出来无数枚暗器，招招致命，楚晏和慕衍立时拔剑抵挡，慕衍虽受了外伤但没伤及内脏，还能勉强接战，楚晏看着苏轻摇目露凶光，下手狠辣暗自盘算着解围之策，从塔内下去是不可能了，慕衍伤势较重内力一定不济，只有从塔顶运用轻功下去，虽然免不了受伤但也只有这一个办法了。

    想着长剑圈转快速将所有的暗器避开，一脚踹开围攻上来的人，然后拉着慕衍转身从塔顶跃下去，慕衍看着楚晏，纵然他们两轻功都不错可这塔这么高下去就是不死也肯定会受不轻的内伤，自己的伤势比他严重・・・・・・这样想着不觉提息运气将他的力量转换到自己身上，楚晏一惊看着他说道“放手，你想死是不是？”

    慕衍眼看着就要摔在地上楚晏一个翻身两人靠着内劲顺势倒在第一层塔面上然后齐齐地摔倒在地上，楚晏立时将他扶起眼里满是怒意的看着他“你找死是不是？”慕衍看着他勉强笑着说“这不还没死吗，”声音低弱中气不足显然受了内伤。

    而塔上面苏轻摇气的双眉扬起，只不过她没有楚晏、慕衍的武功深厚，这塔自是不敢跳的。转身看着弟子吼道“给我追，绝不能放过他。”一众弟子齐齐答道“是，”便转身朝塔下追去。

    慕衍外伤加内伤呼吸越来越沉，脸色也越来越白，硬撑着站直，楚晏看着将他们团团围住的奇门弟子，不行得速战速决，等苏轻摇下来了就更不好脱身了，向前一跃剑锋凌厉，奇门本是以暗器助长，可各派刀、枪、剑也都会使，此刻乱作一团齐齐地攻向楚晏和慕衍，楚晏长剑一挡顺势一提将身前的人全部打趴在地，刚想跃起轻功不想苏轻摇纵身一跃挡在他面前。

    手里的短剑指着他“楚晏，你伤了我奇门这么多弟子，今日咱们该算一算这笔帐了。”说着便直直的朝楚晏刺过来，慕衍剑势缓慢功力不济，可对付奇门的这些弟子还是有把握的，只是他的体力渐渐不支，再加上奇门的人一轮一轮的围攻，他又不忍狠下杀招，楚晏长剑疾刺，击在她的短剑上，苏轻摇又急又气，提剑就砍楚晏看着她斜身闪避，长剑圈转顺势便向她的肩胛踹了一脚，苏轻摇当即摔倒在地。

    随即跃到慕衍身边身形一转瞬间便将慕衍身边的人扫开，苏轻摇看着他恨恨道“来人，摆阵，”

    楚晏看着她嘴角微微上扬，“早就听说奇门飞羽阵厉害无比，今日我倒要好好瞧瞧。”苏轻摇听着他狂妄至极的话目露寒光，“那你可看好了。”

    霎时间一群人便将他围困在中间，楚晏看着她们笑容渐渐收敛，又一群人踩在她们的肩上，这样排排向上一共四层，刹那间所有人身上发出白色的羽毛，如针刺般疾速向他飞来，楚晏长剑圈转，周身没有一点儿空隙源源不断的羽毛带着锋利的针尖飞来，剑锋上冷光闪动楚晏丝毫不敢停留，长剑既发、势难中断，剑光连闪只听的呼呼风响，楚晏越转越快，不行这样绝难长久旋转，羽毛越来越多楚晏也越转越快，如此打法终究会力气耗尽，只是这些羽毛又尖又长又快，楚晏的肩上、胳膊上都被刺中好多，四面圈转即使他武功再高都破不了这飞羽阵。

    慕衍看着楚晏周围飞着的无数利器心下一急，剑上猛然增势将身前的人扫开，提神运气夺情剑上的剑气将地面上的人拂开十来个，上面的人也应势倒下，就这空当楚晏纵身一跃飞到圈外，长剑晃动，剑尖上的锐气将十余人伤倒在地，而慕衍显然支撑不住，身子摇摇晃晃苏轻摇眸中闪过一片寒光瞬时飞身刺向慕衍身后，剑势太快楚晏来不及阻挡慕衍更来不及躲避，猛地将他翻转，短剑疾刺向楚晏的腰际，楚晏看着她眼神透着森森冷意，猛地一脚踢在她的小腹。

    楚晏扶着慕衍冷冷的看着围住他的这些人，“苏轻摇，不要逼我开杀戒，否则・・・・・・你会后悔的。”

    他的眼神太可怕，每人眼光和他目光相触，心中都不由得一震，背后感到一阵凉意，众人看着他目光慌乱谁都不敢上前，苏轻摇看着他大声喝道“楚晏，今夜就是倾我奇门一派之力我都要杀了你，都给我上杀了他。”

    说着众人一跃而上，慕衍意识微微清醒看着他“楚晏，手下留情・・・・・・”话还没说完楚晏的剑便已刺出，飞刀、飞镖、透骨针齐齐地向楚晏射来，他的眼中什么都看不到只有这些人的杀意和恨意，长剑圈转剑法上的锐气大增，一剑便将攻上来的人杀倒在地，苏轻摇看着他眼中的杀意大骇退后几步，楚晏不顾暗器的击射猛然向前。

    慕衍看着他这不要命的样子心里一阵惊异，那么多暗器射中他就像是没事儿人一样反而手中的剑越发的狠厉，浑身都是血迹看着都不觉让人胆战心惊，奇门弟子看着楚晏提着剑缓缓上前的样子都被吓住了，他进一步她们退一步，他剑上的血一滴一滴的落，谁都不敢先动手，慕衍看着他长剑反挑逼开身前的人来到他身边，猛地拉住他“我们走，”说着施展轻功跃起，只是他强撑着最后一点内力刚跃起心口气血翻腾，吐了一口血两眼一黑便直直的向地面栽下去，楚晏眼疾手快地反手拖着他纵身一跃便消失不见了。

    苏轻摇看着一地伤的伤、死的死的弟子，气的脸如土色，眼中杀意乍现狠狠的说道“楚晏，这个仇我一定会报的。”