
    而在悬崖下面楚晏顺着崖壁疾驰下滑，千钧一发之际楚晏一手攀住崖壁上的石头，一手抓着慕衍，下坠之势猛然止住，只是他肩上的胫骨奇痛无比，好似里面的骨头都要裂开了，“不行，再这样下去两个人都会坠落悬崖，”他看着不省人事的慕衍，垂着头看他左臂上不断流淌的血迹，眼底却是看不清情绪的阴影。

    抓着他手臂的手轻轻的颤了一下，狠狠的抓着崖壁上的石头，用尽所有力气告诉自己，“楚晏，大仇未报，你不能死，他只是一个傻子，一个笨蛋，死就死了有什么好犹豫的，”只是心就像被什么熬着一样骤然缩紧。

    良久，慕衍抿了抿唇，脸色白的毫无生气，声音无比艰涩的开口，“楚晏，放手吧，这样下去······我们都得死。”他的声音响彻崖间，他额上的汗珠滑落衣间。

    “哼，大言不惭，你是不是活得不耐烦了，自己的小命不保还想着救别人，你忘了待在我身边的目的我可没忘，你若死了我可没那个功夫去帮你救人，”

    慕衍一时语塞，只是当下手足酸软毫无力气，只会是他的拖累，“想必你也受了不轻的伤吧，而我自己······对你毫无用处，至于心儿，我尽力了。”他的胸口似是万箭穿心的疼，曲寒渊的那掌使他的经脉受损，他活不了多长时间了何必费那个心思，倒不如给他一个成全。

    “少废话，试着看看旁边有没有什么藤条之类的绑在身上，你的伤因我而起，我楚晏平生只有别人欠我的，何时轮到我欠别人的，别啰嗦了快点，我快支撑不住了。”

    慕衍颤了颤手终究没有放弃，将藤条缠在两人身上，楚晏内力尽失再加上失血过多，脸色苍白的几近透明，额上的，手上的，背上的，汗水混着血渍，浸透衣衫，每向上爬一步都像是拼尽了力气，慕衍看着他萧索的背影，无论何时总是挺的直直的，好似天底下没有任何事能让他皱一下眉头。

    天色渐亮而他们还是看不到崖顶，“楚晏·····松手，等天亮了就·····晚了，”慕衍的声音越来越低，气息也越来越弱，微微眯着眼看着崖壁上一道道血迹有些触目惊心，他不知道他的眼底是波澜不惊还是放荡不羁，只是终究倦极了似的阖上了眼皮。

    楚晏转头看着晕过去的慕衍，眼底似带着一股狠劲儿，似是包裹着巨大的黑洞，连带着他的血也不安分起来，眼底的冷漠似冰一样，能撑着他的只剩下仇和恨了。

    ······

    等慕衍悠悠转醒的时候入目的是一间破烂的寺庙，胸口像是被杂碎了一样泛着剧痛，连呼吸的时候胸腔里都泛着疼，他勉强挣扎着坐起来，看着面前生起的火堆和外面刺眼的日头，心底隐隐觉着不安，看着被包扎过的左臂，他能救他应当也没有什么大碍，皱着眉头想要强撑着站起，却不想一道戏谑的声音响起“不想死的话就别乱动，”

    慕衍抬头看着站在庙口的楚晏，浑身都是血迹，手上拿着一些草药，看着他无恙不动声色的松了口气，楚晏走近蹲下身把了把他的脉，“你的五脏六腑和经脉都受损了，我现在只能用这些草药帮你把伤势压制住，等到了晚上我再去药铺取些药来，”

    慕衍看着他眼底的森森寒气，带着一种深深的空洞，看着不觉让人发怵，“不愧是药圣的徒弟医道果然高明，曲寒渊遇到你算是栽了，”

    楚晏却看着他，眼里的笑浓的有一种化不开的妖娆，伸手猛然按着他胸口的穴道，笑得肆意妄为，慕衍的眉头不觉一蹙，如溺水一样无法呼吸，五脏六腑疼的都像是移了位，本来就蜡黄和苍白的脸色更形如枯槁一样，他的呼吸挤在胸口里深深沉溺。

    楚晏眼中的黯淡瞬间压的很低，看着他微弱的呼吸，有如溺水之人想要抓住最后一缕浮萍，骤然逼来的窒息让慕衍不住喘息，看着他额上聚满了越来越多的汗珠，手上的力道戛然而止，双眼蕴着冷意“慕衍，我能救得了你就能杀了你，不要故作聪明，找不到凶手你还没资格死，”然后径直将带回来的草药细细磨碎，放在火架上熬着。

    “这些是萱草和白芥，安五脏调息，你最好不要乱动。”楚晏自顾自的添火熬药，那眼底的情绪太深让他怎么都看不清隐痛和仇恨，他的性情更加难以捉摸了。

    “楚晏，再坚强也有个底线，你只是一个人，”慕衍看着他，眼底的真诚没有任何掩饰，而楚晏，眼底虽然空洞但依然笑得随性“慕衍，江湖里阴谋诡计，人心里何尝不是？刀剑里阴冷藏凶，人情里何尝不是？若是再有一次，我绝不会救你。”

    慕衍看着他眼底的深沉有些胆战心惊，若说之前他的眼里是狂妄、倔强、不屑，那么现在就是冰冷、平静、决绝，可是之前······“楚晏，崖顶之上你是否打算和墨冰同归于尽？”

    楚晏看着他目光宁静又悠远“同归于尽？他不配，”慕衍看着他眼底的清明像是忽然明白了什么？若是没有那个突然袭击的黑衣人恐怕现在的墨冰就要葬身谷底了。

    而悬崖下面墨冰四下细细寻找也没看到楚晏和慕衍的踪影，他看着这空荡幽寂的深谷就知道楚晏和慕衍或许根本没有掉下悬崖，若非自己起了恻隐之心那两把剑已经拿到了，狠狠握着手里的青澜剑眼里多了一丝肃杀之气。

    “人找到了没？”书房内曲寒渊一脸焦急的看着飞绝“还没有，不过属下已经加派了许多人手，他是绝对跑不了的，”

    “哼，错过了这个机会你以为他还会那么容易上当吗？那两把剑我们是很难拿到手了，既然他知道了藏经宝鉴的秘密我们何不将计就计来个黄雀在后，眼下将那些尸体运送到各大门派，然后······”

    “是，属下这就去办，”曲寒渊看着桌子上的檀木盒，嘴角浮上一抹阴恻恻的笑意，眼底尽是狠意。

    ······

    “老板，给我拿甘草二两、桔梗一两、陈皮三钱、黄连、黄苓各一两，干姜适量。”老板很快取药包好，看着楚晏道“这些都是活血补气的药材，家中是有什么人生了重病吗？”

    楚晏看着他笑吟道“是啊，我那兄弟日前和人打架受了重伤命都快不保了，不过听说前几天这儿是不是也死了一个人啊，”

    老板突然紧张起来四下瞥了瞥凑近他说“这个事啊是个怪事，死的是一个年轻女子，那女子原本是个好人家的女儿却喜欢上了一个有妇之夫，硬逼着人家休妻娶她，就是在这婚礼前夕不明不白的死了，你说是不是个怪事？”

    楚晏扬唇轻笑“确实挺奇怪的，那女子现在何在呢？”老板似是感叹一声“也是个可怜人呢，因为还没过门不能葬入夫家，可这女子的娘家人不依了，尸体现在还没下葬在东门口的一家寿材铺里放着呢，哎可怜呢，”

    楚晏淡笑不语，拿了药、付了钱转身离开，天色阴沉的只有少数的几颗星，黑色笼罩着整条街，荡着森森的冷风，楚晏提着药走近寿材铺，门上挂着一些冥纸花圈在夜色中更显阴森，瑟瑟作响。

    推开门进去，入目的是一排排的棺木，各种丧葬的东西，一眼望去有一口棺木是开着的，楚晏走过去看着躺在里面的女子，仔细查过，的确如慕衍所说，全身一点伤痕都没有，也没有中毒，惊愕异常的瞧着她的面容，她的死法和师父她们的别无二致，“这是怎么回事？”

    而窗外，一个黑影紧紧的锁着棺木前的人，锋锐如刀的目光带着阴恻恻的狠绝，一眨不眨的盯着楚晏，霎时间毛骨悚然楚晏猛然转头突见人影一闪，他还没看清一件暗器就破窗而至钉进他的肩胛，楚晏反应极快追至门口只看到闪身跑过街角的黑影。

    再转头看着棺木里的尸体，伸手按着肩胛处不禁眉头微蹙暗想“这人行踪诡秘，若是刚才起了杀意他恐是难逃一死，只是看着肩胛处的伤痕心底隐隐觉得，这和那日在崖上暗算他的人定是同一人，连伤口的位置都毫无偏差，此人缠着自己定是想警告他什么？”当下全无线索，此人日后怕是劲敌。