
    慕衍看着楚晏神色淡漠的看着别处，墨黑深湛的眼睛显得格外黑沉，还不待楚晏说话门外便冲进来一群人，皆凶神恶煞的怒视着他。liudianxing.com

    沈天羽看着楚晏漠不关心的样子，眼里有些促狭的笑意，而江湖小诸葛同楚晏一样眼里并未有太多惊讶，慕衍握着夺情剑的手蓦的一紧，眼神紧紧盯着这些人，而站在门口的几人相视几眼，双目精光大盛，恶狠狠地盯着楚晏恨声道，“楚晏，你滥杀无辜到处挑衅江湖侠士，刀门、枪门、奇门命丧在你手里的人不计其数，今日我们绝不会放过你。”

    楚晏侧头瞥着他们虎视眈眈、毫不示弱的样子，唇角微微勾起一副有恃无恐的模样，眼神沉冽的看着他们“众位不用心急，该算的账、该讨得债，一样都不会少，”只是说话间微微瞥了一眼坐在一边满不在乎的沈天羽，而沈天羽同时看向他，挑眉看着他，神色间自有一股散漫慵懒。

    那些人眼神一瞬不瞬地盯着楚晏，目光如鹰，而楚晏看着那些人的眼神也极为阴沉，周身上下都散发着一种令人难以接近的冷肃气息，那些人缓步朝他逼近，楚晏的手缓缓伸向桌上的无情剑，眸中闪过一丝决绝的冷意，慕衍看着他心头微凛浑身一僵，霍然转头猛地按住他放在无情剑上的手，眼眸沉邃，清润如水的嗓音坚定的看着他道“我来，”

    缓缓转身看着逼上来的这些人，一个个举着刀剑面色惶恐，慕衍上前几步，眉目冷峻看着他们道“站住，你们口口声声说是楚晏杀的人有何证据？”

    那些人看着慕衍齐声喝骂，神色间怒不可遏，“哼，这还需要证据吗？江湖上谁不知道楚晏最近大闹四大门派，狂妄之极，而且还传言他已经取得藏经宝鉴，这江湖上除了他还有谁能做出这般无耻下流的事？”

    楚晏眼眸微阖，在听到他说无耻下流几个字的时候握着酒杯的手缓缓一顿，低沉散漫中带着淡淡的横劲儿。

    却不想慕衍看着他们正色道“江湖上的事奇诡百出，人所难料，岂能单凭传言之言便贸然定人之罪。”

    那些人不屑的看着慕衍，神色间咄咄逼人“那好你说，那些人若不是楚晏所杀那是何人，那些门派里的人可都是亲眼看见楚晏杀的人，怎么可能有假？你若能找到真凶我们即刻离开，绝不会为难你们，”

    慕衍撇头看见江湖小诸葛清亮而专注的看着他们这些人，心上顿时有了主意，缓缓开口道“找出真凶并不难，只不过若我说那人是谁你们恐也不信，可有一个人说的话自是不会假，”然后看了一眼楚晏便走向江湖小诸葛，嘴角噙着一抹淡笑。

    而在座的人看着慕衍的动作都微微一怔，随即便明白过来，而那江湖小诸葛看了一眼楚晏沉冽的眼神径直起身走向慕衍。

    侧身而过时沉声道“若我今日帮你救了楚晏，你就得答应我把我从沈天羽手里救出来，这个人心思太深我在他手里可不会有好果子吃，”

    慕衍转头看了一眼楚晏深黑深黑的眼径直说道“成交。”

    江湖小诸葛手背负后缓缓走到这些人身前，神色平静而认真，慕衍看着他这个样子眼里不觉浮上笑意，众人齐齐举着兵刃看着站立在面前的小少年，面面相觑眼里满是讥笑。

    江湖小诸葛似笑非笑的看着他们，“杀人的人是楚晏却又不是楚晏，”“放屁，满嘴胡说八道，什么是楚晏不是楚晏的，难道这江湖上还有几个楚晏不成。”

    “哎，”小诸葛眼睛一亮“你还不算太笨嘛，我都有些替你们绿林帮担忧，受人摆布却还在这里洋洋得意，真是蠢到家了。”

    那些人眼里满是惊异、惧意，看着他喏喏开口“你、你是怎么知道的？”

    小诸葛不屑的瞥了他们一眼“哼，你若是想听，那我就一点一滴的告诉你们，只不过其中若是说了什么不中听的还请诸位好汉多多担待，那我要说了，你们・・・・・・”

    其中一个人看着小诸葛急急说道“等等，我们、我们・・・・・・”眼神似有若无的瞥向沈天羽，而沈天羽始终噙着一抹淡笑，紫黑色的眼睛凝视着他们，眼里的心思无法揣摩。

    静默片刻小诸葛看着他们道“彼楚晏非此楚晏，至于杀人者嘛不便透露，我江湖小诸葛的名号可不是白叫的，可是杀人者的确不是楚晏。”

    “江湖小诸葛，你是江湖小诸葛，”那些人闻言微怔，没想到名满江湖的江湖小诸葛竟是这样小的一个少年。

    慕衍听到此处嗓音低沉说道“我想他说的话你们总该信了吧，既然事情真相大白了，那么麻烦诸位在江湖上多多念叨念叨，我相信凭你们绿林帮在江湖上的声望不日这些消息就能传遍整个江湖。”

    楚晏望着慕衍挺拔料峭的身影，深黑的眸眯了起来，而那些人眼神慌乱的瞥向沈天羽，沈天羽却淡漠的看了小冬一眼。

    其中一人喊道“我们走，”，不多时那些人便纷纷离开，而江湖小诸葛趁机凑到慕衍身旁低低说道“不要忘了你答应过我的事，”

    慕衍看着他嘴角露出笑意“当然，”随即便走近楚晏，而楚晏的眸中却是寒意一片的看着沈天羽，那眼神有点冷，“沈公子，你不觉的这些人来的有些巧吗？你若是想杀我尽管来，我奉陪到底，何必这么劳师动众的绕这么大的圈子。”

    沈天羽神色静默的看着他，虽是知道这些人并不能拿楚晏怎么样，他只不过想要在众目睽睽之下让楚晏杀了这些绿林好汉，他们在江湖上虽称不上什么名门正派，可造谣生事的本事却还是有的，没想到慕衍竟然・・・・・・

    清凉锐利的眼睛直视着楚晏，沉吟了一会儿嘴角微扬看着慕衍道“慕少侠，我倒是小看你了，今日这番说辞可真让沈某大开眼界，剑尊的传人果然不可小觑。”

    说话间楚晏的剑已经抵在沈天羽身前“沈天羽，你三番两次的利用我以为我不知道吗？我不管你是什么人若是下一次再出现在我眼前，我绝不会放过你，今天我不想杀你，给我滚。”

    沈天羽淡然起身，折扇一收看着楚晏眼中的寒意径直笑道，只是那双紫色浓郁的眸子却浸着狠意，嗓音冷酷沉冽“楚晏，山高水长，后会有期，只不过下一次相遇的时候，我对你可不会再手下留情，实话说若这中原武林没了你，我该何处去寻对手。”

    那双紫色漂亮的眼睛里看着楚晏始终带着笑意，转身欲走却瞥向慕衍身边的江湖小诸葛，这个人还真是不简单，侧头看着楚晏“这个人就当我卖你个顺水人情，若有一日你我真正交手时，好歹留条后路你说是不是？”低沉淡漠的嗓音里总带着一股散漫慵懒劲儿，那姿态倨傲又冷酷。