
    而奇门山下，云若和墨冰修养了十来日，云若的伤也好的差不多了，墨冰在山涧练剑云若就坐在一旁看着，看着他清俊沉静的身影，她真的巴不得两人就这样一直在一起，他不是剑门弟子，她不是盟主千金，时间若是能停在这一刻该多好・・・・・・

    墨冰在空中长剑飞舞，练了一会儿便还剑回鞘，转头看着云若有些失神的样子动作一顿，微微一怔便走到她身边看着她问道“看什么呢看得这么入神？”

    云若听着墨冰的话忍不住扬起唇角“看你啊。”墨冰看着云若坦荡的神色一愣，徒然失笑，却不想云若支着下巴一脸笑吟吟的说道”墨大哥，你笑起来真好看。”他一点点的笑容，却已是眉目俊雅、清澈容光，让她的心没来由的跳个不停。

    墨冰倾身坐在她身旁的石头上稍稍一顿便说道“你的伤好的差不多了，明日我便上山去找楚晏他们。”

    云若听着他的话一愣，她怎么忘了，忘了他这几日陪着她只是因为那一剑的伤・・・・・・

    “都过了这么多日，也许他们早就离开奇门了。”云若的眸清如水、亮如星，看着他的眼睛里还有一点希冀于期待。

    墨冰有些不敢直视她的神色淡漠的看着远处，“奇门下山的路就只有这一条，这几日山上不曾有任何人下来过，他们一定还在奇门。”

    云若有些心不在焉的应了他一声“哦，”便没再开口，墨冰本不擅言辞，自是不会开口。

    坐了一会儿云若转头看着他问道“墨大哥，你从小就是在剑门长大的吗？那你父母呢？”

    墨冰看着她漆黑清澈的眼睛里却多了一丝黯然，云若看着他眼里的复杂自是知道自己一定说了什么不该说的，有些歉疚的说道“对不起，我是不是说错话了？”

    墨冰看着她脸上却多了几分坦荡神色，“没什么要紧的，我从小是在剑门长大，看了她一眼便娓娓道来，我六岁那年父母都被山贼给杀了，我师父就是现在的奇门掌门路过的时候救了我，便将我带回了奇门。”

    云若看着墨冰云淡风轻的样子心里一阵难受，不禁替他委屈和难过，不想他继续陷在那段回忆里面开口说道“那你师父对你好吗？”

    墨冰默然良久，好吗？师父将他带回来以后就把他交给门里最严厉的师长，在剑门的每一天除了吃饭、睡觉他都在练剑，别的师兄弟们可以休息的时候他还是在练。

    他永远都忘不了那天师父的眼神，满意、冷漠、阴狠、绝情・・・・・・他看着我说，“从今天起你就叫墨冰，以后你就是我手中的剑，出剑便要赢。”所以从那日起墨冰的世界里便只有两样东西，剑和师父的话。

    云若看着他怔愣许久都不说话，眼神空洞无神，这个问题很难回答吗？伸手在他的眼睛前晃了晃，却不想被墨冰一把抓住，云若看着墨冰抓着自己的手腕脸上隐隐透出一层红晕，尽是娇羞之态，眼波流转都不知道是应该抽回手还是任他抓着，墨冰看着云若眼底的明亮微一迟疑便松开手，看着她淡淡的的说道“我明日上山之后你便自己回家吧，若是你担心路上有什么不测的话我今日可以先送你回去。”

    云若听到墨冰的话猛地站起不敢置信的看着他“你要我走？”

    墨冰也缓缓起身看着她，眼神不闪不避连声音都冷了几分“是，你在我身边只会惹来杀身之祸，我保护不了你。”

    云若看着他这才明白到原来他不是要赶她走而是担心她，不觉声音柔和下来，“墨大哥，你放心我会好好照顾我自己的，绝不会给你添麻烦的，关键时候我还能保护你呢，就像这次啊。”

    墨冰看着她竟隐隐透出复杂隐忍的情绪“你在我身边只会拖累我，这一次若不是为了保护你她是决计伤不到我的。”

    云若眼眶微红的看着他“你说是我拖累了你？”“是，”“你要赶我走？”“是，”“你很讨厌我是不是？”墨冰看着她眼中明明难受却强忍着的泪水，顿了顿说道“是，”

    云若怔怔地望着他，终究还是落下泪来，可是溢满泪水的眼睛却直直的看着他一字一句说道“若我非要跟你呢？”

    墨冰看着她眼里的倔强、直率和坦荡，有些不知所措，云若看着他眸光里的清寒就知道他的心思岂是她的三言两语能逆转的，良久她张了张口本不知道自己要说什么，却脱口而出“你找楚晏是为了那把剑，若是我能帮你拿到剑可不可以让我跟着你？你也知道我若是一回去我爹一定会再把我关起来，所以我保证绝对不惹事你让我跟着好不好？”墨冰看着云若乞求的眼神心下一软似要松开，只是师父的话却像梦魇一样缠绕着他，眸色一深看着她，不？他只是别人手中的一把剑而已，何以动情、何以动心？

    看着她眼眸凉如冰雪“我的事不用你插手，快走吧。”

    云若缓缓抹掉脸上的泪水终是再没有多说什么转身朝山下走去，墨冰淡淡的转过头看着她越走越远的身影，顿了顿终究还是跟了上去。

    墨冰一路跟着云若，看着她回到曲云山庄才返身回去，云若一进家门就被飞绝给拦住“大小姐，你跑哪儿去了？”

    云若心情低落的看着飞绝，还不待她说话曲寒渊便瞅着一张黑脸从正厅出来看着她“你还知道回来？你还找的着你的家在哪儿吗？你不是那么有能耐整天跟着楚晏瞎闹，回来干什么？”

    云若本就因为墨冰心情不快眼下看着父亲的脸色更加黯然，怔在原地半晌看着曲寒渊喏喏的开口“爹，我知道错了，”

    正在此时门口进来了四个人，云若转头看去眼里满是惊异，关西四煞？看着曲寒渊急急得说道“爹，他们几个人怎么会在这儿？你知不知道・・・・・・”“知道什么？滚回房去。”

    “爹，他们几个是坏人，在奇门山下・・・・・・”还不待云若说完刁姬看着云若露出狡诈的神色“哦，原来这位漂亮的小姑娘是曲盟主的千金啊，那天真是不好意思啊，若是知道曲姑娘的身份我是绝对不会对你动手的，要怪只能怪你自己和楚晏在一起。”

    云若看着曲寒渊说道“爹您听见了吧，就是这个恶毒的女子那天刺了我一剑，您怎么还让他们住进庄里来呢？”

    曲寒渊看着云若又惊又怒的样子并不以为意，转眼冷冷的看了她一眼“你先下去，”云若的脑子有些懵差点被气出眼泪，飞绝走至她身旁看着她道“大小姐，你还是听盟主的话吧，先回去吧。”

    云若看了一眼飞绝眼中的深意，鄙夷和愤恨的蹬了刁姬一眼便转身跑开，刁姬看着曲寒渊好似略有歉意的说道，眼里却闪着调笑的精光“那日不小心伤了曲姑娘还望曲盟主不要怪罪，若是早知道曲姑娘的身份我也不会・・・・・・”

    曲寒渊看着他们四人说道“哪里的话，我这个女儿被我从小惯坏了，不知道受了楚晏的什么蛊惑非要跟着他，我也是没有办法啊。”

    而他们四个人相视几眼看着曲寒渊眼中的虚伪都了然于心，冷中石看着他说道“不知曲盟主找我们来是有什么事吗？”

    曲寒渊环顾了一下周围看着他们说道“我们到书房再说吧，”

    云若气乎乎的走在路上，漫不经心的低着头恍然间想到了什么，转身就往回跑，只是早已不见了他们几人的踪影，神色有些紧张对着一旁打扫的下人问道“我爹他们人呢？”

    打扫的人停下看着她回答道“盟主好像说要去书房・・・・・・”他的话还没说完云若便疾步朝书房走去，这关西四煞几个人阴狠毒辣，这次和楚晏、墨冰他们结下了梁子，而爹又一心想要对付楚晏，所以他们聚在一起一定是商量着什么，不行她得去看看，免得墨大哥白白吃他们的亏。