
    翌日清晨，悦来客栈内墨冰刚出房门就看到站在门口笑得一脸窃喜的云若，虽有些错愕却也没有搭理她径直往前走，云若看着墨冰置若罔闻的样子不禁有些气结，这人当她是空气吗？她好歹一个大活人就这么理直气壮的被无视掉了，不过此刻她是彻底的发挥了她胡搅蛮缠的功夫。

    墨冰刚坐下后云若就跟着坐在他对面，云若看着墨冰眉头不展的样子叹了口气，他真的这么讨厌她吗？看着他眼里有些无可奈何，很快说道“墨冰，我以后可不可以跟着你？我被我爹赶出家门了没有去处。”

    墨冰抬眸看着她一副可怜兮兮的样子没有说话，表情还是一如既往的漠然，“你不说话我就当你同意了哦？”云若瞥到他身侧的剑有些奇怪，他记得他原来身边不带剑的啊，他自己的剑在身上别人是看不见的，仔细瞧着这把剑还挺好看得，心里不免有些痒痒，刚想伸手去碰，却不想墨冰眸光一变，“别动，”

    吓得云若立时把手缩回去，嘴角扁了扁，用低不可闻的声音说道“不动就不动嘛，凶什么凶，”然后手掌撑着脑袋看着窗外索性懒得理他，她要让他知道她也是有脾气的。

    只是一道戏谑的声音却突然响起，“这么一个娇滴滴的大小姐跟着你，你却不理她还对人家发脾气，墨冰你是不是太不识好歹了？”楚晏双臂环胸靠在身后的木柱上，一副看好戏的样子，而墨冰握着青澜剑的手一紧，侧头瞥他眼底有些冷意，云若看着两人之间的暗潮涌动自是不敢开口。

    楚晏却并不在意径直走过去坐在一边，手里的无情剑放在桌上，不遮不拦的，看着墨冰眼里的冷意嘿嘿笑道“不用着急，我知道你想要这把剑，可也不在这一时三刻，然后看了云若一眼转而喊道，小二，”小二听到叫声立时跑到这边看着楚晏，“客官，您几位要点什么？”

    “把你们这儿最好的饭菜给我端上来，再来一壶好酒，”小二立时笑道“好的，您几位稍等，马上就来。”然后便退了下去。

    楚晏看着墨冰一副黑沉沉的气势笑着说道“不用这么紧张，我来找你并不是算账的，该算账的人我已经算过了，你不就是想要这把剑吗？我可以给你。”

    墨冰眸色深沉的看着他，好似想要知道他的话是真是假，“不用这么看着我，剑我也不是白白给你的，你应该知道曲寒渊对那些门派还有江湖上的人煽风点火，说我多么的无恶不作，不过这些我倒并不在意，只是你想要剑必须是在我报仇之后，若是一天报不了仇，剑我就一天不能给你，你要硬抢也没关系，不过・・・・・・下一次我可是不会轻易放过你。”

    而云若在听到曲寒渊三个字时还是一怔，即使这个人再怎么不好还是她爹，是她最亲近的人，眉头不觉皱起，径自喝着面前的茶，楚晏似是感觉到了云若突变的情绪，看着她面上一松“曲小姐，刚才那些话你可以忽略不记，我楚晏一向恩怨分明，你是你，你爹是你爹，我对你没什么偏见。”

    楚晏本性就直来直往，这些年在江湖中放荡不羁惯了，此时看着云若却不知道是怎样一种感觉，那些信・・・・・・他终究不愿意查询深究，不是不想知道真相，只是・・・・・・他更加害怕看到真相，字迹可以模仿，名字可以伪造，这样他便可以装聋作哑的告诉自己说・・・・・・我没有爹。

    墨冰看着他心中有些意外，这些日子中他也看得明白，楚晏这个人骄傲狂妄，虽我行我素却也是不屑说谎，他既然答应给他剑那必然不会有假，迟疑了一会儿开口道，“我想知道你为什么会改变主意？”说话间小二已上齐了菜，楚晏却看了看云若略略笑得“怎么不吃？不会在等着墨冰动筷子吧，你说他都不把你放在心上你这么巴巴的看着他有意思吗？”

    云若顿时有些尴尬的笑笑，低头扒着碗里的米饭，任她脸皮再厚这么明白的被人戳穿心事还是很难堪的。

    楚晏转而看着墨冰，脸上带着轻薄的嬉笑“原因嘛很简单，曲小姐看上去顺眉顺眼的我甚是喜欢，这江湖上能入的了我的眼的女孩可谓是凤毛麟角了，她算一个，可她偏偏又中意你，那我就成人之美把这把剑当成送给她的贺礼了，或许等报了仇・・・・・・我也用不找它了。”

    云若听着他的话笑笑只当是逗趣了，并没有在意。

    而墨冰眼中也并未起波澜，看着他淡然道，“你这胡说八道的功夫也是独步武林，”

    楚宴看着他露出笑容“你信不信我并不关心，只是若在我没报仇之前你还要夺剑，那就别怪我不留情了，”墨冰看着他眼里涌过的一丝狠绝却也是毫不闪避，云若在听到“不留情”三个字的时候还是感到一阵窒息，这两人之间总是弥漫着一种紧迫感，连带着碗里的菜肴都变得索然无味。

    桌上的三人都有些奇怪，楚晏自顾自的喝着酒眼中笑意灼灼，墨冰却只是淡然坐着并未动酒菜，而云若的脸都快埋进饭碗里了，半晌，云若实在是压抑的受不了了抬起头看着楚宴说道“慕衍呢？怎么就你一个人？”

    楚晏看着他嬉笑道“怎么？墨冰不理你打算找慕衍吗？说来说去就是瞧不上我是吧？”云若看着他眼中的戏谑不禁开口道“你能说几句正经的话吗？像你这么轻浮有人喜欢你才怪。”

    云若的碎碎念让楚晏听的很是想笑，眼底是肆意的邪气，看着她出声道“轻浮？像墨冰这幅冷冰冰的样子万年不变的木头脸你就喜欢了？”云若看了墨冰一眼见他没什么表情得意洋洋道“是啊，没见过哪一个男人像你这么爱笑，眼里总有那么多小心思，像是能窥破别人的心一样，看着都让人凉飕飕的，”

    楚晏看着她笑得越发的放肆，眼里却是深深的空洞，“慕衍去查那个无故死去女子的死因了，过两****便能见到，眼下有墨冰陪着・・・・・想必，你也不孤单吧。”

    云若听着楚晏的一语双关看了墨冰一眼迅速低下头，脸上顿时绯红羞意。