
    转身跃起跳上绳索，慕衍微微垂眸起身跟上，这绳索设计的果然高明，只单单两根没有任何扶持，上下摇摆根本找不准重心，若非武功高强的高手就是单过这绳索都有些不易。

    慕衍和楚晏越过绳索来到无音阁前，这无音阁设计的还真是妙啊，能在这石壁上凿开这样一间楼阁，楚晏刚准备伸手推开却不想被慕衍伸手一挡，“小心有暗器，我来。”说着有些小心的推开门进去。

    楚晏跟在他身后看着他有些笨拙的样子不禁有些好笑，眼底却藏着让人看不清的情绪，第一次・・・・・・有人站在他前面・・・・・・护着他。

    阁中很暗，楚晏和慕衍仔细查看着每一处，楚晏看着地上一个个摆放整齐的小箱子，随手打开一个，里面是写着各种毒药的小瓶子，又打开一个，里面是一排排的暗器，透骨针、蚀骨粉、五星镖・・・・・・

    慕衍看着楚晏说道“这些都是暗器毒药飞镖什么的，可我记得苏轻摇好像说过还有什么秘籍之类的，那些或许会记录着什么不为人知的事情，我们在仔细找找吧。”

    就在他俩埋头找寻的时候突然门外有了一丝响动，楚晏很警觉的立时看着慕衍做出噤声的手势，四目相接，慕衍很快就会了意，两人很快起身躲到暗处不动声色的看着门口。

    果然很快有一个黑衣人悄悄进来，四下审视一番后似是没有发觉什么才走到一个放着很多宗卷的木架上，不知道在翻找什么看得很仔细。

    而楚晏，眼睛一动不动的盯着那人的动作，因为・・・・・・那人和那夜杀人的那个黑衣人一模一样，不管是动作还是神色气势，慕衍看着楚晏面上冷冽的沉静，可是眼睛里的杀气怎么都藏不住，整个人仿佛定住了，两人都如弓弦般紧张的注视着他，可是楚晏目光中的杀气实在是太盛，浑身散发出的气势迫人紧逼，那人似是有所察觉，撇头朝他们藏身的地方看了一眼，眼睛里的挑衅和傲气一览无余，缓缓开口，声音里却带着淡淡的愉悦“楚晏，你来的倒是挺快的。”

    楚晏也不遮掩，缓缓走出来看着他，浑身战栗的像是冰冻一样散发着寒气，只是脸上却丝毫不动声色，微微垂着眸看着手中的剑，下一刻便缓缓抬头看他，眼中是沉沉的杀气和怒意，慕衍还没察觉，他的剑已出鞘带着腾腾的杀气逼向那人，每一剑下的都是杀招，又快又狠，那人也不示弱，杀机徒起，狞笑道“楚晏，我能杀的了你师父自然能打的过你，只是这江湖中若没有了你，岂不是又太过寂寞无聊，你说是不是？”

    慕衍的剑也顺势拔出，虽不像楚晏那样剑势凌厉但也是拼尽了全力，霎时间剑光在这暗阁中晃动，楚晏的长剑圈转，招招致命，剑尖向他的右侧急攻猛刺，而那人却斜身闪避，丝毫不受剑势影响，慕衍和楚晏相视一眼下意识的心意相通。

    楚晏攻上慕衍攻下，一时间剑光如雨般密集的向那人施展，楚晏剑锋上冷光闪动，那人似露出破绽，楚晏一剑便直直的刺向他的胸口，那人心中暗暗惊异没想到两人合力竟然如此强势，看着他的剑嘿的一笑，翻身一转瞬间便射出来无数枚透骨针，楚晏似是铁了心要伤他这剑即便抱着自己同伤的狠绝，慕衍及时收了剑却看着楚晏这狠厉的一剑心下一惊，这一剑即便他刺中了那人他自己也免不了被透骨针所伤，可楚晏的势道丝毫没有收反而全力一搏，那人闪避也及时却被楚晏的剑在胳膊上划了一道口子，楚晏的剑势凌厉若是再深些他的那条胳膊恐怕都要废了。

    只是他自己也被数枚透骨针刺中要不是慕衍反应极快为他挡了几剑恐怕刺中楚晏的更多。

    那黑衣人见势向前纵跃快步出门，楚晏眸光一深快步追上，慕衍随后，可是那人轻功极好等他们出来已经跃过绳索飞到凌霄顶上，楚晏看着他长剑晃动纵身一跃飞入绳索上，慕衍很快跟上，而那人看着他们瞬间射出许多透骨针，飞身越到绳索边上，楚晏眸光一沉心想“糟了”，霎时间无数的暗器向他们袭来，只是那人站在绳索边缘容易闪躲退身，慕衍看着楚晏说道“不好，我们上当了。”

    而那人似是很愉悦的看着他们挣扎在绳索上，站在顶上一边看着他们一边说道“楚晏，这些暗器没几个时辰是不会停的，你就好好享受一下，你不是武功高强吗？不是想要报仇吗？连几枚暗器都躲不过还怎么报仇，哦我忘了，这些暗器一旦发射就会惊动奇门内的人，只不过你罪行累累也不在乎多担个擅闯门派禁地之罪吧？我走了你好好玩儿，咱们来日方长・・・・・・后会有期。”

    说完纵身一跃便消失于塔顶上，楚晏被透骨针所伤内力渐渐有些不济，慕衍看着他脸色尽显担忧，向前跃了几步站在他身边替他抵挡着暗器，楚晏一边抵挡一边冷着声说“我不用你帮，管好你自己。”

    慕衍看着他有些难看的脸色并未作声，不行再这样下去他们两都活不了，只是这些暗器像是没完没了的发射个不停，连缓冲的空当都没有，他神色深沉黯然看着楚晏说道“奇门的人马上就会赶来了，我们得尽快离开这里，等一下你施展轻功带着我，我挡着所有暗器来争取时间。”

    楚晏看着他说道“不行，我来・・・・・・”还没说完慕衍闪身跃到他身边夺情剑锋上冷光闪动，侧身一转来到他的后背，他身前护着楚晏全力挡着他前面的暗器，只是后面的暗器齐齐地朝他的肩背刺来，瞬间穿透，眉头微皱看着楚晏道“快走啊。”楚晏猛然惊醒立时运功带着慕衍飞向塔顶。

    只是慕衍的背被无数根针、刺、镖、箭刺中，整个后背瞬间殷红一片，额头上细汗涔涔脸色煞白，楚晏看着他道“你怎么样？”

    慕衍看着他微微扯出笑容说道“没事，轻伤而已，我们得尽快离开这儿，”似要挣扎着站起，楚晏看着他后背的血心扎扎实实的疼了一下，神色有些黯然“你其实不必这么拼命，以后不管在什么情况下，你第一想到的应该是你自己而不是一个为江湖中人所不耻的大恶人。”

    慕衍看着他有些虚弱的说道“我虽然初入江湖，但我相信自己的眼睛，你也是人在江湖，身不由己，很多事都不能怪在你头上。”

    楚晏看着他一怔，这一路上他襟怀坦荡、光明磊落，可是师父告诉过他，这个世界上，你能相信的和你要相信的只能是你最亲的人，他最相信的是师父，相比于娘亲他更加敬爱他的师父，她们离世后，他便无心也无情，走马江湖、恣意妄为，看进他的眼・・・・・・却入不了他的心。