
    楚晏、慕衍几人在奇门山下修养数日，虽然内伤严重但楚晏内力深厚、武功高强，那两掌并未伤及他的内脏，修养数日已渐渐调息过来，他们一路来到山下集镇，大街上却热闹异常。

    云若向旁边的行人询问以后才知道，原来是这里一年一度的城隍庙会，怪不得这么热闹，云若来了心思看着楚晏笑眯眯的说道“楚晏，我们也去逛逛吧，你看这么多人一定很热闹，”

    楚晏看着她邪肆一笑道“有热闹当然要看，只不过你可跟紧了，人多繁杂曲姑娘你长的这么好看万一被那个登徒子瞧上了让人抢去了我可是不会去救你。”楚晏像是把她当成不谙世事的小女孩一样逗趣。

    云若看着他眼里笑意狠狠的白了几眼，一字一句看着他认真说道“我说过，不要再叫我曲姑娘或曲小姐了，我又不是没有名字，直接叫我云若不就得了，江湖中人哪有那么矫情。”

    楚晏听着她的碎碎念脚步一顿，眼里满是邪恶的笑意，“这位女侠豪气万丈果然不同凡响，在下佩服，”慕衍和墨冰看着楚晏和云若眼角都露出淡淡的笑意，似是无奈又带着愉悦。

    几人很快走至城隍庙前，只是看到了令他们很奇怪的一幕，这些来往的男女老少都纷纷走至庙口前面的一间小茶铺，庙里倒是不见人影，云若看着他们纷纷忙乱的张望，排着好几对不知道在等什么，看着楚晏便说道“这些人在干什么？不是说庙会吗怎么都往那儿拥挤？”

    楚晏抓住一个欲要从他们身边走过的老汉问道“那边在干什么？你们为什么都往那儿赶？”

    那老汉看了他们几人一眼，面带愁容欲言又止，默然良久才说道“那件茶铺里有三个山贼，武艺高强又凶恶蛮狠，他们规定每年城隍庙会的时候我们都要给他们交付一定的银两，不然的话就杀光我们的亲人，我们也是实在没有办法啊，”

    云若听到这里已经气愤难平出声问道“那你们这里的官府都不闻不问的吗？就没有人为你们出头？这里离奇门不远你们为什么不求助他们？”

    没想到云若的这些话让老汉更似难为“这里的官和他们早就勾结在一起了，至于奇门，哎那些名门正派怎么会管我们这些小老百姓的事儿，再说我们都有亲人在他们手上哪敢和他们对抗？不说了不然等会儿交迟了的话我们都得受罪。”

    楚晏看着老汉走远的身影，眸色微微审视着那间茶铺，转头看着慕衍、墨冰嘴角微扬，眼里满是挑衅的精光，“正好渴了，我们去那间茶铺解解渴，”

    慕衍和墨冰对视一眼跟了上去，云若一副大义凛然、愤愤不平的样子自然是欣然之至，她知道依楚晏的脾气绝对不会让他们有好果子吃。

    楚晏环剑在胸一步一步缓缓向前走去，神情却极沉稳，看着堵在铺前的人出声喊道“哎都让一让，大爷我渴了要喝茶，都给我滚到一边去。”

    那些人都神色惧危的看着楚晏指指点点、议论纷纷，眼里还带着一丝担忧，突然，茶铺里跳出来一个彪形大汉，衣衫破露，面容凶狠，眼里满是凶意的看着楚晏，“是你在惹事？一个小白脸也敢和老子横，不要命了是不是？”

    楚晏看着他眼里满是讥诮和不屑，微微上前两步看着他说道，“听说你是这里的老大？”“是又怎么样，这城隍庙方圆几里都归我兄弟三人，你是哪里来的蟊贼竟然敢在这里撒野。”

    楚晏看着他嘴角勾起一个好看的弧度，眼里却是狂傲的不羁，始终双手环胸眼带笑意，“不知这位好汉尊姓大名，也让我这个蟊贼见识见识。”语气不无讽刺。

    那大汉看着楚晏拿着剑定是练武之人，微微上前趾高气扬的说道“哼，我的名号在江湖上可是一绝，说出来只怕吓死你。”

    楚晏看着他脸露微笑，神色温和，只是眉毛上挑看着他很快问道“哦？这江湖上何时有这么一号人物，我怎么不知道？”

    “楚晏的名号总该听说过吧，不想死的就给我赶紧滚，不然我要你好看。”楚晏伸手轻敲自己的额角，突然失惊道“你是楚晏・・・・・・当真是名满江湖啊，”慕衍、云若都忍不住露出笑意看着他满嘴胡说八道的戏弄对方。

    这时又出来两个人，一个矮冬瓜，一个大胖子，都是一色的粗布麻葛，那胖子看着号称“楚晏”的大汉说道“大哥，谁在闹事？我来收拾他。”

    楚晏看着这个人刚**躁，心中暗暗一笑说道“我们几人赶路有些口渴，不知可否向几位讨杯茶喝？”

    那胖子惊道“好大的胆子，我们的茶阁下怕是喝不起？”而楚晏却看着那胖子身后的矮子，两道冷电似的目光在他脸上转了转，有意无意的瞥向云若，貌似忠厚却十分狡猾，而这胖子倒是心直口快不会说谎。

    “三位好大的口气，若这茶我非喝不可呢？”他一边说着一边微微向前走了几步，脸上带着若有似无的笑意，嘴角弯起一个好看的弧度，那大汉看出楚晏是故意为难，抢着道“阁下不必出言戏耍，你们到底是什么人？”

    “哼，什么人？你还不配知道我的名字，”楚晏看着他们露出傲然神色，“这青天白日你们竟然这么横行霸道、打家劫舍，今日碰着我了，哦你这位鼎鼎大名的“楚晏”我倒要好好看看你到底有几斤几两？”

    他看着人群队列前头摆放着一张桌子，上面大咧咧的写着几个字“结账处，”心里不觉冷笑几声，确实该好好算算帐了，一副慵懒的朝茶铺里面走去，一步一步谁都不敢上前阻拦。

    那胖子看着楚晏肆无忌惮的样子想要上前张臂拦下，却不想站在一旁的矮冬瓜却抬手阻止，他的眼睛里满是促狭，看着楚晏浑身散发的凛冽气势绝不是一般人，心上不觉警惕起来。

    楚晏一步一步走向那张桌前，坐在椅子上的人见情势不对，很快起身闪在一旁，一脸惊慌的看着楚晏的动作，楚晏立在桌前看着桌子上还放着一本账本，“呵，准备的够充分的啊，”顺势便坐在椅子上看着那三人出言道“今日楚公子高兴，这些钱赏给大家了。”说着顺手一扬便将桌上的钱洒向人群，霎时间人影乱窜，纷纷低头捡钱乱作一团。

    那胖子和那大汉怒不可遏，一双眼睁的圆滚滚的瞪向楚晏，一瞬之间便冲到楚晏面前，还未出招楚晏便瞥眼冷声道“等等，”

    那大汉和胖子怔在原地相顾失色的看了一眼转头看着楚晏大声喝道“你是哪条道上的报上名来，我楚晏可不杀无名之辈。”

    楚晏看着他唇角微弯，懒洋洋的拿过桌子上的茶嘴角轻抿，淡淡说道“味道不错，”只是瞬时眸光暗沉透着凛冽的寒意，指间一弹手里的茶便直直的泼向面前的两个人，而他的嘴角还噙着一抹淡淡的笑意，“好喝吗・・・・・・楚晏？”

    那大汉大喝一声伸拳便向他的面门击去，楚晏闪头避过，蓦的一脚踹在那人的小腹上，摔出数丈外，那胖子顺势攻上来啪的一声，便摔倒在地，这时那些人群早已慌乱不已担心殃及自己四下乱逃，霎时间这庙前就只他们几人，云若看着摔得四仰八叉的两人在地上痛苦呻吟，心里别提多解气了，这些山贼就是欠收拾。