
    江湖小诸葛站在窗口看着沈天羽走远的身影，好似松了一口气，而楚晏冲着他懒懒说道“这么有闲心，不怕死？”

    小诸葛全身突然泛起一层冷意，心里不住哀怨，这刚送走一尊大神又来了一个瘟神，霍然转头看着他道“楚晏，我又打不过你能不要老是这样恐吓我，我的心脏会承受不了的，”

    慕衍站在一旁笑意微微的看着这个少年，心里却不住疑惑，这样一个人真能知晓江湖百事吗？眼睛一瞬不瞬地盯着他略显稚嫩执拗的脸。

    而小诸葛转头却看着慕衍道“这么看着我干什么？你是不是在想原来闻名江湖的小诸葛竟是这么一个小少年，是不是觉得不可思议？”

    慕衍看着他唇角勾了一下“是，侧目瞥见楚晏微阖的眼睛，话锋一转道，你刚才谁说程映岚不是凶手，那谁是？”

    小诸葛紧蹙眉头看着楚晏道“这江湖中的大小事虽尽在我手，但是你师父的死确实是匪夷所思，我会被沈天羽抓住就是因为查这些事不小心着了他的道。”

    “那沈天羽是什么身份？你可知道？”小诸葛轻蔑的看着他“慕少侠，若是什么事都知无不言那我这小诸葛还怎么在江湖上混呢，不过我很好奇剑尊的一些事，你能不能和我说说，就当交换？”

    慕衍嘴角沉了沉不再作声，却不想楚晏缓缓起身，眼睛漆黑的如同墨色渲染，透着凉意看着他道“你说你在查那些事，查到了什么？你若是再有条件，信不信我让你从今以后都无法再在江湖上混，更别说搜集各类江湖门派、人士的信息。

    小诸葛看着楚晏眼中的横劲儿顿了顿开口说道“你就没发现从你师父死后，你在这江湖中仿佛冥冥中被什么人一步一步牵引着，虽然我不知道那人是谁，但既然能杀得了你师父就绝对是个高手，而且和你有深仇大恨。”

    慕衍看着楚晏漆黑而深不见底的眼睛心头微凛，转而问道“那程映岚呢？”“她？”楚晏沉湛的眼睛凝视着他“说实话，”

    “好，我说我说，我确实知道她在哪儿，只不过那个地方很危险，你确定要去吗？”慕衍看着楚晏眉头微蹙，只怕是生死绝境他都不会皱一下眉头的。

    楚晏看着他深黑而望不见底的眼睛一瞬不瞬，低沉轻慢的嗓音缓缓道“去，”“但是我有一个条件，你若是不答应那么那个地方我是万万不会带你去你的，我可不想我的小命搭在那么个鸟不拉屎的地方，这江湖上多好玩，我还没玩够呢？”

    楚晏侧脸淡漠，淡淡瞥了他一眼，“哎你这什么眼神，现在是你有求于我，我告诉你那个地方我敢说这江湖中除了我没人能找到，还这么横。”“是吗，既然你知道就最好，你若是不知道那么沈天羽刚离开，你这么爱玩要不要我找他回来陪你玩玩，我觉得那更好玩。”

    “得得得，就知道欺负威胁我，那个地方很危险，或许那个凶手现在早就埋伏在那里等着我们，到时候若是他大开杀戒累及我这无辜怎么办？我这小命可就交代在那里了，所以你们得保护我，我又不会武功还是个孩子怎么能抵的过你们，你就说答应不答应吧？”

    楚晏微阖着眼并未作声，慕衍看着他神色一怔道“你不会武功，这可奇了怪了，大名鼎鼎的江湖小诸葛竟然不会武功，”

    小诸葛白了他一眼“这有什么奇怪的，不会武功又怎么样，这江湖中往往杀死人的可不是武功，”慕衍顿了顿，看着他漂亮沉黑的眼睛，这话倒是不假。

    小诸葛看着似是了然，径直坐在桌子上看着面前的酒说道“这酒不错，不要浪费，你们若是不喝那我可就不客气了，”

    楚晏神色淡漠的看着远处，眼底一片深沉，慕衍坐在小诸葛对面看着他轻快的问道“你叫什么名字？”“江湖小诸葛，”

    “这不是真名吧，难道我们一路上就一直小诸葛、小诸葛的喊你吗？”“那怎么了，名字而已，这江湖中不便透露名字的人多的是，或许・・・・・・”说着将杯中的酒一饮而尽，眼底似有若无的瞥了一眼楚晏。

    慕衍看着他面容温和，这句话倒是没说错，却不想楚晏眸色微阖眼神淡漠的看着小诸葛道“冒充我到处杀人的是谁？”

    小诸葛径自倒了一杯酒递给他道“楚晏你不是为难我吗，你也知道江湖规矩我们若是什么都随便给人透露，那还有・・・・・・”他的话还未说完楚晏便冷冷沉声道“嫌你的命太长了是吧，这是最后一个问题。”

    而小诸葛却没有直接告诉他，卖了个关子道“这江湖中易容术及其了得武功又不弱的人，你应该猜的出吧。”

    “知道了，我们走吧，”慕衍缓缓起身却不想小诸葛一副不情不愿的看着楚晏道“我刚从沈天羽手里逃脱，你就不能让我喘口气嘛，这不会武功在这江湖中只有受人欺负的份了，”

    慕衍看着他这一副耍赖的模样不禁笑道“那要不要再帮你点一桌好酒好菜，好好歇息歇息。”

    小诸葛看着慕衍眼里顿时一亮，“好啊好啊，慕少侠，有没有中意的姑娘，要不要我帮你物色物色，我手里可是有第一手资源，”

    慕衍看了一眼外面热闹的大街，嗓音清润如水，“无可奉告。”

    这下不止小诸葛连楚晏都不禁抬头，墨黑沉湛的眼睛凝视着他，小诸葛看着他眼里满是促狭的精光“唉，你这么风流倜傥、潇洒翩翩的多少姑娘的芳心碎了一地，”

    慕衍看着他眼中的戏谑有些无语，而楚晏一脸散漫的看着手中的酒杯，黑色浓郁的眼睛带着看不透的深沉，漆黑的眼睛静静的扫视了他一眼，并未作声。

    ・・・・・・“哼，这几个没用的废物，”书房内曲寒渊一脸怒气的捏着手中的信纸，飞绝看着曲寒渊难看的脸色出声问道“盟主，发生什么事了？”

    曲寒渊怒色难消的说道“关西四煞的踪迹暴露了，现在江湖上很多人都知道是有人在假扮楚晏挑衅四大门派，而且据线人来报，最近江湖上出现了一个年轻书生，不知是什么来头据说他集结了很多绿林好汉。”“盟主，那我们接下来该怎么办？会不会查到我们头上？”

    曲寒渊看着飞绝一脸的担忧冷声道“怕什么，哼，不管是关西四煞还是楚晏，在这江湖中都是臭名昭著他们说的话谁会相信？既然嫁祸这条路走不通，那么你告诉关西四煞，让他们・・・・・・”

    “是，盟主，那要不要我去查一下那个年轻书生，那人既然有一定的势力一定不简单。”“好，这件事就交给你去办，记住，要做的人不知鬼不觉。”“是。”飞绝躬身道。