
    是夜，慕衍站立在屋顶之上，夜色朦胧风声戾戾，一袭白衣执剑在手，微蹙的双眉之间似是藏了很多深沉，他在等，等那个人，已经接连几夜，他都能悄无声息的掳走那些女子，而他好似每一次都快他一步，今夜他定要揭开他的真面目。

    慕衍凝眸注视着突然间人影一闪，沈天羽缓缓走近飞身站在另一处屋顶之上，一袭黑衣似是要与夜色相融，只是手间任自握着一把扇子，身形挺拔而修长，眉目俊朗如画，沈天羽似不避讳脸上并未遮面，锐利的双眸好似测透了他的想法，俊容上扬起淡淡笑意嗓音低沉淡漠“慕衍，久违了，”

    慕衍看着他心知其间必有缘故却沉住气道“沈公子，为何要掳那些女子？你想要干什么？”

    沈天羽折扇一开言笑吟吟“我想要对付的人从来就不是你，更不是那些女子，只不过剑尊名震江湖，我虽素未谋面却也久慕其名，我倒是要瞧瞧他的弟子是不是果有真才实学？”

    慕衍听到他话中的别意冷声道“那你想对付的人是谁？脑海中突然灵光一闪，你想要对付楚晏，那个月儿姑娘是你安排的人是也不是？”

    沈天羽折扇一合眼眸倏的看向他，黑紫色的眼眸像浓的化不开的墨一眼，“这会儿知道，晚了。”说着飞身向慕衍攻来，慕衍心下暗暗吃惊纵身上去，慕衍挺剑快刺疾攻，而沈天羽飘逸有致身手迅捷，手中的折扇当如利剑一般，势挟劲风凌厉狠辣，慕衍内劲运上剑锋，斜身窜跃剑刃劈风，两条人影倏分倏合，沈天羽看准长剑来势登时飞出左脚，而手中金针疾发，风声隐隐两人之间一时难分胜负。

    慕衍纵剑向前，向右疾刺而出，而沈天羽随剑飘开，身法轻灵实所罕见，沈天羽刚才所言句句在慕衍耳边萦绕不去，心中不禁担忧楚晏和小诸葛，招数中的破绽也渐渐显露出来，沈天羽看准他的疏露纵前扑出折扇直指慕衍要害之处，慕衍长剑回收立足站稳，定了定心神心道，他不能和沈天羽这样缠斗下去，得想个法子脱身告知楚晏和小诸葛，慕衍虽是伤不了他但一时半会儿实难逃走。

    而沈天羽似是瞧出他心中意图嘴角微微上扬登时凝运功力向他攻来，慕衍倏的催动内力长剑急回抵挡，急退急趋，沈天羽见慕衍的剑招略缓当即一个闪身向他胸口踢来，慕衍虽是抵剑在胸却是不免被他的力道所伤，立足不稳一个踉跄险些跌倒，慕衍摄定心神，凌空之中翻了一个筋斗想要跃起轻功脱身，却不想沈天羽早有打算。

    飞至半空无数暗器驶来，慕衍不得不立地站稳，不待慕衍回神沈天羽一个侧跃便向他攻来，左掌忽的劈出，慕衍足底势虚，剑上无所借力，渐趋下风，而沈天羽人未着地，左脚飞出，当即踢中慕衍胸口，慕衍不敌摔落在地，还未起身身前便假上来几把兵刃。

    沈天羽那一脚力道极为厚实，慕衍只觉胸骨剧痛，双目睁大，迷茫无神，呼吸急促显是伤的不轻。

    沈天羽站定在他身前，一双眼光射寒星，淡淡说道“剑尊的弟子也不过如此，慕衍，救不救的你就看楚晏怎么选择了，来人，将他带回去。”

    抵在慕衍身上兵刃的两个人沉声道“是。”

    ・・・・・・“慕衍？你怎么在这儿？”云若看着慕衍表情瞬间凝滞，他们自被抓来此地就没见到任何人，却不想慕衍也被抓来，这到底是什么人啊？

    慕衍看着云若脚步徒然一顿，云若在这儿墨冰定是也在这儿，静默片刻嗓音清淡的说道“墨冰呢？你们怎么会被沈天羽抓住？”

    “沈天羽？沈天羽是谁？墨大哥不在这儿，被关到哪儿我也不知道。”云若看着他目露疑惑不解道。

    慕衍面色沉静缓缓打量着这间地牢，每一个出口都有人把守，而且沈天羽这人心思甚深，不知道喂他吃了什么？浑身无力一点内力都提不起，更别说闯出这地牢了，看来他是打定主意对付楚晏了，当即生出一丝担忧。

    云若看着慕衍一副心思沉沉的样子也是淡漠不语，想到墨冰心念一动不觉生出一丝苦楚。

    “少主，都已经安排妥当了，”小冬看着沈天羽紧抿的唇身上隐隐透出一股凉薄的气息。

    沈天羽站在风口处背脊挺直，俨然有一副傲视山河、凌云之志的气势，只是一双眼却深邃幽紫透着冰冷寒冽，静默片刻微微一笑道“小冬，你觉得楚晏明日是否会来此？”

    小冬看着他很快说道“公子妙计，楚晏定会上当，”“可依我对他的了解，他可不是轻易会受别人的摆布，虽说我们这次的计策天衣无缝，可他若是一点都看不出来我却是不信的，只不过他耗费那么多的内力当真只是为了救那个妇人吗？这可不像楚晏的作为。”

    小冬看着沈天羽一时不知道该如何回答，沉默半晌沈天羽转头道“你先回去吧，让八箭手等着我，小诸葛虽是不会武功但此人极为机智，你告知月儿让她把他带回来，楚晏既然费尽心思地找到此人定不会让他轻易的就这么死了。”

    小冬看着沈天羽眼底的放荡不羁，那双眼眸却是幽暗深邃，不禁道“少主，今夜您要亲自出手吗？有八箭手定会万无一失，若您出手楚晏定会识破，恐怕不会轻易上当。”

    静默片刻沈天羽沉声道“那就按你说的办，只需要将楚晏引开，切不可多做纠缠，然后将这张纸条留给他。”

    小冬接过，“是，少主，”恭了恭身便离去。

    沈天羽折扇一合一双眼傲视着远处不断起伏的山峰，而那眼里不经意间流露出来的精光却是让人不敢小看，兀自说道“楚晏，江湖中人都说你狂妄之极，傲世轻物，我倒要看看是你武功卓绝还是我技高一筹，藏经宝鉴我势在必得。”