
    司徒雪的武功本事平平，若是对付一般的小毛贼还有胜算，可眼下之人武功不弱，心计甚是狠毒，看着云若眼底闪过一丝精光，慕衍上前一剑挑开那人的招式，他手里的短剑却忽的向司徒雪疾刺过来，司徒雪猝不及防心下更是惊慌，剑招疏缓侧身闪避却不想那人早有所料，伏地一跃来到司徒雪身前，事先竟没半点征兆，慕衍一时不及出手相救，“站住，你若在上前一步，我手中的剑可不会留情，你说这姑娘长的这么好看，若是在脸上划上几道岂不是太可惜了？”

    慕衍身形一怔，这声音怎么如此耳熟，好像在哪儿听过，怔了怔倏的想起，心中不禁一凛，面上却毫不动色“刁姬？”

    “慕少侠好眼力，不错，是我，然后缓缓将脸上的黑巾扯下，恨声道，你们杀了我三哥，今日我定要你们血债血偿。”说着手中的剑向司徒雪的脖子抵近几分。

    “等等，”慕衍心中一窒，刁姬在这儿那么其余那两人也定是在这儿，若是单打独斗他们不是墨冰的对手，可这几人阴险狡诈，这样拖下去也不是办法，当即说道“刁姬，万虞的死和她无关，你放了她若是想要报仇尽管冲着我来，”

    刁姬看着他表情阴鸷，眸中闪过一丝杀机，冷哼一声说道“楚晏在哪儿？叫他出来，否则我立时要了她的命。”“他不在这儿。”

    刁姬眼中浮现一丝冷笑“是吗？那好，要我放了她也可以，你自裁我便放了她。”司徒雪闻言一怔立即说道“不可以，慕大哥，你别听她的，她根本没打算放了我，你不要管我了否则我们都活不了。”

    刁姬看着司徒雪脸上的凄楚微微笑道“瞧不出你小小年纪还挺厉害的，你是选择你死呢还是他死，”“司徒雪愤声道“你这个卑鄙无耻的小人，你要杀就杀哪来那么多的废话，”“看来你对慕衍还真是有情有义，宁肯自己死也不愿意他丢了性命，那我今日就做件好事成全了你，”

    司徒雪闻言倏的一怔，一双眼一瞬不瞬地盯着慕衍，眼中满是柔柔情意，慕衍右手执剑、左手负在身后，而手里的透骨针微微翻转，内劲悄然运用之上，云若躲在暗处看着这惊险的一幕，看着司徒雪眼中满是担忧，一颗心忐忑不安眉头紧蹙的看着几人。

    刁姬看着慕衍眉目沉凝无可奈何的样子，嘴角微微上扬，而司徒雪怔立不动脸色煞白，一双手紧紧抓着身侧的衣服，微微发颤泄露了内心的惶惶之情。

    慕衍瞥眼见刁姬手上似有动作，左手微微抬起就在这电光火石的一瞬之间，透骨针飞向刁姬，当得一声打在刁姬的手背之上，刁姬只觉手臂一麻拿捏不住，剑便脱手，就在这空当之际慕衍抢先出招，一个箭步上去将云若拉住，刁姬猝不及防慕衍右脚斜踢猛地一脚踢在刁姬的小腹，刁姬后退几步忍不住身子一颤，刁姬心知不妙难以招架向后跃开，眼见慕衍长剑疾出，左手一挥，暗器便向慕衍飞射而来，慕衍长剑一挥，将暗器扫开，可在看时人影一闪已没了踪影。

    司徒雪看着慕衍膝盖酸软几乎站不直身子，慕衍上前将她扶着转身跃下，云若快步走到司徒雪身边，扶着她轻声问道“雪儿，你没事吧？有没有受伤？”

    “我没事，没受伤不用担心，”语音发颤，仍是心有余悸。

    “云若，你照顾好她，你们俩赶快回到自己房里去，待在外面太危险了。”慕衍转身欲走却不想云若忽的上前一步急切道“慕衍，墨大哥会不会有危险？”

    慕衍脚步一顿，看着她眼中的担忧沉声道“你放心吧，来的人是关西四煞，他们不是墨冰的对手。”“那就好，”云若略微宽心轻声道。

    “你们俩小心点，我走了。”说话间纵身一跃消失在屋顶，瞬息间去的无影无踪。

    司徒雪看着慕衍离去的方向怔怔出神，直到云若喊她才回神过来“你真的没事吗？”司徒雪明净的双眸中露出微微笑容“我真的没事了，虽然刚才有些被吓到，可是现在不是好好的嘛，不过云若姐姐，关西四煞是谁？还有刚才挟持我的人慕大哥好像认识她。”

    云若想到刁姬也是一阵后怕，轻声道“那个女子很是阴毒，我也差一点死在她的手上，”“那是不是墨冰救的你？”司徒雪随即问道。

    云若顿了顿说道“不是，是・・・・・・话锋一转说道，是慕衍救得我。”“慕大哥好厉害啊，”话中满是倾佩仰慕之情。

    而云若神思却有些恍惚，心道，关西四煞怎么会突然出现在这儿？难不成又和爹有关？若真是爹派来的那么她和司徒郁的亲事是不是已经不算数了？可是这些山庄的人都是无辜的，爹这么做未免也太过分了吧。

    两人你一言、我一语刚才的危急情绪便逐渐淡忘。

    ・・・・・・小诸葛一路紧跟着那人，只是他不会武功，脚步自然要比那些习武之人沉重的多，冷中石微微侧目瞥了一眼小诸葛偷偷摸摸的样子，嘴角一沉，突然间人影一闪，小诸葛定睛一看，早已不见那人踪影，还未及细想冷中石忽的闪身在小诸葛身后，一把剑抵在他的身后，小诸葛登时一惊，怔在原地一动不动，心道，楚晏这狗嘴里吐不出象牙，他不会真的被他一语中的吧。

    冷中石冷冷道“转过身来，”小诸葛双手发颤举在胸前，缓缓转身，看着面前的黑衣人忍不住身子一颤，神色颇为沮丧，低声说道“冷大侠，我又不会武功跑不了，你能不能把剑收起来，这可不是闹着玩的，一不小心会出人命的，”

    冷中石看着小诸葛一副怯畏胆颤的模样眼里满是鄙夷之色，“没想到名震江湖的小诸葛竟然是一个贪生怕死的人，这如果让江湖中人知道会不会・・・・・・”“冷大侠此言差矣，死当然怕啊，难道你不怕死吗？我和你无怨无仇你干嘛来为难我呢，你既然能发现我那肯定是知道楚晏、慕衍都在这儿，你不去对付他们反而来对付我会不会有点以大欺小啊。”

    小诸葛心知冷中石这人自大狂妄，心里极是自负，只能以激将之法来脱险，当即说道“冷大侠，关西四煞在这江湖上也是响当当的，你今日杀一个手无缚鸡之力的人难不保日后叫江湖中人耻笑你们，那你们关西四煞的名头岂不是都被你毁了吗？”

    冷中石闻言一怔，一时竟拿不定注意，这人性命是小，我四人的名头是大，手微微一颤刚欲缩回抵在他身前的剑却不想倏的想起，双眉扬起，目露凶光，厉声道“你倒是提醒我了，关西四煞？可如今我们只剩下三个人了，这都是拜楚晏所赐，而你，自来和楚晏就是一伙的，杀了你也是一样，”