
    司徒雪昏昏沉沉的也不知睡了多久，迷迷糊糊醒过来的时候，昨夜所有的片断如电光火石一般在她的心头掠过，眉头一皱不知想起了什么，一个箭步猛地冲向外面，正在此时，云若端着一碗参汤刚走近门口，便被司徒雪连人带汤撞翻在地。

    云若跌到在地，痛的惊呼，但是看到司徒雪不管不顾的朝外面冲去，迟疑了片刻不禁打了个寒颤，还未起身墨冰和小诸葛走近将她扶起，墨冰看着她秀美紧蹙的样子出声问道“你没事吧？有没有伤着哪儿？”

    “墨大哥我没事，雪儿，雪儿跑出去了，我看她那么慌乱着急的样子会不会出什么事啊？”云若说话间心中焦急，眉目之间满是隐隐的担忧。

    小诸葛怔了一下，随即说道“不好，她还不知道风越山庄失火的事情，我们快走。”几人急急朝外走去。

    司徒雪看着面前一片焦土，残垣断壁支离破碎，全身犹如僵住了一般，眼眸倏的抬起惊呼道“爹，爹”整个人一个激灵一个箭步冲进里面。

    “爹，爹，你在哪儿啊？你在哪儿啊？”她不相信，不相信爹已经葬身火窟，趴在一片焦土之中双手用力的挖，浑身上下都是黑漆漆的炭火，眼泪一滴一滴落下来，双目布满血丝和恨意。

    “司徒雪，你爹已经死了，尸骨无存。”最后四个字他说的又重又沉，只是握着无情剑的手咯咯作响。

    司徒雪霎时间又惊又怒，眼里满是憎恨，全身一颤脸上肌肉都有些抽动“楚晏，你满意了？你害得我家破人亡，我的亲人尸骨无存，你为什么不杀了我，你有种就杀了我啊，”这时小诸葛、墨冰、云若也都赶来，看着司徒雪凄厉绝望的样子心下不禁黯然。

    云若看着司徒雪这个样子刚欲上前却不想楚晏冷冷喝道“站住，不准过去，”“楚晏，你・・・・・・”墨冰很快拉住她的手臂。

    “司徒雪，你风越山庄变成这样都是拜我所赐，你想死没人拦着你，我就在这儿，想要报仇的话尽管来找我，只是到时候你有没有那个本事・・・・・・我可不会对你手下留情。”

    司徒雪看着楚晏眼中杀机徒起，纵身一扑向楚晏击去，楚晏闪身躲开，倏的转向墨冰。云若不禁大惊失色，墨冰一手护着云若一手拿着剑，司徒雪猛地一拔转而便向楚晏刺去，墨冰吃了一惊刚欲上前慕衍伸手一拦，“不要过去，她伤不了楚晏。”

    司徒雪奋力举剑削刺，只是不管她如何猛然用力，看在楚晏眼里却是姿势笨拙，招式并无变化，楚晏或挡或避，始终没有反击，更不用说拔剑了，司徒雪见状猛地刺向楚晏心口却不想楚晏侧身避开，指尖微一凝聚真气，她手中的剑便已脱手。

    司徒雪伤心难过本就气力不足，再加上和楚晏一番纠缠连气也喘不过来，看着楚晏神色淡漠丝毫不为所动的样子，眼里突然闪过一抹凄凉的笑容，司徒雪，你真的是可悲又可怜，即使你拼劲全力，却连让仇人拔剑都不配，你还有什么颜面去见九泉之下的爹和大哥。

    慕衍缓缓上前拍拍她的肩膀，眼中似是沉痛又似担忧，司徒雪看着慕衍，积郁于心的愤恨、难过、绝望、悲伤，一涌而出，不禁伏在慕衍肩头痛声大哭，云若几人看着她一时间也都神色凄苦，心中难受异常。

    楚晏看着司徒雪嚎啕痛哭的样子忍不住身子一颤，怔了片刻转身离开，还未走几步就听到司徒雪气愤愤道“楚晏，如若不报此仇，我誓不为人。”每一个字都深有恨意，几人相视一眼，一时都皱起眉头默不作声。

    楚晏淡然一笑，“是吗，那很好，我等着你。”嗓音清清淡淡毫无波澜，随即向前走去。

    ・・・・・・“楚晏，为什么我不可以去？”小诸葛看着楚晏抿了抿嘴不快的说道。

    “你去了只会是我们的拖累，你去有何用？”“哼，谁说的，我是谁，我是江湖小诸葛，这江湖中最有学问的人，你敢说我没用？”

    楚晏不再搭理他，看着墨冰、云若不禁说道“你们两就留在这里，司徒雪情绪不稳，你们最好不要过多招惹她。”

    “她情绪不稳还不是因为你，楚晏，司徒昭真是你杀的吗？”云若看着他秀美紧蹙缓缓问道。

    “是，我杀的，怎么？难不成你想替她出气？”云若被楚晏漫不经心的语气噎的难以开口，眼睛倏的瞪大看着他气愤道“不去就不去，你以为谁稀罕跟着你，发生这么多事还不是都因你而起，雪儿的事是这样，沈天羽的事也是这样，楚晏，你凭什么让我们跟着你出生入死？”

    云若的话令几人吃了一惊，一时之间几人都静默不语看着楚晏，他漆黑的眼睛里没有半点表情，神色却更加沉静，倏的抬眸逼视着云若沉亮的眸光，云若看着他有些怔忪，心里冒出阵阵寒气。

    “墨冰，我知道，你跟着我无非是想要无情剑，但是我说过，那是在我报仇以后，无情剑、夺情剑关及藏经宝鉴，我和慕衍去找，你们其他人也不必跟着我・・・・・・出生入死。”低沉平淡的语气却让几人心头一震。

    “楚晏，你的武功不知比我高出多少，我跟着你虽是为了无情剑但也不全是，你几次三番救我的性命，若是没有你或许我还活不到现在，”墨冰看着他面色沉静语气依旧是淡淡的。

    墨冰的话听在楚晏眼里虽是没有多少情绪，但云若闻言却不禁眼眸暗垂，其实他几次三番救的何止是墨冰，还有她，小诸葛的话犹在耳畔，其实她刚才的话真的只是气头上的话，其实她心里明白，他们几人跟着他是心甘情愿的，而且，他对她・・・・・・是真的很好。

    片刻的沉寂后，楚晏看着几人缓缓站起身“走吧，”慕衍眉目沉凝起身跟着他，“楚晏，希望你们早日找到藏经宝鉴哦。”小诸葛看着楚晏、慕衍眼中闪过极淡的笑意。

    云若一双眼却怔怔的看着楚晏，倏的站起“楚晏，我・・・・・・我・・・・・・”张了张口却不知自己想说什么。