
    “这风越山庄还真是气派啊，”一众江湖豪杰顺着青石板大路来到一所大的庄院前，四周水池围绕，池边绿树葱郁甚是好看，远处有几所高大的楼阁，拔地而起。这等江南美景确实美矣，众人不觉出声赞叹道。

    小诸葛、云若心中也颇为好奇，两人的目光四下乱瞅，楚晏、慕衍、墨冰三人倒是没有太多表情，只是楚晏的剑当真如小诸葛所言用布裹起来，拿在手上倒是看不出什么，直到瞥见不远处的一个台子，楚晏侧目看了慕衍一眼唇角轻轻勾起。

    小诸葛扫了一眼众人，各家各派、三教九流倒是真来了不少人，司徒昭此举只怕是别有用心，瞥了一眼楚晏轻声笑道“楚晏，这么多人你可有瞧得上眼的，”

    楚晏眼睛一挑扬了扬眉道“小小风越山庄，能奈我何，瞧不上眼。”这话说的极是轻狂，而他眼中的傲气当真是没将这些人放在眼里。

    小诸葛看着他有些得意的说“那我就放心了，然后瞥了一眼慕衍清淡的神色眼中笑意灼灼，蓦的倾身凑过去轻笑道“慕衍，等会儿就看你的了，”

    眼见慕衍露出不耐烦的神色，小诸葛缓缓开口“不过你也要小心，今日前来的怕也有不少的高手，你未必就能一路畅通无阻，我们且静观其变，”

    慕衍面色一僵，一言不发的向前走去。

    司徒雪一身翠绿衣衫跟在司徒昭和司徒郁身后，美目流盼，桃腮带笑相较于那日倒是有一种说不出的温柔可人，双目微微瞥向台下的众人，慕衍一袭青衫挺俊的站在人群中，司徒雪心上一喜，目光接触到慕衍时浑身一震，忙将目光移开，脸上忍不住浮上红晕，司徒雪不禁有些气恼自己，她司徒雪不是一向拿的起、放的下什么时候也会这般患得患失的无法控制自己的情绪，当即快步走向司徒昭和司徒郁，而司徒雪这许多的动作却全都落在了楚晏的眼里，唇角微勾眼底闪过一丝笑意。

    司徒昭站在台子中间，形貌举止不怒自威，登时都安静下来，司徒雪、司徒郁站立身后神色淡然的看着前面。

    司徒昭站定微微瞥了一眼台下的众人，脸上神情甚是和悦，缓缓出声道“众位远道而来我司徒昭在此先行谢过，想必大家已经知晓我风越山庄此举目的，在下承蒙诸位江湖英雄看得起多年来我风越山庄一直以来相安无事，但近日想必大家也都听闻双鱼佩的事情，双鱼佩是我司徒家世代相传的宝物，可传言却说它和藏经宝鉴有关，实属胡言，今日・・・・・・”司徒昭一言未完底下便有人抢声道“司徒庄主，你既然这么说那不妨将双鱼佩拿出来让大伙看看是与不是岂不一眼明了？”“是啊，是啊，让大家看看，别那么小气嘛，”众人顿时躁动起来，纷纷开口。

    司徒郁缓缓上前看着司徒昭说道“爹，这下可怎么办？要不要我下去将那人・・・・・・”“等等，若是连这点气量都没有岂不是让人小看了我们司徒家，就是一些江湖草莽总不能损了咱们山庄的名头。”

    司徒郁看着司徒昭眉头微蹙不觉缓缓点头，司徒昭面上仍是温和的笑意朗声道“众位朋友千里迢迢的赶来是给我们风越山庄的面子，至于双鱼佩我先前有言，谁若是在这次比试中拔得头筹自是可以见到，但是我们比武规定，拳脚兵刃，胜败既分即可，不必拼的你死我活免的伤了大家的和气。”这话说的极是仁义，众人不住点头油然生出一丝敬佩。

    “那就无须多言了，咱们功夫地下见真招吧，”一个大汉高声喝到，率先跳上台去，随后又有一名壮汉奔上台去，司徒昭父子三人坐在不远处盯着台子上的两个人。

    只听那二人说道，先来的汉子似是极为傲慢，看着随即上来的壮汉眼底满是不屑的精光，轻声道“阁下尊姓大名？”

    来人看着大汉冷声喝到“我的名号你还不配知道，看招，”话落拳头已经挥向那人，两人打法毫无章节招式可言，只不过是蛮拼体力、气力，先上前的大汉显然要比那壮汉灵活一些，只是一个侧踢就将那人踢下台去，而台下那人愤愤的看了台上人一眼转身离去。

    一轮打完司徒昭微微瞥了一眼司徒郁脸上微带笑意，司徒郁同样脸上露出欣然之色，两人相视一眼随即转头看向台上的战况。

    “小诸葛，这人是什么人啊？你看他们上来的那些人他三两下就将人打趴在地上了，他是什么来头你倒是说来听听？”云若看了一眼台上的人又转头看着小诸葛，眼底满是好奇的光彩。

    小诸葛仔细将那人的招式打量了一番，那人样貌十分丑陋，马脸鼠目，可出招之时总要向右拐一下，莫非是・・・・・・怔了一下随即笑着说道“你看那人的手，有没有发现什么？”

    云若闻言当真看向那人的手，心里却愈发的好奇柔声道“他为什么老是用右手，而且还有那么怪异的姿势？”

    “当真聪明，他便是江湖上人称“右拐子”的李右拐，”“李右拐？怎么会有这么奇怪的名字啊，”云若看着他不觉轻呼道。

    “因为他的左手天生残疾不会使用，所以才得来这么个名字，不过他的武功倒是不低，虽说不会使左手但你看他的右手要比常人灵活的多，因为他每次出招的时候右手总是向右拐一下，所以江湖上的人呢称呼他为右拐子。”

    云若还未出声不想楚晏闻言唇角微勾眼底浮上笑意“小诸葛不愧是小诸葛，果然江湖上的事情瞒不过你们诸葛楼的眼睛，”

    小诸葛看着楚晏漫不经心的看着台上的比试眼珠快速的转了一转随即道“嘿嘿楚公子高赞了，我这点小戏码怎么能入的了楚公子的法眼，我们还是专心看看这场比试到底如何。”

    楚晏眼睛一挑倒是不再言语，转而看向台上。