
    几人正思索间不想楼梯口又上来几人，手拿兵刃个个都是一副凶神恶煞的模样，双目瞪着小二说道“还不上菜，没看到大爷来了站那么远干什么。”

    小二看着几人脸上狰狞的疤痕神情甚是凶恶，令人一看就不寒而栗，立时颤声道“好的，几位请坐，马上就来，马上就来，”说话间忙不迭地跑开。

    楚晏抬眸漫不经心地看了几人一眼并未出声，慕衍瞧了几人一眼微感诧异看着小诸葛问道“他们是什么人？”

    小诸葛瞥了那几人一眼脱口而出“看他们几人装扮定是湘西三杰，这几人在湘西一带名头甚响，但是自恃武功高强仗势欺人，不过比起关西四煞倒也不算什么，比起楚晏那就更不值得一提了。”沉亮的眸光看向楚晏，只是眼中的笑意似是更浓。

    “江湖小诸葛果然名不虚传，都说诸葛楼的暗探遍布江湖，没想到连湘西都有，真是无孔不入啊，”楚晏的嗓音轻轻淡淡倒听不出多少情绪。

    小诸葛看着他露出怔怔地笑容，“过奖过奖，侧目瞥见那公子似是有所动作了，你们看，小诸葛目光越向一边。”慕衍等人都顺着他的视线看过去，而楚晏漫不经心的瞧了一眼径自喝着手中的酒，不甚在意。

    “公子，你要做什么？”小叶蹙起眉头在司徒雪起身时低声急道，“你别管，这些人一看就是来者不善，我非要搞清楚他们的来历，或者他们当中就有楚晏呢？”说着站起身来向那几人走去，叶儿来不及阻拦只得在一旁心急的看着。

    司徒雪走上前看着几人厉声问道“你们是什么人？可是楚晏？”而楚晏却唇角微弯笑看着这一幕。

    而楚晏种种狠毒阴险的事迹早已传遍江湖，这三人虽是没见过但闻言眼中都是一惊，看着身前的年轻公子心中也颇为好奇，而其中一个粗布麻脸大汉看着她双眉扬起，目露凶光，厉声吼道“我就是楚晏，找我有何贵干？”

    “哼，你当真是楚晏？”“骗你作甚，”“你这恶贼，”那人话音未落司徒雪便纵前扑出，一拳向那人击去，那人双目顿时睁大反手抵挡，将身前的长凳踢向司徒雪，司徒雪立足不稳，一个踉跄险些跌倒，缓缓站定迅速出手，楼上本就只有他们几人，小二听到打斗声登时大惊失色躲在一旁大气都不敢出。

    司徒雪本身武艺不精，再加上以一敌三更是吃力，眼见三人强劲的力道逼迫过来，情急之下司徒雪纵身而起跃到桌上，右足斜踢飘逸有致，其中一人倒是猝不及防的被她的脚力踢得后退几步，当即恶狠狠地喝道“当真不识好歹，大哥，我们一起上。”说着几人攻招迅速加快，司徒雪登时大惊失色，呼吸急促显是惊惧。

    小叶在一旁看的心上不住着急，双手抱拳浑身打颤，眼睛一瞬不瞬地盯着司徒雪来回闪避的身影，小姐要是有个万一她可怎么和少庄主和庄主交代，那三人愈斗愈狠，而司徒雪渐感吃力只得闪避无从攻起。

    小叶看着小姐越来越弱的招式心下一急看到楚晏等人忙不迭地跑过去哀求道“几位少侠求求你们救救我家公子，求你们了，救救他。”

    慕衍看着小叶恳求的眼神心上泛过一阵不忍，刚欲上前出手却不想眸色一怔，司徒雪的长发飘然落至肩头，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱，几人看着她脸上露出诧异的神色，而那三人看着眼前竟是一个容颜俏丽的少女，相视几眼狞恶的脸上顿时露出了笑意，充满了猥亵之意，叶儿还未上前却不想司徒雪恼羞成怒，心中不禁气愤难当，纵身向前向那三人击去。

    小诸葛微微上前一步看着一脸焦急不安的小叶笑着说道“她是你家小姐？”小叶一颗心都提在了嗓子眼上，哪里还顾得上旁人的问话，心不在焉的回了一句，“是，”小诸葛看着他唇角微弯轻声道“她是不是司徒昭的女儿司徒雪？风越山庄的大小姐？”小叶闻言怔了怔急切道“是，是，公子求你救救我家小姐。”

    小诸葛瞅了一眼司徒雪面色惨然显然不敌，微微笑道“她若真是不敌自会求救，可你看你家小姐这不服输的样子哪是肯低声求人的，你担心什么？”小叶思及此心里越发的着急，心道，是啊凭小姐的性子怎么肯向别人低头求救呢？怎么办呢？怎么办呢？

    小诸葛微微走到慕衍身边，一边看着几人的缠斗一边对慕衍低声道“你想不想拿到双鱼佩？”慕衍目露疑惑看着小诸葛眼中的精光微微一怔，“你有什么办法？”“等会儿若是那姑娘遇到危险的时候你去将她救下来，”

    慕衍看着他微蹙起眉头，总觉得他眼中带着一丝不怀好意的笑，“为什么？”“笨啊你，当然是英雄救美啊，微微瞥了一眼始终不为所动的楚晏，你看若是靠楚晏想要拿到双鱼佩，我看只有将司徒家灭门，双鱼佩是司徒家世代守护的宝物岂会轻易让人夺了去，而楚晏最直截了当的就是逼问司徒昭双鱼佩的下落，那到时候风越山庄那么多的无辜性命免不了伤亡，而且风越山庄在江南的威望极高，楚晏到时候免不了结下许多仇家，他的伤势刚复原几分你觉得他现在和别人动手还有几分胜算？”

    他说这番话倒不是全无道理，慕衍心中一窒，微瞥了一眼楚晏漫不经心的样子，他的确不能再和人动手，像这般伤势多受几次就是武功再高之人也必然不幸，而且还有一个处处为敌的神秘人，当即看着小诸葛沉声道“好，我去。”

    小诸葛闻言怔了一下，眼珠转了转随即笑道“慕衍你还真是侠义心肠啊，”一句话说的一语双关。

    而那三人眼中徒然寒光一闪，招数变幻向司徒雪攻去，司徒雪一时腹背受敌，一颗心登时沉了下来，而背后一人看准司徒雪足底势虚，人未着地，右掌挥出，司徒雪眼眸凝滞吓得花容失色，慕衍惊讶看去只听到小叶惊呼一声“小姐”，突然间人影一闪慕衍闪身一跃已经来到司徒雪的身后，揽腰将她抱起而右脚飞出，直踢来人前胸。

    司徒雪一双眼怔怔的看着慕衍，时间仿佛静止在了那一刻，这一霎之间心中起了异样的感觉，而那人却飞出丈外摔倒在地，神色痛楚呻吟显是受伤不轻，而其余两人看着慕衍一招便将大哥击倒在地，两人面面相觑、不禁面色惨然一时之间谁打不敢上前，稍及片刻惶然过去扶起地上之人慌乱朝楼下走去，口中还怒声喝到“你给我等着，我们三人定会一雪今日之耻。”