
    小诸葛微微向后瞥了几眼，还未转身登时就露了破绽，那老者瞬时便沉下了脸，一个箭步上前向小诸葛攻去，萧远站在一旁脸色顿时白了一下，眼中满是惊异。

    就在这千钧一发之际，楚晏人如离弦之箭挡在小诸葛身前，小诸葛惊魂未定仍自大口喘息，慕衍随即出来，缓步走近看着小诸葛道“你还算有几分良心，”

    小诸葛忍不住出了一身冷汗，死里逃生兀自心有余悸，抬头望着楚晏心里深处忽然感到一阵的迷茫，忽然出声道“楚晏，我就知道，我就知道你会来的，我就知道你没那么容易死的，楚晏，你又救了我一次，我，我，”楚晏微微皱眉撇头，眼中似有一丝不耐烦。

    慕衍看着他有些哑然，缓缓上前拉着他轻笑道“你感谢的有些早了，其实从你被绑在这儿的时候我们两就站在那个洞口看着，”小诸葛一惊睁大眼睛瞪着他“你，你们，你们见死不救，”

    “如果真的是见死不救的话你还能好好的在这儿吗？况且你这么聪明就算我们两不救你，你不是都有办法脱身吗。”慕衍看着他轻声笑道。

    小诸葛刚欲辩驳却不想那老者看着他们三人面色凝重，冷冷说道“你们是怎么找到这儿来的，萧远，杀了他们。”

    萧远看着老人凄声道“爷爷，求求您了，您不要再让我杀人了好吗，您知不知道我每杀一个人我的心里有多痛苦，小姑姑已经死了。她已经死了，您为什么要这么逼我，求求您，我不想杀人了，真的不想杀人了，您不要逼我了好不好？不要逼我，不要逼我。”萧远抱头缩在地上，面容苍白，浑身颤栗声音苍白无力，只是喃喃低声重复着一句话。

    小诸葛、慕衍看着萧远微微一震，凝神看着那老者，他的脸色却是冰冷的毫无温度，楚晏看着他忽然说道“那条密道里的人都是你杀的吧，他们应该都是来找藏经宝鉴的人，只不过你要双鱼佩做什么？”

    那老者看着楚晏眼中似是要喷出火来，目光渐渐冷了下来，“不错，那些人都是我杀的，他们都是死有余辜，都是该死之人，我只恨刚才没有杀了你们。”“爷爷，爷爷，您不要再杀人了，不要再杀人了。”萧远一个箭步上前拦着老者。

    那老者看着萧远脸色一变抬手狠狠甩了萧远一个巴掌，萧远一个不稳摔倒在地上，那老者看着楚晏双目通红，神色凶狠，双掌猛然向楚晏攻去，萧远神色焦急看着老者惊呼大喊，楚晏三人忽然感觉一阵剧烈的掌风袭来，悚然一惊退后一步，楚晏挡在慕衍和小诸葛身前，情急之下将剑抵在慕衍身前，凝神提气两人掌力相交，砰砰两声，各自退开几步。

    小诸葛、慕衍上前一步看着楚晏立刻道“你没事吧，楚晏，你怎么样？”慕衍看着楚晏气息有些不稳，刚欲上前却不想楚晏伸手挡下，他的脸色有些发白，一双眼却是怔怔地盯着那老者。

    一转眼间那老者噗的一声吐了一口血，摔倒在地上，萧远上前一步扶着他，眼中满是焦急和担忧“爷爷，爷爷，您没事吧？您怎么样啊？”

    那老者看着楚晏，双眼瞪视，忽然间心口气血霍然翻腾，再也忍耐不住，又喷了一口鲜血出来。

    萧远心中一惊，失声道“爷爷，您没事吧，您不要吓我啊，不要动气，我们不杀人了好不好？求您了您放下吧。”

    楚晏三人对视几眼缓缓上前，萧远当即挡在老者身前神色凝重的看着他们三人，楚晏看着地上面容苍白正自苦撑着的老者缓缓出声道“我并无意为难你们，只是，若是你们知道藏经宝鉴的下落还请据实相告，它对我很重要。”

    那老者闻言原本阖着的双眼猛然瞪圆，冷哼一声说道“想知道藏经宝鉴的下落，除非杀了我，从我的尸体上踏过去，否则，绝无可能。”

    小诸葛若有所思的看着那老者，他这几句话说的斩钉截铁，绝无丝毫转圜余地，可言下之意他确实知道藏经宝鉴的下落，只是不肯吐露实情而已。

    眼珠转了几转当即上前看着那老者道“萧老先生，我知道藏经宝鉴是你们萧氏一族世代守护的秘密，你之所以如此痛恨来此寻找他的人定是有什么难言之隐，如果真有什么隐情我三人自当离去，不必让你们为难。”

    萧远看着小诸葛眼中满是怀疑之色，小诸葛所言不知如何忽的让那老者转念，双手捏的骨节咯咯作响，满脸怒容，转眼却恨恨的看着他们几个，冷声道“好，既然你们想知道那我就告诉你们。”

    楚晏三人看着他颓然地坐倒在地上，双眼涣散，缓缓颤抖起来，“百年前，我萧氏一族守护藏经宝鉴，只是所有人都只道藏经宝鉴在我们手里，却不知我们萧家守护的是寻找藏经宝鉴的一张地图，并不是藏经宝鉴，为此，一批又一批的江湖人来此寻事・・・・・・我们萧家从此暗无天日，从此日夜担忧，被人追杀，”那老者忽然停下，抬头看着他们三人目光渐渐冷了下来，脸上满是愤恨之色，“那一年这深山中来了很多的武林高手，见人就杀，老弱妇孺皆不放过，我亲眼看着我的亲人一个个死在我眼前，我亲眼看着他们痛苦凄厉的哀嚎，藏经宝鉴，藏经宝鉴，他们的眼里心里只有藏经宝鉴，这里原来是有很多房屋的，却被那些人毁的干干净净，而我的女儿・・・・・・说着转过头看着冰台上的那个女子，哽咽不能成声，我女儿刚刚成亲不久，却被他们打成重伤昏迷不醒，我萧氏一族的人一夜之间死伤殆尽，你有没有看过自己最亲最近的人死在你面前是什么感觉，你看着他们每一个人求救无望的眼神倒在血泊里，”说着脸上神色阴晴不定，瞬时间变得面目可憎，对着他们三人大喊大叫，“那些人都是该死，来找藏经宝鉴的每一个人都该死，他们的手上沾满了我萧家的血，我要他们血债血偿。”楚晏三人看着那老者脸上的神色复杂，心里深处忽然一阵莫名的茫然。

    那老者心中悲愤难以抑制，抬头逼视毫不示弱“你说来找藏经宝鉴的人该不该死？他们该不该死？”每一句话都带着浓浓的阴影，语音之中实含极大怨愤。