
    月儿缓缓拿起匕首，随后闭上眼睛，毫不犹豫的往自己心口刺去。

    正在此时，在匕首靠近心口寸许的时候楚晏倏的抬头猛地抬脚一踢，正好将她手中的匕首踢飞出去。

    月儿睁开眼看着他又惊又怒道“你说话不算数。”

    楚晏突然伸出手将她从地上拎起来，冷着声道“我让你去死，你竟然连半分迟疑都没有，”

    月儿被他问得有些懵了，怔愣许久才喃喃道“不是你让我这样做的吗？对我来说没有什么东西重要的过我娘的命。”

    楚晏看着她忽然笑了出来，松开她的手腕，微微挑眉看着她道“出去。”

    月儿看着他蓦的僵住了睁大眼睛看着他良久问道“那我娘呢？”

    楚晏看着她唇角微勾，眼里满是轻佻的笑意，一字一句道“这么一个楚楚动人的小姑娘苦苦哀求我，我怎么忍心拒绝呢？”

    月儿看着楚晏脸上扬起一个大大的笑容，眼里满是感激之色，很快说道“谢谢楚公子，谢谢楚公子，”说着缓缓起身朝外走去，走至门口还似不放心的转头看了一眼床铺上的老妇人。

    打开门出去看着站在一旁的慕衍和小诸葛缓步走近轻声道“刚才谢谢公子出手救我娘，月儿感激不尽，”

    慕衍看着月儿白皙清丽的面容微微说道“小事一桩，何足挂齿，月儿姑娘不必挂念心上，”

    小诸葛看着两人眼里闪过戏谑的精光，打趣笑道“月儿姑娘，楚晏呢？”

    月儿一下子傻在原地，怔愣片刻才说道“楚公子已经答应救我娘了，在里面医治呢。”

    小诸葛看着月儿那双眼漆黑如墨似有笑意“是吗？楚晏怎么会费力气救一个毫无干系的妇人呢？你们刚才说了什么？他是不是看上你了？”

    月儿脸上瞬时浮现一片红霞，喃喃低声道“月儿只是一个平凡普通的女子，况且还是个风尘女子，无论如何都不敢痴心妄想，现在只盼望楚公子能救活我娘。”

    小诸葛看着月儿若有所思笑道“刚才是在下失言了，月儿姑娘不要见怪，月儿姑娘这般孝义你娘定能平安无事。”

    月儿看着小诸葛脸上浮现淡淡温和笑意，一双眼却瞥向屋里面，眼里流露着着急和不安。

    屋内，楚晏倾身坐在床铺旁，一只手搭在老妇人的脉上，眉头微蹙一双眼幽沉的看着老妇人枯黄的面容，心道“今日药铺老板还真未说错，她的确中了很深的毒，而且已经是命悬一线了，奇怪，这种毒在江湖上已是罕见，一个普通的老妇人怎么会中这么深的毒？可眼下若不救她，她撑不了几个时辰了。”

    神色淡漠的看着她蜡黄的面容，耳边不觉响起师父的话，字字清晰“医道人心，救人杀人全在于你的一念之间，不管你医术如何精湛，如果不能治病救人都是枉然。”

    当即从怀中取出一块白布，打开取出几根银针，扎在她的穴位之处，防止毒素蔓延全身，缓缓将她扶正，内力鼓动源源不断的运于手掌传送妇人体内。

    两个时辰后，楚晏缓缓打开门走出来，由于内力消耗太多他的面色有些苍白，月儿上前看着楚晏急道“楚公子，我娘怎么样了？救活了没有？”见楚晏面沉如水静默不语月儿快步走进屋内看着母亲面色依然枯黄，只是呼吸似是顺畅不少。

    慕衍看着楚晏朗声问道“你没事吧？那妇人怎么样了？”

    楚晏似笑非笑的看着他们，嗓音淡漠道“这么关心进去看看不就知道了吗？”

    几人返身进去看着月儿细心的帮着母亲掩了掩被角，转头看着楚晏眼底一片忧色，喃喃低语道“楚公子，谢谢你救了我娘，她的气色看起来好了很多，不过她什么时候能醒过来？”

    楚晏径直坐在一旁的椅子上看着她唇角微勾了一下，那目光幽黑难辨，只是却一瞬不顺的盯着月儿凄楚可怜的脸，嗓音低沉轻慢“月儿姑娘，你娘是什么时候中毒的？怎么中毒的？”

    小诸葛、慕衍互相瞧了一眼同时看向月儿，这件事确实有些蹊跷。

    月儿看着几人娓娓道来，“半月前，我生了病我娘上山帮我采药，可是整整一天都不见回来，我心急之下就找人上山去寻，可是当我们找到我娘之时她倒在丛林里，手里还握着帮我治病的爬岩香草药・・・・・・说着说着眼里不觉落下泪来，雾蒙蒙的看着三人眼里满是无助绝望，泣声道，我娘回来之后就一直昏昏沉沉，而且还吐血不止，吃什么药都不管用，而且病情越来越重，最后我实在是没有办法了才去・・・・・・”

    说着哀戚的垂下眸不再言语，静默片刻，一道低沉轻慢的声音突然响起，“你说你娘上山帮你采药？你娘难道会医术吗？”楚晏看着她目光幽淡声音中带着一股散漫劲儿。

    月儿缓缓抹掉脸上的泪水，闻言，看着楚晏微微摇了摇头，出声道“我爹死的早，所以家中只有我娘和我，我娘听人说山上有一种草药治驱风寒脑热很有效，所以才会上山，没想到・・・・・・”

    楚晏侧目看了慕衍、小诸葛一眼面沉如水看不出任何端倪，看着月儿缓声说道“你娘中毒很深，若要根治需得费一番功夫，我只是暂时为她控制住毒势蔓延，只不过・・・・・・”

    月儿扑通跪在楚晏面前，凄声道“楚公子，求您救救我娘，求您了，只要能救她要我做什么都可以，我只有娘一个亲人，她死了我一个人孤零零的活在这世上还有什么意思，我求求您救救她、救救她，”说着不住的对着楚晏磕头，双眼满是无助绝望的看着楚晏，不觉让人动容。

    楚晏看着床铺上面容枯黄、神色痛苦的妇人，心头微凛，墨黑沉湛的眼睛一瞬不瞬地盯着她，静默片刻看着月儿低沉道“好，我救她。”

    月儿似是不敢置信的看着他，睁大了眼睛看着他许久才张口说道，言语之间尽是感激，“谢谢楚公子，谢谢楚公子，楚公子若能救回我娘，月儿的这条命就是公子的，只要楚公子说一声月儿定当为公子舍命。”

    这下不止慕衍连小诸葛都为之一怔，楚晏一向心思缜密对旁人之事更是漠不关心，缘何会答应救助一个毫无干系的陌生人呢？而且还不知道此人是敌是友？