
    ・・・・・・夜色朦胧微凉，冷风寂寂，慕衍、墨冰两人轮流输送内力，楚晏额头上冷汗涔涔，云若在一旁看的心急，墨冰那日救她就耗了不少内力，又因为沈天羽内力定是不济，不知道会不会有危险？

    小诸葛倒是一副闲闲散散的样子，他算是看得明白，楚晏这人除非存心找死，否则・・・・・・没人要的了他的命，太硬了。

    看着云若眼底的忧色当即浮上笑意“曲姑娘，你现在是担心墨冰呢还是楚晏？你看楚晏今日第一个救的人就是你，他当真对你极好啊，他们两个你到底担心谁？”

    云若微蹙起眉头白了他一眼道愤声道“我两个都担心行不行啊？”

    墨冰缓缓收了掌云若立时便跑到墨冰身前，将他扶起轻声问道“墨大哥，你怎么样？”“我没事，”他的嗓音轻轻淡淡，慕衍忽的开口“你的内力还未恢复，我来吧你休息一会儿。”

    “是啊墨大哥，你的脸色很难看，坐下休息一会儿吧。”墨冰瞧了一眼楚晏的神色径自点点头坐到一边，云若坐在他身旁眼底浮上担忧，一双眼一瞬不瞬的盯着他看，墨冰被她看的有些局促微微说道“我真没事你不用担心，休息一会儿就好了。”

    小诸葛嘴角噙着一抹淡笑看了两人一眼静默不语，慕衍鼻息间都是楚晏身上的血腥味，微微摄定心神内力鼓动运于双掌，顿时绵绵不绝的内力瞬间游走楚晏的体内，楚晏本身内力深厚，虽是伤势严重但未伤及内脏，不一会儿他的脸色好看了不少，慕衍的内力醇厚自有一股凛然之气，只是他刚解毒不久，为楚晏接续内力太久以致于脸色渐渐发白，额上不觉渗出微微细汗。

    小诸葛看着慕衍微微蹙眉道“慕衍，你歇一下，楚晏受的是外伤内伤并不严重，你再这样下去下一个该救的人就是你了，况且他看起来已经好多了。”

    慕衍看着楚晏侧脸上微微泛出的红润，心上有些怔松，只是他受的伤太多，一直以来从未好好休息，今日一战他虽大都是皮外伤，可是救那妇人损耗了他不少内力，内伤加外伤若是长此以往，再遇上强劲敌手怕是性命不保。

    内力源源滚动楚晏体内似是流过一股暖流，身上的伤也似没那么疼痛了，缓缓睁开双眼而小诸葛站在他身前眼角之间蕴有笑容，身后忽然响起慕衍的声音，“不要分神，集中心思。”楚晏微微阖上眼当即凝聚心神，

    小诸葛看着慕衍越来越苍白的脸，连呼吸都有些沉滞，小诸葛倏的开口“慕衍，快收手，这样下去你会自损五脏六腑，于你大大不益。”楚晏闻言忽的睁开双眼，艰涩的说道“慕衍，放手，你若再不放手我便自行冲破，到时候我们两都得受伤。”

    慕衍闻言眉目沉凝，双掌猛地鼓动内力传送他体内，这才缓缓收掌，楚晏转头看着他苍白虚弱的模样，白皙俊朗的轮廓在夜色中半明半昧，一手捂嘴轻轻咳了几声，一手撑上胸口，隐隐有些生疼，顿了顿扯起嘴角看着他笑了笑“我没事，你怎么样？有没有觉得好点？”

    楚晏看着他眼眸清寒如雪，可脸色始终淡淡的，片刻的沉寂后看着他道“我没事了，你也去歇息吧。”嗓音低沉清冽。

    慕衍看了一眼不远处云若墨冰相依熟睡的样子嘴角微微上扬，看着小诸葛轻声道“若是有什么可疑动静就叫醒我们，不要一个人出去。”嗓音低沉轻慢在这夜色中尤为清晰。

    慕衍缓缓起身走向靠近洞口的地方微微靠在石壁上，双目微阖不一会儿呼吸便沉深下来，他这是希望外面有什么动静可以及时发现，只是他内力消耗太多心神迷茫晕沉，显然疲累不堪。

    山洞中再次陷入沉寂，楚晏缓缓起身走向洞口，只是再靠近慕衍时脚步徒然一顿，斜瞥着他的眉目，黑眸近在咫尺的凝视着他，小诸葛看着楚晏微微一怔，当即脱口而出“怎么？慕衍为了救你不惜损耗自己内力感动了？”

    楚晏闻言转头看了一眼小诸葛沉亮的眸光，没开口兀自走到洞口，一动不动的看着外面黑漆漆的夜色，小诸葛嘴角撇了撇径直走过去在他身边坐下，夜色沉寂风声呼呼，楚晏漆黑的眼紧盯着浓黑，眼底似是覆了一层寒冰，小诸葛看了他一眼轻快的说道“你坐在这儿是为了更好的保护我们几个吧？楚晏你就承认吧，其实你是一个好人，”

    楚晏转头淡淡的看了他一眼，眼眸更显凛冽，墨色的衣衫上浸出湿黑一片的血迹，与夜色似是融为一体，“你今天倒是不怕死了？”

    四目凝视小诸葛看着他眼中闪过笑意“死当然怕啊，只不过大难不死、必有后福嘛，我现在倒是愿意相信你说不会让我轻易送死的话，师父告诉我，我们诸葛楼的人只相信秘密却无须信人，所以不管是谁说的话我都是将信将疑，只不过今天我却是相信了你所说的。”

    “就因为我救了你？”楚晏接着他的话尾说道。

    “当然不是，楚晏，其实你的心远远没有你表面看上去的那么坚硬，在你心里慕衍这些人都是你在乎关心的朋友，所以你才会这般拼了命的救他们是也不是？只不过沈天羽这人心计深沉，虽然他今日所为大异常人，是非实所难言，但是你没有杀他倒是出乎我的意料。”

    楚晏斜瞥了一眼他的眉目，眸色漆黑沉静，风声呼呼小诸葛唇角微勾脸上浮现好看的笑容似是等着他的回答，而楚晏的脸色始终是淡淡的，倏的转过头看着他“你以为你看得很透吗？朋友？除了我自己我谁也不信，而沈天羽，杀了他你现在还能坐在这儿吗？”

    周围一片漆黑寂静，楚晏漫不经心的瞧了他一眼“既然你这么说那是不怕死了，你若是不怕死的话下一次我可就不救你了，那应该就在你的意料之中了。”“得得得，我不问了还不行吗？只是那个神秘人今日对你说了什么？你当真要去找藏经宝鉴吗？”

    楚晏漆黑的眼里没有半点表情，这个人单是名字都能让他有一股彻骨寒凉的冷，漆黑的眼睛像是沉溺在一片深不见底的海，“我说过，你若是再想从我身上探听什么秘密的话・・・・・・”低沉冷冽的嗓音在这浓黑的夜色中尤为阴沉，字字扣在小诸葛的心弦上。

    小诸葛看着他打了一个冷颤，抢声道“我可没有想要听什么秘密，我只是关心你，想要帮你爱说不说，我还懒的听呢。”楚晏看着他眸色微怔，眼睛里掠过极淡的笑意。

    “楚晏，下一次再像今天这种选择的时候，你可不能把我忘了，我可是不会武功，说起这个我倒是想起一件事，你给月儿和我同时都下了毒吧，只不过为何我没事她却・・・・・・”“那种毒只会对付武功高强的人，你不会武功自然无事，”

    “那若是我骗了你那我不就・・・・・・”楚晏挑眉看了他一眼一副讳莫如深的表情，小诸葛无声的在心里咋舌，这人还真不能小看，困意无声无息的侵上心头，小诸葛看着楚晏露出怔怔地笑容，头忽的靠在楚晏肩头，“我困了，你慢慢看吧，”楚晏侧目瞥他一眼嗓音低沉清淡“走开，要睡去里面睡，”

    小诸葛嘴角微弯眼眸湛黑“我又不会对你怎么样，况且我敢吗？在你身边睡得踏实点，我要睡了。”

    楚晏眉头微蹙漆黑的眼眸淡淡的扫了他一眼稚嫩的脸庞，看他似是睡熟也就没有在意，径自从身上拿出那封信。

    而小诸葛此时微微阖着的眼却缓缓睁开，垂眸看着纸上的字迹。

    楚晏，藏经宝鉴奇现，就是你我恩怨了断的时候，你若是不去寻藏经宝鉴，那么你在乎的、你身边的人将一个一个被我杀死，就如你师父、你娘、苏轻摇、程映岚、了空一般，一个一个死在我手里，而你却只能像个没用的东西一样，只能看着，寻不到我，报不了仇。

    他轻描淡写的每一个字都重重的砸在他的心上，他沉浸在黑暗的夜色中，同样的，全身坠入了深深的仇恨情绪里，那是一种比杀气更为深沉的力量，小诸葛身形一怔，夜色之中他整个人都带着一种阴沉和肃杀・・・・・・