
    小诸葛心中却不无疑惑，再看向屋檐时哪还有半个黑影，迟疑了片刻打了个寒颤，正思索处心中不禁一凛，看着云若很快说道“云若，你・・・・・・”一言未毕小诸葛倏的忍不住身子一颤，一时皱起眉头默不作声，云若看着小诸葛一颗心似是要从口腔中跳出来，小诸葛看着云若惊愕异常的样子，心下蓦的一窒，只听得身后那人冷声道“小诸葛，你还真是聪明，你们诸葛楼这些年在江湖上也探听到不少秘密，其实你师父本是可以不死的，要怪只能怪他太多管闲事，你记住，有些人的秘密只会说给死人听，你要是想死的话・・・・・・我倒是乐意给你一个成全。

    小诸葛脸上是一副哀恳害怕的神气，心上有些怔忪不安，微微侧目瞥着那人，他现在距他不过寸许，这是最好的机会，那人似是有所觉察，眉毛一挑，眼中露出既是兴奋又是痛恨的神色，只是带着几分阴森森的邪气，令人看了不寒而栗。

    “小诸葛，想要知道我是谁那是绝无可能，”小诸葛怔立在原地瞬时只觉颈骨奇痛，身子忍不住一颤惊呼道“饶，饶命啊，我不看了，不看了，也不敢了，不，不敢了。”说话间心中焦急，两人不禁粟粟心惊。

    云若看着那人不觉露出胆怯的神色，扶着司徒雪微微后退，小诸葛看着云若惊呼的话还未说出口只觉后颈一痛，便昏昏沉沉的倒在地上。

    云若看着小诸葛大惊失色，随即转身看向门口欲惊呼楚晏，却不想沈天羽悄然越至她身后，瞬时点了她的穴道，云若似是沉痛又似惊讶，从头顶凉到了脚底。

    那人看着沈天羽微微说道“片刻之后，你将司徒雪弄醒，我要让她看一场好戏。”

    沈天羽看着那人若有所思的笑了笑，随即说道“好，藏经宝鉴我自有办法得到，只是楚晏，我可不希望他死在你的手上，若是没有他・・・・・这中原武林还有什么意思。”

    那人看着他眼中闪过一丝笑意“我自是不会杀他，若是想要他的命何必等到今日。”说着缓缓朝屋里走去。

    沈天羽看着那人的身影面色沉静，目光锐利，这到底是什么人呢？武功这等高强偏偏一心想要置楚晏于死地，可是又不痛痛快快的直截了当的杀了他，偏生要这等折磨他，都说仇深似海，他心中对楚晏的仇怨怕是・・・・・・

    楚晏的长剑扬起阵阵剑光，侧目之际瞥了一眼身旁的两个木柜，银针是从这两个地方发出来的，难不成这两个木柜之中全是银针不成，他已经抵挡了这么长时间了，若是再不想办法脱身，别说拿到双鱼佩，就是性命也怕难保。

    司徒昭看着楚晏挥剑削出，长剑圈转，剑光闪闪，手法之快简直是匪夷所思，这银针是他耗费精力，召集很多能工巧匠设计出来，却不想这么长时间过去他竟然毫发无损，背上一阵冰凉，寒毛直竖，目不转睛地凝视着。

    正在此时，那个黑衣人突然破门而入，楚晏不敢回身张望，只能凝聚心神挡开疾飞过来的银针。

    司徒昭看着来人眉头一皱冷声道“阁下是什么人？”

    那人却不以为意反而看着楚晏忽然说道“楚晏，”

    楚晏闻声蓦的一怔，忽然惊觉到，是那个人。

    而在这一霎之间，许多银针朝他直射过来，楚晏浑不及阻挡，有几根深深的扎入他的胳膊中，当即震慑心神长剑翻转抵挡。

    司徒昭看着来人似是为了楚晏而来，心上登时有些宽心，楚晏的眸中冰寒一片，而那人却是紧紧盯着他看，目不斜视，沉甸甸的落在他的心上，看着两旁木柜突然间脑海中灵光一闪，已有了脱身之策。

    楚晏的身子本是忽高忽低，而这些银针所发之处都是木柜中间，凌空发射而出，楚晏一手使剑，一手撑着地面，人未着地一剑挥出，两旁的木柜便瞬时破碎一地，司徒昭登时大惊失色，只是还不待他有动作，楚晏的长剑回转猛地向那人刺出，剑气纵横，眼见招招致人死命。

    那人看着楚晏眼底闪过一抹笑意，只是与此同时却向司徒昭攻去，来势紧急司徒昭猛地拔剑抵挡，长剑呼呼声响，楚晏的长剑还未至那人身前，那人便倏的一脚踢在司徒昭的胸口，司徒昭只觉胸骨剧痛，身形一窒大口喘息，看着那人委实可怖，不禁惕然心惊。

    楚晏看着那人眸色更显凌厉，手中长剑疾刺而出，势劲沉猛无比，那人只觉全身都为楚晏的剑气所挟，翻身一跃无数的暗器朝楚晏疾飞过来，而他内心深处，更不禁大有惶恐之情。

    楚晏一剑扫开周身暗器，剑上劲力越来越强，看着那人眉梢眼角俱是冷冽气息，浑身上下都透着一股沉沉的杀气，剑光闪烁，每一剑的剑尖离他身周各距数寸，那人看着楚晏眼中微闪过诧异，他虽是几分的退让却显然已落败势。

    司徒昭看着楚晏的剑招不禁惊骇无比，这样强劲的剑势江湖之中怕是再无人抵挡，就是剑尊松源也未必有这样恢弘的剑气。

    正在此时，司徒雪昏昏沉沉的转醒过来，惊讶看去小诸葛、云若躺在地上，心下一沉还未及细想，便听到屋子里面传来铮铮声响，登时脸色一变惊呼道“爹，爹，”说着跌跌撞撞的起身朝屋里走去，眼里满是担忧之色。

    楚晏满心满眼的恨意并未察觉到门口走近的人影，而那人两道锋锐如刀的目光却看向门口，楚晏只觉那人有所游移，剑上凝聚真气，长剑直趋疾刺过来，招式若暴风骤雨，那人看着楚晏眼中闪过一丝得逞的精光，带着几分阴森森的邪气，楚晏长剑疾刺过来而那人当即飞身而起闪身跃到司徒昭身后，右掌挥出，而就在这电光火石的一瞬之间，门砰的一声打开，云若的身形蓦的一僵，时间仿佛在这一秒凝滞，楚晏的长剑疾刺向司徒昭的要害之处，无半分迟疑，又快、又准、又狠。

    而那人身子一晃，跟着身随掌出，蹿出窗外，楚晏的长剑带着无尽剑气和内力，同时震在司徒昭体内，司徒昭看着云若立时狂喷鲜血，瞬时倒在地上气绝过去，只一双眼怔怔地看着门口的方向。

    司徒雪看着司徒昭嘴唇一张一合，却是喉头干枯发不出一点声音，身体禁不住剧烈发抖，膝盖酸软几乎站不直身子。