
    ・・・・・・“小诸葛，这是什么地方？”周围林木高大茂密，却又有一层白雾浓烟遮掩，显得尤为诡异神秘，楚晏、慕衍缓步向前，神色极为肃然谨慎，小诸葛一时皱起眉头，细细端详了一番，心里也暗暗生疑，不禁出声道“我记得我们诸葛楼的书籍里曾记载过，藏经宝鉴和北斗七星相互映照，我们一直向南行走，应该是没错啊。liudianxing.com”

    “应该？你不是说自己尽知天下事的吗？藏经宝鉴失传江湖多年，怕是你们诸葛楼的记载也不一定属实吧。”楚晏看着他挑眉说道，言语之间尽是嘲讽。

    “哎，我说，是你要我带的路，我早就说过藏经宝鉴所在之地甚为隐蔽，这时候反倒来怪我，如果楚公子真的有本事的话，不妨自己去找啊，何必跟着我呢。”小诸葛看着他悻悻说道，语气中满是不快，他们诸葛楼的声誉在他们每一位楼主里面是最为神圣的，楚晏这么说听在小诸葛的耳里自然是看不起他们诸葛楼了，心里定是不大痛快。

    “我跟着你，笑话，你・・・・・・”“好了，你们两个别吵了，这都什么时候了还有心情争吵，有这个功夫还是好好想想怎么出去吧。”慕衍倏的出声打断他。

    楚晏淡淡的瞥了两人一眼径直大步超前走去，慕衍无奈的看了一眼小诸葛朗声道“快走吧，他一向我行我素你干嘛非得招惹他，”小诸葛本就生的俊俏，现在一副气呼呼的模样看在慕衍眼里不禁哑然失笑，两人快步向前走去。

    “小诸葛，怎么回事？怎么越是往前走烟雾越浓，而且・・・・・・怎么不见楚晏？”慕衍看着他忽然出声道，言语之间带着一丝隐隐的担忧。

    小诸葛闻言微皱眉头，其实他刚才话一出口登时就后悔了，他们现在身处险境，楚晏并不知道怎么出这迷林，就算他武功再高这么浓的烟雾之中怕是也难以施展拳脚，若是遇上危险就麻烦了，看着慕衍当即说道“慕衍，我们现在不能再往前走了，这迷雾太过诡异，谁都不知道前面会发生什么。”“那楚晏呢？”慕衍看着他随即问道。

    “你会武功，你试着用内力传送声音，这样说出的话的声音就能传递很远，楚晏如果在这周围一定能听得见。”

    慕衍看着他点了点头，可是刚一提升内息，心口就隐隐生痛，而且越是强行运功就越是疼痛难忍，脸色一沉，看着小诸葛似是沉痛又似惊讶，眉头紧皱，小诸葛看着他脸上的神色微感诧异出声道“你怎么了？”

    “我只要一运内息就心口痛，而且・・・・・・还有些昏沉。”小诸葛闻言脸色一惊，上前一步扶着他，眉头紧皱苦苦思索，片刻之后忽然说道“慕衍，我知道了，这些雾气都是有毒的，快，不要运功，也不要愁恼烦乱，这些雾气对于不会武功的人来说或许没有什么危害，可是对于内力深厚的高手来说却成了致命的弱点。”“那楚晏岂不是・・・・・・”

    小诸葛眼中的警惕之色也似更重，迷雾之中什么都是模模糊糊的，更别说辨别方向了，两人正踌躇见小诸葛忽然听到一声极为细微的响动，心下一急眼中大骇，猛地将慕衍退开，就在这一瞬之间一支利箭从两人身前疾飞而过。

    两人慌忙站定，十分震惊，心里不禁冒出阵阵寒气，“慕衍，不要乱动，这雾气有毒，说不准我们的脚下也都是暗器机关，我真的是该死，为什么要对楚晏说那番话，这里到处危机，他的武功那么高在这里反而会寸步难行，”

    “是吗？”小诸葛话刚一出口两人就听到一道低沉的声音响起。

    楚晏缓缓走近看着两人都是一副惴惴不安的神色，小诸葛、慕衍相视一眼，眼中闪烁过笑意“你到哪儿去了？我们两都担心死了。”

    “你也会担心我？”楚晏看着他眼中大有鄙夷之意。小诸葛见状连忙说道“对不起，楚公子，您大人有大量就饶了我这一次吧，小人再也不敢在你面前放肆了。”

    慕衍看着小诸葛不禁一阵失笑，转而看向楚晏，却见他呼吸很平稳，不似有半分难受，淡淡说道“你没事吧，小诸葛说这些烟雾都是有毒的，内力越是深厚中毒越深，可看你却不像有中毒难受的迹象。”

    楚晏闻言从怀中掏出一颗药丸递给慕衍“吃了它，”慕衍接过目露疑惑似是不解。

    “这是什么？难不成你之所以没事就是因为吃了这个吗？”小诸葛看着慕衍手中的药丸眼中满是惊奇，丝毫没有意识到他们现在的处境。

    “这可以帮着你护住心脉，只是这些烟雾我们不能吸入太多，否则一定会损耗不少内力，对身体极为不益，我们，”楚晏一言未毕小诸葛抢先说道“那你怎么给他不给我，楚晏你也太小心眼了吧，我只是实话实说难道那也有错，你也太记仇了吧。”说着径直坐在地上一副无赖的样子倒是像个闹脾气的孩子。

    楚晏看着他若有所思的笑了笑“你会武功吗？你也说了这些烟雾对不会武功的人没有什么大的作用，那你吃这个干什么。”嗓音清清淡淡倒是听不出来有多少情绪。

    小诸葛看着他不禁讪讪的撇了撇嘴，缓缓起身说道“那我们现在怎么办？烟雾这么大根本分不清哪是哪儿，而且・・・・・・这里面还有不少暗器，一个不小心就・・・・・・”

    “你不是不怕死的吗？你应该早知道找寻藏经宝鉴非比寻常，小诸葛，我倒是不明白了，就像慕衍说的，人都死了那要秘密有何用，你们诸葛楼的规矩还真是・・・・・・迂腐不化。”

    小诸葛看着他怔了一下，清澈的眼睛里闪过淡淡笑意，随即说道“我是诸葛楼的楼主，自然要为我们诸葛楼打算，只不过谁和你说我随你们来找藏经宝鉴是为了它里面的秘密，”“那是为了什么？”慕衍看着他淡然一笑说道。

    “为了好玩呗，”看着两人漫不经心的说道。“为了好玩命都得搭上，你还真是・・・・・・与众不同。”慕衍侧目看了他一眼脱口说道。

    “我们快走吧，若是等天黑了，怕是真的就出不去了。”说话间探向衣侧，“给，”小诸葛眼眸倏的盯住楚晏递过来的药丸，和慕衍的一模一样。

    “你不是说・・・・・・”“少废话，你到底吃不吃？”“吃，吃，当然吃，”小诸葛忙不迭的接过送进嘴里，脸上露出怔怔的笑容。

    慕衍瞥了一眼露出淡淡无奈的笑容，三人径直向前走去。