
    慕衍上前神色困顿的看着楚晏问道“怎么回事？是不是又是那个黑衣人？”

    楚晏将月儿放在椅子上倾身搭上她的脉搏，心道，还好没有伤及内腑，修养几日便无大碍了。

    静默片刻转头看着慕衍道“不是那人，他的武功路数和那人完全不同，只是这人功力深厚、招数奇幻却是生平从未所见。”

    两人说话间月儿悠悠转醒，只是看着楚晏不住喘气，呼呼声声越喘越快，两人上前看着月儿难看的脸色眉头微蹙，月儿秀美紧蹙声音喑哑看着楚晏道“楚公子，你・・・・・・你没事吧？我・・・・・・我娘呢？怎么样了？”

    楚晏看着她目光幽淡，声音低沉而平缓“你娘没事，顿了顿又说道，刚才为什么替我挡那一脚？”

    月儿似是很难受的样子，缓了缓气息说道“你救了我娘，我的这条命就是你的，为你挡一脚・・・・・・没什么的。”

    慕衍心头微凛看着楚晏面沉如水似乎不为所动，眼眸微阖神色淡漠，他黑色浓郁的眼睛依然看不出在想什么，静默片刻楚晏凝视着月儿虚弱的面容沉声道“以后用不着你这样做，你好好休息，不用担心你娘。”

    月儿看着楚晏面色微微动容，似是放心下来，声音轻细之极，“谢谢楚公子，”不多时便沉沉睡去。

    楚晏转头漆黑的眼睛静静的扫视慕衍一眼，幽幽说道“小诸葛呢？”“他还在睡觉，”因为连日的奔波小诸葛已是疲累不堪，他没有武功警惕性自是不能和楚晏、慕衍相比。

    慕衍看着他沉声道“刚才那人你可知道是什么来路？怎么会无缘无故的来袭击你们呢？”

    楚晏看了一眼外面肃穆又宁静的夜色，眼眸漆黑而沉亮，不过嘴上却漫不经心的说“无非是江湖上三教九流中的采花贼，不足为奇。”

    慕衍看着他满不在意的淡漠，只是一双眼却一瞬不瞬地盯着外面的夜色，眼睛里的锐气似是更重，流转着一股怎么都散不开的阴郁和冷漠・・・・・・

    “少主，怎么样了？您没事吧？月儿呢？”小冬隐有忧色地看着一身黑衣的沈天羽急切问道。

    沈天羽余光瞥了一眼周围浓黑的夜色，似是见没有可疑动静缓缓扯下蒙面黑巾，斜瞥着小冬眼睛里浮现淡淡笑意，小冬看着沈天羽眼里透出的笑意就知道他的担忧多余了。

    沈天羽看着他嗓音轻慢沉声道“我今晚试探了一下楚晏的武功，当真是绝高啊，若是单打独斗我还真不是敌手，只不过今夜我只使了一招半式，量他也看不出什么门道。”

    “那月儿呢？楚晏有没有识破？”沈天羽看着他唇角微勾了一下，嗓音沉冽“楚晏这人极是聪明，若说全信倒也不是，只不过月儿能做到这般也是不易，她现在武功尽失我那一脚虽踢中她倒没有用尽全力，应该是没有大碍，况且楚晏会救那妇人定不会不管舍身救他的月儿，这步棋当是走对了。”

    “不过少主，依楚晏的性子他怎么会耗费这么多的内力救一个毫无干系的旁人呢？会不会有诈呢？”

    静默片刻沈天羽看着他倏的笑了，声音中带着一股散漫慵懒的气息，“不会，我今日和他交手之际分明感觉到他体内气息似是不畅，有些汹涌不定，我想他定是为那妇人输送了不少内力，况且若是有诈月儿会想办法通知我，只是这人武功实在是高，怕是单靠损耗内力擒不住他，这样下去他终会有所察觉。”

    小冬看着他朗声道“少主，还有慕衍和小诸葛呢，慕衍拿着夺情剑武功高强，而那小诸葛极是聪慧时间一长免不了他起疑。”

    静默片刻沈天羽脸上再次泛起笑意，嗓音冷酷沉着，“这样，你去安排几名女子，然后・・・・・・”“是，少主。”夜色如墨凉意浸人，小冬看着沈天羽那双漂亮紫色的眼睛里，冷冷的浸着狠意，在这呼呼的风声中看着让人不觉心头微凛。

    小冬站在身后看着沈天羽挺拔料峭的身影，浓浓的夜色中浑身上下尽显锐气，像是把什么都不放在眼里，沉吟了一会儿转身看着小冬道“我们回去吧，”“是，少主。”

    ・・・・・・小诸葛听完慕衍的话后才知道昨夜是何等险境，微微瞪视着慕衍说道“昨夜那么凶险你干嘛不叫醒我？万一那人心起歹意对我下手怎么办？”

    慕衍看着他笑意微微嗓音清朗“你这不是好好的在这儿吗？倒是月儿姑娘现在还未醒过来。”

    小诸葛看着慕衍目光有些幽深，心道，这未免也太巧了吧，依楚晏的武功这江湖中少有敌手，怎么会需要一个女子替他挡敌人的招式呢？况且还是一个不会武功柔软的女子？自从碰到这个女子他们遇到的事情就很诡异，先是重伤昏迷的老妇人，再是深夜偷袭下手的淫贼，这么多巧合难道真的只是巧合吗？

    慕衍看着小诸葛双眼沉湛看着某处若有所思的样子，不觉出声道“你在想什么呢？”小诸葛斜睨了他一眼，眼里满是鄙夷起身道“我去看看你口中那位舍身救人的月儿姑娘去，”说着欲转身却不想慕衍出声道“等等，”小诸葛转身看着他微微挑眉，没吭声。

    “楚晏正在为那妇人疗伤呢，你去了会打扰他的心神，等等再看吧。”小诸葛瞥了他一眼肆无忌惮的朝前走去。

    慕衍看着他这样子不禁哑然失笑，眼里浮上淡淡笑意。

    小诸葛推门之际楚晏刚收了掌转头淡淡的看了他一眼道“有事？”

    小诸葛看着另一张床上昏迷的月儿不禁眉头紧皱，缓缓朝楚晏走去，静默片刻看着楚晏神色平静而认真道“楚晏，你真不觉得这一切是陷阱吗？顿了顿指着床上的月儿道，她真的不会武功？她真的为你受伤？还是你真的看上她了？”

    楚晏对他的话并未在意，沉吟了一会儿挑眉看着他道“你来的正好，我有事要问你，你可知道号称中原武林第一风流浪子的是谁？”

    小诸葛看着他略显执拗冷声道“不知道，江湖中有这么一号人物吗？没听过，你说的不会是昨夜偷袭你们的那个黑衣人吧？”

    “是，他的武功很高而且很怪异，昨夜似是防止我看出他的武功路数，他每次出招都只使一半，而且身法轻灵飘逸，招数奇幻，对了他还有许多暗器，从衣侧内拿出那人昨晚使用的钢针递给小诸葛，”

    小诸葛疑惑的看了他一眼伸手接过细细看来起来，静默片刻便出声道“这只是很普通的暗器，江湖中各门各派再加上那些小帮小派有这种暗器的不再少数，奇门暗器分布奇多，其中各式各样数不胜数，你若是想通过这么一根钢针就找到那人我看有些不大可能。”

    楚晏不理他的揶揄之色唇角微勾了一下，看着他眼眸微阖隐有笑意“那・・・・・・”他的话还未说完身旁床上的月儿便发出嘤嘤喏喏的呻吟声，小诸葛淡淡的瞥了她一眼神色之间似有鄙夷。