
    那是一条幽深的隧道，洞侧石壁有些湿乎乎的感觉，两人小心翼翼的朝前走去，虽然勉强能看到路，但非常昏暗。

    走了几步却见前面瞬间明亮起来，两人疾步向前，只是眼前的景象却令两人惕然心惊，满地的骸骨横七竖八的躺着，慕衍看着忍不住身子一颤微皱起眉头，“怎么会有这么多尸骸被人丢在这儿？那两人到底是什么人？”

    楚晏眼中并未有多少情绪，只是脸上却冰凉一片，“我们先离开这儿吧，等找到那两人自然知道是怎么一回事了，看来这些人已经死了好几十年了，我想大概也是为了藏经宝鉴而来，只不过被这两人活活困死在这里。”

    慕衍看着地上的这些尸骸，神色肃然忽然惊觉，“楚晏，我们快走，如果他们的目的是双鱼佩，那小诸葛・・・・・・”

    楚晏心中忽然一惊，脸色一沉道“快走。”

    ・・・・・・“放开我，放开我，快放开我。”小诸葛身子一抖努力挣扎着，“我奉劝你一句，如果不想那么快死的话就不要挣扎，你越是挣扎那些藤条捆的越是紧，”萧远看着他淡淡说道，眉目之间微带不忍。

    小诸葛惊魂未定，闻言当真放松身体，不再用力挣扎，而那些藤条虽然还是紧紧勒住他的身子，他不再动弹倒没有继续勒紧，也不似刚才捆的那般难受了。

    而那老者看着小诸葛脸上却掠过一丝冷笑“没想到你小小年纪倒是挺有骨气的，胆子倒不小。”

    小诸葛看着他嘴角不禁露出些微笑“萧老先生，能否容我多言一句，和我一起来的那两人现下您可知道他们在哪儿？”

    那老者看着他脸上却忽然闪过一丝奇异的笑，缓缓从怀里拿出双鱼佩，小诸葛定睛一看，身子抖了一下，心里一阵发寒，心想，双鱼佩怎么会在他的手里，难道楚晏和慕衍真的出事了？

    正思及此，眼眸倏的睁大看着那两人，只见萧远缓缓打开一口冰棺，将一名年轻女子小心抱放在一旁的冰台上，凝神看去，只见那女子长发披在肩膀，如水一般的柔和，那冰台衬着她白皙的肌肤更加苍白。

    那老者看着那女子脸上神色甚是凄凉，面色凝重轻声道“孩子，你放心，爹一定会救你的，你马上就能醒过来了，”

    小诸葛闻言心中不禁有些发怵，这女子已然是个死人了，看着年纪比萧远还小一些，可这老者竟然自称是她的父亲，念及此处小诸葛全身打了个寒颤，从头到脚凉了几分。

    那老者看着那女子凄声道“孩子，爹一定会让你醒过来，你马上就会醒过来了，”萧远站在一旁神色凄苦，眼中似有无尽的悲愁，缓缓上前将那女子扶了起来。

    小诸葛一瞬不瞬的盯着那个女子，只见那女子紧紧闭着眼睛，眼睑上覆着一层冰霜，仿佛安然入睡一般，很是安静，那老者拿着双鱼佩的手缓缓颤抖起来，小诸葛看着他的动作，心中便明白了他缘何会这般所作所为，心中一惊，失声道“她已经死了，根本救不活了。”

    那老者拿着双鱼佩的动作忽然停下，转过头来看着小诸葛，脸上神色阴晴不定，一瞬之间便来到小诸葛的面前。

    小诸葛微微皱眉一颗心瞬时提在了嗓子眼，脖子一凉，登时全身的寒毛都竖了起来，“爷爷，不要，”萧远看着那老者抵在小诸葛脖子上的匕首，顷刻之间便会要了小诸葛的性命。

    那老者似是没有听到萧远的话，双目通红的瞪视着小诸葛，目光中满是愤怒、痛恨、绝望。

    “爷爷，求您了，不要再杀人了，真的不要再杀人了，小姑姑已经死了。”萧远看着他颤声说道，眼中满是哀求和痛楚。

    那老者闻言忽的脸色一变，面色依然冷峻冷冷出声道“你再说一遍。”一字一字咬得极重。

    “爷爷，小姑姑死了，已经死了，死了很多很多年了，求您不要再执迷不悟了，您放下吧。”萧远脸色煞白看着老者几乎是吼着说出这番话。

    那老者愣了一下，张了张嘴欲要说什么却生生把话吞咽回去，看着冰台上的女子仿佛是别有一番滋味在心头，片刻之后呵呵一笑大喝一声，眼中似是神志不清“是你们，是你们杀了她，是你们害死了她，我要报仇，我要杀了你们，杀了你们。”

    小诸葛一阵发寒，身子禁不住抖了一下，恨恨的看了萧远一眼，心中叫苦不跌，这人说话怎么不经过头脑，真是蠢的厉害，这种情况下还刺激他不是将他往死路上逼吗。

    小诸葛眼珠转了一转看着身前之人愤恨的神色，忽然嘿嘿笑了一声，那老者一惊，转头看着他这古怪一笑愤声道“你笑什么？”

    小诸葛身子抖了一下面上却是一副不为所动的样子，轻声笑道“若是我说我能救你的女儿呢？”

    那老者闻言脸色忽然一变，一转眼间那张脸却又变得紧张肃穆“你，你说什么？你再说一遍？”

    “我说我能救你女儿，不过我有一个条件，”那老者一双眼盯着他，凝神思索半晌沉下了脸道“你以为我会上你的当吗？”

    小诸葛看着他反而淡然笑道“若是我救不了你女儿，你再杀了我也不迟啊，反正我也打不过你们，不过，救你女儿可以，你得先放了我那两个朋友。”

    “我凭什么相信你说的，我现在救可以杀了你。”说着抵在他脖子上的匕首又近了几分。

    而正在此时楚晏倏的上前一步却不想慕衍抬手挡在他面前，楚晏转头看他“我们再等等，你放心他的鬼点子那么多不会让自己吃亏的。”

    楚晏闻言怔在原地，脸上似笑非笑，眼中还有些随意。

    小诸葛一惊睁大眼睛看着他低声道“你现在就可以杀了我，但是你的女儿也别想活。”那老者看着他愣了一下，眼中似是有些动容，说道“你真的可以救我女儿？”

    “当然，我们诸葛楼知晓天下的奇闻怪事，你女儿我定是可以救的活的，但是我那两个朋友・・・・・・・”

    “等你救了我女儿，我自然会放了他们两个，你若是敢骗我，我一掌便要了你的小命。”那老者神色凶狠，眼中杀气甚重。萧远站在一旁看着小诸葛，眉目之间微带愁容。

    小诸葛心头郁闷，他只是随口胡诌的，为了救楚晏、慕衍想的缓兵之计，现在真的是骑虎难下，只是他自己死了只得自认倒霉，但是楚晏和慕衍・・・・・・

    “萧远，将他解开，”小诸葛眼珠转了几转，看着老者一瞬不瞬的盯着他，不禁让人毛骨悚然。

    萧远看着他缓步走了过来，一边帮他解身上的藤条一边微微凑近他的耳边“等会儿你向身后有光亮的地方逃跑，你那两个朋友没有死，在书阁下面的山洞之中。”

    小诸葛看着老者眼眸之中的精光心下虚了三分，而正在此时小诸葛身上的藤条已经全部解开，凝神看了冰台上的那个女子几眼，揉了揉有些酸疼的胳膊，楚晏、慕衍看着他眼珠转了几转，一副精明机灵的模样嘴角渐渐露出些微笑。