
    ・・・・・・“公子，属下办事不利，请公子责罚，”一处僻静的庄院内，沈天羽一手负后，一手摇着折扇，神情甚是潇洒，“这些都在我的意料之中，你不是他们三人的对手，今日你可看得清楚，那人是不是楚晏？”

    “属下看得分明，那人就是楚晏，令人奇怪的是楚晏一直就在场下从未离开过，但是双鱼佩却突然不见了，而且司徒昭父子两一口咬定是楚晏所盗，恐怕现下双鱼佩在楚晏手里已经在江湖上传扬开了。”

    沈天羽唇角微勾轻笑道“那楚晏是何表情？没有一剑杀了司徒昭父子吗？”“没有，他好像并不在意，只不过他好似怕人识破身份，对司徒山庄的人并未言明他就是楚晏，”

    “怕，他若怕就不是楚晏了，好了我知道了，你先下去吧。”沈天羽眼睛里噙着一抹笑意微微说道，那人甚是恭敬的弯腰一揖道“是，属下告退。”

    沈天羽散漫慵懒的立于窗边，侧脸安静而淡漠，明亮的眼眸闪过淡淡的笑意，片刻之后轻轻勾起唇角“楚晏啊楚晏，就算我不杀你，可这江湖中想要你的命的人还真不少，都说江湖险恶步步深渊，一个人能被这么多人无所不用其极的忌恨和算计，还好好的活在这世上，怕是只有你了。”眼睛一挑扬了扬眉，眸中的笑意愈发加深。

    ・・・・・・入夜之后，周围一片寂静无声，司徒山庄后山，阴气森森凉风阵阵，楚晏隐身在丛林中，眸色漆黑沉静的看着不远处的那两人。

    “爹，那几人的尸体我都处理好了，您放心吧。”司徒郁看着司徒昭肃然地神色微微说道。

    “今日杀那几人的时候有没有被人发现，这件事总要做的不动声色，不能走漏一点儿风声，否则功亏一篑不仅会无端招惹很多麻烦也会损了咱们山庄的名声。”司徒昭看着司徒郁脸上神色颇有忧色。

    “爹您放心吧，杀那几人的时候我将周围的人都支开了，绝对没人发现。”司徒郁声音清冽而低沉，倒是说的很肯定。

    司徒昭的神色似是平缓了不少，沉沉说道“那就好，用这几人的命换咱们风越山庄上百余口人的性命，虽说他们无辜但也算死的值了，”

    楚晏听到此处眼底尽是讥讽嘲笑，只听那二人又说道“爹，眼下双鱼佩的事情算是解决了，依楚晏平日里的所作所为任谁都会相信是他盗走了双鱼佩，江湖群豪就是找麻烦也不会再找到我们头上，既解了我们山庄的危机又保住了双鱼佩，这真的是一条妙计，”司徒郁此时心上大为宽心，面上不禁浮上喜色。

    司徒昭看着他微一沉吟道“除此之外，眼下却无良策，郁儿你记住，千万不可在旁人面前露出马脚，连你妹妹都不能说，我看她对那个慕衍甚是关心，怕是喜欢上了他，而这几人武功甚高又不知是何来历，防人之心不可无，这几日你多留意一些。”

    楚晏闻言看着司徒昭眼中的警惕之色心下冷笑，司徒昭，谋定后动我倒是小瞧你了，漆黑的眼睛紧盯着两人，而眼底的凌厉之色却越发幽深。

    “爹，您也不必太过担心，楚晏这恶贼人人得而诛之，谁都不会怀疑到咱们头上的，您・・・・・・”司徒郁话一出口就知不对，看着司徒昭脸色一沉讪讪闭口不言。

    “出来也多时了，我们回去吧，免得让人起疑，”司徒郁缓缓点头，两人抬眸看了一眼沉寂的周围见是没有可疑动静，便疾步离开。

    楚晏立足原地看着两人隐于夜色的身影，嘴角微微上扬眼睛里始终噙着淡淡的笑意，只是漆黑的眸色在夜色中显得深邃难辨，让人看不清他眼底的情绪。

    ・・・・・・“你去哪儿了？”楚晏刚踏进院子，还没走几步就听到一道清清淡淡的嗓音兀自在身后响起，脚步一顿转身漫不经心的看了他一眼道“你找我有事？”

    慕衍看着他的眼眸轻寒如水显然有事，怔了一下随即说道“楚晏，你是不是有什么事情瞒着我？我们是来找双鱼佩的，若是双鱼佩真的不在这庄里，怕是谁都留不住你吧，”楚晏看着他眼睛一挑扬唇轻笑道“想知道的话随我来，”说着纵身跃起稳稳的坐在屋顶之上。

    慕衍看着他脸上浮现温和笑意，纵身上去在他身旁坐下，微微瞥了一眼见他的目光落下那朦胧的月色上心中不觉微感诧异，他今夜是怎么了，怎么会露出这种神情，像是无奈又似是透着一种沉凉的孤寂，只是浑身上下都透着冷冽气息，这点倒是没变。

    “你还没回答我的话，”慕衍看着他随即问道。

    “双鱼佩的确还在这山庄内，而那几人・・・・・・都是司徒昭父子两为了掩人耳目杀害的，”慕衍眼眸倏的盯住他，眼底似是闪过一丝凝滞。

    “怎么？不相信我说的？”楚晏倒也不在意淡淡的看了他一眼唇角微勾眼眸湛黑。

    慕衍眉头微皱摇了摇头道“那倒不是，你虽然狂傲不羁倒不会胡造谣言，况且你也没有那个必要，只不过这司徒昭看起来不像是心狠手辣之人，没想到会・・・・・・”“会为了嫁祸别人而乱杀无辜，你是想说这句话吧。”慕衍看着他迟疑了一下点点头。

    “其实，他们杀那几人倒不仅仅是为了嫁祸我，今日来到风越山庄的那些人虽不是什么名门大派，也没有江湖中顶尖儿的人物，但是胡造谣言的本事却还是有的，这样一来，江湖众人皆知双鱼佩在我楚晏手里，无情剑、夺情剑也在我手里，矛头自然都对向我，他风越山庄自可平安无事，而且，你没有发现司徒郁是中途离开的，这就说明他不仅想让那些人众目睽睽之下看到双鱼佩被盗，而且同时想要这些人在这场比试中都元气大伤，谁都不敢再打风越山庄的念头。”

    慕衍闻言眉目沉凝，静默片刻随即说道“楚晏，你当真是厉害，我佩服的是你的豪气胆识，倒不是你的武功。”

    “怎么，难道我的武功不如你吗？微怔片刻说道，只不过武功再高也没用，那么多人因我而死我却报不了仇，其实说起来这几人要不也是因为我，司徒昭也不会对他们下杀手，”