
    窗外夜色沉寂漆黑，楚晏额上浸出细汗，他虽内力浑厚但也经不住源源不断的损耗，神色间颇有困顿之意，只是眼下却是紧要关头切不可扰了心神，当下稳住心神以免毒气回冲。

    而另一房梁之上，却见一道黑影闪过，小诸葛微阖的眼倏的睁开，自慕衍说过那夜有人暗自偷袭后小诸葛便不敢睡沉过去，此时，他能听到那似有似无的脚步声在向门口一点一点的靠近，他的听力异于常人的灵敏绝不会有错，况且这沉沉的杀气不觉让人毛骨悚然。

    小诸葛微微起身漆黑的眼睛却凝视着一旁熟睡的月儿，不待片刻便转头一瞬不瞬地盯着门口，缓缓起身向门口走去，顺手拿起一根木棍每一步都踏地轻盈缓慢，极是小心。

    小诸葛躲在门后漆黑的眼睛里没有半点表情，而那人似是有所动作，极其细微的响动，门轻轻地吱呀一声被打开，那人看着空空如也的床铺脚步徒然一顿，而小诸葛趁这空档之际猛地打了他一棍子，月儿被这响动惊醒看着门口的黑衣人全身打颤脸有惧色，还没张口呼救那人闪身便向小诸葛攻去。

    一把匕首在暗夜中极是锃亮，猛地向小诸葛的要害之处刺去，月儿不由得惊骇无比，情急之下纵身上去将小诸葛推开，而那人看着两人眼里露出凶狠的精光，月儿忙不迭地松手吓得花容失色不住后退，那黑影不给他们喘息的机会手中的匕首挥向他们，小诸葛闪避之际被那人狠狠踹了一脚，当下意识有些模糊发出一声低哑的喘息声，而那人眼里露出得逞的精光手中的匕首直刺向小诸葛，小诸葛看着那闪亮的匕首直逼过来表情瞬间凝滞。

    电光火石之间月儿一个箭步朝小诸葛疾奔过去，猛地挡在小诸葛身后，而同时匕首直直的插进她的腰际，月儿感觉到一阵剧烈的疼痛，转眼便摔倒在地上，小诸葛看着月儿十分震惊还不待他动作，楚晏便一个箭步冲进来而那黑衣人似有所觉趁其不备跳窗而逃，待楚晏站定身后已无动静。

    小诸葛立时蹲下身看着月儿神色痛苦异常，楚晏上前立刻伸手抓住月儿腰际的衣襟，以免她失血过多，小诸葛看着月儿蹙眉呻吟，低喘着却没有说话，不待片刻已经昏晕过去。

    楚晏将她抱放在床铺上，低头察看她的伤势，小诸葛看着他轻声道“她怎么样？会不会性命不保？”

    楚晏蓦的抬眸瞪他一眼，然后便目不斜视的定在月儿的伤口上，淡淡答道“若伤口在偏几分，怕是真的性命不保。”

    小诸葛看着月儿腰际血红一片，再看她眉目间似是极其痛苦，不觉有些怔忪道“明明别有所图却为了一个不相干的人差点把命搭上，真不知道是怎么想的？”

    楚晏一边为月儿包扎伤口一边却漫不经心的说道“或许人家是瞧上你了，甘愿为你赴死呢？”

    小诸葛闻言不觉蹙眉瞪视他，沉声道“都什么时候了你还有心思说笑？你若是真的觉得这人是个祸害不救她便是了，不出几个时辰便气绝而死，岂不省事？”

    楚晏将她的伤口简单包扎好以后转头看他，眸光沉黑脱口而道“人家不顾性命的救你，你这样做也太恩将仇报了吧。”楚晏将“恩将仇报”四个字咬的极重，看着他若有所思的笑了笑。

    小诸葛微微一怔，看着他眼里的笑意更深，“你要不要这么记仇？以后都不敢得罪你了，”

    “行了，你留下来照顾她，我去看看那妇人，”还未转身小诸葛看着他便急声道“等等，你・・・・・・你就这样走了？”

    楚晏看着他眼眸清亮姿态有些懒散“那不然呢？你不会是不敢一个人・・・・・・”“当然不是，我就是怕她伤势复发，什么时候死了我还不知道呢。”

    楚晏看着他有恃无恐的样子眼里的笑意更浓，嘴上却漫不经心的说道“我就守在外面，没人能杀的了你。”

    小诸葛看着楚晏慢条斯理的走出去后眼里不禁慢慢浮现若有所思的笑意，再次陷入沉寂后，小诸葛不觉凝眸注视着月儿惨白的脸色，可心上却不觉细细思量这一切。

    次日，月儿低喘着气蹙眉低吟，意识微微有些恍惚，小诸葛站在床铺边倏的盯着月儿，轻声道“你感觉怎么样？我去叫楚晏，说着转身朝外走去。

    不多时小诸葛便和楚晏一道进来，而且手里还端着一碗药。

    楚晏走近把了把她的脉朗声道“已经好多了，只需要好生静养便没有什么大碍了。”

    小诸葛站在一边似是松了一口气道“可算是醒转过来了，你若是为此昏迷不醒那我的罪过可就太大了，不过月儿姑娘，昨夜幸亏你不顾生死的救我，小诸葛再次谢过月儿姑娘了。”

    月儿看着小诸葛抿嘴一笑，苍白柔软的脸上倒是添了几分生动，轻声说道“小公子不必多礼，你们这么尽心尽力的救我娘该是月儿感谢你们，我说过你们救了我娘月儿的这条命就是你们的，况且若不是因为我和我娘你们也不必遭此劫难，月儿做什么都是应该的。”

    楚晏漆黑的眼睛里目光沉静，看着她不急不缓的说道“你将这药喝了，伤口好的快些，”说着将手中的药递在她身前。

    月儿闻言微怔，他平淡的语气却让她心头一凛，冒出阵阵寒气，当下扯出一抹笑意低声道“不必麻烦了楚公子，你为月儿做的够多了，月儿这点伤没有大碍的，不用费心了。”

    小诸葛闻言双目沉湛的看着月儿，忽然笑道“月儿姑娘不会害怕这药里有毒吧？这药里面都是些百花草和清骨风，有凉血止血、行气止痛的功效，你若是心中生疑不妨我先喝给你看？”

    月儿看着他心意微乱神色惶急道“小公子，我不是那个意思，我・・・・・・”她的话还未说完小诸葛便将碗里的药一饮而尽。

    看着她眼中浮现笑意“这下你可以放心喝了吧？”

    月儿看着小诸葛似是想要解释，但侧眸望去只见楚晏神色淡漠脸上没有一丝表情，或许这样做能让他更加信服自己，何不将计就计？不禁软言说道“谢谢小公子，”

    ・・・・・・“楚晏，解药拿来？”小诸葛伸手挡住楚晏去路，四目凝视楚晏唇角微勾笑着道“什么解药？我没下毒。”

    小诸葛看着他漆黑的眼怔在当地，一时有些摸不着头脑，沉住气道“怎么可能？”“怎么不可能？我为什么要下毒？”有些懒散的语气不觉让小诸葛更加不解。

    看着他大步流星离开时眼中一闪而过的笑意，小诸葛欲跟上去的脚步徒然一顿，脱口而出“这人到底在琢磨什么？”