
    ・・・・・・“盟主，关西四煞在外面求见，”飞绝站在门外躬身说道。

    曲寒渊眼眸倏的睁开，嘴角勾出一抹阴恻恻的弧度，沉声说道“让他们进来，”“是，盟主，”曲寒渊唇角微勾眼眸沉黑，眼睛里的黑色浓郁阴沉，似是蛰伏着深深的阴谋。

    冷中石三人缓步进来，刚一进门，飞绝很快便将门关上，冷中石三人看着曲寒渊闭目沉思，面面相觑几眼不禁露出疑惑，冷中石缓缓上前一步看着曲寒渊出声道“曲盟主，我们・・・・・・”一言未毕冷中石倏的睁开眼右掌挥出，冷中石直觉一阵沉劲的掌风扫来，事先没有半点征兆，更别说出手相拒，猛然不及便摔倒在地上，骆丘貉、刁姬顿时大惊失色，将冷中石扶起看着曲寒渊眼里满是愤恨之色。

    刁姬看着冷中石冷冷说道“曲盟主这是什么意思？我三人可有何得罪之处，可否明示，你这样不分青红皂白的出手伤人，我・・・・・・”

    “你想怎样？你们以为你们在江南干的那些事情我都不知道吗？”曲寒渊看着几人沉声说道，语气中竟然多了一丝逼迫之意。

    骆丘貉看着冷中石苍白难看的脸色，只一掌便能将大哥伤成这样，短短时日曲寒渊的武功为何会增进这么多？心中却也不无疑惑。

    顿了顿随即说道“曲盟主这般作为莫非是因为我们伤了您的女儿，可是曲盟主当是知道，人在屋檐下，不得不低头，我们兄弟三人若非被人威胁，绝不敢出手伤及令爱。”

    曲寒渊看着骆丘貉缓缓拿起桌上的白布擦了擦手，这慢条斯理的动作看在几人眼里却透着一种沉沉的诡异，相比于那种怒目而视的严峻脸色，这种深邃难辨的深沉更令人胆颤。

    “双鱼佩呢？”曲寒渊看着三人忽然出声问道。

    “楚晏灭了风越山庄，双鱼佩被他拿走了，他现在应该已经启程去找藏经宝鉴了，所以我们才回来告知曲盟主这件事，可曲盟主刚才所为未免太过分了吧，”骆丘貉振声说道，未免他们三人处及下风，骆丘貉很快说道，只是却只字不提遇见那神秘黑衣人的事情。

    “是吗，风越山庄在这江湖中甚有威望，楚晏竟能一举灭了风越山庄，怕是你们三人也推波助澜了一把是吗。”“那是自然，这种好事自然少不了我们，”骆丘貉看着曲寒渊随即说道，他心知曲寒渊和楚晏成见颇深，顺着他说准是没错。

    “你们三人和楚晏仇深似海，他去找双鱼佩，你们不跟着他反而来找我，冷中石，你们几个心里想什么我很清楚・・・・・・若是没有什么事情的话，都出去吧，飞绝，”飞绝闻声很快进来看着几人冷声道“几位请，”

    冷中石三人相视几眼心里不禁冒出阵阵寒气，怔了片刻随即离开。

    ・・・・・・“盟主，您既然已经知道他们三人背叛了您，索性杀了他们以绝后患，为何还留着他们？这三人诡计多端，此番回来定是别有用心。”飞绝看着曲寒渊低声说道。

    冷中石目光锐利，整个人都显着阴沉气息，片刻之后眼中闪过奸诈的笑意“这三人若不是留着还有用处，我刚才一掌便能毙了冷中石，只不过这三人甚是狡诈，我刚才出手只是为了给他们身后之人一个警告，你暗中派人跟着他们，看看他们有何异常，我倒要看看是谁在我背后搞鬼，”

    “盟主，那楚晏呢？”飞绝看着曲寒渊执拗又冷酷的神情随即说道。

    “藏经宝鉴的事情急不在一时，况且楚晏一时半会儿还拿不到藏经宝鉴，若是我们能趁着这个时候将江湖中极有名望又武功高强的江湖人士一个个铲除，到时候楚晏一个人，纵使武功高强也不会有什么能耐，那么一统江湖便指日可待。”深黑的眼睛中满是得逞的精光。

    飞绝看着曲寒渊浑身上下尽显的戾气和邪气，心头一震缓缓说道“是，属下遵命，”“好了，你出去吧，我要练功了。”曲寒渊缓缓闭上眸又是一副沉思的模样。

    飞绝躬身说道“是，盟主，属下告退。”

    飞绝退出门外，看着紧闭的房门不禁皱眉沉吟，曲寒渊不知是从什么时候起，整天整夜的将自己关在屋子里，不知道在练什么武功，不准任何人打扰任何人靠近，就是飞绝，若是没有曲寒渊的命令也是不准擅自进出，沉沉的看了一眼径直离开，眉目之间微带着忧色与愁容。

    ・・・・・・“大哥，你没事吧，这曲寒渊简直不是个东西，下手也太狠了。”刁姬一边扶着冷中石坐下一边愤声道。

    “四妹，你小点声，小心隔墙有耳。”骆丘貉神色肃然显是极为小心谨慎。

    “老二说的对，这曲寒渊不知练了什么邪门的武功，他今日若是想杀我们几个简直易如反掌，你们瞧他的神气那么阴沉那么冷酷，实在是大非寻常。”冷中石看着两人沉声说道。

    “大哥、二哥，那他是什么意思？我们要不要今晚趁机离开，免得在这里处处受人钳制。”

    骆丘貉缓缓坐在一边看着两人低声道“先不着急，他今日既然没有动作就说明他只是试探怀疑，当是暂且静观其变，况且楚晏已经去找藏经宝鉴了，我们只差一步便能得手，若是现在离开岂不功亏一篑，那三弟死的也太不值了。”

    “可是二哥，单凭我们几个就是楚晏都难以对付，更别说现在再加上曲寒渊了，你们可别忘了还有那个神秘的黑衣人，就算楚晏找到了藏经宝鉴，我们恐怕也夺不到手，留在这里我心里始终觉得不安，我们还是早早离开为好，大哥，你觉得呢？”

    两人目光齐齐看向冷中石，冷中石脸色肃沉，片刻之后才出声道“你们俩说的都有道理，藏经宝鉴不可不夺，但是命，也得想办法保全，曲寒渊不杀我们定是想从我们身上打探到那个神秘的黑衣人和藏经宝鉴，你们可别忘了，我们之所以来找曲寒渊其实是受那人指使，他能杀得了楚晏的师父，那么武功定是在楚晏之上，曲寒渊就是武功精进再快现在也绝不会是楚晏的对手，更别说那人了，所以眼下・・・・・・当是暂且静观其变，不可轻举妄动，免得中计无故丢了性命。”

    刁姬和骆丘貉相视一眼，一时之间也拿不定主意，不禁点了点头，三人眉目沉凝，一时都皱着眉头沉默不语。