
    ・・・・・・“云若姐姐，”司徒雪早早的来到云若住处，一张小脸笑吟吟地显然十分高兴，云若看着她笑着说道“怎么这么高兴？”“这庄里一直就我一个人都没有什么人陪我，现下你来了我自然很高兴了，呃・・・・・・”云若看着她眼神闪躲吞吞吐吐似是难以启齿，将她拉着坐下轻声道“你是不是有什么话要和我说？干嘛一副欲言又止的样子，有什么话你就说，”

    司徒雪本也是心直口快之人，只是毕竟是个女儿家，看着云若脸上露出一点微笑“我想问你，慕大哥有没有喜欢的人啊，你们一起来的你一定很了解他，他是一个怎么样的人啊？”

    云若看着她扑哧一声笑了出来“雪儿，你是不是喜欢慕衍啊？”云若看着她轻声开口。

    司徒雪脸上又羞又窘，眼中却流露出欢喜之意，柔声道“你快告诉我，他到底有没有喜欢的人啊？”雪儿脸上多了几分急切之色。

    云若怔了一下微眯着眼看她，心下想到慕衍好像说过他心中有了所恋之人，可看着雪儿一副巴巴的模样也不忍拂了她的心意，随即笑道“那我倒是没听他说过，只不过慕衍这人总是一副清俊温和的模样，虽然看起来对什么事情都是淡淡的，但是很有侠义心肠，不然那天也不会出手救你了，你说是不是？”

    司徒雪心上一喜脸上浮现淡淡红晕，当即说道“云若姐姐，慕大哥现在正和我大哥一起在后园练剑，你陪我一起过去瞧瞧好不好，不然我一个人过去多尴尬啊，”

    云若有些为难，只要想到和司徒郁的婚事她的心里就有一丝隐隐的担忧，可是眼下住在人家庄里，总不能一直避而不见吧，看着雪儿目光灼灼的看着她眼里不住期待，怔了一下面上露出微笑“那走吧，其实的武功也很厉害，等会儿你让慕衍多教你几招，也好培养培养感情，”司徒雪闻言满脸通红，似是被说中了心事，一张清秀的小脸越发的动人。

    ・・・・・・司徒雪、云若站在一旁目光一瞬不瞬地盯着两人，司徒郁、慕衍两人武功都不弱，可眼下只是过过招式，并未大打出手只是点到为止，两人纵身跃下，立足站稳之后云若、司徒雪相视一眼笑着说道“大哥，刚才最后一招若不是慕大哥有意相让，你可就输了，”司徒雪俏皮的说道，眼睛却是瞥向慕衍渐渐多了一丝若有若无的温柔。

    司徒郁闻言笑道“你这丫头怎么胳膊肘尽往外拐，到底谁是你亲哥哥，顿了顿面上露出温和笑意，看着慕衍道，不过慕少侠武功确实令人大开眼界，若不是你有意相让，放在正式比武之中我的剑怕是早就被你挑落在地了，你的武功胆识司徒郁当真是佩服。”

    慕衍微微说道“少庄主过奖了，比武切磋点到即可，你我又没有什么深仇大怨，自然不必尽力相搏，”慕衍想到昨夜楚晏的话心中对司徒郁不免多了几分忌疑。

    司徒郁并未有所觉轻笑道“慕少侠不必过谦，你我年龄相仿，称呼少庄主未免有些见外了，你救过雪儿对我们司徒家有大恩，直呼名字即可。”

    “区区小事、何足挂齿，不必记挂在心，况且咱们江湖中人救人危难理是应当，又岂能为了一己私欲滥杀无辜。”慕衍看着司徒郁淡淡说道。

    司徒郁心中不禁一凛还未及开口雪儿便柔声道“慕大哥，我刚才看你的招式行云流水极为飘逸，我想和你练练招式，你帮我看看有什么不妥之处，”

    司徒郁看着慕衍温和的脸色想来是自己多疑，怔了一下随即笑道“慕衍，我这个妹妹可是出了名的难缠，你可要当心了，只不过雪儿，万不能太过胡闹，过过招式倒是可以，可千万不要不知进退若是伤了人就不好了，”“大哥，你就放心吧，凭我的武功怎么能伤的了慕大哥，你不是还有事嘛，快走吧我们要练剑了，”司徒雪脸上一红，可心中却是极为欢喜。

    司徒郁忍不住好笑，微微摇头转身朝外走去，看了一眼站在一旁的云若，可是云若的目光却倏的闪避开来，司徒郁微微不解倒也没有多想径直走开。

    云若不觉松了一口气，看着慕衍和云若站立不动的身影微微笑道“你们俩不是要练剑吗？站着怎么练，呃・・・・・・我想起来了，我找墨大哥还有点事情，你们慢慢练、慢慢练。”说着看着两人眼中闪过一丝调笑的精光，转身离开。

    司徒雪看着慕衍脸泛红霞，盈盈妙目凝视在他脸上，轻声道“慕大哥，你若是累了就歇息一会儿，我去让人送些茶水过来。”

    慕衍倏的心念一动，朗声道“不用了我不累，司徒小姐，刀剑无眼未免你受伤我不用剑，我们开始吧。”

    司徒雪看着慕衍神情平和对着她并未有一丝异样，心中不知怎得有些失落，可是他的言语之中对她还是关心的，心中不禁微微窃喜，看着他笑吟吟道“慕大哥，我刚才是开玩笑的，那日你是看了我的武功的，爹和大哥虽然不怎么反对我练武功，但是总认为一个女孩子舞刀弄剑的不招人喜欢，慕大哥，你也这么认为吗？”

    慕衍随着她径直坐在对面，缓缓道“那倒不是，女孩子练武防身也是有必要的，”“这么说你是喜欢会武功的女子吗？”司徒雪径直说道。

    慕衍眼中微感诧异，看着她亮莹莹的双眼盯着自己有些不适微微瞥转头，目光看向别处，司徒雪话一出口登时就知不对，当即看着慕衍恨不得有个地缝钻进去，怔了怔随即说道“慕大哥，你说昨日盗走双鱼佩的人真的是楚晏吗？”

    慕衍看着她心中一窒眸色渐深，“怎么这么说？”“楚晏那时候明明就在比武场地，怎么可能杀人呢？”慕衍听到此处心里不觉一怔，难道她认识楚晏吗？只听她接着道“那日我和楚晏交手，他的武功也不像爹和大哥说的那么厉害啊。”

    慕衍闻言才知她将湘西三杰中的人当成了楚晏，迟疑了片刻说道“那日和你交手的那三人不是楚晏，是湘西三杰，”“怎么可能？他们明明就说自己是楚晏的。”司徒雪看着慕衍惊讶轻呼，眼眸倏的盯着他。

    司徒雪看着慕衍微一沉吟轻声问道“慕大哥，你是不是见过楚晏？”“是，见过。”慕衍朗声说道。

    司徒雪怔了一下随即说道“那他的武功真的有那么厉害吗？你都不是他的对手吗？”“是，我和他交过手，不是他的对手，不过司徒小姐，我有一事不明，楚晏盗走了双鱼佩为何你爹和你大哥并不着急，听说双鱼佩是你们司徒家世代守护的宝物，那一定很贵重，而且我来的路上听闻双鱼佩和藏经宝鉴的事情有关，不知道是真是假？”

    司徒雪的脸色顿时白了一下，心中忽然一沉，原来他来这儿是为了双鱼佩，可是双鱼佩已经被楚晏盗走了可他还是留在这儿，那是为了什么呢？当即想到自己脸颊不觉浮上一层红晕，柔声道“慕大哥，双鱼佩确实和藏经宝鉴有关，至于我爹为什么会这样我也不知道，前先日子他还因为听闻楚晏要来盗双鱼佩而忧心不安，可是现下玉佩被盗走了他反而放宽心了，这倒是好事。”

    慕衍看着她淡淡道“是吗，那倒也是。”

    云若看着他眼波流动尽是笑意，刚欲开口说话却不想小叶慌慌张张的向她跑来，神情甚是紧急，“小姐，小姐，不好了，庄里又死了两个人，庄主和少庄主让我来找你，”

    司徒雪身形一顿倏的起身，秀美紧蹙急声道“快走，”慕衍紧随其后，心中却也不无疑。