
    夜色沉寂，月色朦胧，小诸葛有些迷迷糊糊的看着楚晏，睡意侵来，眼眸渐渐阖上，正在此时，一条蛇缓缓靠近，小诸葛刚睡过去，忽然之间手臂上传来一阵剧烈的疼痛，小诸葛倏的睁开眼睛，神色恐惧的看着手臂上的蛇，猛然一甩，楚晏、慕衍闻声很快醒来，楚晏一个箭步上前，“怎么了？”看着小诸葛眉头紧皱，神色间似是极为痛苦，望眼看去一条蛇钻进草丛，很快不见踪影。

    慕衍上前拨开他的衣袖，胳膊上已经红了一片，而且还有两个深深的蛇口印，楚晏看着小诸葛额头上冷汗涔涔的模样忽然说道“这种蛇含有剧毒，如果不把毒逼出来，你会没命的，别乱动。”说着低头去吸小诸葛手臂上的蛇毒，慕衍看着他神色一凛，还未开口小诸葛看着他急急说道“楚晏，你干什么，你放开我，你会中毒的，你快放开我，”说话间心中焦急，脸色煞白的看着他。

    楚晏却像是没有听到他的话似得，径直帮他吸着蛇毒，吸一口、吐一口，片刻之后“别动，”小诸葛的一双眼沉沉湛湛看着他，看着他不顾性命的样子忍不住心头一热，眼中瞬时溢满了泪水，却是强忍着不让它落下来。

    楚晏抹了一口嘴角边的血迹，抬眸看着他，小诸葛眼中满是担忧和焦急，随即说道“你没事吧，楚晏，你有没有事啊？你说话啊，”

    “楚晏，楚晏，你怎么样？”慕衍看着他心里有了一丝隐隐的担忧。

    “没事，这荒山野岭的说不准什么时候就有这些毒蛇、蜘蛛出没，我们还是小心一些，今晚你们两轮流守夜，我有些困了，去睡一会儿。”说着起身走向一旁的大树。

    只是转头之际脸色登时一沉，只觉胸间气血上涌，毒气突然回冲，有些站立不稳，身子刚挨着树便昏昏沉沉的睡了过去。

    小诸葛蓦地起身走近他出声道“楚晏，楚晏，你怎么样？不会真的中毒了吧，慕衍，你快过来看看他啊。”

    慕衍随即走过来在他的脉间搭了搭，说着从怀里拿出楚晏给的药丸，喂他吃了下去，小诸葛看着他微微诧异道“你怎么・・・・・・”

    “其实，当他今天给你那颗药的时候我就知道，他没吃，他不仅中了蛇毒还有迷林中的那些毒烟，毒箭，倘若他不是药圣的弟子，根本撑不到现在，”

    “慕衍，我是不是不该跟着你们来，他现在这样都是被我拖累的，”小诸葛沉沉的看了楚晏一眼，眼眸暗垂。

    慕衍看着小诸葛却是神情平和，缓缓摇头说道“我们能找对方向全凭你，况且你虽是不会武功但是聪明多智，放心吧，他没事，他只是一时被这些毒逼住了气，睡了过去没有什么大碍的。”

    小诸葛随意的坐在一边一瞬不瞬的看着楚晏发白的脸色，神情颓丧和平时大异，片刻之后忽然说道“慕衍，你说楚晏到底是个什么样的人呢？”

    慕衍也径直坐在一旁，看着楚晏微皱起的眉头缓缓说道“不像个坏人，”“你这算什么回答，我当然知道他不是坏人啊，要不然我这会儿就该去见我师父了。”小诸葛白了他一眼淡淡说道。

    “我第一次见他的时候，他正在被一群蒙面的黑衣人追杀，几十个人围追着他却是面不改色・・・・・・在曲云山庄后山的时候，曲寒渊和一众帮派的人，等在后山诬陷他杀了四大门派的众弟子，之后被墨冰逼迫摔下悬崖・・・・・・为了找程映岚，我们去奇门却被苏轻摇困在阵中深受重伤・・・・・・为了找你，沈天羽却暗中在竹林中设下埋伏，要不是了空大师，他或许已经死了・・・・・・他的每一天过的都是刀口舔血的日子，其实，我觉得他很可怜・・・・・・”

    小诸葛转头看着楚晏憔悴惨白的面容，神色痛苦异常，两人默然间却见楚晏身子一抖微皱着眉头喃喃低声道“师父，师父，娘，娘，你们不要走，不要死，师父，娘，我会报仇，我一定会替你们报仇的，我会报仇，”说到最后，就只剩下报仇两个字了。

    小诸葛、慕衍看着他忍不住心头一沉，两人收回目光心中却都是千回百转，他的恨到底有多深，才会在梦魇中都纠缠不放。

    “你睡一会儿吧，我来守着，”慕衍看着小诸葛缓缓说道。

    小诸葛没有武功，又折腾了这么长时间，当即觉得疲累难当，点了点头看着慕衍微微说道“那我眯一会儿，你如果困了就叫醒我，”

    慕衍微微一笑，转而看了楚晏一眼，他的脸色恢复了一些，看来那颗药还是有些用处的，只是现下自己丹田处却一阵沉积，暗自运了口气，胸口登感剧痛，缓缓疏了一口气，看着沉沉睡过去的两人，微微审视了周围一番，眼中的警惕之色更重。

    慕衍见周围没有异样动静，转头看了一眼楚晏，他焦虑、挣扎的神色渐渐平息下来，缓缓走近，双腿盘膝凝聚内息，将内力传送在他体内，只是片刻不到猛地吐了一口血，不住喘息，眉头紧皱当即提息运气，额头上冷汗涔涔而下，看他呼吸平稳之后缓缓收掌。

    慕衍强撑着站起还没走几步颓然坐倒，神色甚为疲累，口唇干枯眼眶深陷，盘膝坐好双目紧闭，当即调匀内息・・・・・・

    次日，“喂，起来了，起来了，”楚晏站在一旁看着沉睡的小诸葛，踢了几脚还不见他醒来，当即起了逗弄他的心思，缓缓凑近他的耳边说了两个字“有蛇，”小诸葛闻言猛地惊跳站起，惊呼出声道“蛇，蛇，哪里有蛇？”

    看着楚晏不禁粟粟心惊，连忙出声道“蛇在哪儿？”

    慕衍站在一旁看着小诸葛不禁哑然失笑“你终于醒了，我们该走了，”小诸葛意识还有些模糊，看着楚晏神色自若的站在一边很快说道“楚晏，你没事吧？”“我若是有事还能站在你面前吗？”

    小诸葛看着他心中一宽，拍拍自己的胸脯说道“吓死为了，我还以为你中毒了，没事就好，没事就好，说着话锋一转轻快说道，不愧是药圣的弟子，我真的是越来越佩服你了。”

    “废话真多，走吧。”说着径直朝前走去，小诸葛和慕衍紧随其后。小诸葛看着慕衍低声说道“他这是怎么了？不会是吃错药了吧？”

    慕衍瞥了他一眼“快走吧，你可别忘了昨晚是谁帮你吸了蛇毒，救了你的一条小命。”小诸葛看着他讪讪却说不出话来。