
    楚晏看着他拔剑出手，眉目冷漠至极，“慕衍，你不是我的对手，不想死的话就给我滚开，”“我知道我打不过你，但是今日，你无论如何都不能去。”慕衍的剑缓缓拔出。

    两人执剑相对，“很好，我倒要看看剑尊的传人到底有几分真功夫。”说着脸色一沉身随剑起，长剑晃动猛地向慕衍疾刺过来，慕衍看着他剑气纵横向前，倏的向后跃开，楚晏的剑从眼前掠过，楚晏的剑气森森，但慕衍的剑势却无凌厉之态。

    楚晏来剑太快，剑势丝毫不缓，慕衍感觉有如千斤之力压在周身，发剑还刺趁势还击，楚晏下手毫不容情，剑尖颤动来回挥削，慕衍急退几步已避锋锐。

    墨冰、小诸葛听到呼呼剑声忽然惊觉，两人相识一眼很快朝外疾走。

    两人看着楚晏、慕衍倏进倏退，剑光闪烁，微感诧异相视一眼，墨冰刚欲上前阻拦却不想小诸葛漫不经心的说道“他们两个怎么会打起来，是不是闹着玩呢？你先不要过去等等看再说。”

    楚晏看着慕衍一副纠缠到底的形势，不再退避，剑上瞬时间寒光闪闪，剑气纵横连出数剑，慕衍难以招架只得退了几步，一颗心登时沉了下来，他下手真的丝毫不留余地。

    小诸葛、墨冰两人顿时一惊，“楚晏，你来真的啊，墨冰，快上啊，等会儿慕衍就要被楚晏杀了。”

    墨冰闻言一怔，长剑瞬时向前，向那两人攻去，墨冰本欲让两人停手，哪知一上来楚晏招招抵制，楚晏看着墨冰嘴角一沉，变招奇速向两人攻去，一时间墨冰、慕衍反倒一齐攻向楚晏，小诸葛心知不妙，可一时也拿不定主意，正在此时云若和司徒雪远远过来，小诸葛怔了一下，眼珠一转随即想到了办法，很快走至她们两人身边。

    云若、司徒雪看着几人势如水火的样子登时大惊失色，云若急急开口道“小诸葛，这是怎么回事？他们怎么打了起来，”“我怎么知道？你快劝劝他们啊，这样下去会出事的，”

    云若秀美紧蹙心下更是不安，而楚晏看着两人来剑再不容情，垂目低眸，浑身上下的凛然杀气，剑光点点，瞬时间剑气大增，墨冰招架不及当即被楚晏踢了一脚摔出丈外，楚晏长剑挑起直指他的心口，云若惊呼大喊“楚晏，住手，不要杀墨大哥，”

    楚晏的长剑稍缓却不想慕衍从侧身攻来，楚晏长剑圈转倏的倒刺，银星点点招式既稳且劲，云若一个箭步冲到墨冰身前，将他扶起轻声道“墨大哥，你没事吧，怎么样是不是受伤了?”

    “我没事，不用担心，两人转头看着楚晏和慕衍，眉目之间满是担忧之色。

    云若心下着急上前一步吼道“楚晏，你疯了？连他们两个你都杀你还是不是人？”云若本是太过气愤却不想她的话都听在司徒雪的耳里。

    司徒雪倏的一怔，想到大哥心中不禁一凛，目光中满是怒火和恨意，倏的一扑，云若扶着墨冰站在小诸葛身旁微微说道“你快想个办法啊，这样下去慕衍和雪儿都会受伤的，”

    小诸葛看着司徒雪愤恨的神色心知她定是知道了楚晏的身份，楚晏现在杀气腾腾，若是劝他必不会听，可一时间也想不到好的办法，眉头紧皱看着几人苦苦思索。

    司徒雪自是知道此人就是楚晏时满腔恨意，反手出剑去刺他的小腹，只不过始终差了数寸没法打到，慕衍看着司徒雪脸上露出诧异的神色，可是眼见楚晏来势凶险也顾不得细细思索，只得凝神接招，楚晏剑招对着慕衍，右足斜踢，正中司徒雪的手臂，司徒雪只觉手臂一麻，手上的剑便脱手，当即看着楚晏眼中满是沉沉恨意。

    将剑拾起猛地向楚晏刺去，招式直刺要害简直是不顾性命，可是转眼间却被楚晏的长剑逼退回来，“楚晏，你杀了我大哥，我今日一定要你拿命来偿，”

    慕衍心里登时一惊，挺剑不动拉住司徒雪欲扑上去的身子“你冷静一下，他不是・・・・・・”一言未毕司徒雪猛地挣脱他的手向楚晏刺去，楚晏嘴角一沉，看准她的来剑，云若吓得一颗心似是要从口腔中跳出来，几人一时之间脸色大变。

    慕衍看着楚晏心中不禁一凛，纵身向前抢先出招，小诸葛站在一侧看得分明，楚晏并不是要还击而是想要挑开司徒雪的长剑，上前一步刚欲开口却不想慕衍的长剑挑起，刺中楚晏的肩胛，他事先没半点征兆，楚晏浑不及出手相挡，或许在他的潜意识里并不在意这一剑。

    司徒雪的长剑刺空，怔怔地看着慕衍和楚晏，小诸葛、墨冰也都是粟粟心惊，一时间都静了下来。

    慕衍双目失神，怔怔地看着楚晏，眼中满是诧异和懊悔。

    慕衍的剑并未拔出，楚晏缓缓抬眸，脸色始终是淡淡的，眼睛却是漆黑沉静，静默片刻后“剑尊的传人果然名不虚传，慕衍，你当真是厉害，在你眼里・・・・・・我会一剑杀了她是吧。”他的嗓音低沉而冷冽，仿佛带着与生俱来的冷漠。

    慕衍的心扎扎实实的疼了起来，他想说他相信他不会杀了司徒雪，他刚才出剑太快只是来不及收住剑势，可是那么一瞬之间他还是信不过他・・・・・・信不过他手中的剑。

    楚晏微微后退几步，嗤地一声，慕衍的剑尖上已是鲜红一片，恐惧无声无息的侵上心头，他想开口说什么，却觉得说什么都是枉然，司徒雪看着楚晏眼中杀机徒显，长剑颤动猛地就要从他的心口刺去，小诸葛心下一凛，惊呼出口“小心，”

    慕衍的心狠狠一沉，就在这电光火石的一瞬之间慕衍倏的伸手抓住司徒雪的长剑，几人看着不禁倒吸口凉气，“慕大哥，你松手，他杀了我大哥我要杀了他，”司徒雪气忿忿道。

    慕衍看了一眼楚晏，他的神色却更沉静。

    他的手抓着剑刃凝立不动，忽然吼道“够了，你大哥不是楚晏杀的，”“那是谁杀的，我大哥死前明明说就是楚晏杀的，慕大哥，这么一个卑鄙无耻的恶贼你护着他干什么？你快让开。”慕衍手上的血顺着剑刃一滴一滴滑下，司徒雪看得粟粟心惊，眼中既有恨意也有胆怯，他的手在这么下去就要废了。

    楚晏冷冷的看了一眼两人，眸色沉静目光锐利“你大哥是死在我的剑下，想报仇的话随时，但也要看看你有没有那个本事。”说着转身朝外走去。