
    楚晏几人在山洞中修养了几日，加之慕衍、墨冰内力的疗治伤势好了很多，一行人便动身行至江南。

    “人人都道江南好，果然名不虚传，”茶楼酒肆鳞次栉比，小诸葛脸带笑意心情甚是愉悦，几人走进一间客栈，“哟，几位客官里面请，”小二满脸笑意的上来招呼道。

    小二见他们人多眼尖瞥到手里都拿着剑，定不是什么好惹的寻常人，笑着说道“客官楼上请，楼上的位置好几位客官可以一边欣赏一边吃喝，岂不更好。”

    楚晏看着他没作声径直向楼上走去，对于这些他倒不甚在意。“几位客官稍坐片刻，酒菜马上就来。”小诸葛看着小二微微笑道“不着急，我且问你，最近你这客栈可有来什么可疑的江湖人士？”

    “江湖人士？好像没有。”小二看着他目露疑惑说道。

    “你再好好想想，那人是一个年轻俊美的公子，身边应该还跟着两个人，一男一女。”小诸葛接着他的话尾道，以沈天羽的狡诈怎么可能会查不到藏经宝鉴和双鱼佩有关呢，现下怕是已经来到此处了。

    小二看着他微蹙眉头眼睛一亮忽然说道“我想起来了，昨天确实来过一位公子，他身边还跟着两个人对他甚是恭敬，而且出手阔绰还多给了我几两银子呢。”

    闻言小诸葛看了几人一眼然后对着小二说道“行了，你下去吧。”

    待小二离开以后慕衍看着他眉目沉凝道“你是说沈天羽已经先我们一步到江南了？”“对，他怕是已经知道了双鱼佩的秘密，只不过这一次他要对付的不是我们而是风越山庄。”

    “那不就没事了，他只要不来找我们的麻烦我就烧香拜佛了，”云若看着几人悻悻说道，显然对沈天羽似是心有余悸。

    “你可别忘了，我们要找的和他想要的是同一件东西，怎么可能相安无事？”语气不急不缓眼眸却瞥向楚晏。

    楚晏目不斜视尤自喝着手中的茶，静默片刻抬眸看向他眼里却带着挑衅的笑意“那不正好，新仇旧账一起算，他想要双鱼佩我也想要，那就各凭本事看谁先抢到。”语调波澜不惊。

    慕衍闻言微微一怔，随即说道“你的伤势还未复原，不能再和人交手，况且沈天羽身边高手如云，他们若真的一哄而上我们并未是他们的对手。”

    小诸葛听及此轻轻淡淡的说道“这风越山庄在这江南一带名声甚响，司徒昭在江湖上也是极重义气之人，江湖上的人对他颇为敬重，眼下如果我们贸然抢夺实为不妥，而且・・・・・・・顿了顿看着楚晏笑了笑道，我说你能不能别一副杀气凛凛的模样，给别人看去还以为我们是强盗土匪呢，”

    墨冰闻言抬眸说道“那夜我去探风越山庄的时候曾和司徒郁交过手，他的武功平平为何这么多年风越山庄在江湖上竟能平安无事呢？”

    “那是因为江湖上的人只知道司徒家有双鱼佩却不知它和藏经宝鉴有关，一块玉佩自是没有那么多人觊觎，小诸葛微微瞥了一眼兀自出神的云若眼中浮上笑意，怕是就连我们的武林盟主也是想要双鱼佩才会想要和司徒家联姻，曲姑娘我说的是也不是？”

    云若闻言脸色顿时白了一下，看着小诸葛眼中戏谑的笑意不禁白了他几眼，很快看向墨冰，可墨冰眸光沉黑脸色始终是淡淡的好似并未在意，一时间不知怎得有些失落。

    ・・・・・・“小姐，旁边的女子听到这个称呼转头瞪了旁边的人一眼，那人马上改口说道，公子，我们真的要去吗？若是被少庄主知道的话我们・・・・・・”她的话还未说完那被称为公子的人朗声说道“怕什么？你不说我不说谁能知道，况且爹和大哥这两日愁眉不展的我总不能就这么眼巴巴的看着吧，我非得找到楚晏出这口恶气不可。”

    这人便是司徒昭的女儿司徒雪，刁蛮任性在这一带也是出了名的，眼下女扮男装神态悠闲之间自有一股英豪之气，旁边也是一身男子装扮但姿色稍有逊司徒雪的人出声道“公子，可我们怎么找楚晏呢？而且我听少庄主说楚晏武功高强，我怕我们・・・・・・”“怕什么，本姑娘・・・・・・顿了顿改口道本公子的武功在这江南一带也是数一数二的，等找到楚晏我非得好好教训他一番不可。”

    司徒雪自幼习武，武功虽说不是拔尖的但一般的小毛贼自也不是她的对手，当即说的豪气凛凛自有一股愤慨之气。

    “小叶，我们走，”身后的人当即跟了上去。

    司徒雪主仆两人来到客栈楼上，便看到楚晏一行人神色异常，心中颇为好奇一双眼将几人仔细端详了一番，司徒雪虽知楚晏却不识楚晏，当即看向走来的小二微微说道“小二哥，这南来的北往的江湖人你在这客栈中定是见过不少，你可听闻过楚晏？”

    楚晏闻言拿着酒杯的手顿了顿，一饮而尽，眉也不抬嘴角却弯起一个好看的弧度，自有一份慵懒和随意，脸上仍是淡淡的没有任何表情，而小诸葛的嘴角也噙着淡淡的笑意，自是没有多言，慕衍斜瞥了一眼那个公子，穿着华丽整齐，倒是一副潇洒翩翩的俊俏模样。

    小二看着眼前的公子微微蹙眉，今日是怎么回事，为何都来打听，缓缓说道“小的不曾听闻什么楚晏，不知二位要点什么？”

    司徒雪似是有些失望讪讪说道“随便上几个小菜吧，”那小二便退下去，坐在一旁的小叶看着司徒雪悻悻说道“小・・・・・・自觉改口道，公子，我们还是回去吧，或许是您听错了呢，再说了江湖上有几个人是庄主和少庄主的对手，况且我们不知道楚晏在哪儿啊？怎么报仇？”

    司徒雪愤愤说道“不会的，我爹亲口对大哥说的，还说不要告诉我免得我担惊受怕，楚晏这个恶贼，若是被我找到定要他好看，”“公子，或许那楚晏害怕庄主和少庄主不敢来呢我们还是回去吧。”小叶实在是心中不免上上下下的不安，少庄主交待过这几日要她好生照看着小姐，不要让她再四处乱跑免得闯祸，可是眼下・・・・・・

    她们二人你一言、我一句而楚晏几人却听的分明，小诸葛一双眼满是笑意的挑眉看着楚晏，心中自是知晓此人的身份，眼底满是戏谑和调笑，而慕衍看着小诸葛微蹙起眉头，这人胆子还真大竟去招惹他，而楚晏那双隽黑的眼却是氤氲难辨，眼底的情绪谁也看不清楚。