
    “月儿姑娘，这山林只有这一条路吗？”小诸葛看着丛林茂密，山势险峭，不觉开口问道。

    月儿看着小诸葛柔声说道“这山林确实只有这一条路，小公子若是疲累了月儿一个人去就好了，你在山脚下等我，也可歇息歇息。”

    小诸葛眉目一拧道“那怎么能成，你一个姑娘家都不嫌累我堂堂男儿怎么能丢下你独自歇息呢？我们走吧。”

    月儿看着小诸葛脸上浮上笑意，走了一会儿小诸葛看着月儿四下张望极是认真的寻找草药眼里忽现精光，侧目瞥见旁边丛林里的荆棘，一个不稳便摔倒在草丛里，月儿见状吓得脸色一白赶忙上前将小诸葛扶起来，声音急切慌张“小公子，你没事吧？有没有伤着哪儿？”

    小诸葛神色难受的看着月儿道“我的脚・・・・・・好像伤到了，”月儿蹲下身仔细查看着他的伤势，而小诸葛眼眸微沉一瞬不瞬地盯着月儿秀美紧蹙的脸，那目光似是在审视又似在打量。

    月儿忽然抬起头看着小诸葛眼里满是歉意道“小公子，对不起，都是月儿连累的小公子，你的脚背划伤了，我帮你包扎一下吧，”说着从怀里拿出一块手帕很快将小诸葛的脚背轻轻的包扎好。

    小诸葛看着月儿唇角微微勾起一个好看的弧度，却若有所思的笑道“月儿姑娘手法好娴熟呢，一点都感觉不到疼，是不是经常帮人包扎伤口呢？”

    月儿看着小诸葛抬眸笑了笑，嗓音轻细柔软，“小公子真会说笑，月儿笨手笨脚的生怕弄疼了小公子，只是娘亲上了岁数难免会磕磕碰碰，做的惯了也有些经验。”

    小诸葛看着她双眸微眯了起来，眼中透出笑意“月儿姑娘真是孝义，我们快些找吧，你娘还等着救命呢。”

    月儿看着小诸葛露出感激之色，幽幽说道“小公子说的是，我们快些找吧，你受伤了我扶着你走，咱们边走边找。”

    小诸葛看着她微微一笑“好，有劳月儿姑娘了。”

    两人一路向前寻找，小诸葛看着月儿神色极其认真四下环视缓缓出声道“月儿姑娘，你觉得是楚晏潇洒一些还是慕衍英俊一些？若这两个人都瞧上你了，你会喜欢谁？”

    月儿脸颊不觉浮上一层红晕，声音轻细之极幽幽说道“小公子莫说笑了，楚公子是我娘的救命恩人，我对他只有感恩报答之心，如何都不敢妄想。”

    小诸葛话锋一转道“那就是说你会喜欢慕衍了？也对楚晏这个人阴晴不定又武功高强，难免会欺负你，慕衍就不同了，正直善良，你选择他很正常，只不过你不知道楚晏的那把剑里有着很重要的秘密，江湖中人都想要觊觎，你若是跟着他难免受到牵连。”

    月儿脸上尽是羞涩红晕，急声道“小公子莫要再胡说了，我・・・・・我谁也不喜欢，”小诸葛看着她脸上闪过极淡的笑意，只是余光却始瞥向月儿的表情，不放过一丝一毫。

    走了一会儿，小诸葛突然出声道“月儿姑娘，你看那是什么？”月儿循着小诸葛的目光看去，又惊又喜道“那是白朴根，楚公子说过它长在灌木从中，呈星状，没错我们找到了。”

    小诸葛看着月儿满脸喜色，一路上他试探了她这么久却是看不出任何端倪，可是怎么会呢？难不成这一切当真是巧合吗？

    月儿松开小诸葛欲上前采药却不想小诸葛蓦的拉住她道“里面布满荆刺，你这样进去难免会被扎伤，我们还是再找找吧。”

    月儿看着他似是满不在乎的说道“没关系的，只要能救我娘被扎几下有什么关系，小公子你在这里站着别动，免得再被扎伤。”说着便向前走去。

    小诸葛眸色幽深的看着她缓步向前走去，伸手去采药的时候他看见她稚嫩的手被划出许多道血痕，可是依然忍着疼向前探去，小诸葛墨黑沉湛的眼睛一瞬不瞬地盯着她的动作，这一路上她做的滴水不露，一点可疑的痕迹都没有，难道真是他多心了吗？

    月儿猛地一探终于将白朴根采到了，然后转身冲着他笑得一脸开心，眉目是那样清晰，小诸葛眼睛里浮现出笑意说道“小心一点，免得掉落了就不好捡了。”

    月儿看着他莞尔一笑“小公子，我们已经采齐了四种草药，就剩一种了，时间不早了我们快些找吧，来我扶着你。”

    小诸葛侧目望去，月儿脸上白皙干净什么多余的表情都没有，倒显得几分纯挚的可爱，小诸葛眼眸微阖那眼神有些沉冽，心狠狠一沉道“月儿姑娘，你看那是不是我们要找的青麻根，上部绿色，下面灰白色，茎是直立的。”

    月儿顺着小诸葛的目光看去眼神一亮欣喜道“是的是的，就是青麻根，我去找你站着别动。”“可是那是长在悬崖壁上的，一个不小心你会・・・・・・”

    月儿闻言看着小诸葛缓缓摇了摇头，脱口喃喃说道“只要能救我娘就是死了我也甘愿，况且为了凑足我娘的医药费我去了那种地方，就是救活了我娘她若是知道也会・・・・・・顿了顿张口说道，小公子这些草药你先拿着，若我真的有什么意外，求你一定要带回去让楚公子救活我娘，”说着将手中的草药递给小诸葛，淡淡转身走向那陡峭的悬崖。

    虽说小诸葛所指确实是青麻根，只是他站在她身前挡着了她的视线，因为他身后不远处就有几株青麻根，小诸葛表情变了变凝神注视着她的动作，那双眼一瞬不顺的盯着她，眼神清明锐利，月儿缓步向前走去，侧眸望去斜瞥见小诸葛眼神沉冽的看着自己，嘴角微微勾起一抹冷笑。

    靠近悬崖的时候月儿转头看了一眼小诸葛，眼神有些悲戚，却没出声，小诸葛看着她双眼沉湛眸色渐深，生死危难，全不放在心上，若真是装的不可能不露出一丝破绽呢，当下沉住气看着她的动作。

    月儿微微踌躇缓步向悬崖边移去，小诸葛心头微凛在她伸手将探得时候骤然出声道“月儿姑娘？”

    月儿手一僵抬眸望将过去，只见小诸葛眼神清亮的盯着她看，嗓音听起来多了几分温和意味“我找到青麻根了，不要冒险去采了，我们可以回去了。”

    月儿看着小诸葛露出开心畅快的笑意，缓缓说道“好的，”

    下山路上，月儿扶着小诸葛走的极稳，山路本就崎岖不平，一个弱女子还得顾着他，小诸葛眼眸漆黑而沉亮，微微松开月儿的手腕道“我这点小伤没有什么妨碍，不用扶着，我自己可以走，”月儿看着他脱口道“那怎么行呢？小公子是因为帮月儿采药受的伤，月儿扶着小公子是应该的。”

    小诸葛看着月儿倏的笑了“月儿姑娘，刚才你真的想去悬崖壁上采药吗？”“是啊，怎么了？”

    静默片刻，小诸葛漆黑的眼睛静静的扫视着她，嗓音轻慢低沉“若我说刚才我是故意骗你去悬崖壁上采药，想让你失足跌落丧命至此呢？”

    月儿闻言忽的怔愣在原地，不可思议的看着他“小公子，你・・・・・・你为什么・・・・・・”

    小诸葛言简意赅，眼睛却一瞬不瞬地盯着她看“因为我怀疑你别有意图想害我们几个，是也不是？”那双眼漆黑如墨隐有笑意，只是那眼神却有些冷意。

    月儿看着他眸中一片寒意心头俱是一凛，那双眼里一瞬间有过很多情绪但就是没有杀意，“我没有，没有啊，你们救了我娘我怎么会害你们呢？况且我只是一个弱女子手无缚鸡之力如何能伤的了你们。”

    小诸葛看着她似笑非笑，唇角微勾了一下朗声说道“月儿姑娘别在意，我只是开个玩笑，你知道我一向都口无遮拦爱胡说八道・・・・・・只不过你刚才可说错了，这江湖中害人的还往往就不是武功。”

    “那是什么？”月儿看着他脱口道。

    小诸葛看着她双眼微眯，低沉散漫，沉吟了片刻说道“没什么，你不知道就是最好。”但愿你是真的不知道才好。