
    “墨大哥，这就是江南啊？”云若看着眼前景象忍不住赞叹道，一张小脸满是欣喜之色，他们这一路沿途冈峦环绕，松柏森映，水田熟圃连绵其间，江南景色颢然便在眼前。

    墨冰看着云若眼里浮上淡淡笑意，缓声道“我们还是先找一间客栈住下吧，”云若轻声答道“好，”

    入夜之后，墨冰一身黑衣刚打开房门云若倏的出现在门口，神色间满是担忧，墨冰看着她微微一怔，四下看了看将她拉近屋子里关上门转身看她，不想云若却猛地将他抱住，墨冰脸上微微一红拉开她说道“怎么了？”

    “你是不是要去找双鱼佩？”云若看着他脱口而出。

    墨冰看着他淡淡答道“是，这是我答应楚晏的，况且我只是去打探打探，并不是要去抢夺，不会有危险的。”

    闻言云若看着他摇了摇头，黑眸怔怔地望着他“楚晏只是说让我们稍带打探，你何必冒这么大的风险去，我听我爹说司徒家风越山庄机关重重，而且双鱼佩定是他们重要的物件，怎么会放在显眼的地方让人去偷呢？里面肯定是布满了机关陷阱，怎么会没有危险？”

    “你怎么会知道风越山庄？”云若看着他目光闪烁，言辞之间似有退避，喃喃道“我听我爹说的，”云若知道风越山庄确如她所言，只不过却没有说和司徒郁定亲的事。

    墨冰看着她目色沉静，顿了顿沉声道“云若，楚晏虽然三番两次的救你我的性命，但是无情剑我是一定要拿到的，救命之恩无以为报我只能尽我所能帮他早日找到仇人，这样也可回师门复命。”

    “那我呢？你不是说过不会再丢下我吗？”云若看着他喃喃低声道，神情之间满是苦涩，看得墨冰心头一凛。

    “云若，等拿到无情剑和夺情剑，我会求师父让我离开剑门，到时候我答应你，带着你浪迹天涯，不再离开你让你担心。”

    云若看着他蓦的僵住了，眼睛一瞬不瞬地盯着他似是不敢相信，良久，张了张却不知道自己想说什么，却脱口道“你说话算数？”

    墨冰看着她满脸温柔喜悦，心中不觉怦然一动，缓声道“算数。”

    静默片刻墨冰余光瞥了一眼外面轻声开口道“我走了，不用担心没事的，你先去休息。”“不，我要在这儿等你回来。”语气极为凝重，墨冰心念一动沉沉的看了她几眼，起身朝外走去。

    周围一片漆黑寂静，墨冰纵身跃上房顶，白天的时候他已经打听过了这司徒一家在这江南极有声望，祖上虽是经商，但是武功却是不弱，以致于江湖中人都忌惮几分，墨冰心道，现下相安无事是以都不知道这司徒家的双鱼佩和藏经宝鉴有莫大的关联，若是江湖众人闻声而动，恐怕单单一个风越山庄根本不是对手。

    墨冰飞身一处房梁之上，目光四下打量，院内卵石铺地，墙边花草树木，生机盎然，其间布局大是不俗，只是每处门口都有人把守这山庄果真守卫森严，只是现下并不知道双鱼佩藏在何处，若是这样一间间找寻恐会惊动旁人，正自彷徨踌躇忽见一人影朝这边过来，身着白衣眉目疏朗墨冰心中想到这定是少庄主司徒郁了，当下细细瞧着。

    墨冰看着他走向一间里院，当即一面迈步、一面留神，暗提气息脚下毫不着力。

    “吱呀”一声，司徒郁打开房门进去，墨冰闪动身影立于屋顶，随即揭开屋顶上的一片青瓦，往里看侧耳听去。

    “爹，这么晚叫我过来有什么事情？”司徒郁看着父亲神色间颇有忧色不禁问道。

    司徒昭缓缓从椅子上起身将手里的信递给他看，司徒郁打开后微微一怔，倏的抬头看向司徒昭眼里满是惊疑“爹，怎么会・・・・・・”“没错，现在江湖上传的沸沸扬扬，藏经宝鉴在楚晏手里，可是蹊跷的是双鱼佩现下还好好的在庄里，楚晏是怎么拿到藏经宝鉴的呢？”

    司徒郁看着父亲神色困顿不解的样子朗声道“爹，江湖传言怎可当真，若没有双鱼佩任他楚晏武功再高都拿不到藏经宝鉴，虽然无情剑在他手里，可是江湖中人极少知晓藏经宝鉴的藏点，就连我们司徒家世代都只知道寻找藏经宝鉴少不了双鱼佩，却不知道它在什么地方，楚晏是怎么知道的呢？”

    司徒昭虽听司徒郁所言有理，眉间忧色却不减半分，沉声道“江湖上的事不可能空穴来风，那些人口沫横飞，有声有色实不像说假话，若楚晏真来夺双鱼佩，恐怕我们整个风越山庄都要葬送他手了，”

    司徒郁眉毛一挑冷声道“我倒不信他当真有那样的本事，若真不敌我们自可求助这江湖上的英雄好汉，他楚晏虽是武功高强但双拳难敌四手岂能任他宰割？”

    司徒昭闻言顿了顿道“奇门、刀门、枪门已尽败他手，就连武林盟主曲寒渊都不是他的对手，到时候人人自危谁肯出手相助，而且我担心的是，若江湖众人知道双鱼佩在我风越山庄且和藏经宝鉴有关，那我司徒家将会招惹无尽的祸事啊。”

    听到司徒昭所言利弊司徒郁眉头微蹙，声音低沉平静“那依爹所言我们该如何抵对，这退也不是进也不是，难不成就守在此处等着楚晏来杀吗？”

    司徒昭看着司徒郁愤愤难平的样子不禁暗自叹了一口气道“我一把老骨头了死了就死了，我担忧的是你和你妹妹，你武功不弱但江湖经验太少，而你妹妹心性单纯天真，成天只知道贪玩胡闹，哪知道这其中的厉害，从现在起你要勤练武功，肩负起整个风越山庄的安危。”

    “是，爹，孩儿定不负爹的期望，”司徒郁愤慨的说道。

    墨冰悄无声息的看完这一幕，刚想起身合上手里的瓦片，却不想身形一滞发出一声低响，司徒郁表情瞬间凝滞，而司徒昭心里冒出阵阵寒气，冷声道“什么人？”

    事势紧急墨冰纵身跃起疾奔而走，司徒郁一个箭步冲出门外只见房顶上人影一闪，当即飞身而起，向那人影追去。