
    楚晏看着沈天羽缓缓上前一步一步向他逼近，他是死是活无人关心，可他们呢？他若一死沈天羽岂会放过他们？纵使他自己无路可退可他们却都是因他受累，娘亲和师父一生光明磊落，这些人的性命岂能白搭在他这一个受人唾弃、无情绝义的人身上。

    心狠狠一沉，斜瞥了他们几人一眼，手掌翻转迅疾起身，剑光从沈天羽身前跃开，沈天羽提剑凝立，眼前徒然寒光闪现，心知不妙，挥剑抵挡，而楚晏刚才虽是被他的暗器逼住了气一时动弹不得，说不出话来，可他万念俱灰之际早已不顾生死，虽强硬冲破伤及内脏，可此时凌厉至极的剑招却是令人惊骇无比，他的剑气一剑强似一剑，重重叠叠毫无空隙破绽，沈天羽看着这惊人的剑势足底一时势虚，剑上无所借力渐趋下风，就在这电光火石的一瞬之间，楚晏身子向后微仰反转倒刺。

    沈天羽暗暗心惊，剑招疏缓不知如何抵挡，楚晏反守为攻剑尖颤动来回挥削，这匪夷所思的剑法逼的沈天羽急退几步以避锋芒，而楚晏剑气纵横剑招丝毫不见减缓，一剑趁势到底。

    小冬眼底看得惊心，楚晏这剑直刺心脏，劲力直透内脏非死即伤，小冬眼睛倏的睁大，拿过旁人的剑当即飞身而起直刺向楚晏，楚晏余光瞥见剑锋瞬时转移挡开小冬的剑，小冬不敌摔倒在地，显然被楚晏的剑气所伤，而沈天羽却疾步向后，这凶险的一剑若不是小冬恐怕他性命难保。

    他虽是半寸几分的退却显然已落败势，看着楚晏漆黑的眼紧盯着自己心中微凉，沈天羽眉目沉凝，明亮的眼眸犹如浸着寒气的水阴沉冷漠，漫不经心的瞧了他一眼紧接着一剑刺向楚晏，带着无与伦比的沉沉气势和戾气，慕衍、小诸葛等人看着这一幕眼眸仿佛瞬间都凝滞顿住，而楚晏似是径不招架停剑不动，一双眼却斜瞥着他的剑锋，当即催动内力、血行加速，长剑急回，剑光闪烁每一剑的剑尖离他周身各距数寸，沈天羽登时大惊失色，而楚晏剑招突然回转一只手向他的风池穴点去，这是人身要害若被点中任你武功再强也无济于事，难以招架只得退了几步，而楚晏趁着空隙之间飞身掠过夺了他手里的剑。

    两人相对而立，沈天羽立足站稳转头看着他嘴角噙着笑却淡漠不语，片刻之后，“楚晏，你赢了，”

    小冬站起身很快走向沈天羽，幽幽说道“少主，您怎么样？没事吧？”“无碍，顿了顿转头看向楚晏，刚才你的剑若不是故意偏离几分，我恐怕性命难保，楚晏，为什么？”为什么我步步算计你却还是能对我手下留情，还是说你根本就不如你表面看上去的那么浪荡不拘。

    楚晏撑着剑，看着他漆黑的眼沉静无比“沈天羽，你若真想置我于死地，大可以让你的这些人一起上，乱刀乱剑之下我怕是早就没有命活，况且・・・・・・我这一次饶你可没说我下一次还会放过你，我楚晏平生从不欠任何人情，小诸葛的事・・・・・・”

    沈天羽看着楚晏唇角微勾眼眸湛黑，这次虽然功亏一篑但楚晏伤势极重，一段时间内定不会有所作为，他的武功怕是只有父亲敌的过，他现在定是强撑着一口气，若他下令所有人一起上那他们岂有逃脱之理，可凭他沈天羽什么时候会做这么龌龊的事。

    小诸葛看着沈天羽眼眸瞬时间扫过他们所有人，当即心头一凛出言相戏道“沈天羽，你输了，不会说话不算数吧，一派少主竟然言而无信凭这样也想独霸中原武林，怕是痴人说梦吧。”

    沈天羽一向倨傲，自视甚高，何曾向人示弱？当即回道“小诸葛，你倒是不傻，今日是我输了，他日定要你们十倍奉还，楚晏，解药拿来。”

    楚晏体力已是渐渐不支，他刚才拼尽全力可即使那么强劲的剑气下想要取沈天羽的性命亦是不易，他并非手下留情若非沈天羽一死，这些人势必上来伺机报仇，到时候他们一个都活不了，当即淡淡说道“解药我可以给你，但是他们身上的解药呢？”

    四目凝视沈天羽眼底闪过一丝笑意，“小冬，把解药给他，”“少主，这・・・・・・”小冬看着沈天羽蹙眉犹豫，看着沈天羽逼视过来的目光缓了缓走向楚晏，两人同时将解药扔给对方。

    楚晏缓步走向他们，慕衍看着楚晏浑身的血迹心狠狠一沉，而楚晏微蹙起眉头伸手解了他的穴道，“楚晏，你不要命了是不是？”低沉的吼声令几人都微微一怔，楚晏漫不经心的瞥了他一眼，将解药递给墨冰，嗓音低沉轻慢“吃了它我们赶快离开，这地方不宜久留。”

    小冬将月儿扶起解药喂给她以后转头看着沈天羽沉静的脸微微说道“少主，我们现在该怎么办？”

    沈天羽的眼睛沉深无比淡淡瞥了一眼楚晏，而楚晏刚好转头对上他的视线，眼睛黑色浓郁眉目沉凝，片刻的沉寂后沈天羽嘴角微弯眼底掠过淡淡的笑意，逼视着楚晏的目光“楚晏，我们之间这只是开始，你可要小心点，别哪一天小命不保那我可会失望的，这一次你是赢了，可下一次我不会轻易放过你的，”浑身上下的锐气尽显无遗，放眼整个江湖恐怕没几人是他的对手。

    楚晏漫不经心的瞧了他一眼并不答，侧脸安静而淡漠，只一双眼漆黑无比、深邃难辨，静默片刻沈天羽斜瞥了一眼小冬，沉声道“我们走，”

    待沈天羽离开后楚晏猝不及防的吐了一口血，慕衍一个箭步上前看着他担忧道“你怎么样？”而云若清澈的眼眸里泪光湛湛，看着他浑身的血迹伤痕心不知怎么的堵着，小诸葛看着他也是心头一震，心不知怎么的也是一股酸酸涩涩的，而墨冰深沉的眼睛虽是冷漠一片但也有几分动容。

    楚晏看着他们眸色微怔，眼睛里闪过极淡的笑意而脸色也越发的苍白虚弱，脱口而出“我还没死呢你哭什么？这些都只是皮外伤要不了命的，只是损耗了一点内力稍事休息便无恙了，我们快走。”

    慕衍、小诸葛扶着楚晏看着他毫无血色的脸，心上隐隐不安，慕衍转头看了一眼墨冰道“你的内力恢复的怎么样了？”

    墨冰暗暗提了一口气，身上气力瞬时游走全身，“已经恢复了几成，我们现下先找个地方避一下，若再碰上武功高强的人就危险了。”几人当即相携离开。