
    小诸葛闻言倏的一怔，楚晏啊楚晏，若是我今日真的死在这人手上，那我就・・・・・・小诸葛心慌之下瞥眼间却忽的看到屋角上有人，慕衍？心下略宽看着冷中石冷冷的眼色微微说道“冷中石，既然你决意要杀我，那我能否提一个要求，我小诸葛在江湖上怎么说也算的上是一号人物，总不能让我死的这么不明不白吧？”

    “有话快说，”天色将明，若是等天亮了怕是不好脱身，小诸葛心念一动沉声道“我想知道你们背后的那个人是谁？冷中石，我想不用我提醒你，你也清楚你们三人是被人利用的吧。”

    慕衍听到此处，眉目沉凝神色甚是沉重，若真知晓谁是楚晏的仇人，那这风越山庄也算来的值了，一双眼一瞬不瞬地盯着两人，听的甚是仔细。

    “我不知道，只是那人武功非常高，怕是楚晏也难以敌对，要不然他怎么会到现在还报不了仇呢，”神色间甚是得意。

    “那你们可见过他的真实面目？那人长什么样？是男是女？”冷中石一时皱起了眉头默不作声，沉默片刻眼中徒然寒光闪动，“小诸葛，我差点就上了你的当了，别说我并不知晓那人的真面目，就算知晓我也不会告诉你，我要楚晏一直活在恐惧惶恐之中，我虽然一时杀不了他不能替我三弟报仇，但是总有一天他要是落在我手里，我定要他生不如死。”看着小诸葛的目光中深有恨意。

    慕衍微微沉吟，他难道真不知道那人的真面目吗？那人到底是谁？看着小诸葛脸上的惊恐眼底忍不住浮上笑意，这人，还真是命大啊，当即从身上拿出透骨针，若不是楚晏想的周到先前给了他几枚透骨针，今晚怕是真的危险了。

    小诸葛侧目瞥了一眼慕衍，见他还是怔立不动，心下不免有些着急，他隐隐感觉到他抵在他身上的剑又近了几分，而且还带着杀气。

    冷中石眼底杀机徒现，就在这千钧一发之际慕衍双目幽深透骨针飞射而下，当的一声打在冷中石的手臂上，冷中石手臂一麻抵在小诸葛身上的剑有些拿捏不住，神色不定的看着周围，小诸葛却在那霎时之间大声惊呼“救命啊，慕衍”。

    慕衍双足一跃下了屋顶，而冷中石看着慕衍脸色严峻，当即便飞身逃脱。

    小诸葛看着慕衍忍不住身子一抖，脸上惊惧的神色缓缓平伏，忽然道“慕衍，你怎么才下来啊，你知不知道我差点就死了，”“这不是好好的在这儿吗，”“好好地？亏你说的说来，我都快被吓死了你知道吗，今晚若是没有你我的小命大概真的就要留在这儿了，这都要怪楚晏。”

    “楚晏？楚晏在哪儿？”慕衍忽的说道。

    小诸葛看着慕衍倏的想起，“糟了，我们快走，这么长时间没有他的踪迹他定是出事了，我们快走。”

    两人疾步向司徒郁所在的方向走去・・・・・・

    “楚晏？怎么回事？”小诸葛、慕衍两人相视一眼看着楚晏额上冷汗涔涔，而司徒郁却脸色煞白，气息沉滞显然伤势严重，小诸葛瞥眼见楚晏的剑扔在一旁，而且剑上还沾着血迹，再看看司徒郁胸口一片血迹就知道他是被楚晏所伤。

    小诸葛似是听到一阵慌乱的脚步声向这儿走来，蓦的转身将地上的剑插在剑鞘之中，赶快遮住，司徒昭闻声赶来，司徒雪、云若紧随在其后，“郁儿，郁儿，”“大哥，大哥，”司徒昭、司徒雪一个箭步冲上去看着司徒郁苍白虚弱的面容惊愕异常，司徒昭忍不住身子一颤，握紧了拳头满脸悲愤之色，司徒雪脸上也是凄楚哀愁，两人看着司徒郁一时竟哽咽的说不出话来。

    楚晏缓缓收掌，司徒昭、司徒雪两人将他扶正，“萧公子，他怎么样了？救活了没有啊？”

    楚晏还未及说话忽听的屋角上有人嘿嘿冷笑，几人循声望去却只听的嗤地一声，一件暗器疾飞下来，直击司徒郁心口，积郁在胸的气血当即直喷出口，“郁儿，郁儿，你坚持住，撑住啊，大哥，大哥，”

    “楚晏，连杀个人都不敢承认，未免也太逊色了吧，你就这么点本事吗，若是拿不到双鱼佩，风越山庄的人一个也活不了，哈哈哈，”一阵诡异的大笑瞬时响彻四周，等几人再看时屋角边空荡荡的，哪还有半个人影。

    司徒郁口中鲜血直喷，身体僵直，喉咙里发出嘶哑的声音，双眼无神的看着司徒昭，已然撑着最后一口气，用破碎的、几乎微不可闻说道“爹，爹，楚晏，楚晏，是・・・・・・是・・・・・・”只是一言未毕手便缓缓垂落，毫无生气。

    “郁儿，郁儿，大哥，大哥，”两人同时凄声喊道，司徒昭身体禁不住剧烈颤抖，几乎站不直身子，喉头干枯发不出声音，片刻之后脸色严峻怒目而视的愤恨道“楚晏，你这个恶贼，你有种便杀了我，只会鬼鬼祟祟的干这等卑鄙无耻的勾当你连猪狗都不如，你这狗贼若是真有本事就下来和我决一死战，我若是皱皱眉头就不是人，楚晏，你给我滚出来，你・・・・・・・”“够了，”慕衍出声喊道。

    “司徒庄主，眼下重要的是・・・・・・”慕衍话未出口只听得外面人声嘈杂，顿时惊叫连连。

    司徒昭脸色铁青，握紧了拳头转身看了司徒郁一眼朝外走去，司徒雪抱着司徒郁泣声说道“大哥，你醒醒啊，雪儿再也不胡闹了，雪儿会听大哥的话再也不会乱跑，雪儿会乖乖的，大哥，你醒过来啊，大哥，大哥，”一声声凄厉的哭喊声让云若也不住揪心难受。

    缓缓上前轻拍着司徒雪的后背，“雪儿，别难过了，你大哥不会希望你这个样子的，”司徒雪看着司徒郁惨白的面容，目光中深有恨意，冷声道“大哥，你放心，雪儿一定会替你报仇雪恨，我一定会亲手杀了楚晏。”

    云若闻言倏的一怔，心中不禁一凛，那人的话萦绕在耳边，难道司徒郁当真是楚晏杀的吗？