
    “少主，都安排好了，绿林帮的那些众人已经动身去江南了，只不过凭他们那些人能抓的住墨冰吗？”

    沈天羽看着小冬眼里流转着一股化不开的阴郁，嘴角弯了弯说道“擒住一个人有的是办法，非常时期非常手段，况且这些人都是江湖中的一些草莽壮汉，又不是什么英雄好汉没什么事情做不出来的，况且这人一旦有了情、动了心就不会放手一搏，置生死于不顾，那位武林盟主的千金，能让楚晏另眼相看的女子我倒是想见识见识。”

    小冬看着沈天羽极为幽冷迫人的眼不觉一怔，这才是他认识的少主，永远不动声色却又直击人心，防不胜防。

    “楚公子，我娘的病为何还不见起色？”月儿看着楚晏柔声问道，眼底不觉浮上一丝担忧。

    楚晏闻言走向那老妇人，心里也是不解，按理说这妇人的毒该是解了，为何还不见醒转过来，当下倾身右手搭在她的脉上，只是不待片刻楚晏眸中冰寒一片，转头看着站在一旁神色焦急的月儿，周身上下都散发着一种让人难以接近的锐气，嗓音沉冽唇角微勾了一下，只是他的眼睛却是一瞬不瞬地盯着月儿，小诸葛看着楚晏的目光如鹰当即便知晓他定是有了什么发现。

    月儿看着楚晏冷酷的眼神心意微乱，柔声说道“楚公子，我娘・・・・・・”月儿的话还未说完楚晏便冷声问道“你给她吃什么了？”

    月儿蓦的一怔，眼睛倏的睁大“就是采回来的草药啊，”而楚晏看着她嘴角却挂着一丝浅浅的讥讽的笑，声音轻慢低沉“我再说一遍，你给她吃了什么？”

    静默片刻眼里忽现奇异的精光，喃喃低声道“还有我从药铺抓的一些药，可是小公子说过这些药都是有益而无害的啊，怎么会？怎么会这样・・・・・・”

    楚晏的目光探向小诸葛，眼睛里的锐气似是更重，小诸葛看着他微微一怔，眼眸倏的盯住床铺上的老妇人，再看向楚晏时眼睛倏的睁大出声道“那些药确实都是一些很普通的药材不可能会・・・・・・”“拿来，把药方给我”楚晏出声打断他。

    月儿很快将药方递给他，神色惶急地看着楚晏，楚晏接过定睛一看，白芷一两，羌活二两，肉桂五分，陈皮、牛夏二钱，和水煎服。冷声道“这些药材和她服用的那些药材相生相克，都能耗血散气，只会加重她的病情。”

    小诸葛看着他的脚步徒然一顿，只是看着他漆黑的眼睛却是静默不语，月儿忽的一扑泣声痛苦，白皙的脸上满是凄楚和哀戚，声音喑哑如尘“娘，都是我害了你，都是月儿害了你，娘，你醒醒啊，你不要丢下月儿一个人啊，娘，娘，”几近破裂的声音不觉让人心生怜意。

    只是一道低沉轻慢的声音却突然响起“月儿姑娘，你当真是厉害啊。”

    月儿顿住转头看着楚晏满是惊惧的神色“楚公子，你，你在说什么？”“说什么？说你自导自演的一场苦肉计，说你费劲心思的将我留在这儿，说你下毒谋害这妇人，听明白了吗？”

    月儿眼底大骇，脸上的表情瞬间凝滞，泪水盈盈欲滴，低声问道“楚公子，我没有你相信我，我怎么会害我自己的娘呢？真的是・・・・・・”“凭什么让我相信你？”楚晏眼眸一瞬不瞬地盯着她，那目光幽深难辨。

    几人再次陷入沉寂，月儿看着楚晏全身打颤，泪眸流转，轻声说道“楚公子，月儿真的只是想要救我自己的娘亲这有错吗？你若是不相信我大可以杀了我，但我求你，求你救救我娘，我真的只有这一个亲人，我从小和我娘相依为命，她为我受尽苦楚，现在又因为我命悬一线，我什么都不求只求你救救她，我甘愿一死。”说着起身眼底满是绝望的撞向旁边的木桌。

    楚晏看了小诸葛一眼，小诸葛马上会意伸手将她拦下沉声道“月儿姑娘，然后转头凝视着楚晏道，楚晏，这件事是我的错，是我告诉她这些药材没有害处的，只是现下她娘的病还能不能救治？”

    沉吟片刻，嗓音冷酷沉着道“还没死呢你哭的还有些早，你们俩都出去。”

    月儿担忧的朝床铺看了一眼缓步走向外面。

    门外，小诸葛看着月儿满脸的忧色沉声道“月儿姑娘，实在是不好意思，我真不知道那些草药有剧毒不可内服，楚晏这人就是多疑，他说得话你不要在意。”

    月儿的一双眼一瞬不瞬的盯着门口，闻言轻轻的摇了摇头，却没吭声。

    楚晏将老妇人扶起来在她的脖颈处探了探，呼吸有些衰竭，当下鼓动内力想要逼出那些残留的毒素，其实楚晏会这么费劲的救这位老妇人不单单是因为心软，而是这妇人的眉眼和她娘亲有些相似，每次看着的时候他心底总是狠狠一沉，他无法看着她就这么死在他的眼前，就像几年前看着师父和娘亲的面容一般，苍白枯槁就那么生生凋零在他的眼前。

    看着这妇人苍凉的肩背楚晏凝聚心神，内力聚于双掌之上源源不断的推送出去。

    “公子，月儿没用，楚晏似是有所察觉，他虽是全力救治那妇人但我能看的出来他并未真的相信我说的话，请公子惩罚。”

    沈天羽看着她唇角微勾了一下，那双紫色的眸子里却是浸着冷意“你要做的不是取得他的信任，而是尽力拖住他，让他无暇顾及，今夜我会派人偷袭你们，只是你现下武功尽失，免不了受些皮肉之苦，但这是你最后一次机会了，怎么做不用我教你吧？”

    月儿看着他眼中闪过一丝狠厉的冷意，沉声道“公子放心，月儿定会完成公子交代的事情，绝不会扰乱公子的计划。”