
    慕衍、墨冰几人很快走过去看着楚晏，他的脸上毫无血色，苍白透明的像一张白纸，一袭黑衣血迹斑斑浑身伤痕，呼吸很平稳却也很冷酷，几人心里都知道，他伤的极重，慕衍眉头微蹙眼底满是担忧，小诸葛看着他脸上闪过耸然动容，几人还未出声楚晏便冷冷说道“你们几个，赶紧离开。”

    而他们四人谁都没有任何动作，慕衍倏的站在他身前看着沈天羽道“沈天羽，这一场我来打，”楚晏倏的抬头看向他挺直的背，心狠狠一沉，他明知上前阻拦只不过白送性命，决不能解决眼前的困局，黑眸近在咫尺的凝视着他，眼底的氤氲却浓的有些看不清。

    沈天羽看着他嘴角勾起一个非常冷漠的笑，忽然说道“慕衍，你现在毫无内力，想送死的话尽管上来，只不过・・・・・・・顿了顿看向楚晏，若有所思的笑了笑。

    小诸葛稚嫩而漆黑的眼睛静静的扫视了几人一眼，缓缓向前一步看着沈天羽朗声一笑道“沈天羽，你处心积虑费了这么大的力气不就是想要藏经宝鉴吗？如果我能帮你找到藏经宝鉴呢？”

    片刻的沉寂后沈天羽看着他唇角微勾眼眸湛黑，“我凭什么相信你？”小诸葛微蹙起眉头逼视着他的目光“这江湖上还没有一个人敢质疑我们诸葛楼楼主的话，沈天羽，你是第一个。”

    小诸葛这番话虽是说的狂傲却也是实话，诸葛楼集结了不少江湖中不为人知的秘密，不论是各家武学事迹还是江湖先辈所要隐藏的过往都清清楚楚的记载着，而且各大门派、江湖三教九流的帮派，机关暗器都是悉数所述，江湖中人提及不觉都忌惮一二。

    小冬看着沈天羽眼底闪过一丝淡淡的笑意微微上前说道“少主，我们好不容易才将这些人抓住，虽是拿到了夺情剑，可是无情剑还在楚晏的手里，这江湖小诸葛诡计多端，不能不妨，况且楚晏以一敌众他的武功实在是匪夷所思啊，这对我们日后行事极为不利，请少主三思万千万不能放过他们。”

    沈天羽漫不经心的瞧了他们几人一眼，神色却更加沉静，心道，小冬说的对，楚晏消耗那么多的内力他以为可以倚多为胜，却不想还是无法将他擒住，若今日放他们离去，日后确实是一大隐患。

    沈天羽当即走向他们几人，嘴角噙着淡淡的笑意嗓音低沉轻慢，“楚晏，若你答应三个月内帮我拿到藏经宝鉴我可以饶你们不死，放你们离去。”“少主，这・・・・・・”小冬闻言欲上前却不想沈天羽信手一扬，小冬便怔在原地止步不前。

    静默片刻楚晏缓缓抬眸，那双隽黑的眼氤氲难辨，脸色静的像寒冰一样，嗓音冷淡低沉“休想，沈天羽，你若胜的了我，我的命自然是你的，可若不能，那我为何要听你的。”楚晏睥睨着他，目光如炬、俊眉冷目当真是一副天不怕地不怕的样子。

    “那好，楚晏，等会儿若是赢了我，我便放了你们所有人，若是输了，你们・・・・・・都得死。”这么冷酷的话语他却说的轻巧微笑。

    楚晏的眼睛沉黑无比，眉梢眼角都是冷冽的气息，周身上下散发着令人难以靠近的冷厉，慕衍身形骤然一顿，还未来得及转身楚晏便出手点了他的穴道，瞬时便动弹不得，“慕衍，我没那么容易死，”慕衍看着他眸色微怔，错身而过时楚晏眼底闪过一丝极淡的笑意。

    小诸葛欲抬步上前楚晏却倏的转头瞧了他一眼“放心，我不会让你死的，余光转而瞥向墨冰，你看好他们几人，免得给他们可趁之机”

    墨冰微蹙起眉头，他一向倨傲，从不向人示弱，可眼下他这般侍强逞能，生死在他眼里当真是算不得什么。

    沈天羽拿过小冬手里的夺情剑，一边拔剑一边幽幽说道“楚晏，我想知道你为何费那么大的功夫救那妇人？你既然瞧出了月儿可疑摆了她一道，想杀她不费吹灰之力为何会上我当？”

    楚晏闻言并未出声，沈天羽心中一凛内劲运上剑锋，夺情剑瞬时如箭离弦，迅捷无伦的剑光向楚晏逼来，楚晏右手倏的穿出抵挡剑气，而沈天羽的招式中显得极是轻佻，斜身窜月右脚飞出踢在楚晏胸前，似是完全没将他放在眼里，楚晏不自禁的倒退几步连自挡架。

    楚晏内息消耗太多而且伤势严重，沈天羽的招式精妙奇幻他渐感吃力，两道身影倏分倏合，楚晏一时气血上涌剑招里的破绽显露出来，沈天羽本就内力强劲，加上夺情剑的锋锐之势更是难以抵挡，而楚晏的长剑如影随形，挟势劲风凌厉狠绝，沈天羽绕身而过忽的劈出左掌，打在楚晏肩胛，楚晏一个踉跄险些跌倒，而沈天羽下手极为迅捷，出手越来越快，两人跳荡纵跃一时间看得所有人都眼见大开。

    慕衍一瞬不瞬地盯着楚晏和沈天羽之间的缠斗，沈天羽势道凛冽挺剑快刺疾攻，楚晏纵身而起，剑招出时人尚在左，剑招抵身时身已在右，电光火石之间楚晏的剑锋从沈天羽右肋旁掠过，相距不过寸许，沈天羽看着楚晏脸有惧色，他这一剑凶险至极，若不是闪避得当，他的右臂怕是已经被他的剑气斩断了，眼底寒光乍现，挺剑纵前扑出抢先进招，招式变幻极尽诡异，别说抵挡闪躲也似不及楚晏闪退几步千钧一发之际从他头顶掠过，变招奇速手掌翻转向沈天羽的肩膀刺去。而沈天羽却以绝顶轻功旁跃避开。

    沈天羽执剑站立在他身前，沉声道“楚晏，我本不想置你于死地，你若乖乖交出无情剑，我可以饶你一命。”

    楚晏的眉眼依旧是冷漠至极，脸上冰凉一片“沈天羽，除非杀死我，否则休想。”

    沈天羽眼底漆黑如深海暗礁，一动不动的看着他半晌，忽然，握着夺情剑的右手缓缓抬起，这慢条斯理的动作看在小诸葛眼里却尤为清晰，上前一步急声道“楚晏，小心。”

    楚晏目光倏的凝视住他还未来的及动作沈天羽身形圈转疾发出无数暗器向楚晏飞来，楚晏身上瞬时被刺中无数，小诸葛、慕衍、墨冰眼底俱是十分震惊，楚晏被暗器击中飞出丈外，发出一声低压的喘息声，慕衍看着楚晏表情瞬间凝滞，他毫无内力根本无法冲破穴道，眼下看着楚晏生死徘徊之际心口一阵剧烈的痛，眼睛倏的睁大看着他们。

    再次陷入沉寂，沈天羽漆黑的眼紧紧的盯着楚晏，自是的眼里流转着一股怎么都化不开的阴郁和沉溺，淡淡的说道“楚晏，你输了。”

    楚晏漆黑的眼睛里没有半点表情，眼睛又黑又冷，小诸葛看着他心里冒出阵阵寒气，人人都道楚晏决绝无情毫无人性，可殊不知・・・・・・无情人心最是有情。