
    那右拐子看准时机当即趁势而起，身子一晃，跟着身随掌出，狠狠给了来人一掌，那人不敌顺势摔倒在场下，而那人受伤甚重，一时挣扎着站不起来，由旁人扶出场外，右拐子甚是得意眼光瞥向司徒昭父子三人，高声喝到“什么双鱼佩、藏经宝鉴，这些老子统统不放在眼里，倒是司徒小姐的美貌让我・・・・・・”眼中浮现猥亵垂涎之意。

    司徒雪闻言脸色顿时白了一下，恼羞成怒猛地站起欲要找那人算账，司徒昭眼疾手快将她拉住坐回位置，沉声道“雪儿，这么多江湖豪杰在这儿莫要胡闹，”“爹，他污言秽语当真粗俗至极，就算武功高强又怎么样，若是他胜出了女儿宁愿去死也不会嫁给他，”

    司徒雪说的决绝司徒昭也倏的一怔，瞥了一眼司徒郁，司徒郁当即便了然，缓缓起身朝外走去。

    司徒昭轻声安慰道“雪儿放心，爹怎么会让你嫁给那样的登徒子，场下还有这么多人在呢他未必就能胜出，我们且再看看。”

    司徒雪闻言当即看向慕衍，只是他还是一副清清淡淡的模样丝毫没有上场的打算，眼里不住着急心里却也涌上一股失落。

    右拐子正欲转身向司徒昭问话却不想猛地跃上来三个人，楚晏定睛一看正是那湘西三杰，清冷的俊颜上扯出一抹淡笑，心道，狗咬狗这倒是挺有趣的。

    右拐子看着那三人冷哼一声说道“你们是什么人，报上名来，老子不打无名之人。”

    那三人看着他粗声说道“我们是湘西三杰，还不快快滚下去，”“哦，我道是什么人啊，原来是你们三个鼠辈，”

    其中一人蓦的上前几步喝到“你说谁是鼠辈，”“自然是说你们三个了，”三人看着右拐子心下大怒，刚欲上前与之一番较量却不想右拐子忽然出声道“哎，等等，”“怎么？怕的话就趁早滚下台去，不要在这儿丢人现眼，”

    “此言差矣，谁都道这比武较量都是一对一的比试，你们这一下子上来三个岂不是坏了规矩？”右拐子看着三人不紧不慢的说道。

    楚晏等人看得忍不住好笑，这人倒是不笨，明知三人齐上不是对手还说的这么冠冕堂皇，倒是有点心眼。

    司徒昭看着场上僵立不动的几人缓缓起身开口道“几位都是这江湖中有名的人物，武功见识自是没的说，但是今日前来大都为江湖豪杰，就应该按江湖规矩来办事，你们三人对他一人，确实不妥，就算赢了别人也道你们倚多为胜也不为光彩，几位以为如何？”

    底下众人纷纷议论，对司徒昭的这番话倒是极为赞同，湘西三杰面面相觑几眼，片刻之后两人退至一边，一人猛地上前和右拐子缠斗在一起，这湘西三杰的武功虽是平平，但三人轮番攻下，这右拐子也似耗费了不少气力，虽是险胜但呼吸显然有些急促。

    楚晏、小诸葛两人同时眸光湛湛的看了慕衍一眼，慕衍身形微微一怔，刚欲上前却不想人群中倏的冒出来一个人，一个箭步冲上台去，右拐子看着来人身高马大，样貌平平，只是手里拿着兵刃，冷声道“尊下高姓大名？”

    而那人却并未作声，双手怀抱眉目低垂，一副散漫淡然的表情，右拐子眼下正是得意，却不想哪冒出来这么个不知天高地厚的小子，心道，一定要好好的教训一下他，暗暗想着当即飞身而起右掌已经挥出，而那人眼眸倏的盯住来人的动作，那人近身之间身子微向后仰右脚猛地踢在那人的双腿上，而那人瞬时飞出丈外，登时双腿骨折，痛极大号，众人看到这里忍不住拍手大笑，连声叫好，而慕衍微微转头看了一眼楚晏，四目凝视两人眼中都闪过一丝疑惑。

    慕衍微蹙着眉看向小诸葛出声道“这是什么人？”小诸葛心中一时也不得解，那人腿法精准却不似是武林中哪一个门派的人物，装束打扮也很普通，只是为何不发一言呢？

    小诸葛目不转睛地盯着他看了几眼还未开口楚晏便说道“你先不要上去，再等等看，”小诸葛闻言心中却也不无疑惑，当即神色颇为专注的看着上面的人。

    右拐子被人抬下去之后又上来一人，看着他高声喝道“小子，武功不错嘛，不过你下手也太毒了一点，今日不给你点教训你就不知道天高地厚。”说着率先出招，抢先至敌，那人以为抢占了先机却不想那人反守为攻，在他近身之时右足斜踢，力道强劲那人不敌后退几步一个踉跄险些跌倒，还不待他立足站稳那人纵身上前当胸一脚，那人胸口重重一震，便似被人当胸猛力锤了一拳，不住喘息咳嗽，受伤甚重一时竟挣扎着站不起来，司徒昭看了旁人一眼，当即便上来两个人将他扶下去。

    一时间台下的人不禁面面相觑，不觉议论纷纷，面色惨然谁都不敢贸然前去，那人转头眼光逐一向众人脸上扫去，两道锋锐如刀的目光却停在一个人身上，楚晏。

    楚晏唇角微勾眼角之间似是蕴有笑容，只是眼眸里的却夹杂着似有若无的凌厉，慕衍面色沉静微微侧目瞥了一眼楚晏，只是他漆黑的眼睛里没有半点表情，面上依旧是一副漫不经心的样子。

    慕衍微怔了一下便纵身跃起，眉目沉凝看着此人，那人也似细细打量着慕衍，两人谁都没有作声，司徒雪看着慕衍一颗心砰砰的跳起来，身子微微前倾一双眼一瞬不瞬地盯着慕衍，脸泛红霞内心深处颇为欢喜。

    正在此时司徒郁从另一边走上来，他看了一眼目不转睛盯着场上看得司徒雪，转而又看向父亲，低声道“爹，都安排好了，”

    司徒郁看着他缓缓点了点头，容色似是好看了不少，目光随即又看向场上的两个人。

    慕衍看着那人缓缓移动脚步，料想他的下一招定是在脚上，当即纵前扑出，那人只待慕衍近身之时再以同样的招式将他制服，却不想慕衍早已料到，慕衍靠近那人之时还不待那人抬腿便一脚踢在他的小腹，那人招架不住只得退了几步，看着慕衍脸上露出诧异的神色，台下小诸葛微微凑近楚晏看着他勾起唇角“你说他们两个人谁输谁赢？”

    楚晏眼睛一挑扬了扬眉道“你自己不会看吗？”

    小诸葛闻言不禁白了他一眼，自讨没趣的看向场上的两个人。

    两人谁都未动兵刃，只是拳脚比试，那人看着慕衍每一招、每一式都既稳且劲，心中不禁一凛，蓦的拔出手中的兵刃，是一把断刀，纵身上去向慕衍要害之处攻击，慕衍的剑始终未见出鞘，而那人内力强劲招招狠下杀意，楚晏眉头不觉微蹙，看着两人倏分倏合、倏进倏退，慕衍招式之间虽无凌厉之态但是招式也极为精准，那人看着慕衍忽然变招，手掌翻转断刀便疾刺向慕衍，楚晏眸光一寒放在一侧的手微微翻转，手里的暗器刚欲发射，不想慕衍剑随身出，剑招上的劲道荡开那人的兵刃。

    小诸葛看着这惊险的一幕倏的松了口气，拍拍自己的胸口轻呼道“还好还好。”

    楚晏眸光里的深色却愈发加深，只见那人看着慕衍眼里徒然寒光闪过，断刀使得极快，招式变幻之际还不忘抬腿前踢，众人看着两人激烈的缠斗无不毛骨悚然，这么怪异之极的招式，众人却都是闻所未闻，见所未见，心里既是暗赞两人功夫了得却又纷纷议论两人到底谁更技高一筹。