
    夜色寂静无声，小诸葛缓缓走近他身旁沉着声道“楚晏，为何要留下来救那个妇人？万一是个陷阱呢？你不觉的今日之事很是蹊跷吗？”

    楚晏看着这肃穆又宁静的夜色唇角微勾了一下，低沉轻慢的嗓音在这夜色中尤为沉寂“我做事不问缘由，只从心走，你没看到那个女子那么楚楚可怜的我心软了，我杀了那么多人救个人也无妨啊，”

    小诸葛看着楚晏满不在乎的神情不觉皱紧眉头，“那，那个神秘的黑衣人你不找了？”

    楚晏黑色浓郁的双眼在夜色中显得格外黑，他有些看不透，沉吟了一会儿慢慢浮现出若有所思的笑意“江湖这么大找一个人谈何容易，不过话说回来不是有你吗？若是你都不能找出那人，那我就更不可能了，况且我觉得他不会就这么消失的了无声息，只要我还活着他就不会消失。”

    小诸葛看着楚晏幽黑难辨的目光声音依旧平静无波，眉头微蹙看着他道“我从来不知道狂妄自大的楚晏会这般儿女情长，英雄气短，不过我觉得英雄就该这样有恃无恐。”

    楚晏侧眸望去看着小诸葛稚嫩的面容，漆黑如墨的眼睛里隐有笑意“你一小孩还知道什么是英雄？在许多人眼里我只怕是一个罪行累累的恶人都不止吧，小诸葛，你师父待你可好？”

    小诸葛随着楚晏的目光看去，眸色幽黑斜瞥了他一眼漫不经心的说道“我们诸葛楼世代为秘密而生，我师父说过，这江湖是一个大秘密，而江湖中人心中都藏着小秘密，或为名、或为利、或为争强好斗、或为武功秘籍，总有一些不为人知的事隐藏在人后，我们要做的就是将它们一点一滴挖掘出来，然后记录成册，为此可以付出生命的代价，我师父是这样，我师父的师父也是这样，或许我也会这样。”

    楚晏看着他漆黑的眼睛静默不语，良久开口道，“这么说你跟着我也是为了秘密，不过你可以放心的是，除了我没人可以轻易的杀了你，那人要找的是我，对你，我想他还不屑下手。”声音中依然是漫不经心的轻浮。

    月上梢头，小诸葛看着楚晏眼里的浓重氤氲，连日疲累现下当真有些困了，静默片刻看着他道“我困了，先回去睡了，你慢慢看，不过最好让那楚楚可怜的月儿姑娘陪你一起，郎才女貌才不辜负这般良辰美景啊。”

    楚晏听着他戏谑调笑的语气并未作声，眼睛一瞬不瞬的盯着这沉寂的夜色，小诸葛走远几步转身看着他有些慵懒的姿态，只不过这一幕看在他眼里却无端有些压抑和落寞。

    楚晏微微仰头看着那轮圆月，眼神清亮，声音不觉有些低沉“师父，娘，闯荡江湖这么久，我第一次心软了，我知道这些或许都只是陷阱，只是当那个女子用那种眼神看着我说一个人孤零零的活在世上的时候，我心软了，看着那妇人形容枯槁的面色・・・・・・我心软了，娘，师父，其实这么多年我心头所愿，如那女子一样・・・・・・只是不想一个人孤零零的活在这世上而已・・・・・・”

    楚晏看着这寂静的月色瞳仁里有刹那的失神，只是神色恍惚间听到一道急切的声音，月儿慌乱迫切的向他奔来，“楚公子，我娘・・・・・・我娘她・・・・・・”月儿话未说完楚晏便径直向屋里走去。

    只见那妇人面容枯黄气息微弱，床铺便还有丝丝血迹，当即紧蹙眉头看着月儿幽幽说道“关上门，站在一旁不要说话。”

    月儿神色慌乱看着楚晏泪水盈盈欲滴，却还是依言照做，站在一旁神色惶急地看着楚晏张了张唇却不发一言。

    楚晏紫盘膝而坐，将老妇人扶正，调匀内息双掌凝聚缓缓传送老妇人体内，只是片刻不到楚晏一双黑眸紧紧审视着窗外，阴暗的气息骤然逼近，窗外似有若无的脚步声断断续续全部都定格在他的耳边，表情变了变只是双掌依然抵在老妇人的背上并未撤离。

    此刻他不能撤掌，否则这妇人片刻间便丧命，月儿的一双眸紧紧盯着楚晏和娘亲，并未发现窗外异常，楚晏漆黑的眼一瞬不瞬地盯着那人的动静，那人却一点一滴的不动声色的游移，似是在观察屋内的动静，短暂的沉默后楚晏内力鼓动将真气源源不断的聚于双掌之上，而眼角余光却始终瞥着窗外的黑影，还不待楚晏撤回双掌那人猛地推开门瞳仁漆黑幽沉的看着屋里的这一幕。

    楚晏双掌内力已经撤消，只是双掌依然抵在妇人背后，眸色幽沉冷冷的看着那人道“什么人？”

    月儿此时才意识到危险将近，心下吃惊张口欲呼救却不想那人闪身在月儿背后掐着她的脖颈，“楚晏？”楚晏心道，不是那个黑衣人，沉住气道“你是什么人？想做什么？”

    那声音嘿嘿冷笑几声“中了这么深的毒你都能解得了，果真是药圣的弟子，不过这小美人的命你怕是救不了了，长的这么好看真是可惜了，”说着凑近闻了闻月儿身上的气息眼里满是轻浮的笑意。

    月儿秀美紧蹙，吓得额上渗出薄汗全身打颤，心几乎都提到了嗓子眼，看着楚晏眼里满是惶恐怯意。

    楚晏那双眼沉沉湛湛的看着他，神色冰冷气势强大“既然知道我是谁，不想死的话就赶紧滚，不过你是怎么有这种毒的？”

    那人看着楚晏眼里闪过极淡的笑意，眉目不动的盯着他沉沉道“楚晏，这江湖中人都说你如何如何的武功高强，可我却是不信，今日若不较量一番难消我心头之气，”说着将月儿猛地一推摔倒在地，右手倏的发出一排钢针直穿向楚晏，楚晏看准来势手一脱无情剑如箭离弦顺势抵挡回去，黑暗之中运剑在手直刺那人要害，那人看着楚晏剑势迅疾闪身躲避，斜身窜跃右脚飞出，楚晏内劲运于剑上，剑光闪烁剑势凛冽，招数中显得极为轻佻，似是完全没将他放在眼里。

    那人看着楚晏眼里闪过极淡的笑意，双掌飞舞向楚晏逼来，楚晏长剑空中一挥，剑刃劈风，那人看着楚晏幽幽说道“楚公子武功高强在下佩服，只不过中原武林第一风流浪子的的称号却是非我莫属，”楚晏长剑倏的穿出，那人不自禁的倒退了几步，侧眸瞥向缩在角落里的月儿眼里浮现阴恻的精光，向后拍出一掌击向月儿，月儿心头一凛吓得抱头发颤，楚晏闪身一跃先他一步猛地将月儿从地上拎起来。

    月儿吓得大气都不敢出随着楚晏身形移动，那人借力打力倏生变化，招式避开，剑势随剑飘忽，只是每一招都使半招，身法轻灵实所罕见，那人见楚晏长剑飘来屈身避开向楚晏身后忽的飞出左脚，月儿心下大惊，见状眼里闪过一丝决绝猛地扑在楚晏身上，而这一幕实实落在楚晏眼里，疾势拉过月儿而那脚虽不厉害却也有些力道。

    月儿顿时头脑发晕、呼吸不畅，转眼就要摔倒，正在此时慕衍冲进门口，那人似是有所顾忌黑暗之中疾发一排钢针，趁机身影一闪展开轻功逃奔而去。

    只是楚晏、慕衍还未有动作便听到一阵语音兀自传到他们耳里，“没想到大名鼎鼎的楚晏竟也这般儿女情长、英雄气短，可见天下男子好色皆是一斑，”然后便传来一阵可怖的笑声，片刻之后生息全无。