
    楚晏身形骤然一顿，极为细微的响动他的眼眸倏的盯住，身后小诸葛屏住声息心狠狠一沉，微蹙起眉头还来不及思索楚晏低沉冷冽的嗓音便传入他耳中，“出来，”

    很平淡的两个字却让小诸葛心头一震，等他再看向远处的屋顶上的那个黑影时，早已不见踪影，片刻的沉寂后小诸葛缓缓从门后出来，看着楚晏扯起嘴角露出怔怔地笑容，而楚晏脸色冷的像寒冰一样，眼睛黑色浓郁逼视着他，小诸葛还未走近便举手服软，“我说我说，你别生气，你别生气，你也知道我是干什么的，我就是好奇才跟来看看，我什么都没发现，真的，你看这么久你一句话都没说单凭这么个破烂的院子我能知道什么，只不过・・・・・・”

    他的话还未说出口楚晏的身形已经来到身前，一身戾气漆黑的眼睛透着沉沉冷意“你找死，”

    小诸葛后退不及连忙摆手脱口而出“没有没有，”小诸葛眉头紧皱看着楚晏冷漠至极的眉眼恨不得现在找个地缝钻进去，顿了顿抿了抿嘴道“你能不能稍微离远一点，我要告诉你一件事，你这样看着我，我都有些喘不过来气了。”

    小诸葛这句话倒是实话，楚晏整个人在夜色中看起来更为阴沉冷漠，不管是谁看了都会不寒而栗，楚晏并未后退漆黑的眼睛里没有半点表情，冷冷开口“你再不说实话我立刻送你去见你师父，”

    小诸葛看着他讪讪干笑两声，轻声道“你刚才推门进去的时候有个黑衣人就在你身后，只不过他也似怕你有所觉跃起轻功站在远处屋顶上一直看着你，只是隔得太远我看不清。”

    楚晏心底立时漫过一阵彻骨寒凉的冷，他的确没有发现，其实他说的对，他的命掌握在他手里，什么时候死他说了算，只是娘和师父的仇若是不能报他真的不甘心，即使同归于尽我也要杀了他。

    小诸葛看着他周身上下散发出的阴冷和杀气，亏得他刚才没有出声，否则・・・・・・

    “那人是什么时候离开的？”低沉清冽的嗓音忽的响起。

    小诸葛看了他一眼微蹙道“我也不知道，你发现我的时候等我再抬头看时那人已经不在了，可是，这是什么地方？”

    “我娘的故居，”嗓音清淡低沉。

    “你娘是？”楚晏斜瞥了一眼小诸葛的眉目并未说话，小诸葛便悻悻地闭上了嘴，四下瞅了几眼心中却也不无疑惑，随即一边漫不经心的打量一边笑着说道“楚晏，你说那个人到底是怎么想的呢？他若真的想杀你刚才就是绝好的机会，他想要藏经宝鉴为什么不自己去找，凭他的武功能杀得了你师父和你娘，从你手中抢夺无情剑和夺情剑岂不是轻而易举的事情，何必费这么大的功夫让你去找，”

    楚晏看着他眉也不抬淡然道“不知道，我只知道我一定会杀了他。”这么冷酷的话他却说的轻巧。

    小诸葛心中不由得一窒，随即说道“你说会不会因为双鱼佩？双鱼佩是找到藏经宝鉴的关键，他寻不到双鱼佩才让你来找。”

    “不管他是为了什么，总有一天我一定会找到他。”他的嗓音决绝冷冽，带着一种嗜骨的恨。

    小诸葛看着他刚欲开口却不想远处房顶上人影一闪，金针疾发猛地向小诸葛击来，就在这电光火石的一瞬之间，楚晏眸色一凝手腕疾翻将小诸葛向后跃开，在看向屋顶时已经没有任何踪影。

    小诸葛脸色顿时白了一下，大是惴惴不安，随即看着楚晏失声惊呼“好险啊好险啊，小命差点就没了，多谢你救了我啊。”

    楚晏唇角微勾眼睛里噙着淡淡的笑意，“你的命还真大，只不过你若是再跟着我你这条小命迟早不保，若是不想那么快死的话趁早离开。”

    小诸葛怔了一下，眼珠一转看着他淡笑道“那不行，我若是一离开碰上那人怎么办？到时候谁来救我？虽然说在你身边也不怎么安全但是好歹我现在还好好的在这儿不是吗？”

    楚晏闻言微感诧异，看着他眼睛里闪过极淡的笑意，“你若是下次再敢这么偷偷摸摸的跟着我，可就不会好好的在这儿了，”说着转身朝外走去，不再看他。

    小诸葛微蹙起眉头瞪了他一眼，看他已经走至门口眸色微怔很快跟了上去，夜色寂静无声，他们两个人的声音越来越远，而身后小巷的角落里，一个黑影在暗处一瞬不瞬的窥探着他们，目光犹如毒蛇般犀利尖锐直至两人彻底消失在夜色中・・・・・・

    次日，风越山庄内，司徒雪正在院子中练剑，一招一式练得极为认真，脚步轻盈、跳荡纵跃之际手中的剑如影随形，她本就长的清秀剑走轻灵、招断意连，剑势倒是优美别致，身子后仰侧身落地，立足站稳，站在一边的小叶端着茶立时走近她身旁轻声说道“小姐练的真好，喝杯茶歇息歇息吧。”

    司徒雪看着她微微一笑拿过喝了一口，径直坐在一旁的石凳上，神色间似有忧意，小叶看着司徒雪神情之间似是不快出声道“小姐，你怎么了？”

    司徒雪怔了一下随即说道“没什么，”小叶看着司徒雪秀美微蹙明显是有心事，当即面上露出微笑“小姐，莫不是在想慕少侠吧？”

    司徒雪似是被说中心事眼波流动、脸泛红霞，当即嗔道“你这丫头胡说八道什么？”“那小姐为何从昨日回来就魂不守舍的，不过慕少侠救了小姐，小姐对他倾心倒是他的运气了。”

    司徒雪听到小叶的话，明净的双眼中不由得露出喜悦的光芒，看着小叶脱口而出“小叶，你觉得他会喜欢我吗？”

    小叶抿了抿嘴笑道“嗯・・・・・・这个嘛・・・・・・”她的话还未说完司徒雪便瞪着她，小叶急忙开口道“当然会了，小姐你长得这么好看而且还是风越山庄的大小姐，他有什么理由不喜欢，”

    司徒雪闻言心中颇为欢喜，不知道想到了什么怔怔出神，而司徒郁从不远处走来看着司徒雪幽幽出声道“雪儿，”

    司徒雪循声过去见是司徒郁不觉微微蹙眉，见他走近出声道“大哥，你来找我有什么事情？”

    司徒郁看着她淡然一笑蓦的瞥见她手边的剑，似是漫不经心的说道“刚才练剑了，其实你一个女孩子练剑防身倒也是情理之中，不过最重要的是要找一个对自己一心一意人，”说到这儿司徒郁微微瞥了一眼她，见司徒雪脸上依旧是淡淡的并未生气随即说道“我来是想和你商量一下，爹打算为你比武招亲，你的意思呢？”

    司徒雪身形蓦的一僵，惊呼道“你说什么？比武招亲？为我？”

    司徒郁看着司徒雪眉头微蹙刚欲开口劝说却不想站在一旁的小叶对着司徒雪不住咳嗽，而且挤眉弄眼神情甚是滑稽，司徒雪脑海中蓦的闪过慕衍的脸，看着司徒郁脸上神情渐渐柔和脸上微微一红轻声道“大哥，你说的是真的吗？”

    司徒郁看着她微感诧异出声道“当然是真的，爹已经将消息散播出去了，依我风越山庄的名头怕是江湖上的英雄好汉不日便会来到江南，到时候一定会有很多人前来围观。”

    司徒雪闻言目光柔和，心道，不知道慕大哥会不会来呢？司徒郁看着她怔怔地出神出声道“雪儿？雪儿？”司徒雪倏的回神看他“知道了大哥，这件事全凭大哥做主，我当然没有什么意见啊。”

    司徒郁不禁暗自好笑，他还担心这丫头一口拒绝，她不是一向最讨厌这种事吗？怎么会这么轻易答应下来呢，心中颇为不解，看着她脸上浅浅的笑意朗声笑道“行了，我来就是告诉你这件事，既然你答应了我也好向爹交代，我先走了。”

    “哎等等，大哥，爹说要比武招亲有没有限定什么规矩吧？”“你问这个做什么？”司徒郁看着她不解道。

    司徒雪撇撇嘴柔声道“没什么，事关我的终身大事我当然关心啊，”说完却有些心虚的瞥向别处。

    司徒郁看着她眼里闪过一丝笑意“咱们司徒家虽然祖上经商，但是在武林中也是响当当的，既然是比武招亲自是按江湖规矩来，只要是这江湖中没有娶亲的侠义之士自是都可以来，你担心什么？”

    云若看着他随即说道“没什么随便问问，我要练剑了你走吧。”

    司徒郁深深的看了她一眼有些捉摸不透，兀自转身离去。