
    慕衍的心狠狠的一沉，却在此时，“原来你们两在这儿呢，什么酒啊好不好喝？”小诸葛的嗓音清清淡淡，看了两人一眼眸色微怔，眼睛里闪过极淡的笑意，径直坐在一边。

    楚晏淡淡瞥了他一眼并未说话，慕衍看着他这漫不经心的样子不禁微蹙起眉头，可在看到他肩胛上的血迹时心头却是一凛，眼眸低垂兀自喝着酒，

    “光喝酒不吃菜怎么行？小二，”小二立时便跑过来看着三人神色甚是恭敬，“三位客官，要点什么？”

    “上几个小菜，再来几壶酒，”楚晏挑眉看了他一眼嘴角微勾轻笑出声。

    “好的，几位稍等，马上就来，”刚才慕衍一招便让那人求饶，他可不敢得罪了这几位。

    小诸葛转头看着楚晏和慕衍微微说道“你们两这是怎么了？不会打了一架就变成仇人了吧，”见楚晏脸色始终淡淡的看不出任何情绪，小诸葛怔了片刻随即说道“楚晏，你不会是因为慕衍为了救司徒雪出手伤了你，云若为了救墨冰开口骂了你，才这般气愤难当吧？”

    楚晏，你连他们两个你都杀你还是不是人？是不是人？是不是人？楚晏闻言耳边不禁响起了云若的话，那么气愤的话・・・・・・那一刻她是真的恨了他吧，而慕衍呢？他可曾真的信过他？

    江湖险恶，人心难测，果真啊・・・・・・

    他握着酒杯的手微微一颤，却不缩回，微微挑眉看了小诸葛湛黑的眼眸，却是一脸不以为然的神气，脸上神色绝无丝毫难过之意。

    小诸葛、慕衍相视一眼，而楚晏始终静默不语，淡淡的喝着手中的酒，慕衍看着他眼中的氤氲难辨，只是一杯一杯的喝着酒，酒越喝越暖，水越喝越寒，慕衍不觉想起了他曾说过的话，那么他现在的心，究竟冷到何种地步？

    小诸葛看着楚晏脸上有些动容，倏的按住他握着酒杯的手“楚晏，别喝了，我知道你心里难过，可是・・・・・・”

    “难过？为什么难过？”楚晏漫不经心的瞧了他们一眼，嗓音轻轻淡淡连一丝起伏都听不出来。

    “小诸葛，不要以为谁的人心你都能洞察，你们诸葛楼探寻别人的秘密，却不知道人心最是难测，你知道从我娘和我师父死后我受过多少次伤吗？不过是旧伤未愈又添新伤，慕衍的这一剑与我而言和往日受过的伤没什么不同，只不过是再多了一道疤而已，你觉得我会在意吗？”

    慕衍的身形一僵，看着他淡淡开口“既然真的不在意，那么你现在在干什么？只是喝酒吗？”

    “那还有什么？慕衍，凭你们，还没有那个本事来影响我。”楚晏轻笑出声，淡淡瞥了一眼两人。

    小诸葛看着他蓦的倾身凑过，眸中闪过一丝笑意，话锋一转说道，“楚晏，你昨晚可欠了我一次，以后要记得还。”

    楚晏看着他扬了扬眉却置若罔闻，小诸葛讪讪说道“你知不知道昨夜有多凶险，要不是慕衍，冷中石真的会一剑杀了我。”

    “那是你活该，自找的，”“什么我自找的，是因为你杀了万虞，他才把这份账算在了我头上，我不管，你说过自来不欠任何人的，反正你欠了我一次，”

    楚晏将杯中的残酒一饮而尽，“那你想要什么？”

    小诸葛得意的挑眉看了慕衍一眼，轻声道“司徒郁怎么会中了你的剑呢？”

    慕衍眸色一怔，当即看向楚晏，“小诸葛，想听秘密可是有代价的，”“你想做什么？”小诸葛机警的看着他悻悻说道。

    “到时候你自然知道了，至于司徒郁・・・・・・当即便将昨夜情形娓娓道来。

    “你现在还觉得我解释有用吗？”嘴角微弯轻笑一声。

    小诸葛、慕衍一时都皱起了眉头，默不作声，正在此时小二端着菜笑呵呵的说道“几位客官，请慢用，”

    “好了，吃菜吧，管他神秘人、黑衣人的，吃饱喝足才是正事，”慕衍看着小诸葛当真一副饿死鬼投胎的样子不禁微微失笑，侧目看了楚晏一眼，他还是神色自若丝毫不为所动，慕衍看着他心底冒出阵阵寒气，楚晏，你到底有多深的恨才能做到这般决绝。

    手里的酒杯微微握紧。

    ・・・・・・“楚晏，你真的是千杯不倒啊，你今日到底喝了多少酒啊？照你这么喝下去恐怕我身上的银子都要被你喝光了，”小诸葛看着楚晏抿了抿嘴抱怨道。

    慕衍看着他不禁哑然失笑，却不想楚晏倏的握紧无情剑，冷生道“时间不早了，我该走了。”

    “我知道我们拦不住你，可是楚晏，那人既然那么说就一定是个陷进，你当真要去吗？”小诸葛看着微蹙着眉头说道。

    “我一定会拿到双鱼佩，找到藏经宝鉴，我一定会亲手杀了他。”说着霍的起身，拿起剑朝外走去。

    慕衍一个箭步挡在他身前，楚晏缓缓抬眸冷冷的看着他，漆黑的眼睛透着沉沉冷意，“慕衍，你当真以为我不敢杀你吗？”

    “慕衍？”小诸葛倏的站起身看着两人。

    “楚晏，我知道我打不过你，今日我伤了你所以我不会拦着你，但是，司徒昭不能死，他在这江南一带极有威望，你如果杀了他会惹上无尽的麻烦，还有・・・・・・他是无辜的。”

    楚晏淡淡的瞥了他一眼，径直朝外走去。

    “我们也走，他一个人会出事的，”小诸葛在桌子上仍了一锭银子，很快和慕衍起身跟上。

    夜色浓郁黑沉，风越山庄一片寂静无声，呼呼的风声从耳边掠过，楚晏纵身一跃还没走几步就听到身后一阵的脚步声，随即转头却看到墨冰和云若站在东厢房外似是在等着他。

    两人走近看着他道“楚晏，司徒昭已经知道了你的身份，你还是不要去冒险的好，”墨冰的嗓音清清淡淡。

    “楚晏，对不起，我不是有意的，我今日说的那些话都不是真的，你不会在意吧？”云若看着他柔声说道，眼中诚恳真挚。

    楚晏看着她目光下垂，脸上甚是难过歉疚，轻笑出声“怎么？不会突然发现我比墨冰好，喜欢上我了吧？”

    云若抬眸看着他眼中的轻佻笑意，气呼呼道“都什么时候了你还有心情开玩笑，你・・・・・・”一言未毕小诸葛和慕衍倏的从屋顶跃下。

    楚晏眉毛一挑看着几人道“司徒雪呢？”“她和司徒庄主在厢房内，楚晏，你能不能不要伤害她们？”云若看着他轻声道，眉目之间微带愁容。

    楚晏嘴角微勾脸上扯出一抹淡淡笑容，“你们几个就在外面等着，等会儿无论发生什么都不准进来，”

    慕衍倏的上前抓住他的手腕，楚晏一怔当即笑道“怎么？怕我滥杀无辜？”慕衍忽的摇摇头“你要小心。”楚晏手腕翻转蓦的挣脱，缓缓向前走去。

    还未走至门口，门倏的一声打开，楚晏脚步徒然一顿，不待身后几人出声便不急不缓的朝屋里走去。

    刚踏进去门便倏的关上，慕衍几人怔立原地，眼眸中不禁浮上一抹担忧。