
    就在这时，萧远缓缓抬起头看着他们，目光之中一片凄楚苦涩，低沉着声音微带嘶哑的说道“我们萧家现如今就只剩下我和爷爷・・・・・・还有小姑姑三人，杀了那么多人我知道我早该死了，但求你们放过我爷爷，他其实没有做错什么，那些人都是我杀的，和爷爷无关，说着缓缓抱住老者微颤着的身子，爷爷，您知道我为什么这些年一直守在这儿不肯离开吗，是因为您是我的爷爷是我唯一的亲人，这儿是我的家我不能走也不会走，爷爷，您以后一定要好好的，好好的活着，”不料楚晏眼尖长剑一挑，他手中的匕首便脱手而飞。

    萧远面色沉重微微皱眉看着他，还未开口楚晏却低沉道“放心，我救你不是为了能拿到藏经宝鉴的那张图纸，我看这老者似是患有严重的心病，那上面的女子当真是他的女儿吗？”

    萧远闻言微微点头“是，只是小姑姑那时候身受重伤，爷爷耗尽心血封了小姑姑的经脉，然后又找到这里，所以你们看到的小姑姑才会是这个样子。”

    楚晏凝神看了那女子几眼，然后看着双眼迷茫无神的老者缓缓说道“你若是信的过我，我可以试着替你救治你女儿，只是过了这么长时间，我确实没有太大的把握。”

    那老者身子抖了一下，闻言猛然睁目，颤声道“你，你说什么？”

    小诸葛、慕衍对望一眼，小诸葛上前一步低声说道“楚晏，我刚才都是胡说八道的，你，你可别当真了，那女子已经死了怎么可能救活，你可不要胡来，这老者神智不清，若是一个不小心，我们，”楚晏缓缓转头看了他一眼，小诸葛看着他生生把话噎了回去，退后几步看着慕衍低声道“你倒是劝劝他啊，若是等会儿这老者再发疯可有的我们受了。”

    慕衍看着楚晏暗想，他既然这么说那就一定有什么缘由，虽然救活一个死人确实有些匪夷所思，但是他是药圣的弟子，或许真有什么办法也说不定，当即顿住脚步看着他。

    楚晏看着那老者面如死灰，只一双眼睛却闪过一丝奇异的光芒，“你，你若是真的救得了我女儿，寻找藏经宝鉴的地图我就送给你。”

    楚晏看着他嘴角噙着一丝微笑“萧老先生，不管救得了救不了你女儿，那张地图我是不会再拿了，不过你放心，我会尽力一试。”说着缓缓走向那方冰台。

    老者凝神看着楚晏的动作脸色一变，萧远很快扶起他起身跟上，小诸葛、慕衍相视一眼，目光中深有忧色。

    楚晏在她的脉上、脖颈上搭了搭，脉搏呼吸全无，确如那本医书里面记载，楚晏之所以知道却不是他师父传授给他，而是曾在他师父藏着的医书上面看到过这类情况的记载，只是这种病症实属罕见，能否救治当真没有一丝把握。

    楚晏转过头看着老者，面色有些凝重，那老者立即沮丧失色，眼眸灰暗无光，心里一阵发寒忍不住颤抖“她，她怎么样？能不能・・・・・・能不能救活。”

    “萧老先生，我会尽力救治，但是，这种情况我也是平生第一次所见，不管成功与否，请保重身体，说着看向慕衍和小诸葛，不管这其间我发生什么事情，你们都不能出声打断或者上前干扰，否则就会前功尽弃。”

    “楚晏，你要做什么？”慕衍看着他眉目之间的一抹凝重上前一步急声问道，心里隐隐有一种不好的预感。

    楚晏看了那老者一眼，又看向慕衍“放心，我不会死的，你们退远一点，我要开始了。”其实他刚才仔细检查了她的伤势，虽然她的经脉都被封住了，但是她的舌头却是呈现黑紫色，显然是中了很深的毒，可是具体是什么毒他也不清楚，当下只有解开她的经脉，将毒素移在自己体内，在用内力护住她的心脉，只是她在这冰床上躺了几十年，容颜丝毫未变，会出现什么情况当真是难以预料。

    萧远扶着那老者面色凝重，眼睛一瞬不瞬的盯着两人，慕衍和小诸葛凝神看着楚晏的动作，心中不禁浮上隐隐担忧。

    楚晏将她扶正，自己径直坐在她对面，从身上取出几根银针，扎在她周身各个穴道之处，以免等会儿毒素蔓延全身。

    似是不放心的看了他们一眼“等会儿无论发生什么情况都不准上前，记住了。”说着转过头来看着那女子，两人双掌相交，楚晏凝聚内力缓缓送出，解开她被封住的经脉，大约一盏茶的时分，额头上冒出层层汗珠，而那女子却不知是身上的热气还是病冰床上的冷气，周身围绕着白烟。

    楚晏深吸口气双掌内力翻滚却是将她身上的毒迅速蔓延过身，而那女子身上的银针被冲击掉落，发出不小的响声，几人分明看的清楚，慕衍忽的脸色一变，随即就要冲上前去却被小诸葛眼尖拉住，两人目光对望，片刻之后都沉下了脸。

    萧远只见两人双掌之间显现许多黑气，目光中满是不可置信，而那老者脸上神色复杂，看着楚晏似是微微动容。

    楚晏将毒素沉积在丹田之处，当下吸了一口气缓缓送过内力护着她的心脉，助她顺气呼吸，只是他内力消耗太多，而体内的那些毒翻转上涌，他的面容苍白，微皱眉头，慕衍双手紧握，骨节捏的咯咯作响，眼见他情势危机他却什么都做不了。

    楚晏隐隐觉察到她的气息，当即震慑心神，内力推送到她体内，那老者脸上一阵喜一阵悲，目光中的凶戾之色稍见缓和。

    楚晏体内毒气上涌显然支撑不住，双掌缓缓收回忽然间毒气冲上胸口，气血霍然翻腾，还不待慕衍几人上前便再也忍耐不住，喷了一口鲜血出来“楚晏，楚晏”慕衍、小诸葛脸色忽然一变，一个箭步冲上前去。

    萧远扶着老者随即上前，楚晏看着萧远缓缓出声道“快，快将她放在地上，”声音有些低沉嘶哑。

    萧远闻声赶忙将那女子抱起放在地上，忽然欣喜道“爷爷，爷爷，小姑姑的身体有温度了，”那老者面容一颤心中一喜紧紧将那女子抱在怀里，哽咽不能成声。

    慕衍、小诸葛看着楚晏立刻道“你怎么样？要不要我现在运功帮你把毒逼出来。”楚晏心中明白，毒气已经侵入他的五脏六腑，除了解药，根本没法逼出来。

    淡淡看了他一眼出声道“我没事，这点毒我自有办法解，不用担心。”说着起身下地，站稳之后看着那老者说道“你先放开她，”那老者闻言将怀中的女子轻轻放开，楚晏俯身在她的脉上搭了搭，眉头微蹙，已经有了脉搏和呼吸了，为何还不见转醒过来。

    几人凝神看着那女子，老者的一双眼里满是疼惜，声音微颤凄声道“小然，你醒醒啊，我是爹，你醒过来看看我啊，小然，”萧远看了一眼那女子又看着爷爷，眼眶一红，咬紧了唇深深呼吸。

    片刻之后，萧然的眼睑颤了颤，几人屏住呼吸眼睛登时盯着她看。