
    楚晏转头淡淡的看她一眼，淡然一笑随即蓦的打开门，却不想司徒雪站在门口瞪目凝视着他，也不知在门口站了多长时间，“楚晏，你，”她的话还未说完楚晏便突然伸手点了她的穴道，司徒雪看着楚晏眼中似是惊讶又似是沉痛，片刻之后目光中却深有恨意“司徒雪，你的仇人是我，你若是敢对他们几人下手，我会让你死的很惨，如果我是你，我现在只会想着怎么练好自己的武功报仇雪恨，而不是自怨自艾，”他一字一句说的极重，顿了顿随即转头看着墨冰沉声道“照顾好云若，还有，三个时辰后再解开她的穴道，保重。”说着从司徒雪身边走过，大步向前离开。

    云若怔怔的看着楚晏，终究还是落下泪来，良久，她站在窗口看着楚晏、慕衍走远的身影脱口道“楚晏，对不起，对不起，你一定要好好活着，对不起。”云若看着楚晏走远的身影忍不住落下泪来，心中一阵窒息的疼痛瞬时袭来，她再内疚、再多的对不起，他或许都听不见了。

    楚晏仿佛听到了她的话，淡淡转过头看了一眼，“我知道，”随即向前走去。

    云若缓缓抹掉脸上的泪水，“云若，楚晏不会在意的，别难过了，”墨冰缓缓走到她身旁轻声道，“我知道，墨大哥，楚晏刚才听到了我的话，他说，我知道，他一定是听见了我说的话。”

    墨冰看着她一脸温和笑容，眼中闪过淡淡的温柔“你以后说话可得小心点，楚晏的性情捉摸不定，万一真的惹恼了他，他要是欺负你我可打不过他。”

    云若闻言不禁心神一荡，面上露出微笑“不会的，你看不管我说什么他都不生气啊，不过，墨大哥，你刚才是不是吃醋了？”

    墨冰看着她轻笑出声，“云若，楚晏对你是真的很好，”云若目不转睛的盯着他，心中甚为欢喜，面上露出微笑“墨大哥，我知道他对我很好，不过・・・・・・却不是男女之情，你可不要误会了。”“你怎么知道・・・・・・”墨冰随即问道，却又觉得不妥当即噤声。

    云若看着他抿了抿嘴笑道“我就是知道啊，哎墨大哥，小诸葛呢？”云若看着墨冰目露疑惑不禁问道，“他刚才还在这儿呢，怎么转眼的功夫就不见人影了。”

    墨冰微一沉吟看着她朗声说道“不用担心，他现在怕是已经追上楚晏和慕衍了，”

    ・・・・・・城外的树林中，楚晏、慕衍两人缓步慢行，慕衍走了几步眼中闪过一抹凝重，脚步徒然一顿，楚晏眼中闪过一抹笑意忽然说道“出来吧，”小诸葛躲在树后眼睛不住的瞥着楚晏、慕衍，眉头微蹙却不知道该不该出去，正自踌躇抬眸却见楚晏已经站在自己面前。

    小诸葛看着他怔了一下，眼珠转了转，随即讪讪干笑两声道“楚晏，你真是厉害啊，这么快就能发现我，”楚晏却是沉沉湛湛的看着他，并未作声，慕衍站在一边看着小诸葛朝他挤眉弄眼，神情甚是滑稽，不禁哑然失笑却起了逗弄他的心思，脸色一沉目光看向别处。

    小诸葛看着楚晏始终静默不语的看着他，心一横，扯起嘴角笑了笑，有些艰涩的说道“楚晏，好吧我承认，我呢是偷偷跟着你们来的，但是我也是担心你们啊，藏经宝鉴在江湖中消失多年，我小诸葛虽不敢说知晓它在何处，但是我们诸葛楼的消息是武林中最为灵通的，对你们总有帮助吧。”

    楚晏看着他眸色微怔，眼睛里闪过极淡的笑意，“你这张嘴当真会说，走吧，聪明多智的小诸葛。”

    小诸葛看着他心上一喜露出怔怔的笑容“这么说你是同意让我跟着你们去找藏经宝鉴了吗？”

    “当然，你不是说自己是最有用的吗？况且，我们还得让你带路不是吗。”说着径直朝前走去。

    “哎，慕衍，他说这话是什么意思？”“小诸葛，你说你能不能有点出息，他和我说，你不出半个时辰就会跟上来，果不其然啊，”

    “他怎么知道我会跟来？”“江山易改・・・・・・秉性难移”慕衍言简意赅的回答。

    小诸葛看着楚晏气得牙根痒痒，看着慕衍一副幸灾乐祸的样子悻悻说道“那你刚才为什么不告诉我？害得我・・・・・・那他为什么不在客栈之中直接告诉我，”

    “你不是很聪明吗？怎么这么简单的道理都想不出来，若是楚晏让你跟来，墨冰和云若也会跟着来，就如你刚才所言，藏经宝鉴消失多年，这一路上会发生什么我们谁也料不到，只是没想到云若会・・・・・・”慕衍看着楚晏走远的身影不禁响起他刚才的话，“楚晏，云若的话都是无心的，你不要放在心上，”“正因为无心，才最真心，可是你有一句话说对了，我确实没有放在心上。”

    “哎慕衍，你有没有发现楚晏对云若・・・・・・”一言未毕慕衍看着他眉目沉凝忽然说道“你最好改改你这个毛病，前几次是你命大，可你若是再暗自探查他的秘密，你的这条小命当真就留在这里了，”说着沉沉看了他一眼径直向前走去，小诸葛闻言不禁白了他几眼，顿了顿很快疾步跟了上去。

    ・・・・・・“公子，他们已经出发了，只是他们三人极为机警，我们的人跟丢了，请公子责罚。”小冬看着沈天羽神色甚为恭敬，缓缓说道。

    “三人？不是五人吗？”沈天羽不禁问道“墨冰和曲云若没有跟着去，只有楚晏他们三人，而且小诸葛也是后来偷偷跟着去的，现在却不知道他们从哪个方向去了，要不要继续派人去找寻？”

    “不必了，他们三人极为聪明，就算再派人也会被他们发现，而且藏经宝鉴所在之地无人可知，无情剑、夺情剑、双鱼佩现下都在楚晏的手里，凭他们几人一定会找到藏经宝鉴的，我们要做的是如何将藏经宝鉴抢夺过来，而不是阻止楚晏去找它。”沈天羽看着小冬眉毛一挑淡淡说道。

    “是，公子，小冬明白，可是关西四煞几人对藏经宝鉴甚是觊觎，我担心他们会・・・・・・”“他们几个不足为患，我倒是觉得那个神秘的黑衣人会是我们最大的绊脚石，我让你查那人查的怎么样了？”

    “公子恕罪，还是・・・・・・一无所获。”沈天羽看着小冬眼睛一挑扬了扬眉道“查不到？”

    “是，公子，不管我们派出去多少人查探，还是一点线索都查不到，关西四煞那三人虽是听命于他，却是都没有见过他的真面目，”小冬看着沈天羽沉声说道。

    “关西四煞眼下在哪儿？”“他们现在正在赶往青城，应该是去找武林盟主曲寒渊了，”

    沈天羽看着重重叠叠的远山次第向天边延伸过去山连着山，像是永无尽头的样子，水秀山清眉远长，这话倒是说的没错，唇角轻轻勾起轻笑一声“小小武林盟主，能耐我何。”

    小冬看着沈天羽双眸微眯，一副桀骜不驯、傲然轻视的模样不禁轻声问道“公子，那我们接下来该怎么做？是离开江南还是・・・・・・”

    “曲云若和墨冰在这儿，楚晏不可能不管他们，现在再加上一个对楚晏恨之入骨的司徒雪，我们倒是可以好好利用一下，你派人盯着关西四煞和墨冰几人的动静，若是楚晏真的拿到了藏经宝鉴，一定会回来找他们，到时候我们就来个一网打尽。”

    “是，公子，小冬这就去办。”小冬看着沈天羽朗声说道。

    沈天羽折扇一收，看着这大好的江南风景，眼中满是倨傲，得意的扬了扬眉，“楚晏，楚晏，是输还是赢・・・・・・我们就拭目以待。”