
    “老大，江南这么大，我们怎么找墨冰呢？”绿林帮头领地头蛇将手里的图像打开，瞥了一眼冷声道“天色也不早了，今儿大伙赶路累了，先找个客店休息一宵，明日再找也不迟。”

    众人纷纷响应道好，一行人便朝眼前的客店走进去，小二见来了这么多客官立即上前好生招揽着，绿林帮众人要了些吃喝便住了下来。

    暮色苍苍，墨冰和云若这一天过得极是快活，两人走进客店要了些酒菜便吃了起来，绿林帮几人刚走至楼梯口蓦然瞥见一个熟悉的身影，很快闪身退回去向那地头蛇急声道“老・・・・・・老大，墨冰在这儿，”

    “呃，在哪？”“就在楼下，我们刚才都看见了。”

    地头蛇登时起身疾步走向楼下，待下楼之后哪还有墨冰的人影，不觉怒气冲冲的骂向众人“人呢？怎么一会儿就不见了，你们眼瞎了吧墨冰怎么会在这儿。”

    那些人神色惶急瞥眼见店小二，一个箭步冲上前吼道“刚才坐在这桌上的客人呢？”

    店小二看着这些人凶神恶煞的样子眼里满是惊惧，颤着声音道“那两位客官刚才吃过饭便回房去了，”

    地头蛇走至小二面前打开手中的画像问道“刚才那桌的客人是不是长这样？”那小二急声道“是，是，”

    几人相视几眼无不惊喜，而地头蛇接着问道“他们住在哪一间？”那小二似有犹豫却不想地头蛇双目一瞪眼里满是杀气，小二立时颤声道“天字一号房和二号房，”地头蛇抓着小二领口的手蓦的一松，怒声道“若是敢声张我要你的命，滚。”

    小二吓得立时缩着头跑向一边，那些人不再看他径直回到房间，“老大，我们现在该怎么办？什么时候动手？”地头蛇砰的一声将门关上转身双眼阴恻恻的看着众人开口道“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，眼下时机正好，他还不知道我们来到此处，那我们就来个瓮中捉鳖，索性今夜就动手以免的夜长梦多，这些东西刚好派上用场。”

    众人看着地头蛇的眼里凶恶的精光都笑得一脸得逞。

    大抵墨冰隐隐察觉到这客店之中透着一股杀气，入夜之后便和云若待在一间房里，只不过云若躺在床上，墨冰坐在不远处的凳子上，凝神注视着外面的动静，云若看着他眼里的警惕不觉开口问道“墨大哥，怎么了？你为何一直盯着外面看？”

    墨冰微微一怔声音平静无波“没什么，我就是习惯了，累了一天你快休息吧，我在这儿你安心的睡吧。”

    云若侧眸望去斜瞥着他清俊的侧脸，眼眸漆黑而沉亮，寂静片刻嘴角噙着一抹笑意便沉沉入睡。

    夜色浓黑而沉寂，旁边人看着地头蛇一双眼警惕的盯着外面问道“大哥，我们什么时候动手？”地头蛇转头冷冷的瞪他一眼，愤声道“现在出去想死吗？你们那日也都看了他的本事，关西四煞四人都和他纠缠打斗那么久，更何况我们呢？只不过那个女的好像没什么本事，况且我们替人办事何必把小命搭上，那个沈公子定也不是什么好东西，若非逼着我们吃了他的毒药老子才不敢这勾当，再等等看吧，深夜之后他们睡熟了我们才好下手。”

    “老大说的对，老大真是机智。”那些人顿时满脸笑意的看着地头蛇。

    墨冰一双眼一瞬不瞬地盯着外面一会儿，见似是没有什么可疑动静，眼底不免有了倦意，转头看了一眼云若熟睡的样子眼里不禁浮上淡淡笑意，当即便阖上眼缓缓睡去。

    此时，地头蛇转头看了一眼身后同意伺机而动的众人，微微低声道“记住，我们要做的是抓住他们俩不是杀了他们，不必拼命，等会儿进去我们主要抓那个女的，抓了那个女的还怕墨冰不乖乖束手就擒吗？”

    “老大说的对，就这么办，”众人纷纷点头应答。

    一时间人影在走廊上窜动，墨冰眼眸倏的睁开，握着青澜剑的手一紧，一边缓缓起身一边眸色深沉的看向外面，绿林帮一众武功平平自然没法做到悄无声息，墨冰躲在门口窥探着外面不断移动的身影，还有不断靠近的脚步声。

    转头看了一眼云若心中一凛，缓步走向云若声音又轻又低，云若微眯着眼看到眼前清俊的身影不觉喃喃低声道“怎么了・・・・・・”墨大哥三个字还未说完墨冰手一伸抵在她的唇边，“嘘，别出声，”

    云若此时眼底一片清明哪还有睡意，缓缓起身探向他的目光，只见门口不断闪着黑影一颗心登时提了上来，墨冰拉着她缓步向门口走去，眼眸倏的盯紧外面的动静，云若吓得双颊全无血色屏住呼吸看着门口，不待片刻一根细细的管子便从窗口插了进来，之后便飘进一缕白烟，云若看着墨冰漆黑安静的眼里却透着锐利的眸光，心里不觉冒出阵阵寒气，还不待她回神门便吱呀的一声开了。

    云若的一颗心都提在了嗓子眼上，屏住呼吸凝视着他们的动作，而墨冰似是感觉到了她隐隐发颤的手不觉加紧了他手上的力道，那些人刚一进屋还未站定墨冰忽的飞出左脚踢中门口之人，瞬时摔倒在地。

    登时众人冲进门口，而墨冰拉着云若闪身来到窗口，云若只觉腰上一沉墨冰便揽着她朝窗口飞出，众人见状脸上大惊，他们以为趁其不备偷袭已抢占了先机，却不想墨冰这等警觉。

    瞬时跳出窗外向墨冰追去，墨冰拉着云若提气急奔，却不想云若身子滞重异常，心道，糟了她一定是刚才吸入了迷烟才会如此，还未思及那些人已经追至上来，眼见情势危急墨冰将云若打横一抱运起轻功，可这些人却是难缠的很。

    飞身在树林间墨冰足一落地那些人转身便围了上来，将云若放下手里的剑已经蓄势待发，云若意识有些恍惚可身处险境心里却并不畏惧，看着这些人来势汹汹的样子喃喃低声道“墨大哥，你不要管我了，这样我们两个都跑不了，你若是逃了还可以返身回来救我，若我们俩都被抓了可就是一点生机都没有，”云若知道自己在他身边只会拖累他不得放手一搏，若是没有她他们定是奈何不了他，想到此处心下当即一片酸楚，都是自己连累的他。