
    “等等，你们听，”楚晏忽然怔立在原地看着两人说道。

    “这是什么声音？”三人当即站定无不心下暗惊，片刻之后小诸葛看着两人脸色登时一变忽然说道“快跑，快跑，是毒蜂，”说着三人大步向前跑去，而身后果然跟着一大群嗡嗡乱叫的毒蜂，那些毒蜂越来越近小诸葛额头上冷汗涔涔而下，心里冒出阵阵寒气，楚晏眼见那些毒蜂逼近，松开抓着小诸葛的手，反手一扬，剑便出鞘，地上尘土瞬时间扬起浓浓尘烟，慕衍、小诸葛站在身后，片刻之后慕衍拔剑出鞘和楚晏同时挥剑。

    小诸葛气喘不止随意坐在地上，微蹙着眉头看着两人，心道，一个是剑尊的传人、一个是药圣的传人，强强联合，几只毒蜂应该是可以解决的了的。

    不待一会儿功夫，两人同时收剑回鞘，小诸葛忍不住站了起来看着他们露出怔怔的笑容“那些毒蜂都飞走了，你们两可真厉害，刚才可真是吓死我了，不过楚晏，你是怎么想到这么好的法子来制止这些毒蜂攻击我们的。”

    楚晏随即接口“以前有人教过我・・・・・・”说着顿了顿却默然不语，其实，这个法子是师父告诉他的，小的时候贪玩胡闹，在谷中经常被蜜蜂追的狼狈不已，最后，师父告诉他若是一两只蜜蜂还好，蛰了一下疼痛就当是个教训，可若是碰上厉害的毒蜂那可是会出人命的，她说蜜蜂若是碰上迷雾、尘烟就会分不清方向，就会当即停下来止步不前，就像人一样，没有方向的时候就站在原地，不敢乱动・・・・・・师父的声音似乎在耳边萦绕不去・・・・・・

    小诸葛、慕衍看着楚晏神思迷茫，一双眼怔怔的看着某处发愣，小诸葛挥手在他眼前晃了晃，楚晏当即回神过来，“喂，喂，楚晏？”

    楚晏猛地挡开他的手，冷冷的说道“叫什么叫，走吧，”“楚晏，你，你是不是就看我不顺眼啊，怎么就不见你对慕衍发脾气，”楚晏闻言转头看着他嘴角上扬，轻笑出声“你还算有自知之明，我就是看你不顺眼。”“你，”

    “你们两别吵了，你们看前面是哪儿？我们还是先离开这儿再说吧。”慕衍实时的打断他们两的说话。

    小诸葛瞪了楚晏一眼随即向前走去，慕衍看着两人目露疑惑忽然说道“前面是什么地方？”“不知道，我们过去看看，”楚晏说着大步向前走去。慕衍看着小诸葛一副气恼的样子失笑道“走吧走吧，”小诸葛闻言跟了上去。

    小诸葛、慕衍眼中无不大惊失色，失声轻呼，这么深的悬崖，悬崖上吊着三根铁锁，甚是险峻，小诸葛看着这凌空之中的三根铁锁，一颗心不住的下沉，微蹙着眉头看一眼就有种昏昏沉沉的感觉，不觉退后几步，眼中满是惊惧的神色。

    “也不知这跟绳索通向哪里？”慕衍看着眼前情势忽然说道。

    “我们用轻功飞过去看看，”楚晏点了点头却看到小诸葛缩在身后，目光中深有担忧害怕。

    楚晏、慕衍相视一眼眼中不禁浮现笑意，楚晏上前一步看着他道“你这又是怎么了？我带着你，走吧。”

    “不行，不行，你们先走吧，我就在这儿等着你们，我累了想歇息歇息，”小诸葛看着他颤声说道，只是目光看向悬崖边时深有胆怯之意。

    “这儿荒山野岭的，你不怕毒蛇、毒蜂・・・・・・”“我不行，我，我，不走。”楚晏一言未毕小诸葛忽的出声打断他。

    慕衍看着他这个样子忽然惊觉道“你不会是恐高吧。”小诸葛脸色登时一白撇了撇嘴却无话反驳。

    楚晏脸上不觉露出一抹匪夷所思的笑，微微凑近他说道“没想到大名鼎鼎的小诸葛竟然恐高，说出去也不怕江湖中人笑话，”小诸葛闻言忍不住瞪着楚晏气愤的说道“恐高就恐高，有什么可笑的，你要笑就笑吧，反正我就是不行。”说着竟然坐在地上生着闷气，一双眼瞪的圆滚滚的，还不待楚晏、慕衍上前，眼中忽然落下泪来。

    楚晏、慕衍看着他一时有些骇然，看着他这一副可怜兮兮的模样不由的微起怜惜之意，楚晏上前一步蹲下身看着他淡然一笑“就算恐高你也不用哭吧，我带着你过去，你不用担心。”

    慕衍看着小诸葛脸上一阵青、一阵白，大是惴惴不安的看着楚晏，忍不住上前看着他缓缓说道“我倒是听我师父说过恐高的人虽是怕走高处，但也没有你这么胆颤的，到底是怎么回事？”

    小诸葛抬眸看着两人，目光中还有些许泪意，看着楚晏微微一怔随即说道“你可不许再笑话我，”楚晏看着他轻笑出声“保证不笑，说吧。”

    小诸葛看着两人微一沉吟，眉头微蹙缓缓说道“我小的时候是被我师父捡来的，”“你师父说你筋骨奇佳，是个武学天才？”楚晏看着他轻笑说道。

    小诸葛白了他一眼当即说道“当然不是，诸葛楼地处偏僻，我一人待着无聊，就跑到山上去玩，结果一个不小心就摔下了悬崖，幸亏我掉下去的时候半山腰中有一块大石头接住了我，不然的话・・・・・・”

    “不然的话就是你师父去见你了，”慕衍闻言不禁失笑，轻咳一声看着小诸葛“所以从此以后你就恐高了？”

    小诸葛看着他连忙点头道“所以，为什么我们诸葛楼历代的楼主都会武功，就只有我不会。”

    楚晏看着他忍不住嘴角上扬，缓缓说道“起来吧，我带着你走，一步一步的走，保证不会把你给摔了。”

    小诸葛看着他连忙摇头，身子一颤越发的缩成一团，楚晏看着他微蹙着眉头有些无奈，蓦地瞥眼见旁边的崖上有些藤条，看着小诸葛眼中的怯意忽生心思“有了，”说着长剑一挑，几根藤条便在手中。

    “站起来，用这些藤条将你我绑在一起，这样你总能走了吧，就算是死，也不会是你一个人。”

    小诸葛心头一热忍不住站起身来看着他，刚上前一步立时便退了回来“楚晏，你，你竟然要和我同生共死，我，我，我太感动了。”

    楚晏微蹙起眉头眼中闪过鄙夷“同生共死？亏你说的出口，你当真觉得区区三条铁锁能困的住我吗？”