
    司徒雪、慕衍两人循声赶去，只见地上躺着两人，面色惨白早已气绝，而且旁边还有几个血字，“杀人者，楚晏。”

    慕衍倏的抬头看向楚晏，四目凝视楚晏的眸光沉黑，脸上并未有太多表情，小诸葛、墨冰两人同样也是。

    司徒昭冷哼一声喝道“楚晏这恶贼实在是欺人太甚，双鱼佩都拿走了还要暗中害人，我司徒昭若是不报此仇，誓不为人。”

    小诸葛看着司徒昭眉头紧皱，脸上肌肉微微扭曲，几乎都有些狰狞，绝不似昨日那般神情。

    “爹，那我们怎么办？他在暗我们在明，根本防不胜防。”司徒郁看着父亲脸上也是肃然一片。

    司徒昭微微扫了众人一眼，脸上惊惧的神色缓缓平伏下来，脸色一沉道“他有种便杀了我，这些人死的不明不白我一定要为他们报仇，”顿了顿转向慕衍、楚晏等人，“慕少侠，本欲想让几位多住些日子，可是现下这种情况你们也看到了，未免遭到楚晏的毒手你们还是尽早离开吧。”

    小诸葛蓦的看了一眼楚晏随即说道“司徒庄主哪里的话，路见不平拔刀相助，这件事情既然被我们几人遇到了就不能不管，这凶手也太猖獗了，若不能早日抓到他，风越山庄上下的人定是惶恐不安。”

    司徒昭看着他微一沉吟道“你说的对，一日抓不到他风越山庄一日就不得安生，不知道几位可有何对策？”

    几人相视几眼楚晏忽然说道“司徒庄主不觉的很奇怪吗？双鱼佩已经不在庄里，那人为何还会杀人，司徒庄主可与什么人结过仇怨？”

    几人的目光都看向司徒昭，他神色肃然眉头紧皱，一个念头如电光火石一般在心头掠过，难不成昨夜他和郁儿说的话都被旁人听了去，才遭来这般祸端，心头沉重迟疑了片刻说道“除了双鱼佩我真的想不出和什么人结过仇怨，就算我有什么地方得罪了这江湖上的英雄好汉，可他若是真有本事咱们真刀真枪的决一死战那倒也痛痛快快，可楚晏这人极为阴狠，他这样偷偷摸摸的暗箭伤人难不成他竟想灭了我风越山庄吗？”

    “司徒庄主先不必气愤，这人鬼鬼祟祟定不是什么正人君子，不如这样，墨冰、慕衍，顿了顿看了楚晏一眼随即说道，我师兄，他们几个武功都不弱，瞧这形势他不可能就此罢手，一定还会前来，等到了晚上他们几个再加上少庄主，暗中守在风越山庄各处，一定能将他擒住。”

    司徒昭看着小诸葛眉目之间微带愁容，但神色显然缓和不少，“萧公子说的是，只是楚晏这人用心阴狠，武功高强，若是他趁其不备伤了你们那我司徒昭如何担待的起，”

    小诸葛看着他淡然一笑道“司徒庄主太见外了，江湖中人路见不平，这桩事我们定是得管上一管，师兄，你说是不是？”

    “那是自然，我们几人定会帮庄主抓住杀人之人。”楚晏看着地上无半点伤痕却已经气绝的两人，目光又探向地上的几个血字“杀人者，楚晏・・・・・・杀人者，楚晏・・・・・・”眉梢眼角都是冷冽气息。

    ・・・・・・司徒昭回到东厢房内，喝了杯热茶，心乱如麻始终定不下来神来，心下更是烦恼，正在此时，司徒郁倏的推门进来，转身将门关上急声道，“爹，这是怎么回事？怎么又会死了两个人呢？难不成・・・・・・”

    司徒昭惊魂未定，眼下看到司徒郁也是一脸愁容疑惑，脸一沉喝道“怎得这么沉不住气，想是昨夜的事定有人在暗处窥探到了，只是不知这人是何意图，他大可威胁我们交出双鱼佩，却暗中下手，想来不止是为了拿到双鱼佩，而且和我风越山庄还有一些过节，”“可是我们并未得罪过江湖上的什么人呢？”

    “这江湖上的事孰是孰非本就难以辩驳，况且江湖人士有谁不想得到藏经宝鉴，如今双鱼佩在楚晏手里的消息一定在江湖上传扬开来，楚晏伺机来报仇也未尝可知，郁儿，当下之际定要加强庄里的人手，我倒要看看众目睽睽之下他怎么杀人，”

    “是，不过爹，那两人当真是楚晏杀的吗？我们谁都没有见过他，若是另有人在呢？”司徒郁看着司徒昭眉头紧皱神色肃然。

    “若是别人那倒还好，若真是楚晏，那我风越山庄的百年基业怕是真的就要・・・・・・”司徒郁看着司徒昭眉间的愁色泠然说道“爹，您也不必太过担忧，若他今夜真的还敢再来，任凭他武功再高我们几人一定会抓住他，”“除此之外，眼下也没有办法，郁儿，双鱼佩一定要藏好，千万不能让楚晏夺走，否则・・・・・・・”

    “我知道，爹，您放心吧。”司徒郁眉目沉凝正声道。

    ・・・・・・“楚晏，今日这两人是不是・・・・・・”“不是，”慕衍一言未必楚晏便朗声说道。

    “司徒昭昨日脸上并未有难过之色，可是今日看到地上的那两人却脸色大变，而且极为惊惧，况且司徒昭的目的已经达到，实在是没有必要再多杀这两个人引起别人的怀疑。”

    “那这两人是谁杀的？”“不管是谁杀的都是冲着楚晏来的，我说的对不对啊师兄？”小诸葛一副笑意微微的模样凑到楚晏身前。

    “说的对，那你可知道凶手是谁？”楚晏挑眉看着他道。

    “你们还记得那日比武的时候和慕衍交手的那个人吗？我猜杀人的不是沈天羽就是那个神秘的黑衣人，只有他们两个人有这个能耐，况且也只有他们两个人最想要双鱼佩。”

    “那若是今夜他不来呢？”慕衍忽然说道，“他一定会来的，”楚晏、小诸葛的声音同时响起，两人相视一眼，楚晏看着他轻轻勾起唇角“小诸葛，你倒是很聪明，那你说说他今夜为何一定会来。”

    小诸葛缓缓起身脸上嘴角扯出一抹淡笑，得意的扬了扬眉，慕衍、楚晏相视一眼忍不住好笑“比武招亲之后，很多人都亲眼所见双鱼佩已经被人盗走了不在风越山庄，那么那些人一定会在江湖上大肆传扬，但是我们几个都知道双鱼佩还在这山庄之内，那么那人是怎么知道的呢？”

    慕衍看着他道“要么混迹其中要么暗中窥探，”“对了，我觉得是沈天羽的可能性更大一些，可是沈天羽这人心思甚深，他知道我们几人都在这庄中，单是楚晏他都心有忌惮，别说再加上你和墨冰了，所以若真是他，那么今晚肯定不是一个人。”

    “那若是那人呢？”楚晏双眸微眯淡淡道。

    “那人就简单了，他的目的是你，你守在什么地方他就会在什么地方出现，只不过若真是那人，我看他不单单是想嫁祸你杀人这一件事，我总觉得他还有别的目的，你觉得呢？”小诸葛看着楚晏若有所思的说道。

    楚晏看着他挑眉轻笑道“不管是谁，今晚都是打探到双鱼佩的最好机会，司徒郁一定会守在离双鱼佩最近的地方，我今夜会守在他的周围，趁机拿到手，你和墨冰守在东院和西院，能无声无息的杀了那两人就证明他对这山庄的布局很是熟悉，不管是谁，他今晚都跑不了。”

    小诸葛抿了抿嘴讪讪干笑两声“那我呢？”“你？你若是活得不耐烦存心找死的话，大可以・・・・・・”

    “得得得，我知道我不会武功，帮不上忙，但是楚晏，今晚一定很是凶险，你就带着我吧，我保证不给你添乱，我就在暗处看着绝不露面。”慕衍看着他一副可怜兮兮的样子不禁一阵失笑微微摇头。

    “想看看来人是谁？想探听秘密？还是想看双鱼佩？”小诸葛闻言讪讪笑道“都想，这次我保证不需要你救，就算死了也是我活该，我向你保证，那你能不能带着我？”

    楚晏眸色幽沉的看了他一眼并未作声，慕衍却怔了一下，随即说道“在你眼里那些秘密当真比你的性命还重要吗？你若是死了知道那些秘密有什么用？”

    小诸葛倒也不在意，懒懒的坐在凳子上双眼却盯着楚晏，“我说过我们诸葛楼楼主世代为秘密所求，这就是我为什么一直跟着楚晏，慕衍你不是也为了救人才这么不顾生死的跟着楚晏吗？不然，为了什么？”

    慕衍闻言倏的一怔，目光看向楚晏，可是他漆黑的眸色沉静幽深，没有半点情绪，慕衍盯着他怔怔出神默然不语，小诸葛眸色微怔看着两人眼中闪过极淡的笑意，片刻之后轻笑道“楚晏，你到底答不答应给个痛快话行不行？”

    楚晏斜瞥了一眼慕衍轻轻勾起唇角看着他道“好啊，你既然这么想死的话成全你也无妨啊。”小诸葛缓缓起身俊颜扯出一抹淡笑，“我知道，你舍不得让我死的，我去看看墨冰和云若，晚上记得带上我啊。”

    说着信步朝外走去。

    慕衍看着楚晏信手拿起手边的酒给面前的酒杯斟满，兀自拿过慵懒的喝着，不甚无聊，“楚晏，你是否也觉得我跟着你就是为了救心儿，”“那不然呢？还有什么，”楚晏慢慢摇晃起酒杯，眼眸低沉看着杯中的酒，双眸中的氤氲久久不散。

    “你若能救心儿，你想要什么我便给你什么，以此换得心儿一命・・・・・・若我今日葬身此处，你・・・・・・能否救心儿一命・・・・・・若是我能替你寻得仇人，并且帮你报仇，你可答应救心儿一命，慕衍，这些话一字一句出自你口，小诸葛并未说错，你跟着我可不就是为了救心儿不是吗。”说着将杯中残酒一口吟尽。

    缓缓起身淡淡的看了他一眼，懒洋洋的拿过桌上的酒将酒杯斟满递给面前的人，轻笑道“这酒不错，你尝尝，”眼睛一挑脸上满是不羁轻佻的笑意，沉沉的看了他一眼便径直离开。

    慕衍看着他渐渐走远的身影怔怔出神“若我说不是・・・・・・怕是你也不信吧。”