
    楚晏看着剑上的血，只觉胸口重重一震，似被人当胸猛力锤了一拳，全身一颤漆黑的眼睛里没有半点表情，紧紧握着手中的剑，而剑尖上的血就一点一点的滴在地上。

    正在此时，慕衍、墨冰先后冲了进来，看着屋子里的这一幕不禁粟粟心惊。

    司徒雪强撑着站直，一步一步向前走去，走至司徒昭的尸体旁时倏的一震，却没有停留，径直走到那个檀木盒子跟前，手微微一颤，却不缩回，将盒子里的双鱼佩拿过转身看向楚晏，痛的牙关难开，半晌道，“给，这就是双鱼佩，我给你，你放过我爹好不好？你放过他好不好？双鱼佩我们不要了，楚晏，双鱼佩给你，你让我爹活过来好不好？我不要了你拿走啊，你拿走啊，我要我爹，我要我爹活着，你听到了没有啊。”几近破裂的声音却带着泣血的低吼。

    楚晏的全身一颤，她的嗓音冷的像是寒冰一样，看到她充满憎恨的目光，整个人一激灵，眼神空空洞洞地看着她。

    司徒雪双目中布满红丝，一个箭步伏身跪在司徒昭身前，眼中的泪一滴一滴落下来，“爹，我是雪儿啊，你睁开眼睛看看我啊，爹，我们不要双鱼佩了好不好？我把双鱼佩给了他你就会活过来了是不是？爹，你睁开眼睛看看我啊，我是雪儿啊，爹，爹，”一声声凄厉的嘶吼像是她心中绝望的恨一样。

    司徒雪微微侧目瞥了一眼楚晏始终怔立不动的身影，万念俱灰之际蓦的看见司徒昭身旁的剑，怔了一下随即猛地拾起朝自己脖子处抹去，慕衍、墨冰眼中满是惊骇全身犹如僵硬了一般，而在这千钧一发之际楚晏倏的一剑挑开她手中的剑，手中长剑登时脱飞，司徒雪眼中的恨意似是要喷出火来，厉声吼道“楚晏，你这个恶贼，你有本事杀了我啊，你杀了我啊，你杀了我啊。”

    楚晏的心狠狠一沉，看着司徒雪阴沉冷笑“司徒雪，你看着这把剑，这剑上的血是你爹的，你难道不想报仇吗？你爹、你大哥都是死死在我的手里，还有你风越山庄这许多条人命也都是我杀的，只不过凭你的武功只怕是练一辈子都及不上我，你们风越山庄的这血海深仇你怕是报不了了。”

    司徒雪冷冷的看着他，眼中的恨，眼中的仇，眼中的杀气，全都浮现在脸上，瞪目凝视着楚晏“楚晏，我今日杀不了你，但是，总有一日，我会亲手杀了你，我诅咒你，诅咒你不得好死，诅咒你一辈子被人唾弃，被人追杀，被人憎恨，楚晏，你为什么不死？你为什么不死？为什么死的不是你啊・・・・・・”司徒雪看着楚晏凄声吼道，声音中的沉沉恨意不禁让慕衍、墨冰毛骨悚然，只是气塞胸臆，竟自晕了过去。

    正在此时，小诸葛蓦地趴在门口有些艰难的说道“着，着火了，快，快走，快走啊。”

    慕衍看着楚晏侧脸安静而淡漠，眼睛又黑又冷又执拗的看着某处，缓缓上前看着他有些艰涩的说道“楚晏，走吧，”

    “快走啊，再不走就来不及了，”小诸葛看着几人忽然说道。

    “走吧，慕衍，你带着她。”说着随即走向门外。

    慕衍怔怔的看了他一眼，随即将司徒雪抱起走向外面，霎时间黑烟红火，冲天而起，他们几人被包围在熊熊大火之中，墨冰看着晕倒在一旁的云若，一个箭步上前将她抱在怀里。

    墨冰抱着云若，慕衍抱着司徒雪，楚晏带着小诸葛，几人纵身急跃冲出火势周围。

    落地之后，慕衍转头看楚晏，却只见小诸葛一人，不禁出声问道“楚晏呢？”“楚晏？楚晏不是在・・・・・・哎人呢？”小诸葛看着左右却突然间看见大火之处人影一闪，却是一瞬而过，慕衍将司徒雪交给小诸葛后很快说道“我去找他，你们先离开，找个安全的地方，此地不宜久留，那人说不准什么时候就会返身回来。”

    小诸葛猛地拉住他急欲冲向火光的身影，沉声说道“火势这么大你找死是不是？楚晏竟然敢进去那么就一定出的来，你就不要再进去添乱了。”

    “火势正烈，现在周围又处处隐伏危机，你们快走吧，”小诸葛拗不过他只得说道“那我们等你们出来，”“云若和司徒雪现在昏迷不醒，你又不会武功若是来了敌人岂不是中了他们的圈套，快走吧别罗嗦了。”说着纵身跃起跳进火里。

    小诸葛沉沉的看了他一眼，眼中闪过一抹担忧，转而看着墨冰很快说道“我们快走吧，若是等会儿真的有人来了就麻烦了。”墨冰看着他微微点了点头，两人随即疾步离开。

    房屋四周烈焰冲天，毕卜之声大作，慕衍看着眼前熊熊的火光不自禁的退开几步，司徒昭是在东厢房，随即转身冲向火中。

    楚晏跌跌撞撞的来到东厢房外，一个箭步朝里面冲去，却不想忽然喷涌而出的火势令他猛地倒退几步，刚欲再上前手臂却猛地被人一扯。

    楚晏的脚步徒然一顿，转头看着他，慕衍的呼吸有些不稳，发出一声低哑的喘息声，黑眸近在咫尺的凝视着他，“我去，你在这里等着，”说着松开他欲要冲上前去却不想楚晏忽然冷声道“慕衍，你这算什么，我的事不用你管，”却不想慕衍一个箭步冲进火里，而司徒昭远远的躺在地上，慕衍还未上前楚晏倏的闪身跃到他身前，刚踏出一步慕衍侧目瞥见房梁的木头已经掉落下来，楚晏闪躲已来不及，而就在这电光火石的一瞬之间慕衍猛地退开楚晏，而木头却实实的砸在他的背上。

    砰的一声，慕衍直觉后背一阵剧烈的疼，楚晏转头看他全身犹如僵硬了一般，火势喷涌热烈，而热气越来越是难以忍受，慕衍一个箭步上前拉过楚晏，两人纵身急跃退开火势。

    楚晏站在外面看着火势冲天的风越山庄，漆黑的眼睛里透着沉沉冷意，“楚晏，你为什么不死？你为什么不死？为什么死的不是你啊？”司徒雪一声声凄厉恨绝的吼声不觉在耳边响起，他看着手里的双鱼佩，心下冷笑，楚晏，从娘和师父死的不明不白的时候起，你的身后就是万丈悬崖，退无可退，别无选择。

    沉沉的看了一眼霍霍燃烧着的火焰，转身离开，慕衍不远不近的跟在他的身后，看着他孤寂的背影在夜色中更为沉重，心口不免隐隐生疼。