
    小诸葛闻言不禁讪讪干笑几声，却仍是怔立不动，慕衍上前一步将他提了过来，“你要不要这么怕死？有我们在不会让你摔的。”

    小诸葛转头欲要反驳，却看到慕衍身后的悬崖赶紧闭上眼睛，嘴里却仍然振振有词“你会武功当然不怕死啊，我，我，”

    “闭嘴，吵死了。”楚晏冷声说道，很快将藤条绑在两人身上，抬头看着他紧闭的双眼出声道“把眼睛睁开”“我不，”小诸葛颤声道，语气中多了一丝心怯。

    “你如果不睁开我现在就把你扔下去，”小诸葛闻言眼睛倏的睁大，双眸胆怯的盯着他。

    “跟着我走，不准闭眼，你若是一闭眼我就把你扔下去，这悬崖深不见底，你说你要是掉了下去还有活的机会吗？况且这崖下很有可能出没很多毒蛇猛兽，你若是死了・・・・・・”“别说了别说了，你能不能不要这么吓唬我，我不闭眼还不行吗。”

    “走吧，慕衍，你走最后，看着他，小心一点。”慕衍看着他微微点了点头。

    刚走至崖边小诸葛便惊呼道“不行，我不行，我不走了，”说着就要退后却不想楚晏猛地抓住他的手出声道“跟着我走，我绝不会让你摔了。”

    小诸葛看着楚晏难得认真的神色心中不觉一凛“你保证不把我摔了。”“有我在，摔不死你。”说着拉着他向前走去。

    三人刚踏上铁锁，小诸葛看着脚底下空茫一片，顿时一阵眩晕感袭来，连忙闭上眼睛，拉住楚晏惊呼道“我怕，真的不行了，我，我，真的怕。”

    楚晏闻言转头看他，“慕衍，你松开他，”小诸葛脸色登时惨白，看着楚晏浑身颤栗“楚晏，你，你，你不能，”

    慕衍侧目看了一眼小诸葛，只见他额头上冷汗涔涔而下，眼中满是胆怯惊惧，出声道“要不我们再找别的出路吧。”

    “不行，就从这儿走，小诸葛，你看着我，看着我的眼睛，”小诸葛闻言紧闭的眼慢慢张开，楚晏漆黑的眼睛里透着沉静，见他缓缓睁开眼一字一字说道“你看好，我们两个人绑在一起，所以为了我自己活命，我都绝不会让你摔了，慕衍也在你的身后，不要往下看，看着我的背，要相信，你自己一定能从这里走过去。”

    小诸葛看着他疑惑的点点头，“跟着我，慢慢走，”楚晏一边说一边向前走，小诸葛怔怔的看着他的背，一只手紧紧的抓着铁锁，斜瞥了一眼脚下，顿感一阵眩晕连忙抬起头看着楚晏的背，楚晏一边走一边回头看了他一眼，眼中闪过淡淡的笑意，侧目看了一眼慕衍，他一手抓着铁锁，一只手却挡在小诸葛身后，很是小心翼翼。

    ・・・・・・“不走了，不走了，这到底是什么鬼地方啊，毒烟、毒箭、毒蛇、毒蜂，简直是不要人命誓不罢休啊。”小诸葛坐在地上，看着楚晏、慕衍喘息不止。

    “小诸葛，这是哪儿？”慕衍四下打量了一下，周围树木葱茏，却不见什么出路。

    小诸葛环视了一圈，却也捉摸不透，看着他摇摇头道“不知道，谁知道前面又有什么奇怪的东西出没，我们还是歇息歇息再走吧。”

    “你们两在这里休息，我去前面探一探虚实。”说着就要起身却不想小诸葛倏的起身拉住他。“这地方这么诡异，你还是不要一个人乱走，我不休息了我们一起走吧。”

    楚晏看着他脸上闪过一丝奇怪的笑“怎么，这会儿不怕死了？”小诸葛看着他悻悻说道“楚晏，谢谢你，真的，这一次我没有骗你也没有说笑。”

    楚晏甩开他的手，看了慕衍一眼出声道“我们走吧。”慕衍点点头随即跟上去。

    三人顺着小路刚走片刻，慕衍看着两人出声道“你们看？那是什么？”两人顺着慕衍的目光看去“奇怪，这荒山野岭的怎么会有这么大的一座木屋在这儿？”小诸葛疑惑的说道。

    几人相视一眼缓缓走近，只见那座木屋前面坐着一位年轻公子，悠闲淡然的喝着手中的茶，突然“几位远道而来，不知在下有幸能否请几位喝杯茶？”

    三人闻言忍不住心头一惊，楚晏看着那人清冷的俊颜上扯出一抹淡笑，嘴角轻轻勾起“我们过去会一会这人，”“等会儿，这荒野山林中突然冒出来一个人，怕是别有用心，我们还是小心点好，这么贸然出去万一是个陷进呢？”小诸葛看着楚晏眼中大有沉沉深意。

    楚晏眉毛一挑，双眸微眯迟疑了片刻说道“有没有陷井过去一探便知，”楚晏缓缓起身向那人走近，慕衍、小诸葛相视一眼随即跟了上去。

    “三位的本事不小啊，能穿过迷林，躲过毒蜂，越过铁锁，竟然还安然无恙，在下佩服，请坐。”那人看着他们三人出声说道，眼中还有些随意。

    小诸葛、慕衍闻言脸色一沉，微皱起眉头，眼中的警惕之色更重，楚晏看了两人一眼缓缓坐下，小诸葛不禁打量了眼前之人几眼，一袭青色衣衫，眉目看着甚是儒雅，这人长相一般，并非如何俊俏，但这份气质当真难得。

    “你怎么知道我们一路上经历了什么？”小诸葛看着他忍不住出声问道。

    那人却看着他们微微一笑道“因为那些都是我爷爷设计好的陷井，为了防止外人进山来，你们一定是来找藏经宝鉴的吧。”声音温和清朗，倒是听不出来有多少恶意。

    慕衍看着他心中忽然一惊“你爷爷？”“是啊，我爷爷，所以爷爷一早让我等在这儿恭候你们几位，只是你们真的很厉害，一点都没有受伤。”

    楚晏始终噙着一抹淡笑静默不语，懒洋洋的喝着放在面前的茶。

    “我姓萧，几位尊姓大名？”“姓萧，我姓小，那我们两算是本家啊，他叫慕衍、他叫楚晏，哎萧公子，这儿就住你一个人吗？你刚才说你爷爷，你爷爷在哪儿？”小诸葛随即问道。

    萧远站起身看着他们笑道“几位不必客气，我叫萧远，几位随我来，我带你们去见我爷爷。”

    他们三人起身跟上，小诸葛目光流转了一圈，却没有发现什么异样动静。