
    司徒郁内劲上涌凌空之中翻了一个筋斗跃至墨冰前面，足一落地转身喝道“站住，阁下是什么人？为何鬼鬼祟祟的偷听别人讲话？”

    墨冰不答似是不欲和他纠缠纵身跃起想要离开，却不想司徒郁转眼便缠斗上来，疾攻猛打似欲置墨冰于死地，司徒郁看着墨冰身形攒动矫捷灵活，丝毫没有被动之意，反是自己又攻渐变为防，司徒郁看着墨冰的眼里聚着一层杀气，心道，不管来人是谁，那些话万万不可让他听了去，事不宜迟只有先下手为强了。

    眸光一凛纵身上前而墨冰似是不欲为难他，手中的剑始终未见出鞘，司徒郁见状极是气愤，墨冰不知他的有意相让看在司徒郁眼里却是瞧他不起，出手越来越快，司徒郁也是使剑，只是剑招看在墨冰眼里却是有些花架子，墨冰心里不禁想到刚才他们父子二人的话，若是凭他的武功怕是这辈子都及不上楚晏一半，楚晏真有心为难岂是他勤练所能及上。

    司徒郁见他始终不出剑当下怒气勃发，不可抑制，挺剑向墨冰快刺疾攻，墨冰看着司徒郁来势劲急下手狠毒，当即纵身而起右足斜踢，而司徒郁的剑招慢了几分，墨冰趁着他剑招疏露飞身一脚踢在他的肩背上，司徒郁瞬时立足不稳，一个踉跄险些跌倒，看着墨冰脸有惧意却是纵前扑出，只不过他这一剑刺空，墨冰闪身忽的飞出一脚，踢中他的手腕，手上一疼长剑便脱手落地。

    待他回身过来身后已无动静，墨冰早已不见踪影，眼睛倏的睁大，神色恐惧的看着周围一片漆黑寂静，将剑捡起心上却顿觉不安。

    “怎么样？人追到了没有？”司徒昭看着司徒郁一脸狼狈的神色朝他走来。

    司徒郁蹙眉看着父亲，嗓音低沉“没有，他的武功不知比我高出多少，但是却没有为难我，而且手中明明有剑却不用，若想杀我是轻而易举的事情，爹，你说那人会不会是楚晏？”

    司徒昭脸上也是十分震惊，来人可以不动声色的听他们的谈话，若是想下杀手刚才两发暗器就能要了他父子二人的性命，可是却没下杀手，只能说明来人别有所图，眸中倏的一亮，是了，一定是双鱼佩，当即心头一震道“不管来人是谁既然他知晓了双鱼佩的秘密一定有所动作，现今之计你一定要保护好双鱼佩，万万不能落入他人之手，顿了顿看着他道，只不过我料想那人定不是楚晏，楚晏一向敢作敢为而且狂妄之极，何必遮遮掩掩的偷听我们说话，况且若是他绝不可能对你手下留情，你日后行事一定要小心谨慎，不说了先进去吧。”

    “知道了，爹。”司徒郁淡淡道。

    墨冰返身回到客栈，只见屋里漆黑一片毫无动静，心想难道云若已经睡下了吗？可她说过会等着自己，心上登时涌上一阵不安猛地推开房门，刚踏进房间立足站稳眼前瞬时一亮，只见云若站在烛光下容色秀美清丽，双眼怔怔地望着他，清澈乌黑的眼睛里有担忧，有埋怨，也有喜悦，四目凝视，他眸光沉黑，他心潮悸动，只微微怔愣片刻，云若便猛地扑向墨冰怀里，动作有些大撞得墨冰的心沉沉一紧，顺势揽上她纤细的腰肢。

    良久，云若从他怀里出来抬眸瞪视着他，却让墨冰心中怦然一动，还未开口云若便柔声道“你怎么去了这么久？我以为你受伤了，以为你又要撇下我一个人不管，”

    墨冰闻言哑然失笑，不过她这般轻声软语倒让墨冰心神一荡，微怔之后关上门看着她道“我这不是回来了吗？一个风越山庄还奈何不了我。”

    云若闻言不由得轻笑出声，他这句话说的还真像楚晏，不过听在她耳里却是好听多了，当下看着他柔声道“墨大哥，有双鱼佩的消息了吗？”

    墨冰让她坐下看着她不急不缓的说道“有了，双鱼佩就在风越山庄，可是具体在哪儿却是不知道，而且司徒郁父子俩今夜发现了我定会有所察觉，要想拿到双鱼佩只怕会更加困难了。”

    云若看着他不以为然道“这就不关你的事情了，楚晏只说让你探听它的消息又没让你拿到它，反正你不能再去冒险了，是楚晏想要双鱼佩又不是你，要找让他自己去找，”

    墨冰看着她眼里不禁浮上淡淡的笑意，“现下也找到双鱼陪的线索，明天我带你去一个地方，你第一次来江南还没到处看看呢，”

    云若看着他目光柔和，脸上微微一红道“好，”

    墨冰看着云若神色间似有倦意，想是担忧了他大半夜定是疲累了，当即出声道“你也累了，先回去休息吧。”

    云若看着他晕生双颊却兀自低头不语，两间房虽是相近但她心中任有怯意，墨冰看着她眼底的惧色当即明白过来，可两人虽是相互欢喜可深夜之中共处一室恐有损她的名誉，静默片刻便轻声道“我就在门口，有什么事你叫我。”当即便走向门外。

    云若看着他清亮的眼神瞳仁里有片刻的失神，当即看着门口站定的身影心里荡起微甜又柔软的心情，嘴角噙着笑慢慢阖上了眼睛。

    “墨大哥，你是怎么找到这个地方的？好美啊。”云若看着眼前大片大片盛开的野花，青草，空气里充满了甜醉的味道，阳光照耀下显得广袤无垠，一切都向远方伸展出去，满脸温柔喜悦的看着墨冰。

    墨冰看着她脸色晶莹，肤光如雪，明净的双眼中露出喜悦的光芒，不禁心动意荡，清凉的眼中也透出笑意看着她微微说道“昨夜司徒郁追我的时候，我返身回去的时候无意间发现的，想来你定是喜欢，所以今日便带你来看看。”

    云若双眼柔情无限的看着墨冰，其中脉脉含情，盈盈娇羞，墨冰心中不由一怔双手互握满心喜悦，十指相扣云若看着墨冰微笑道“墨大哥，谢谢你，这是我看过最美的风景，我一辈子都不会忘记，等你离开剑门之后，我们再一起回来看看好不好？”

    墨冰看着云若腼腆羞涩的样子心驰荡漾，不觉出声道“好，到时候我陪你走遍大江南北，看最美的风景。”

    云若嘴角噙着一抹笑意黑眸近在咫尺的凝视着墨冰，心道，墨大哥，我此生所愿大抵就是如此了，若回到最初，我只想更早的遇见你。