
    小诸葛走在中间，慕衍、楚晏站在两旁，忽然，小诸葛眸色一紧很快拉过慕衍，又一支利箭从他们身前飞过，小诸葛脸上闪过一抹欣喜看着两人忽然说道“我知道了，我想到办法怎么走出这迷林了，”

    两人的目光同时看向他“我觉得我们走的路一定是对的，这迷林设计的这么巧妙，而且专门对付武功高强的武林高手，那么前面一定有什么不欲让人所知的事物。”“尽说废话，到底怎么出这迷林？”楚晏看着他露出不耐烦的神色。

    “这迷雾甚是难以看清，更何况我们根本不知道这些暗器什么时候射发，我们的心思都在怎么看清前面的路上面，自然，暗器射发过来的声音我们就听不到，更不会作出反应躲开，所以我们要做的不是看，是听，听什么时候暗器疾飞过来，反正也看不清路就这样直走一定会走出去的。”说完看着两人得意的扬了扬眉。

    “看来不会武功也有不会武功的好处，不愧是名满江湖的小诸葛，果然聪明啊。”慕衍看着他脸上露出一点微笑。

    小诸葛眉毛一挑转而看向楚晏，还未及说话，楚晏蓦地手腕疾翻将他拉过就在这电光火石的一瞬之间几支利箭向他们飞射过来，近在眼前几人浑不及阻挡，眼见情势危急楚晏猛地伸手推开慕衍，而小诸葛被楚晏拉在身前并未受伤，慕衍也及时闪退得避，楚晏的胳膊却在推开慕衍之时被划开一道深深的口子。

    三人瞬时间神色极为紧张“我们快走，这些暗器越来越多，前面应该就是出口了，你们两凝聚心神，切不可放松大意。”楚晏看着两人沉沉说道，语气之间甚是郑重。

    慕衍、小诸葛两人看着他点点头，三人当即快步向前走去。

    小诸葛侧目看着楚晏左臂的衣襟已经渗出丝丝血迹，脸色顿时白了一下，原本沉亮的眸光忽然垂下。

    三人走了一会儿，却见身后已无动静，而且越是疾走这些烟雾散的越是快速。

    ・・・・・・“哇，总算是走出来了，”小诸葛轻呼一声然后随意的坐在地上。

    慕衍、楚晏四目凝视一眼，两人随即坐在一边。“你没事吧？”慕衍看着他胳膊上深深的口子眉头微蹙出声道。

    楚晏似是漫不经心的瞧了一眼，随即说道“没事，”“没事，都流血了还没事，楚晏，你当你自己是铁做的是不是？你不怕死我和慕衍还怕呢，你如果受了重伤还得拖累我们两个，哎等等，”小诸葛看着楚晏眼眸倏的睁大。

    慕衍闻声循着他的目光看向楚晏的胳膊，忽的站起走近看着他“你是不是中毒了？这血的颜色怎么・・・・・・”

    小诸葛心中一窒站起身看着他，怔了一下随即说道“楚晏，你，你是不是没吃那药？”慕衍看着他略显苍白的脸色忽然惊觉“我想到了，那箭上一定有毒，在加上迷林里的毒气，楚晏，你，你，”

    两人看着他一颗心不住的下沉，一时皱起眉头眼中满是担忧之色。

    楚晏闻言似是微微皱了皱眉头，漫不经心的说道“你们两这么大惊小怪干什么，我是药圣的弟子，你们觉得这点毒能奈何的了我吗？”

    “楚晏，你疯了，你明明知道我没有武功，那些毒气对我来说并没有太大的危害，你，你为什么？”

    “你不是硬着头皮和我要吗？况且有没有那颗药也无关紧要，与我而言并没有多大的作用，怎么？你不会是因为一颗药就对我感激不尽。”

    慕衍看着他神色自若，丝毫不以为意，心里不禁浮上一丝怒气，“怎么解毒？需要什么草药，我去找。”极其平淡的语气却让楚晏、小诸葛一怔。

    楚晏看着慕衍神色肃然的样子面上不禁露出笑意“你们看看这周围，除了这片迷林什么都没有，而且雾气弥漫之广，恐怕这整片山头都被人下了毒，我从小吃了无数的草药，不管什么毒在我体内都会慢慢化解，若是真能被这小小的毒气所害，恐怕这江湖上早就没有楚晏了。”

    小诸葛将信将疑的看着他，有心反驳，可话到了嘴边却又觉得无话可说。

    “天色也不早了，我们就先在这里留宿一晚，明天再继续寻找。”楚晏看着两人出声说道。

    “在这荒山野岭夜宿一晚，”小诸葛不禁打了个寒颤，警惕的瞥了瞥周围。

    “怎么？害怕了？”“有你在我害怕什么呀，”说着靠在一旁的大树上闭目不言。

    楚晏眼中的笑意丝毫不解，无奈的摇了摇头，却不想慕衍忽然出声道“楚晏，若是再遇上这种情形的话，你不必冒险为了救我・・・・・・伤了你自己。”

    楚晏微微一怔，看着他眼里的笑意更浓“慕衍，我没有那么善良，救你是为了我自己，你如果死了，我在这后面的路就多一分凶险，你的武功不弱，自然可以帮我更快的拿到藏经宝鉴。”

    “你明明不是冷酷无情的人，为何总是一副狠绝凌厉的模样，楚晏，不管是救我还是救小诸葛，都是出自你的真心，你・・・・・・”“真心？”楚晏看着他脸上掠过一丝冷笑，眉眼瞬时间变得冷漠至极。

    “慕衍，我说过，除了报仇没有什么是我在意的，你一样，小诸葛也一样。”

    “你，”“时间不早了，早点休息吧，明日会遇到什么谁也说不准，说不定明日・・・・・・你就死了。”说着缓缓闭上眼眸，不再看他，脸上

    清清淡淡没有半点表情。

    慕衍怔怔的看了他一会儿，见他的呼吸沉稳倦意不觉袭上心头，没一会儿便沉沉的闭上眼睛。

    而就在此时，小诸葛缓缓睁开紧闭的双眸，一双眼一瞬不瞬的盯着楚晏的左臂，耳边似乎响起了师父的话“从此以后，你就是小诸葛了，是我们诸葛楼下一代阁主・・・・・・・小诸葛，这江湖中最大的秘密无非是人人想要得到的藏经宝鉴，若是有机会，你一定要找到它，不然的话，师父死不瞑目・・・・・・小诸葛，诸葛楼的楼主为秘密而生，为秘密而死，你记住了，这江湖中的一切事情必须牢牢掌握在我们自己手里，只有这样才能好好的活着，记住・・・・・・先死而后生・・・・・・”

    小诸葛看着漆黑的夜色，喃喃低声道“可是师父，你教会了我如何探寻秘密，如何在这刀光剑影的江湖中生存，却没告诉过我・・・・・・若是我碰上了楚晏这样的人，该怎么做？”目不转睛的盯着楚晏怔怔出神。