
    云若的手臂又酸又麻当即看向墨冰的方向，只见墨冰一双眼也是一瞬不瞬地凝视着她，脸上神色柔和，显然因她脱险而自放下心来，云若连日郁郁于心如今看到他那双清澈乌黑的眼睛里满是担忧，静默片刻便缓缓走向楚晏，楚晏看着她神色间的忧郁出声道“你没事吧？”

    云若怔怔地望着他，楚晏的肩胛因那两箭已经红了一片，张了张口本想说“我没事”却脱口道“你受伤了？”

    楚晏淡淡瞥了一眼肩胛沉声道“没事，你站远点，”然后便转头冷冷的看着沈天羽。

    沈天羽微微挑眉看着楚晏道“楚晏，还有三场你觉得你都能打赢吗？我看未必。”

    “少废话，沈天羽，叫他们一起上吧，死则死矣你觉得我还在乎多少吗？”楚晏心知沈天羽自知他内力消耗颇多，若连番攻下就算非死也受重伤，到时候恐怕他们一个都活不了，他虽置生死于不顾，可是他们四个・・・・・・无论如何都不能死。

    沈天羽嘴角噙着笑看着他冷漠至极的眉眼，不禁佩服他的傲气，当即看向小冬，小冬将晕昏过去的月儿放置一旁，起身走向另一边，很快楚晏身前便站定了六个人，两个人使鞭，两个人使剑，两个人使刀，神色间俱是冰凉残酷，“楚晏，你若能胜的了这六个人，他们三个自是无恙，但若不能，就别怪我不留情了。”

    楚晏目光沉静眼里像是覆了一层寒冰，而那六人瞬时齐齐出招，趁其不备已占了先机，楚晏内劲运上剑锋纵身而起，长剑空中一挥便向六人刺去，只是六人斜身窜出，武功极是诡异轻灵，借力打力招式奇幻，左右上下防挡倏生变化，使剑的两人一人高、一人低，用鞭的两人一人轻、一人重，使刀的两人一人前、一人后，来势劲急，极为迅捷，楚晏只得伏低身子向后急窜，已绝顶轻功旁跃避开，慕衍、墨冰、小诸葛看得无不惊心，这六人放眼整个江湖怕都找不出来对手，几人缠斗之势目为之眩，无不惊心。

    沈天羽虽是一副漫不经心的样子但几人招式变幻看得极是明白，看着楚晏忽然说道“楚公子，我忘了告诉你了，这一场我可是有时间规定的，若是这根香燃到底你还是没能胜的了他们六人，那么他们三个的命也就・・・・・・”

    楚晏侧目看了一眼石台上的香已经将燃了一半了，就在这电光火石的一瞬间，使剑的两人剑法变幻朝楚晏的前胸后背刺去，剑势太快楚晏来不及阻挡更来不及躲避，右手倏的穿出抵挡身前的剑招，只是身后的剑却直刺他后背，还不待他有任何动作，使鞭子的人一人缠住他的左脚一人缠住他的右脚，几人齐齐发力楚晏登时跌倒在地，而使刀的人看准来势一刀便向他面前劈来，楚晏见状猛地向前一滚却不想脚上还缠着鞭子，当即内劲上涌纵身跃起，虽是避开了刀势却猛地摔在地上，楚晏眼神透着森森冷意，浑身上下已是血迹一片，翻身而起剑上气势大增，双脚猛地用力一踢使鞭的两人便自行冲撞摔倒，运剑如风似电，落点却不失毫厘，剑光森森竟将使刀的两人兵刃一齐震断。

    那些人迅捷变换招式，楚晏全身上前透着锐气和狠戾，浑身都是血迹无情剑势道却一剑强似一剑，重重叠叠，使剑的那两人一人向他左侧刺去，一人向他右侧刺去，而楚晏却闪身躲避身前的两道长鞭，而那两剑便不可避免，一剑刺中他的腰际，一剑被楚晏左手挡住，一时间胸间气血上涌猛地吐了一口血，沈天羽看着楚晏浑身血淋林的样子忽然出声道“楚晏，香快要烧完了，小冬，只要香燃尽便即刻点火，”

    “是，公子，”小冬看着他沉沉说道。

    楚晏当即飞身而起向那六人攻去，这六人不管分合离聚都是极有章法，侧目斜瞥了一眼石台上的香，就快要燃尽了，而他的内息也渐渐不稳，不行，若是这样下去慕衍他们当真就要丧命在此了，当下刺出数剑，剑气纵横，眼见招招凶险，步步危机，他却全然不顾连走险招，这匪夷所思的剑法亏得六人闪避得当，急退几步已避锋芒，楚晏剑尖颤动来回挥削，他身上的血一滴一滴的落。

    楚晏眸中闪过寒光剑气圈转，每一剑都带着腾腾的杀气、每一招都带着沉沉的杀意，又快又狠，沈天羽看着不觉倒吸口凉气，而慕衍三人看着眼里无不惊惧，他这样子全然不顾生死，不管受多少伤都纵身向前，只是楚晏瞥眼见香马上就要燃尽了，剑招突然略缓，小诸葛眼中满是惊骇，他这是要・・・・・・

    而那六人趁机直扑上前，两鞭甩在他的腰际和脖颈间，两剑一剑刺向背后，一剑刺向胸前，两刀一刀砍在左腿一刀砍在右腿，云若看着这一幕吓得花容失色捂住嘴，而沈天羽的眼睛顿时掠过许多情绪，一双眼一瞬不瞬地盯着楚晏，慕衍、墨冰双目倏的睁大・・・・・・而楚晏却在这千钧一发之际无情剑猛地圈转，倏的纵身跃起，从他们几人头顶疾跃而过，而掠过的空隙之间他手中的无情剑招式倏生变幻，极尽诡异，别说六人抵挡，闪躲也不及，剑气纵横六人均被这一剑巨震全身，倒在丈外，面面相觑，不禁面色惨然，这两败俱伤的险招，每一个人看得无不惊心动魄。

    而楚晏立足站稳，蓦的瞥见石台上的香燃尽最后一节，心道，还好，来的及。

    沈天羽看着他浑身血淋林的样子，眼里不禁闪过一丝不能言明的情绪，而楚晏沉寂的眼却更显凌厉，嗓音沉着“放人。”

    沈天羽看着他的瞳仁里却有片刻的失神，那双眼一瞬不瞬地盯着他，良久“楚晏，你为了他们竟然连命都不要了，江湖上人人道你心狠手辣，你为何拼了命的救他们几人？”

    沈天羽的声音依旧平静无波，可是在小冬听来却多了一丝压抑，而楚晏看着他眼睛里的锐气似是把什么都不放在眼里，“放人，”嗓音低沉轻慢。

    沈天羽看着他嘴角勾起一个非常冷漠的笑，转眼看向小冬“小冬，放了他们三个。”“公子，这・・・・・・”沈天羽眸色一寒瞪了他一眼，小冬立时便说道“是，公子。”