
    “怎么回事？”楚晏看着小诸葛一瘸一拐的样子出声问道，小诸葛抬起头看他，四目相视小诸葛看着他漆黑的眼睛静默不语，眼睛里却浮现淡淡笑意。

    月儿看着楚晏却脱口说道“楚公子，小公子是・・・・・・”她的话还未说完小诸葛便出声打断，嘴上漫不经心的说道“我这是英雄救美所伤，你可不许笑话我。”月儿看着小诸葛执拗的样子弯唇一笑，开口道“楚公子你先帮小公子看看脚上的伤吧，我去给我娘煎药，”对着他们抿唇笑了笑径直走向屋里。

    四周寂静的仿佛只有他们两个人的声音，小诸葛看着楚晏负手而立的慵懒姿态淡然道“一路上，我看不出任何端倪，她若不是普通女子那么就是一个心思极重的女子，只不过你不是试探过她是真的不懂武功，可我总觉得有些蹊跷，”楚晏看着他眼里慢慢浮现若有所思的笑意。

    小诸葛看着他眉头微蹙沉声道“哎你这笑是什么意思？你不相信我说的？”

    楚晏看着他微微挑眉却没出声“大名鼎鼎的小诸葛竟然栽在一个女子手里，说出去也不怕江湖中人耻笑，”

    小诸葛看着楚晏漆黑幽沉的目光异样的疑惑感涌上心头，蓦的心念一动倏的抬眸看着他“你早就怀疑她了？”

    楚晏看着他神色淡然嗓音轻慢，那双眼里似是掩藏着无尽黑暗，静静的扫视他一眼言简意赅“我从来就没说过我相信她，”

    “那你为何要救那个老妇人？要留在这里？”小诸葛看着他脱口问道。

    “这和你有关系吗？”小诸葛看着楚晏漫不经心的挑眉看他，狠狠瞪视了他几眼，张口说道“我算是知道什么叫做狗拿耗子、多管闲事，亏得我还付出这么大的代价，你看看现在还流血呢，”说着欲要转身却不想楚晏看着他神色淡漠，墨黑沉湛的眼睛带着少有的认真缓声道“这个女子你还是少接触为妙，我们在明敌人在暗，若她真是别有用心那你今日这番试探她定是有所察觉，说不定会对你暗下杀手，你不是说过杀死一个人的往往就不是武功吗？她是没有武功可并不是不会杀人。”

    小诸葛看着他目光清亮而专注，眼里忽然浮现若有所思的笑意，唇角微勾了一下说道“你不是说这江湖上除了你没人能轻易的杀得了我吗，那我有什么可担心的，只不过我倒是想知道这女子到底是什么来头，若不靠近如何能知晓她的真面目？这江湖上还没有我小诸葛看不透的人，顿了顿低沉道，哦除了你。”

    楚晏本是神色淡漠的看着别处，听到他的话，眼里隐有笑意“那最好不过。”

    ・・・・・・是夜，慕衍躲在一棵大树上目光牢牢地窥探着街上的动静，月色朦胧他白色的身影投下淡淡的光影，目光倏的凝视住，突然间人影一闪，一个黑影从眼前掠过，慕衍握着夺情剑的手一收蓄势待发，眼神瞬间沉冽，欲要起身追上不觉想起楚晏白天说过的话登感踌躇，正自彷徨无计，突然见不远处房梁上人影闪动，那黑影手里似是抱着什么身形有些微滞，慕衍眼眸沉邃，当即飞身向那人影追去。

    跃至树林间慕衍足一落地，忽的身后直逼过来沉沉的杀气，慕衍心下吃惊夺情剑倏的拔出转身抵挡，一排钢针直穿过来，慕衍不自禁的后退几步，眼睛一瞬不瞬地盯着从树丛后面缓步走出来的黑衣人，而旁边还倒着一个年轻秀美的姑娘。

    当下沉住气冷声道“阁下是什么人？为何要掳这女子？”

    那人看着慕衍，漆黑而安静的眼睛里透着沉沉冷意，忽然说道“昨夜我们刚见过这么快就忘了，至于这女子，亏你还是男子，这姑娘俏丽多姿我见犹怜，你说我想要干什么，阁下手里的那把剑好生锋锐，不知是从何处得来的？”

    慕衍心头一凛，听着他出言奚落不禁暗暗生疑，而那人看着慕衍瞳仁里片刻的失神倏的逼近，身手轻灵沉稳，斜斜窜出，慕衍去势劲疾长剑空中一挥，那人闪身躲避却又不着痕迹的突然发难，慕衍不再躲避趋身猛攻，而那人确如楚晏所言招数奇幻实在是怪异，突然，那人右脚飞出想要先下手为强，脚力疾冲向慕衍，慕衍情急之下反手一挡，右脚踢在慕衍剑上，疾趋疾退势似不支。

    慕衍看着他眼里的得意脚步突然一顿，蓦的长剑一转越来越快，内劲运上剑锋，霎时剑光上点点寒星向那黑影逼去，慕衍自下山后，出手总为对方留有余地，当下看着这淫贼实在是可恶不由得怒气渐生，剑招上的去势也似是凛冽不少。

    那人看着慕衍长剑刺出只觉森森寒气逼来，眼眸紧紧的盯着他淡淡说道“阁下剑法精妙，令人好生敬佩，只不过男人自古风流实属常事，阁下未免太过于大惊小怪了，为了一个素不相识的女子大打出手，难不成你也看上这俏丽的女子了吗？”

    当下疾趋疾退但招式中尽显轻佻傲慢，似是完全将慕衍没放在眼里，慕衍看着来人出招精妙变幻，心中暗暗吃惊，神情紧迫剑法变换朝那人前胸刺去，而那人却是纵身翻跃轻身躲过，足一落地便沉声道“剑尊的弟子果然武功高强，只不过你跟着楚晏为非作歹江湖上人尽皆知，在下并未得罪阁下之处为何苦苦相逼，这女子和阁下毫无干系何必多管闲事？”

    慕衍剑势飘忽一时间剑声嗡嗡然长久不绝，那人看着楚晏连使险招直逼过来，慕衍纵身上去长剑使得极快，一时间两条人影倏分倏合，风声隐隐慕衍看准去势长剑直指那人后腰，却没想到那人似是有所察觉倒跃而出，而随手疾发一排钢针向慕衍攻来。

    事势紧急慕衍舞剑急挡闪身跃开，再看时那人已经不见踪影，连同那个昏晕过去的女子，片刻不到便听到那人声音“这只是第一个，你若是抓不住我，我还是会来的，哈哈哈，”声音顿时响彻林间，不觉有些阴森恐怖。

    慕衍看着周围一片漆黑寂静，毫无动静，可那人说的话却始终在耳边萦绕不去，可心中却又捉摸不透。