
    楚晏、慕衍飞身站在那书阁外面，四下都是黑沉沉的一片，连星星的微光都没有，只有那些沙沙作响的树叶带来一点细微的响动。

    慕衍神色肃然，两人站在门口相视一眼，还未有任何动作只觉身后一阵猛劲的掌风袭来，欲待避趋已然不及，身不由主的向门里摔进去，两人还未起身门便砰的一声合上，楚晏、慕衍很快站起身，四下打量了一下这间黑漆漆的书阁，只是屋里光线太暗，什么都分辨不清。

    慕衍神色紧张的看了几眼沉声道“楚晏，小心一点，不要胡乱走动，这里一定没有那么简单，我们，”慕衍一言未毕楚晏眸中闪过一丝惊异，“小心，”说话间猛地将慕衍拉至一旁，只听的旁边不知被什么利器猛地刺进去的声响。

    两人站立不动，气氛一时间安静的有些诡异，慕衍侧目瞥了一眼，却见他身上某处闪闪发亮，忽然惊觉立刻说道“楚晏，将双鱼佩拿出来，”楚晏闻言拿出双鱼佩，果然，双鱼佩发出异样的光芒，两人借着这点微亮的光细细打量了这个屋子几眼，萧远没有胡说，这确实是个书阁，只是这设计却有些怪异，倒像是什么阵法一样。

    “慕衍，不要乱动，这些木阁都是按照奇门八卦阵来排的，不小心踏错就会被困在这里面，”慕衍看着他缓缓点了点头。

    楚晏打量了几眼身周的木阁，心道，看来那个老者一早就知道我们今晚一定会来这里探查，只是这阵我虽是知晓却不知它如何破解，这可如何是好？

    忽然，木阁中倏的射出许多暗器，慕衍拉着楚晏往后撑去，只是人未着地，楚晏右手倏出，急忙站定，只是前脚刚一踏出去，脚底下的木板便忽的裂开，慕衍心中忽然一惊猛地拉住楚晏，却不想撑不住下坠的力道，两人齐齐的掉入一个隐蔽的山洞，慕衍翻身在下撑着楚晏，两人砰砰两声摔在地上，楚晏微蹙起眉头缓缓起身，看着慕衍紧皱着眉头神色似是很难受的样子，刚才，心里忽然一窒连忙道“慕衍，慕衍，你怎么样？你，”他的话还未说完一个小洞口飘进来一缕白烟。

    慕衍只觉头脑昏沉，眼眸越来越是困倦，片刻不到两人便昏倒在地。

    而正在此时，一块石头缓缓转开，那老者和萧远缓步走了进来，“萧远，将双鱼佩拿走，然后杀了他们。”声音不紧不慢却是没有一丝感情。

    萧远闻声微皱眉头轻声说道“爷爷，既然我们拿到了双鱼佩，这两个人还是让他们自生自灭吧，反正他们也逃不出这里，”

    老者随意的看了萧远一眼，眼中却浸着寒意，良久“走吧，”萧远心头一宽，俯身将楚晏手里的双鱼佩拿过，随着老人缓步离开，只是走至洞口前回头看了两人一眼，目光中深有不忍之意。

    走出洞口，萧远微微上前一步看着老者躬身说道“爷爷，既然我们已经拿到了想要的东西，可否放了那个小少年，他还小又不会武功，那两人已经死在山洞里面了，就算放了他，怕是他一个人也走不出这里，我・・・・・・”那老者转头沉沉的看了他一眼，萧远心中忽然一惊恭恭敬敬的说道“爷爷，孙儿失言了，”

    “把他带来，我自有打算。”老者一脸肃然，看着萧远并未有任何亲切之意。

    “是，孙儿知道了。”萧远连忙点头答应。

    ・・・・・・小诸葛自楚晏、慕衍离开之后，一颗心就不住的提了起来，一瞬不瞬的盯着门口，忽然，一抹黑影缓缓靠近，小诸葛眼眸倏的睁大，目不转睛的盯着他看，“小公子，你在吗？”

    小诸葛缓步向门口移动，脸上却是不动声色，萧远站定门口脸色一沉，猛地推开房门，就在这电光火石的一瞬之间，小诸葛猛地伸手向萧远攻去，哪知萧远早有预料，忽的闪身在他肩膀上一点，小诸葛便立在原地动弹不得，“萧公子，你只是做什么？”说着似乎微皱眉头，低叹一声。

    萧远看着他微微一笑“得罪了，我也是迫不得已。”说着便将小诸葛扛在肩上信步走了出去，小诸葛看着萧远的背心中不禁将他骂了千万遍，要不是楚晏交待，他早就脚底抹油了，何必等着你来抓我呢？只是一想到等会儿的酷刑额头上不禁冷汗涔涔而下，其实，谁都不知道，他不是怕死，他是怕疼。

    山洞内，楚晏迷迷糊糊的悠悠转醒过来，看了一眼四周才意识到，凝神望去见慕衍沉沉倒在一旁，随即上前立刻道“慕衍，慕衍，慕衍你醒醒？”眉头微皱伸手在他的脉上搭了搭，神色不禁一凛“怎么回事？他竟然中毒这么深，这迷药虽是含有一定的毒性，但不可能，”眼眸倏的盯着他，随即想到，难道是那迷林中的毒烟，可是他吃了那颗药不应该啊，转念一想忽然惊觉，小诸葛手中的药他是亲眼所见他吃下去的，但是慕衍・・・・・・却没有。

    目不转睛的盯着他怔怔出神，片刻之后，将他扶正随即凝聚真气于双掌之上，缓缓送过内力，不过片刻，慕衍悠悠转醒，但却觉手足俱软，昏昏沉沉的提不起力气来，楚晏缓缓收掌看着他道“你感觉怎么样？能不能站的起来？”

    慕衍回头看了他一眼，微微一笑站起身“我没事，不过，这是什么地方？”说着似乎微皱眉头。

    楚晏将他的神色都看在眼里，神色凛然缓缓出声道“你怎么会中了这么深的毒？”一双眸一瞬不瞬的盯着他，一字一字说道。

    慕衍眼中有些随意，话锋一转忽然说道“双鱼佩呢？”“我们会掉下来一定是那两个人搞得鬼，双鱼佩定是被他们拿走了，先走吧，找找看出口在哪儿。”楚晏看着慕衍脸上掠过的一丝惊愕表情，便明白自己所料不错。

    两人在四周找了一圈儿却丝毫没有任何线索，慕衍脸色有些苍白，呼吸都有些沉滞，楚晏淡淡瞥了他一眼，他中了毒，刚才掉下来的时候又受了伤，不行，得赶快找到出口才行。

    心下寻思着忍不住随手拍打身侧的石头，却见那些石头有些松动，楚晏眼中闪过一丝异样，猛地用剑一抵，那些石头便落了一地，楚晏、慕衍相对一眼“我们进去看看，你小心点。”慕衍闻言点了点头。