
    小诸葛眼见两人打斗之势难分高下，蓦的凑近楚晏微微说道“你觉得这人像不像・・・・・・”“不是像，就是。”小诸葛眼中怔了一下，心中当即明了。

    慕衍长剑圈转倏的刺出，银星点点剑气大增，而那人似是闪避不及眼见慕衍的长剑劈向他的左臂，来势紧急那人倏的拿刀抵挡，只是慕衍剑势凌厉那人招架不及，只觉右臂一酸，握着断刀的手松了松。

    云若看着慕衍脸上微微露出笑意道“墨大哥，慕衍是不是要赢了？”

    墨冰脸上闪过一丝柔和，出声道“那人不是慕衍的对手，再打下去百招之内必输无疑。”

    楚晏闻言微微撇头嘴角上扬“墨冰，若今日和那人打的是你不是慕衍，输赢如何？”

    墨冰心里微微一怔，他倒未曾想过，这人武功招式极为诡异，而且势道强劲，招招紧逼，还未开口却不想云若抢声道“当然是墨大哥更厉害了，我说的对不对？”

    墨冰并未作声却不想楚晏忽然说道“云若说的对，他不是你的对手，他虽招式变幻极快，但是明显露有破绽，不管是扫腿还是前劈都明显微微滞后一些，所以他致命的弱点就是・・・・・・”“后腰，”墨冰缓缓开口。

    楚晏唇角微勾挑眉轻笑，却也再没开口，却不想小诸葛随即笑道“这么说还是你最厉害了，”

    楚晏瞥了一眼他眼中促狭的笑意漫不经心道“最厉害的在后面呢。”

    小诸葛若有所思的看了他一眼心中闪过一丝疑惑，什么意思啊？

    司徒昭看着两人拆了几十招，眼见那人渐渐处于下风，慕衍长剑趁势而出，那人眼前徒然一亮，慕衍的剑气纵横向前，别说抵挡，闪躲也不及，众人屏息凝神看着这一幕，就在这电光火石的一瞬之间不知是谁突的惊呼一声“杀人啦，杀人啦，”

    慕衍的剑挺住不动，立于那人身前众人闻声脸上皆露出诧异的神色，看着司徒昭不觉低头接耳议论纷纷，司徒昭蓦的站起身目光逐一向众人扫去，待人声稍静，沉声说道“什么事慌慌张张的，一点规矩都没有，”

    那人满脸惊慌，神色十分惊恐，颤声道“庄・・・・・・庄主・・・・・・后院那边・・・・・・死人了・・・・・・就・・・・・・就在哪儿”结结巴巴的半天也没说出个所以然来。

    司徒昭冷哼一声随即向前走去，一众人跟在身后欲要探个究竟，竟没有人再关心输赢，更别说双鱼佩了。

    众人循声赶去，只见那人脸色发白早已气绝，身上无半点痕迹，司徒昭目光中尽是怒火，冷声喝道“大胆狂徒，未免太过欺人太甚，竟然就在这朗朗晴日下明目张胆的杀人，也太不把我风越山庄放在眼里了，如若查出此人我定要他偿命。”

    众人看着地上的尸首纷纷议论，忽然听得一声惊叫，众人心中一凛，司徒昭不惊反怒，循声疾走过去，众人穿过一道小门走进一处偏院，只见房门大开，而门口的两人似刚才那人一般，均已气绝，司徒昭倏的一怔，疾步走向屋内，只见屋内陈设并未杂乱，而只有方案上的檀木盒子敞开着，司徒昭一个箭步上前，盒子空空如也，什么都没有。

    司徒郁看着父亲铁青的脸色急忙出声道“爹，双鱼佩呢？”

    司徒昭扫了一眼众人不觉沉沉叹了一口气，“双鱼佩被人盗走了，”众人一阵惊呼出声，无不大惊失色，却不想司徒郁脸一沉喝道“定是楚晏那贼子杀人盗佩，这等无恶不作的事情若不是他还有谁能干的出来，”云若闻言刚欲开口却不想墨冰倏的抓住她的手，深深的看了她一眼，云若不禁闭口不言。

    众人听闻司徒郁所言登时脸色一变，不禁粟粟心惊，毕竟江湖上他的种种阴狠的事情已经传遍，慕衍、小诸葛同时看向楚晏，他依旧是那副漫不经心的样子，漆黑的眼睛里没有半点表情，反而唇角微勾看着司徒郁和司徒昭气愤难平的脸。

    众人虽是对楚晏颇为忌惮畏惧，可眼下看着司徒昭多少有些幸灾乐祸的心情，今日不管谁输谁赢，双鱼佩总会落在一人手中，眼下所有人都白忙一场、空手而归心里反而倒是平衡一些，片刻后众人看着司徒郁脸上多为慰籍同情之色，有些人打抱不平怒声喝道“司徒庄主请放心，楚晏胆敢在我们眼皮子底下杀人，我第一个就饶不过他，我・・・・・・”那人一言未毕有人接着喝道“哼，不自量力，凭你那点本事我都瞧不上别说是楚晏了，还说什么饶不过他，我看他・・・・・・”“你说什么？你说谁自不量力，你・・・・・・”

    “够了，”司徒昭打断两人粗豪的声音冷声道“这是我风越山庄的家事，用不着旁人多管闲事，众位也都看到了，双鱼佩已经被楚晏盗走，这次的事情是我风越山庄招待不周，还望各位见谅，眼下我要处理这些事情，就不留诸位了，请回罢。”

    众人看着司徒昭气恼的神色，面面相顾几眼，都悻悻然的朝外走去。

    司徒雪见慕衍欲转身离开忙声开口“慕大哥？”

    慕衍脚步徒然一顿，转头看着司徒雪，“司徒小姐，”声音清清淡淡毫无波澜，司徒雪不知怎得有些失落，转而看着司徒昭轻声说道“爹，这位是慕衍，那日要不是慕大哥出手相救，那几人定要为难于我。”

    司徒昭神色凝重的脸上浮现一抹容和，出声道“多谢少侠救了小女，在下感激不尽，如若不嫌弃的话不如就在庄里住下，少侠刚才的武功实在是令人大开眼界，只是若不是楚晏先下手为强偷走了双鱼佩，在下愿意双手奉上，你救了雪儿就是我们司徒山庄的恩人，在下自当好好招待几位。”

    慕衍还未及说话雪儿随即说道“好啊好啊，爹，就让他们住在庄里，慕大哥武功高强也能和大哥比划比划，大哥不是说一直找不到陪练的人吗？现下不是正好。”

    司徒郁脸上浮现笑意看着雪儿轻笑道“恐怕你想要他陪着练剑的人不是我吧，”

    司徒雪被戳中心事脸泛红霞，盈盈妙目却有意无意的看向慕衍。

    慕衍心中微微一怔，刚欲开口拒绝却不想楚晏忽然说道“好啊，我们也正有此意，只是怕打扰司徒庄主就没有开口，”楚晏看着两人忽然心血来潮，心道，双鱼佩定然还在这庄中，司徒家世代守护双鱼佩怎么偏偏就这么正巧不巧的在众人眼皮子底下被偷了呢，而且他刚才进门的时候检查了一下死了的那两人，还不到两个时辰，而恰巧就是司徒郁离开的时间。

    慕衍微蹙着眉看向楚晏，还未出声司徒昭便朗声道“那就再好不过了，不过还未请教几位尊名。”

    这时小诸葛眼珠转了一转随即笑道“司徒庄主，这位是墨冰，这位是云若，在下姓萧，这位呢是我的师兄，我们与司徒庄主虽未谋面但久慕其名，今日一见果然气度不凡心里倾佩的很，至于双鱼佩的事情司徒庄主也请放宽了心，楚晏这人极为狂傲奸诈，如今他拿走了双鱼佩风越山庄自然不会再有什么危机，江湖中的人也不会再打你们的主意，这样说来也不一定全无好处，师兄，你说是不是？”

    楚晏看着小诸葛眼中的促狭嘴角微弯眉角一挑轻笑道“世上的好事坏事往往都是突如其来，我师弟说的对，司徒庄主也不必太过介怀，”

    墨冰、慕衍两人闻言才似有所觉，若有所思的看了一眼楚晏和小诸葛便静默不语。

    司徒昭微微笑道“两位所言甚是，这天色也不早了，想必几位今日甚是疲累了，转头看着司徒郁幽幽道，郁儿，你去让人准备几间客房，吩咐庄里的人莫要怠慢了几位少侠。”

    “知道了，爹，”司徒郁朗声道，几人道过谢后便径直离去。