
    ・・・・・・“三位公子请，待明日你们上路之后，怕是大多时候要在荒山野岭露宿了，今日这顿饭就当是为几位饯行了，”萧远看着他们三个神情甚是和煦。

    “萧公子，这么说萧老先生当真知道藏经宝鉴在哪儿？”“这我不便明说，不过爷爷既然那么说就不会有假，我们世代在这里就是为了守护藏经宝鉴，或许对你们来说藏经宝鉴是什么宝书秘籍，可是于我们萧氏一族而言，或许是噩梦都不止。”

    “此话怎将？”小诸葛看着他神色中的一抹凄楚随即说道。

    萧远看着他们三人嘴角露出一抹微笑，却是不再言语，片刻之后“你们快吃吧，我去看看爷爷，吃完以后早点休息，还有，晚上切不可随意走动，这是我们这里的规矩，爷爷一向不喜欢外人进出这里，他能接待你们已经是很宽容的了，我先出去了。”

    楚晏几人看着萧远离去的身影目光中深有疑惑和惊异，“哇，终于可以吃了，你们不知道我都要饿死了，”说着大口大口的吃了起来，一边吃一边含糊不清的说道“真好吃，你们尝尝啊。”

    慕衍看着他这副样子不禁说道“你不是一向最小心谨慎的吗？若是这些饭菜有毒呢？”

    小诸葛看着他倒是不以为意“就算有毒，楚晏在这儿你怕什么，不管是什么毒他都能解，还有什么可担心的呢。”

    “你这张嘴倒是真会说，他就算是有心想要对付我们也不会用这么蠢的方法，放心吃吧，吃饱了替我去办件事情，”小诸葛闻言猛地呛了几声，“你，你说什么？”

    “今晚我和慕衍去探探虚实，我倒是想看看这里到底藏着什么玄机，但是你得留在这儿，要不然惊动了他们就什么都探查不到了，依我和慕衍的武功他们一时半会儿定是奈何不了我们的，但是你就不一定了，还有如果被他们抓到了，可千万不要想着逃跑，我看那老者可不是什么善心之人，免得受皮肉之苦。”

    小诸葛白了他几眼缓缓说道“你倒是替我想得周到，我现在能拒绝吗？”“你说呢？”慕衍看着小诸葛紧皱的眉头朗声道“不过你也不要太过于担心了，双鱼佩在楚晏手里，若是他们的目的真的是双鱼佩，那么他们抓到你只会用来威胁楚晏，不会真的对你不利，说着顿了顿，不过皮肉之苦怕是在所难免了。”

    小诸葛脸色突然一沉趴在桌子上神色甚是哀怨的看着楚晏“楚晏、慕衍，那你们会不会来救我？”

    “你是真的很怕死啊？”慕衍看着他忽然说道，语气中却多了一丝轻笑。

    “怕，当然怕啊，我还这么小，我还没有成家，我还没有完成我师父的遗愿，我也舍不得你们啊，”楚晏双眸微眯看着他这副耍赖的模样，扬了扬眉慢慢摇晃着杯中的酒“小诸葛，你们诸葛楼的楼主都似你这副模样吗？你师父当真是眼瞎竟然选你做诸葛楼的楼主，若是被旁人看到可不止是耻笑你这么简单，不过我很好奇，你师父的遗愿是什么？”

    小诸葛闻言怔了一下“没什么，就是希望我将诸葛楼发扬光大什么的，别的什么都没有了。”“你若是不说实话那救不救你・・・・・・”

    “我说，我说还不行吗？楚晏，碰上你算我倒霉，他，他希望我能找到藏经宝鉴里面的秘密，”

    “所以你才一直跟着楚晏？”慕衍接着他的话尾说道。

    “不，不，不止是这样，”“那还有什么？”楚晏面色沉静的看着他，眼中还有些随意，小诸葛看着他心中忽然一惊，他知道，楚晏一向傲气凛然，他虽然多次救过他，但是，他真的看不透他在想什么，若是他现在解释，怕是他一个字都不会相信。

    看着他眼眸中的深意若有所思的笑了笑，话锋一转脱口而出道“为了好玩啊，你们都知道，若非被沈天羽抓来，从被我师父收养以后我就没出过诸葛楼，所以楚晏，我真的不想死，你一定得来救我啊。”

    楚晏淡淡的看了他一眼，嘴角噙着一抹笑意“你想要藏经宝鉴，我也想要，既然目的一样，我自然会救你，你们慢慢吃，我先走了。”

    慕衍看着楚晏肃然的背影心中微微一沉，而小诸葛却微垂着眸扯出一抹淡笑“慕衍，其实・・・・・・我也没有你想得那么善良是不是？”楚晏，其实跟着你真的不是为了藏经宝鉴，这一次我说的是真话，却没有一个人听到，师父说的真对，很多时候，当你想说真话的时候却无从说起，更无人可听，因为你知道・・・・・・当你说出口的时候，不会有人相信。

    “小诸葛，其实你明明想说的不是这些话，”慕衍看着他微皱着眉头说道，“可是我说这些他就会相信啊，好了不说了，快吃吧，就像楚晏说的，吃饱了才能有力气撑到你们来救我啊，”嘴角露出一丝微笑，说着大口大口的吃着碗里的饭菜，只是却觉得这味道苦涩难当。

    夜色寂静黑沉，一时肃静无声，小诸葛看着楚晏、慕衍缓缓起身的身影，两人探向门口，见外面似乎没有什么异样动静微微转过头看着熟睡的小诸葛“这种情况下他还能睡得着，”慕衍看着他好气又好笑，似是无奈的摇了摇头，“趁现在没人我们走吧，”

    楚晏看着他点点头，只是随即脚步一顿，“小心一点，你那么聪明怎么保命应该知道吧，我们会来救你的，我说过除了我・・・・・・没人能要的了你的命。”随即闪身出去，将门轻轻合上。

    小诸葛一瞬不瞬的盯着门口，忍不住心头一热，片刻之后收回目光，心中却是微微叹息，楚晏啊楚晏，其实除了你，还真没有人能为难的住我，你当真以为凭我诸葛楼楼主的身份竟然在沈天羽的手里逃脱不掉吗，我知道，除了你没人能找到藏经宝鉴，可是・・・・・・小诸葛啊小诸葛，妄你聪明一世，不过你栽在楚晏手里也不丢人吧。