
    小叶看着司徒郁走远，忙上前看着司徒雪笑道“小姐，太好了，依慕少侠的武功定能打败那些人，那小姐和慕少侠不就能在一起了吗？”

    司徒雪看着她微嗔道“别胡说，输赢还不一定呢。”只是言下显然颇为欢喜。

    “爹，雪儿答应了。”东厢房内司徒郁看着正在桌案旁看书的司徒昭说道。

    司徒昭闻言登时大为宽心，神情似是舒展开来出声道“那我就放心了，”“可是爹您不觉得奇怪吗？依雪儿平时的性子她怎么会答应这些事，而且是毫不犹豫一口答应下来，我当时都给吓了一跳，而且我看她还像挺高兴的。”

    司徒郁脸上露出诧异的神色，一时间也想不出其中缘故，而司徒昭看着他脸上微露出笑意“姑娘家的心事哪是你能明白的了的，只怪你娘去的早雪儿在我们身边长大，性子才不似一般姑娘家柔和，我只希望将来有个人能好好对她就行，她被我娇惯成这样我都担心以后别人会让她受委屈。”

    司徒郁看着父亲微微笑道“雪儿那个刁蛮性子她不给人气受就烧香拜佛了哪还轮得到别人给她气受。”

    司徒昭看着他也似无奈笑笑，随即又说道“你去着手办比武招亲的事情吧，我风越山庄虽说不上什么名门大派，但也不能损了咱们山庄的名头，我要让江湖中人都看看我们风越山庄也不是吃素的。”语气中不无豪情气势。

    “是，爹。”司徒郁应声答道。

    ・・・・・・“楚晏，告诉你一个好消息你要不要听？”厢房内，楚晏坐在凳子上兀自喝茶，微微挑眉看了他一眼，小诸葛唇角微勾微微凑近盯着他说道“我听说风越山庄要为司徒雪比武招亲，就在这两日，你要不要去？而且谁若是能以一敌众成为司徒家的女婿，司徒昭就把双鱼佩双手奉上，这么绝好的机会你要不要去？”

    楚晏看着他嘴角微弯若有所思的笑了笑“这个热闹当然要去凑一凑，只是你的意思怕是不止去凑凑热闹这么简单吧。”嗓音清清淡淡而眼睛里始终噙着淡淡的笑意。

    小诸葛看着他有些得意的说道“那是自然啊，你、慕衍、墨冰都是这江湖中数一数二的好手，你们若不去参加岂不是太过便宜那些人了嘛，况且司徒昭在这江南一带的声望极高，他说的话自然算数，那依你们三人的武功何愁还拿不到双鱼佩？”

    楚晏闻言只是嘴角噙着笑看着他淡漠不语，小诸葛看着他这幅不咸不淡的样子有些捉摸不透他在想什么，怔了一下随即笑道“我这次真的没有任何意图，我保证，我发誓，我・・・・・・”小诸葛一言未完就听到门口扑哧地嗤笑声，云若随即从门口进来，慕衍、墨冰其次。

    “小诸葛，你为何这么惧怕楚晏，还发誓，你是不是做了什么亏心事？”

    小诸葛看着她讪讪干笑两声忽然说道“我又不是楚晏的心上人，自然是区别对待，你看楚晏从未对你发过脾气吧，我哪敢有那个胆子随便招惹他啊。”

    云若听到心上人几个字就来气，呛声道“你・・・・・・”

    “好了你们两个不要闹了，慕衍眉目微沉看向坐在一边漫不经心的楚晏微微说道，这件事现在传的沸沸扬扬，肯定有不少江湖人前来，不管为了什么若是真有人胜出那么司徒昭一定为了风越山庄的名声将双鱼佩给他，到时候我们如何是好？”

    楚晏抬眸淡淡瞥了他一眼勾起嘴角笑着道“我说过我们不去吗？慕衍，凭你的武功打败那些人绰绰有余，不如你去赢得这场比赛，既能不费吹灰之力地拿到双鱼佩又能娶到一个美貌娇巧的妻子，岂不是一举两得？”

    慕衍黑眸近在咫尺的凝视着他眼中戏谑的笑，还未开口小诸葛便抢先说道“那最好不过，眼睑瞥了一眼云若仍自气乎乎的小脸朗声道，墨冰怕是不行，我觉得就算墨冰想去恐怕有人也是不大乐意啊是不是曲姑娘？”

    云若这一次倒是没有反驳反而大咧咧的看着他道“是啊，就是不乐意。”小诸葛没曾想她会这样说眼中的笑意更浓。

    慕衍的心狠狠一沉忍不住低叹了一口气“我心中有了所恋之人，楚晏，你当真觉得只有这个办法拿到双鱼佩吗？”

    “那你还有更好的办法吗？目光淡淡了扫了几人一眼，眼底闪过一丝笑意，既然你们都不想去那就只有我去了，我倒是瞧着那司徒雪清丽秀美，武功还不错，这么一位人见人爱的小姑娘就是不给我双鱼佩也不亏啊。”几人看着楚晏脸上轻佻无形的样子不禁一阵失笑。

    慕衍目色沉静，看着他眼底放荡不羁的笑意轻声开口，“我去，而且我会拿到双鱼佩，”很平淡的语气却让几人一怔。

    墨冰看着他眸色渐深，慕衍这人看上去很是淡然，只是他眼底的深意有些时候却浓的让人看不清。

    小诸葛看着他眼眸沉亮，微微笑道“慕衍，据我观察，那司徒小姐对你很是中意，你若前去必然省了不少事，”“是吗，我倒是没看出来，那日你让我去救她不会就是在打这个主意吧？”

    小诸葛连忙摆手惊呼“怎么可能，那日我又不知风越山庄要比武招亲的事情，况且英雄救美的人是你又不是我。”“你・・・・・・”

    小诸葛连忙道“我还有事恕不奉陪，你们慢慢商量，”径直一溜烟儿的朝外走去，脚底抹油的事情可是他最拿手的，眼下情势他还是离开为妙。

    墨冰和云若相视一眼不禁心意相通，缓缓起身离开。

    “楚晏，你的眼中当真只有仇恨吗？”慕衍嗓音清淡沉沉开口。

    “这不是一直以来你都知道的吗，对我来说别的什么都不重要，重要的是我的血海深仇，只要能报仇我会不惜一切，”“包括牺牲别人、利用别人吗？”

    楚晏看着他勾唇轻笑“慕衍，我说过你若是不愿意没有人逼你，这种事情我倒是感兴趣的很，司徒昭以为这样就能让江湖上的人打消对双鱼佩的念头，我偏不如他的意，至于司徒雪，长的那么美我倒是喜欢的很，”清淡的嗓音中明显带着玩味和轻浮。

    慕衍看着他潇洒不羁的模样怒气无声无息的侵上心头，声音极是沉冽压抑，“楚晏，你不要被仇恨冲昏头脑，你要拿双鱼佩我定会尽力帮你，可风越山庄的人是无辜的，你还要因为你的仇恨死多少人你才甘心？”

    他的这一番话一字一句说的极为清晰，楚晏不觉想起那封信上所说的话，你在乎的、你身边的人将一个一个被我杀死，就如你师父、你娘、苏轻摇、程映岚、了空一般，一个一个死在我手里，是啊，所有的人皆因他而死，而他就如他所说只能无力的看着，报不了仇。

    楚晏倏的抬头看他，倒也没有在意，看着慕衍清冷的俊颜轻轻勾起唇角，眼中浮现一抹淡笑，懒洋洋的道“慕衍，你还没有资格对我说教，你若是想走，随时，我不在乎，你说无辜？死的不是你亲人你没有深受其害自然无法理解，至于双鱼佩我是一定要拿到，他司徒昭若是乖乖交出来我自是不会为难他，可他若是不肯那我也绝不会留情。”

    慕衍闻言一怔，他清俊的眉眼很平静却也很冷酷，片刻的沉寂后慕衍的声音兀自响起“我不会离开，答应了你的我就一定会做到，你的伤势刚好不宜和人动手，况且江湖中有不少人和你结了仇，他们趁机下手我们防不胜防，但是楚晏，我帮你・・・・・・可我不会娶司徒雪。”

    楚晏双眸微眯看着空寂的屋子轻轻勾起唇角，眼中的氤氲却有些浓的看不清，慕衍的声音久久不散，微怔片刻才轻声开口“我倒是宁愿你离开・・・・・・・”