
    月儿眼底杀气乍现，倏的纵身一起，却不想刚一催动内力胸间气血上涌，毒气突然回身猛地吐了一口血，神色痛苦异常，小冬上前看着月儿，只见她缓缓伸手指着楚晏，脸上既是痛楚又是怒气，而体内毒气更是不可抑制的蔓延全身，嘴唇微动却发不出半点声音。

    小诸葛看着月儿的样子显然是中了毒，不觉想起了那日・・・・・・可是为何自己会无事呢？楚晏并未给他吃什么解药啊，眼前生死徘徊之间他却任自想着这些关卡。

    小冬当下便凝聚内力想要逼出她体内的毒药，却不想刚一用力月儿便又吐了一大口血，心口一阵剧烈的疼，抓着胸前的衣襟，疼痛和浑噩感顿时席卷全身，眼睛微阖意识有些恍惚，“月儿，月儿，”小冬见此情景十分震惊，睁大双眼倏的盯住楚晏。

    “你若是想要她死的更快一点，尽管救她。”楚晏的嗓音冷的像寒冰，一字一句却让在场的每一个人心里冒出阵阵寒气。

    “沈天羽，若是想要救她就放了他们四个，你想要无情剑和藏经宝鉴，可以，自己来拿。”楚晏漆黑的眼睛里没有半点表情，浑身上下都透着戾气和锐气。

    沈天羽看着他手中折扇一扬，若有所思的笑了笑，忽然说道“楚晏，她只是我的一个下属，死就死了你以为我会在乎吗？”

    月儿表情瞬间凝滞，本就苍白的毫无血色的脸更加虚弱不堪，眼眸倏的睁大，很平淡的语气却在她的心里掀起巨浪。

    这么多年来，她跟在他的身边，明里暗里毫无怨言，他说月儿该去哪儿月儿就该去哪儿，他说月儿该是谁月儿就是那个身份，他要一统江湖她便多年蛰伏为他打听一切，他要藏经宝鉴她便四处查探不惜以命相搏，可是今天，他说“她只是我的一个下属，死就死了你以为我会在乎吗？”是的，从一开始，他救下她的那一刻起她的命便是他的，当她坚决的说“少主，请您收留我，”而他用那双狭长的双眸锁住她的时候，只微微一瞥，便已值得她倾心一生一世。

    月儿抓紧胸前的衣襟，抿唇笑了笑，鲜血自唇间溢出，急急得喘了一口气，他的每一个字都渗入她的四肢百骸，当下意识有些恍惚空荡。

    小冬看着沈天羽急声道“公子，月儿・・・・・・月儿她・・・・・・・”

    楚晏看着沈天羽嘴角噙着笑始终淡漠不语，他漆黑的眼睛紧盯着他，像覆了一层寒冰，语调波澜不惊“沈天羽，我下的毒除了我没人能解得了，不出三个时辰那个女子必死无疑，他们四人如果活不了，那她也休想活过今日。”

    沈天羽锐利的眸子直视着楚晏，全身散发着一种凛然不可侵的气势，“楚晏，我给你一个机会，咱们都是江湖中人，以武论胜负如何？他们四个人救不救的了就看你能不能胜的了，你若打赢一场我便放一人，不过你若救了他们四人你最后的命可就交代在我手上了，怎么样？”

    楚晏眸色漆黑，沉静无比，声音依旧冰冷至极“说话算数？”

    “当然，我想要对付的人只有你一个，只不过若是你败了他们的命可就没了，楚晏，他们的死活就掌握在你的手里，只不过最后我有一个条件，解药拿来。”

    四目相视楚晏的目光锐利，不急不缓的说道“放心，在我死之前我会给你解药，但若是她再催动内力想要逼毒的话就是自找死路了。”

    沈天羽缓缓后退，眼睛里始终噙着淡淡的笑意，“不过我倒是很想知道你第一个想救的人是谁？”嗓音轻淡。

    楚晏脸色静的像寒冰，淡淡答道“等会儿不就知道了，”

    沈天羽看着楚晏眼里的笑意更深，随手一扬，八人便齐齐地站在楚晏周围，楚晏识的他们，就是昨夜和他交手的那些人，八人不管是着装还是气场都极为相似，只是面上都戴着面具气势沉沉，只一双眼睛显得诡异可怖。

    “楚晏，他们八人便是你的对手，出招吧。”沈天羽站在石台上睥睨着他们似笑非笑，锐利的双眸却浸着冷冽。

    楚晏被围其间，心道，若他八人齐发利箭，他的前胸后背定会露出破绽，只能・・・・・・眸光一寒刹那间八人齐举手臂，利箭带着无尽凛冽朝他飞来，楚晏见状展开轻功如箭离弦迅捷无比，内劲运上剑锋，长剑圈转，周身没有一点儿空隙，源源不断的利箭带着锋利的箭尖飞来，剑锋上冷光闪动楚晏丝毫不敢停留，长剑既发、势难中断，剑光连闪只听的呼呼风响。

    楚晏剑走轻灵，一边施展绝顶轻功一边招断意连，连绵不绝，纵然一时之间赢不了但也伤不了他，只不过这样绝难长久旋转，利箭越来越多楚晏也越转越快，而且几人相互之间毫无破绽默契甚深，忽上忽下几成阵法，如此打法终究会力气耗尽，四面圈转即使他武功再高都脱离不了这些利箭。

    慕衍、墨冰等人看得心中一凛，慕衍心道，这箭阵虽不如奇门的飞羽阵密集，可这些人似是心意相通、一气呵成，而且极为默契，毫无空隙可破，眼底不觉浮上担忧，楚晏长剑晃动，剑尖上的锐气将缓缓逼近上来的几人逼退回去，只是这八人极为精明，进退之际却是守在东南西北四个方位，当真不留一丝破绽，思及此沈天羽微微一笑，“楚晏，这些人常年不分他们之间你是寻不到一丝可趁之机的，救那妇人损耗了你不少内力吧，不过还能坚持这么久当真是厉害啊。”

    小诸葛狠狠瞪视了沈天羽一眼，这人心思极重，故意扰乱楚晏心神，若楚晏稍一分心剑招缓慢立时便送命在这些箭雨之中，可是他瞧了这么久都没有看出来任何痕迹，这沈天羽是从哪儿找来的这些高手？而这些人为何又甘心为他卖命？心中不禁暗暗生疑。

    楚晏看着几人站立不动的身形突然间脑海中灵光一闪，已有计较，当即运劲卸脱剑上寒光闪闪，剑招稍缓两支箭便直刺他肩胛，而那些人凝神注视着楚晏的动作，楚晏足底势虚身形上飘，八人都似以为他要凌空跃起，思及此便将所有箭齐发向他上空，而楚晏却倏的伏身只是人未着地，迅疾地向那些人长剑一挥，剑刃劈风，当下那八人便被楚晏突如其来的剑气所伤摔出丈外。

    败势已定，楚晏执剑站立冷眼看着沈天羽，而那八人站起身齐齐走向沈天羽齐声道“属下愧对少主，请少主责罚。”沈天羽手一扬那八人便退自一旁。

    沈天羽挑眉看他微微勾唇，嘴角扬起一个非常冷漠的笑，“楚晏，你赢了，挑人吧，”

    楚晏转身看了四人一眼淡淡道“曲姑娘，”沈天羽看着他眼底的笑意渐浓，“看来传言不虚啊她果真是你的心上人，只不过我看她对墨冰一往情深，楚晏你还真是深情啊。”

    楚晏看着他目色沉静嗓音冷的似是寒冰一般，“你到底放不放人？”

    “当然，”沈天羽侧眸望去斜瞥了一眼小冬，小冬马上会意很快让人解开了云若。