
    楚晏缓步走近，看着她微眯恍惚的双眼道“感觉怎么样？”

    月儿似是挣扎着起身，小诸葛看着楚晏神色淡漠的样子不禁有些疑惑不解，他既然答应这个女子救这个老妇人那就说明相信了她说的话，可是言行之间似又不像，眼底漆黑冷漠，他的心思当真是无法揣摩。

    月儿脸色苍白看着楚晏幽幽道“楚公子，我娘怎么样了？”

    正在此时慕衍从门口进来，看着月儿出声道“月儿姑娘，你没事吧？”月儿低语道“月儿没事，多谢慕少侠关心。”

    楚晏眼神沉冽的看了几人一眼沉声道“既然人都到齐了我有话要说，月儿姑娘，你娘的毒单凭我的内力是无法长久续命的，要想解毒还是得找到解药，”

    月儿闻言看着楚晏，神色一变急切道“可我娘中了什么毒我根本不知道啊，该怎么找解药啊？”

    “我已经知道解药的配制之法，只是还需要几种草药，这样，月儿姑娘和小诸葛上山去找这几种草药，慕衍你去查探一下昨夜那个黑衣人的下落，这人好色成性武功高强，昨夜在我们手底下吃了亏定不会善罢甘休，若不早日找到实在是一个祸害。”

    小诸葛看着楚晏眼眸幽沉一字一句道“我要和慕衍去查那个黑衣人，找草药有什么意思，我不去。”

    楚晏看着他眸色幽深微微挑眉说道“你去，慕衍是抓那个黑衣人呢还是保护你？你懂武功吗？若那人今夜又来祸害那些女子，看你长的这么俊俏或许就把主意打在你的身上，这更有意思是不是？”

    小诸葛用余光瞥了一眼月儿清澈的眼不死心的看着楚晏说道“那你呢？凭什么事情都让我们去做？”

    楚晏看着他语气依旧漫不经心，缓缓指了指床上的妇人道“她每隔几个时辰便要我输一次内力，你若是觉得这个有意思那么我也不遑多让？”

    小诸葛撇了撇嘴不再作声，月儿看着小诸葛心里有些惴惴似是为难的说道“楚公子，我一个人也可以去的，这一带我很熟悉，不用麻烦，不用麻烦了，你已经帮我很多了，月儿真的是无以为报。”小诸葛看着月儿眼里的感激之色不由得弯了弯嘴角。

    楚晏漆黑如墨的眼睛里似是隐有笑意“荒野山林你们两个人也有个照应，小诸葛，你说是不是？”

    小诸葛看着楚晏眼底闪过极淡的笑意，沉沉湛湛的看着他，心里不由得一怔，这个人精，静默片刻看着几人道“当然，我这么潇洒翩翩的怎么能让月儿姑娘这么一个娇小柔软的女子一个人去呢？月儿姑娘你放心，我一定会保护好你的。”

    月儿看着小诸葛莞尔一笑柔声说道“多谢小公子，月儿不会拖累小公子的。”

    小诸葛话锋一转眼睛里浮现笑意“楚晏，我和月儿姑娘都不认识什么草药，山林那么大怎么找呢？”

    楚晏看着他们唇角微勾了一下，声音低沉而平缓道“她中的是乌头、龙骨风、马桑根、天南星、掌叶半夏这几种根茎混合而成的毒药，你们要找的是川木香、鸢尾草、小叶青、白朴根、青麻根这几种草药，这几种草药和上述几种根茎相生相克，和水而服，自可解毒。”

    小诸葛看着他瞳仁骤然变亮，眼眸漆黑朗声说道“说的好，果然是药圣的弟子真是名不虚传呢，佩服佩服，不过你能不能解释解释这几种草药，那山里草药那么多我们怎么知道是哪一种？”

    楚晏看着小诸葛漆黑沉亮的眼眸倏的笑了，这人还真是聪明，静静的扫视了他一眼神色淡然嗓音轻慢“川木香，行气止痛，外皮褐色不分枝茎极短；鸢尾草，清热解毒，蓝紫色，根茎有枝呈叉状分支；小叶青，养阴润燥，润肺生津，全株无毛，生长的时候攀援草木，茎不能直立；白朴跟，疏肝活血，益气固脱，密生星状，茸毛，一般生长在灌木丛中；青麻根，清热解毒，茎直立，多分支，花小成束，上部绿色，下面灰白色；博学多识的小诸葛可听明白了吗？”

    小诸葛侧目望去斜瞥了他一眼，看着楚晏慵懒的姿态有些懒散的出声道“受教了，听明白了，转头看着月儿微微笑道，月儿姑娘，你去收拾一下，咱们等会儿就走吧，只不过你的伤不要紧吧？”

    月儿看着小诸葛唇畔露出微笑“已经不那么疼了，我娘的病要紧我没事的，那我去收拾一下。”

    ・・・・・・月儿、小诸葛离开以后，慕衍看着楚晏墨黑沉湛的眼睛沉吟了片刻出声问道“你让小诸葛陪月儿姑娘去不单单是为了相互照应吧？”

    楚晏淡淡瞥了一眼床铺上病恹恹的老妇人，深黑的眼凝视着他带着一点点的散漫，“你说呢？她若是敢骗我就是自寻死路。”眼里闪过一丝决绝的冷意。

    慕衍看着他，心微微一沉淡然道“那昨夜的那个黑衣人呢？他真的是采花贼吗？”

    明亮的光线下楚晏的侧脸有些淡漠，侧目瞥了他一眼懒洋洋的答道“你今晚去瞧瞧不就知道了吗？只是这人武功实在怪异，绝非庸手，你只需知道他到底是何来意，先别急着出手，以免中了他的计。”

    慕衍看着他神情肃穆，短暂的沉默后道“你为何会救这老妇人？她和你非亲非故为何不惜损耗自己内力去救她？这不像你。”

    楚晏看着他唇角上扬眉毛一挑，漫不经心的说道“哦？那在你眼里我是什么样子的？心狠手辣？无恶不作？诡计多端？”

    慕衍听着他有些懒散的语气，漆黑的眼睛却是一瞬不瞬地盯着他，四目相对他的唇角勾起一个冷漠的笑“慕衍，对我来说你们都一样，你跟着我为了救你师父的女儿，小诸葛跟着我为了我身上的秘密，墨冰跟着我为了无情剑，云若跟着我为了墨冰，这江湖中有哪一个人不是心怀叵测。”

    楚晏低沉轻慢的嗓音尤为清晰，一字一句听的真切，静默片刻，两人良久沉静未动，慕衍却倏的抬眸看他，那双澄澈的眼里看着他仿佛有过很多情绪，嗓音轻慢却说的极是郑重“我不知道别人是不是，但是，我不是，我说过帮你找到仇人就决不食言，就算为此丢掉性命也不后悔。”

    良久，楚晏抬眸看着他走远的身影，突然想起那日在竹林的时候他曾问他，“慕衍，你后不后悔？”，看着看着眼里浮现过一丝很淡很淡的笑意。

    静默片刻便缓缓起身走向床铺，内力沉沉鼓动凝于双掌之上传送老妇人体内。