
    司徒昭一众循声赶去，地上横七竖八的躺着几具尸体，而旁边的空地上依然写着几个血字“杀人者，楚晏，杀人者，楚晏。”

    众人脸上俱是一副哀恳害怕的神色，司徒昭只觉得眼前金星乱冒，耳中嗡嗡声响，脸上出现恐怖至极的神色，这些人和先前死的那两人都是一模一样的死法，七孔不流血，脸上、身上也没有什么青紫浮肿，司徒昭瞥眼见众人脸色灰白，极是惶恐。

    一时间充斥这肃穆惊惶之气，“我风越山庄在这江南之地扬威数年，想不到今日竟要败在我的手里。”庄里死了这么多人，自己始终一筹莫展，也怪不得众人胆怯，想到此处，心中不禁一凛，神情颓丧和平时大异，忽然沉声道“老李，你去召集山庄所有的人，让他们一早便离去吧，免得在这里白白丢了性命。”“庄主，这・・・・・・”

    “就按照我说的去做吧，都下去吧，买几幅棺材先将他们葬了，”“是，庄主，”一众人便惶惶然离开。

    墨冰碰到的是骆丘貉，这人奸诈狡猾，两人缠斗多时他才得以脱身。

    天色渐亮，慕衍侧头之际瞥了一眼楚晏，他的脸色静的似是寒冰一样，一双眼空洞洞的看着某处，漆黑的眼睛里没有半点表情，慕衍怔了片刻缓缓走近司徒昭身旁沉声道“司徒庄主，可曾听过关西四煞？”

    “这些人极是阴狠毒辣，自是听过，你是说是关西四煞杀了这些人吗？可是我们素来没有恩怨他们为何多番逼迫？”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，我想他们的目的应该是双鱼佩，我们几人曾和关西四煞交过手，昨晚那几人确实是他们，所以这些人并不是楚晏杀的，”“那郁儿呢？他可是亲口说的，那怎么可能有假，我若是不杀了楚晏誓不为人。”

    “这・・・・・・”楚晏的剑上有血，这到底是怎么回事？而楚晏依旧眸色漆黑，沉静无比。

    几人一时紧皱眉头沉默不语・・・・・・

    “公子，我们要不要趁机将双鱼佩夺过来？”月儿、小冬站在身后看着一身潇洒淡定的沈天羽，昨晚之事全都在他们的眼皮子底下发生。

    “这司徒昭可真够没用的，楚晏就在眼前却不识的，不过公子，关西四煞的那三人我们认识，可是和楚晏交手的那人是谁？”小冬看着沈天羽出声问道。

    “你可还记的我让你查的那个神秘的黑衣人吗？”沈天羽淡淡说道。

    “记的，不过公子这人到底什么来头？竟然会毫无踪迹，一点消息都查不到。”

    沈天羽嘴角勾着一抹淡笑，还未及作声却听到一道沉厚的声音兀自响起“沈公子，是在找我吗？”

    小冬、月儿倏的转过身挡在沈天羽身前，看着那人神色肃然，沈天羽折扇轻敲了一下两人的肩膀，缓缓上前，朗声道“阁下好大的本事，我费劲心机都抓不到楚晏，可你一招调虎离山便将他逼的无路可走，佩服，佩服。”

    “沈公子不必过谦，我来找你有事相商，沈公子来这江南也是为了那双鱼佩而来，可最终想要的应该也是藏经宝鉴，而我想要的是楚晏“生不如死”，既然目的一致那我们何不联手？”

    “生不如死？果然是你，不知阁下有何妙计，说来听听？”

    那人始终背对着沈天羽三人，“借刀杀人，你只需将楚晏身边那几人缠住，我自有办法让他拿到双鱼佩，而且，让他在众目睽睽之下杀了司徒昭，”

    “那藏经宝鉴呢？”“放心，我自然会让你得到藏经宝鉴的，至于楚晏，他的生死我想你并不关心吧。”

    “能否见一下阁下的真面目？”那人冷哼一声并不答话，纵身一跃已消失的无影无踪。

    沈天羽一双眼幽深的看着某处，轻轻勾起唇角转身看着月儿和小冬“回去吧，今晚我们也去凑个热闹。”

    “公子，这人会不会有什么阴谋？”小冬看着沈天羽沉凝道。

    “有没有什么阴谋今晚一瞧便知，况且听他的口气对楚晏那可是・・・・・・”嘴角勾起一抹冷酷的笑。

    “走吧，”“是，公子。”

    ・・・・・・“楚晏，怎么回事？司徒郁怎么会死在你的剑下？”小诸葛看着楚晏目露疑惑，心知其中必有什么缘故。

    楚晏抬眸看了一眼几人沉声道“云若呢？”“她在厢房内陪着司徒雪，怎么了？”

    楚晏漆黑的眼睛里透着沉沉冷意，看着几人缓缓说道“今晚你们几人保护好云若和司徒雪，我去拿双鱼佩。”“那若是司徒昭不给呢？”

    “我就杀了他。”这么残忍冷酷的话他却是说的轻巧。

    很平淡的语气却让他们几个人都忍不住一怔。

    慕衍看着他始终沉静的神色微蹙起眉头低沉道“我碰到的是刁姬，墨冰碰到的是骆丘貉，小诸葛碰到的是冷中石，那么，楚晏，和你交手的那人是谁？”

    “是那个神秘的黑衣人，我昨晚很仔细的看着他的一招一式，我发现了一个问题。”

    “什么问题？”慕衍随即说道。

    “就是不管楚晏使出什么招式那人都似是很快便能破解，楚晏手里拿着的是锋锐无比的无情剑，而那人单凭轻功躲闪却能毫发无伤，我想就是你师父剑尊也怕是做不到，楚晏剑气凌厉再加上了空的内力修为，就算是身负内伤很少有人是他的对手，可是那人轻易的便能破解，你不觉得这很奇怪吗？”

    “接着说，”楚晏淡淡的看了他一眼道。

    “而且我发现，他不仅仅对你的招式熟知，而且总能快你一步找到你下一招的破绽，以此避开你剑招的锋锐，而且他对你说的每一句话都像是和你有血海深仇一样，他能将你师父和你娘杀死，却独独留着你，他如果想杀你有的是机会为什么迟迟不下手？”

    “为什么？”慕衍眉目沉凝看着他沉声道。

    “我怎么知道为什么？我若是知道也不会昨晚多此一举的问冷中石了，差一点死在了他手里，不过楚晏，司徒郁到底是怎么死的？”

    “你们也看到了，我的剑上有血，”“剑上有血就是你杀的吗？对你来说杀个人真的这么无所谓吗？还是你觉得被人冤枉的滋味很好受？”慕衍逼视着他的目光，声音有些控制不住的低吼。

    “江湖上行走，多一个朋友不多，少一个敌人不少，我从未将旁人放在眼里，双鱼佩我是一定要拿到的，”说着倏的起身朝外走去。

    慕衍眉目沉凝神色肃然很快起身跟上，小诸葛、墨冰相视一眼默不作声。

    “楚晏，你要做什么？”“拿双鱼佩，”楚晏脱口而出。

    “那司徒昭若是不给你，你当真会一剑杀了他吗？”

    “会，”言简意赅却又掷地有声。

    慕衍眉头一皱随即说道“那好，我去帮你拿，就算杀他也该由我来杀，”“可笑，我楚晏杀人，随时随地，不需要别人的施舍，我再说一遍，让开，今日我是一定要拿到双鱼佩的。”

    慕衍缓缓上前一步握着他手中的无情剑，黑眸近在咫尺的凝视着他，“楚晏，我知道司徒郁不是你杀的，还有那些人也都不是你所为，你为什么不解释，我知道你背负着仇恨，可是你不要迷了心神，你不是那样的人。”

    楚晏斜瞥了一眼他的眉目，脸上冰冷一片，眼眸更显凌厉“慕衍，你以为你很了解我吗，我不是那样的人？可我就是那样的人，为了报仇不计后果，不顾一切，三年了，我每一天、每一年都在想着为她们报仇，别说司徒昭一条性命，就是整个风越山庄一起上我也不在乎，让开。”说着手一扬将慕衍挡开。

    慕衍立时站在他身前，神色肃然，低沉的吼道“楚晏，你疯了，你明知道就算你一剑杀了司徒昭他也不会将双鱼佩交给你，何必去冒这个险，你先冷静下来我们再想办法。”

    楚晏冷冷的看他一眼径直越过他向前走去，慕衍猛地抓住他的手臂，却不想楚晏倏的一脚将他踢开，慕衍猝不及防的后退几步，“我再说一遍，让开。”