
    司徒雪满脸通红，看着慕衍嗔道“你快放开我啊，”慕衍忙将她松开，只是鼻息间闻过一阵淡淡幽香，司徒雪又羞又窘脸现红霞，一双盈盈妙目凝视在慕衍脸上，小叶看着小姐脱离危险忙上前说道“小姐，你没事吧，吓死我了，刚才太危险了，若是被少庄主知道的话非骂死我不可。liudianxing.com”

    司徒雪似是烦躁的白了她一眼目光却看着慕衍轻声说道“多谢少侠相救，不知少侠尊姓大名？”

    慕衍还未出声小诸葛便上前一步抢声道“他叫慕衍，我们几人和他是一起的。”

    司徒雪看着几人目露疑惑，这些人手里都拿着剑，而慕衍刚才救她时武功明显不弱，他们是什么人呢？

    司徒雪也是率性之人，看着墨冰身边的云若，容貌秀丽、皮肤白皙身着黄衣，双目似一泓清泉般看着自己，微微笑着走上去说道“还是这个姐姐好看，你也会武功吗？”

    云若看着眼前男子装扮的女子，年纪虽幼，却又容色清丽，神态之间自有一股轻灵之气，云若和楚晏这些人待的久了，看到这么可爱灵动的女孩当即微微笑道“不，我不会武功，你叫什么名字？”

    司徒雪微瞥了慕衍一眼虽是一瞬之间，眼光中却流露出欢喜之意，“我叫司徒雪，姐姐呢？”“我叫曲云若，你刚才可真厉害。”

    说道刚才司徒雪就有些无地自容，当即悻悻说道“楚晏这个恶贼武功高强，若不是慕大哥相救我怕是性命不保，若他日再遇见他我定是不会轻易放过他。”

    小诸葛闻言扑哧一声笑出声来，他觉得好笑的不是他骂楚晏恶贼而是称呼慕衍为慕大哥，这女子定是对慕衍上了心。

    云若看了楚晏一眼刚想开口却不想小诸葛抢先说道“司徒小姐，你既然觉得和曲姑娘有缘的话不妨坐下来好好聊聊。”

    司徒雪自是欢喜的很却不想小叶在一旁说道“小姐，我们该回去了，出来这么长时间少庄主该着急了。”

    司徒雪讪讪的看了一眼外面的天色，她的确出来的时间够长了，若是被大哥发现免不了数落她一顿，想到此处悻悻说道“云若姐姐，我该回去了，你们要是有空的话可以来风越山庄找我，什么时候都可以，转头看着慕衍露出淡淡的笑容轻声道，慕大哥，今天谢谢你救了我，若是有机会希望还能再见，我先走了。”说着看了一眼小叶转身朝楼下走去。

    云若看着小诸葛不解道“你刚才为什么不让我和她解释那些人不是楚晏，”“为什么要解释，让她误以为那些人就是楚晏只会为我们掩人耳目，她今日明目张胆的就敢上前问那些人就说明司徒家已经知道楚晏要来夺双鱼佩了，不止是他们只怕现在双鱼佩和藏经宝鉴有关的秘密已经在江湖上传遍了，不然的话湘西三杰怎么会无缘无故的来到江南？”

    慕衍看着小诸葛怔了一下随即说道“那你可有什么办法能拿到藏经宝鉴？”

    “办法嘛倒不是没有，只不过肯定不是动武能解决的了的，若是司徒昭骨气够硬宁死不说，那我们毫无办法。”“你到底说不说？哪来那么多废话，”墨冰微蹙起眉头沉声道。

    这下云若看着他吃瘪的样子扑哧一声笑了出来，小诸葛看着他刚准备回呛回去慕衍却出声道“这得需要楚晏配合一下，”

    “怎么配合？”嗓音低沉清淡，只是语调始终波澜不惊。

    小诸葛眼中闪过笑意“就是你不能让任何人知道你就是楚晏，风越山庄现在定是防守严密，尤其对你忌惮颇深，只是他们并不知道我们已经来到江南，过不了多长时间防范定会松懈，找一个合适的时机我们去风越山庄探探，定会事半功倍，这样找到双鱼佩的机会更大一些。”

    慕衍闻言说道“只不过他们虽没见过楚晏，但是无情剑定会识得，江湖上的人都知道无情剑在楚晏的手里，这样・・・・・・”慕衍的话还未说完小诸葛露出微笑看着他说道“只要让他们看不出这是无情剑不就好了，用布包起来背在身上，江湖之人兵刃背在背上的大有人在，谁都不会起疑。”

    然后一副笑意深深的模样看向楚晏“你觉得怎么样？”

    “可以，”楚晏言简意赅。

    小诸葛看着他眼里闪过一丝疑惑，他今日真的是大为异常，若是往日的话有人当着他的面冒充他的名头，他心里定是大为不快，怎么可能轻易放过那三人，可是现在・・・・・・其实他的这些话虽说不无道理可他只不过为了激他一激，楚晏一向倨傲从不向人妥协，可是现在他竟一口答应・・・・・・他小诸葛自认为谁的心思都能猜的透几分，可唯独楚晏的心思老是捉摸不定。

    慕衍看着楚晏漆黑的眼幽深难辨，眉目沉凝不知在想什么，只是他眼里的冷冽和凌厉似是更为明显。