
    几人走至一间木屋，萧远站定门外，恭恭敬敬的说道“爷爷，他们来了，您现在要不要见见他们？”

    “让他们进来，”屋里传来一道深沉厚实的声音。

    慕衍神色肃然，握着夺情剑的手微微一紧。

    萧远缓缓打开门，三人循声看去，一袭墨色儒袍，颇有一种世外高人的风骨，双目炯炯的扫视了他们三人一眼，文雅中带有不怒自威的气势，“请坐，已经有好些年没有见过外人了，三位不必客气。”

    萧远走至老人身旁将他扶起坐在椅子上，然后站在身后一脸温和的看着他们几个。

    楚晏三人随意坐在旁边的椅子上，楚晏看着那老人缓缓说道“想必我们的来意你们已经很清楚了，还望两位可以提点提点。”

    那老人看着楚晏沉声道“两位公子手上拿着的可是无情剑和夺情剑？”“是又如何？”楚晏出声道。

    “要寻藏经宝鉴，单凭这两把剑・・・・・・”那人一言未毕楚晏缓缓从怀里拿出双鱼佩，老人眼中忽现异样光芒“双鱼佩？能否借老夫看看？”楚晏顿了一下伸手递给他，小诸葛、慕衍眉头微蹙，他也太沉得住气了，都不知道对方是什么人就将双鱼佩给他，万一这人心起歹意呢，不过转念一想，凭他和慕衍的武功，怕是没有人在他们两眼皮子地下将东西拿走。

    萧远伸手接过，脸上神色也似颇为怪异，老人收回目光，看着双鱼佩却是微微惊叹，双鱼佩呈现淡紫色，玲珑剔透，隐隐有祥瑞之气，一看就知不是凡物，气氛一时安静的有些古怪，片刻之后老人看着他们平和而笑，将双鱼佩递还给楚晏，“想必眼下几位对我们爷孙两人甚为好奇吧，我们祖上姓萧，世代在这山中守护着藏经宝鉴，等待着有缘人，只是这有缘之人却是不能强求，几位拿着寻找藏经宝鉴的要物，看来也该是藏经宝鉴现世的时候了。”

    楚晏几人四目凝视，目光中隐有笑意，慕衍、小诸葛似是心头一宽，抱拳说道“若是萧老先生真能帮我们寻到藏经宝鉴，我们三人定当感激不尽。”

    老人看着他们点了点头微微笑道“藏经宝鉴并不在我这里，要找到它只怕不止是千难万难，今日天色也不早了，几位一路定是费了不少力气，萧远，安排几位公子先住下，我要准备准备，明日你们再来，我便告知你们藏经宝鉴的下落。”

    小诸葛、慕衍点头含笑道“那有劳萧老先生了，”几人说着站起身，跟着萧远缓步走了出去。

    “萧公子，这里就住了你和萧老先生吗？”小诸葛淡淡扫视这周围几眼，都是用木头搭建的简易房子，没有什么稀奇。

    “是啊，我们萧家世代都在这里隐居，等待着有缘人来寻，你们几位就住在这里吧，这里长久没有人迹，所以别的屋子我也没有来得及打扫，几位不要嫌弃。”萧远看着三人微微笑着说道。

    “萧公子哪里的话，我们都是江湖中人不拘细节，倒是叨扰了你们，不过萧公子，那里是什么地方？”小诸葛

    看着淡然的萧远忽然说道。

    萧远循声望去，眼中依然波澜不惊“哦，那是爷爷的书阁，爷爷大多数时间都在书阁里待着，而且从不让我进去，你们可千万不要靠近过去，不让爷爷会生气的。”

    小诸葛眼中似有深意，点了点头笑着道“多谢萧公子提醒，不过萧公子，你这里有没有吃的，我有些饿了。”小诸葛有些讪讪的笑道。

    萧远看着他点头含笑道“是在下疏忽了，你们先休息一会儿，我去准备饭菜。”“那麻烦萧公子，”小诸葛立刻道。

    小诸葛站在窗前看着萧远走远以后才转身看着楚晏和慕衍说道“你们两怎么都不说话？”

    “说什么？该说的都被你说了我们两还有什么好说的，”小诸葛不在意他的轻佻随意坐在他对面，微微凑近看着他道“楚晏，怎么样？有没有什么发现？”

    楚晏却转头看着慕衍出声道“你有什么发现？”慕衍看着小诸葛双眼中沉亮的眸光轻轻勾起唇角“那两人的神色我们都看在眼里，”“双鱼佩？”三人齐齐说道。

    “不错，那老人拿着双鱼佩神色很是奇怪，可是他为什么看这两把剑却没有那么大的情绪呢？”

    小诸葛闻言心下便寻思着，难不成这双鱼佩有什么特殊的地方，“楚晏，双鱼佩给我瞧瞧，”楚晏当即从怀里拿出来给他，小诸葛细细的瞅了一番，就是比普通的玉佩更加剔透晶莹一些，别的他真的看不出什么，可是看那老人的神色这玉佩其间必有缘故，为何他就是看不出什么端倪呢？

    “怎么样？有什么发现没有，”慕衍看了一眼门外的动静，见没有人影转头看着小诸葛说道。

    “没有，我真的瞧不出什么，这老头到底在搞什么鬼啊，”小诸葛拿着双鱼佩在眼前转了几圈还是没有什么发现。

    楚晏径直倒了一杯茶放在面前，漫不经心的喝了一口挑眉看着他道“你觉的刚才那两人的话有几分真假？”

    “我觉得还是可信的，要不然他怎么知道我们一路上发生过什么？而且认识这两把剑和双鱼佩，还知道寻找藏经宝鉴需要这些，藏经宝鉴的事情在江湖上鲜少人知，他们两人倒是不像寻常的江湖人士，自有一股与世隔绝的风气，而且听他们说话的语气也不似有假。”

    “慕衍，你也这么认为吗？”“那依你之言是不相信他们说的话了？”小诸葛率先出声道。“如果我们真的是他口中的有缘之人，何必等到明日，他说的话未必有假，可是不是真的要告诉我们藏经宝鉴在哪儿倒是难说了，”

    “那・・・・・・”“别说了，有人来了。”慕衍倏的打断两人的说话。

    片刻之后“几位公子，吃饭了。”慕衍看了两人一眼缓缓起身。

    “真是太麻烦萧公子了，”“不麻烦，应该的，我们走吧。”三人缓步走出楚晏瞥眼见那书阁很快闪进去一个人影，萧远看楚晏一瞬不瞬的盯着书阁看，微微笑着说道“你刚看到的是我爷爷，他每天这个时候都要去书阁的。”

    “是吗，”可那人的身影明明就不是那个老人的，那影子一闪，那老人不可能有那么快的速度，况且进出书阁是很平常的事情，为何要这样鬼鬼祟祟的。