
    楚晏看着司徒昭、司徒雪两人都是一身素衣，拳头紧握满脸的悲愤之色，心头不觉有些沉重，楚晏看着两人嘴角含笑，姿态神情甚是和煦“司徒庄主，双鱼佩在哪儿？”

    司徒雪倏的起身冷冷的看着他低吼道“楚晏，你这个恶贼，你有种便将我司徒一家都杀了，想要双鱼佩想都不要想。liudianxing.com”司徒雪看着楚晏眼眸倏的睁大，目光中深有恨意。

    “哈哈哈，江湖传言果然不错，楚晏，你当真算得上是个人物，不想我风越山庄今日竟要毁在我的手里。”楚晏听着司徒昭的笑声中殊无欢愉之意，可是脸上始终带着强忍不屈的神色，可见颇有骨气。

    “雪儿，你先出去，”“爹，我不走，楚晏，你有种便杀了我啊，你还我大哥的命来，说着欲要上前，却不想司徒昭冷生喝到“雪儿，住手。”

    “爹，我不走，女儿不走，我要和爹在一起。”司徒雪看着司徒昭泪光涟涟凄声道。

    司徒昭缓缓起身摸了摸司徒雪的头“雪儿，你娘走的早，这些年爹没有照顾好你，以后不能太过任性，凡事需得忍让知道吗？如果你大哥和爹都不在的话，答应爹，一定要好好的活下去知道吗？不要想着报仇，那不是你该走的路，爹要你好好的活着，快快乐乐的活着，听明白了吗？”

    司徒雪心口一阵剧烈的痛，眼中溢满了泪水，泣声道“爹，不，我不走，我要和爹在一起，大哥不在了，连爹也不要雪儿了吗？”

    很平淡的语气却让楚晏心头一震，胸口沉沉一窒，师父，娘，你们是不是也曾这样想过，希望我好好的活着，不要被仇恨所累，快快乐乐的活着。

    司徒雪转身看着楚晏，眼里的恨意似是要喷出火来，恨声道“楚晏，我要杀了你，司徒雪一个箭步朝他冲去，却不想司徒昭倏的伸手在她的后颈劈了一掌，司徒雪只觉的胫骨奇痛，下一刻便软软的倒在司徒昭的怀里。

    司徒昭轻轻的将司徒雪放在一旁，转身看着楚晏道“能否将小女送出门外，楚晏，你想要双鱼佩我自然会给你，可雪儿是无辜的，能否放她一条生路。”

    “司徒庄主，在下并未想要为难你们，我只想要双鱼佩，”司徒昭看着他冷冷一笑，沉声道“楚晏，你将雪儿送出门外，双鱼佩我会给你。”

    楚晏黑眸锐利的凝视着他，沉吟片刻便将司徒雪抱起转身朝外走去。

    慕衍几人本是神色紧张，一瞬不瞬的盯着门口，忽见打开，几人神色不觉一怔，楚晏将司徒雪交给云若，“你们照看好她，”说完便转身朝厢房走去，慕衍一个箭步上去抓着他的胳膊低沉道“我和你一起进去，”“不必了，”慕衍微蹙起眉头还未及说话，楚晏手一扬将他的钳制挣脱，大步流星的朝屋子里走去。

    慕衍的心狠狠一沉，看着他的背影却无端透着一抹孤寂决绝，小诸葛微微上前看着慕衍道“别担心了，司徒昭不是楚晏的对手，他不会有事的。”

    慕衍眉目沉凝漆黑的眼始终盯着门口。

    “墨大哥，雪儿这是怎么了？我叫了她半天怎么还不见转醒过来？”小诸葛闻言看了司徒雪一眼，脱口说道“她没事，只是暂时昏睡过去，大概司徒昭心知他今日・・・・・・・”几人一时之间都神色肃然，抬眼看着紧闭的门口。

    “司徒昭，双鱼佩呢？”楚晏看着司徒昭不紧不慢的说道，嗓音低沉冷冽。

    “楚晏，我且问你，我山庄中死的那些人到底是不是你所为？”司徒昭看着他冷冷道，低沉的吼声带着压抑不住的怒气。

    片刻的沉寂后，楚晏冷声说道“不是，”“那郁儿呢？他中的那一剑是不是你刺的？”楚晏的神色却更加沉静，眼眸却是沉黑无比“是，”“你来我风越山庄都是为了双鱼佩？”“是，”他的嗓音清清淡淡，眉也不抬，他问一句他就回答一句。

    “楚晏，我司徒昭一生纵横江湖，如今落得这步田地，都是因为双鱼佩，因为你，想要双鱼佩，我可以给你，但是拿不拿得到就看看你有那个本事没有。”说着将一个檀木盒子放在声旁的桌案上。

    楚晏一个箭步朝他冲去，却不想刚踏出一步两旁的木柜上飞出无数的银针，眼前徒见寒光闪动，楚晏飞身抵挡，无情剑来回挥削，司徒昭看着楚晏眼中闪过一丝得意的精光“楚晏，这些银针我都是浸了剧毒的，我知道，你是药圣的弟子，百毒不侵，但是这些毒都不是一般的毒药，虽然要不了你的命但足以让你痛楚难耐，你若是连这小小的银针都抵挡不了，那么双鱼佩・・・・・・也别想得到。”

    慕衍、小诸葛等人看着屋子里面楚晏的身形蹿高俯低，慕衍的心里有了一丝隐隐的担忧，司徒昭现在孤身一人定是不顾生死的，双鱼佩是他司徒家守护世代的宝物，怎么会轻易假手于人，他若是知道难逃一死必然抱着同归于尽的心思，那么楚晏・・・・・・

    正在此时，他们的心神都放在屋子里面的打斗上，谁都没有意料到墙头上俯身在暗处窥探的几人，“沈公子，你的人呢？”

    沈天羽微微向后瞥了一眼，小冬、月儿一身黑衣杀气凛凛的站在沈天羽身后，“你们俩将慕衍和墨冰支开，记住，他们两武功甚高若是不敌脱身要紧，不可多做纠缠。”

    “是，公子，”两人沉沉说道，相视一眼纵身跃下房梁。

    慕衍、墨冰两人突见人影一闪，看着面前的两个黑衣人眼中多了一丝警惕之色“你们是什么人？想做什么？”慕衍看着两人冷声道。

    小冬、月儿相视一眼，眼中瞬时闪过杀气，登时向前，小冬向慕衍攻去，月儿向墨冰攻去，小诸葛、云若无不大惊失色，墨冰提剑凝立挡在云若身前，只是月儿极为阴险，明知墨冰护着云若瞬时之间所有的招式向云若攻去，云若一边护着司徒雪一边不住的闪躲。

    小诸葛看着慕衍和墨冰，一颗心不住的下沉，慌乱失措间倏的瞥见房梁之上的两个黑影，心下不禁暗惊，墨冰眼见那人来势愈来愈急，云若吓得花容失色，脸色煞白，清澈乌黑的眼中满是恐惧和担忧。

    这一霎之际墨冰一跃而起，那人纵身追上，两人很快消失于夜色中，云若看着墨冰消失的地方不禁失声惊呼“墨大哥，小心啊。”秀美紧蹙眼中满是担忧。

    慕衍的武功要高出小冬许多，两人纠缠片刻小冬看着慕衍眼中闪过一丝笑意，忽然道，“慕大哥，敢不敢跟我来。”说着纵声跃上房梁转头看着慕衍，眼中满是挑衅和讥讽嘲笑。

    慕衍闻声脸色一沉，眼中微感诧异，怔了一下随即追了上去。