
    墨冰闻言并未松开云若，转头忽然说道“抓紧我的手，等会儿无论如何都不要松开，”云若看着他目光沉静心潮一片悸动，四目凝视看着他一句话也说不出，微微怔愣片刻缓缓点了点头。

    墨冰转身，眸中一片清寒，嗓音冷淡“我想我并未得罪绿林帮之处，你们为何对我们穷追不舍。”

    地头蛇仗着倚多为胜眼里满是狂傲，冷声喝道“我们和两位往日无怨、近日无仇，说起来你还救过我们，只不过有人要我们擒两位回去，不得不从啊。”

    墨冰心中一凛沉住气道“什么人？”地头蛇看着他奸险一笑幽幽道“什么人自是不便言说，墨冰，是你们乖乖束手就擒呢还是要我们动手，只不过刀剑无眼不小心伤了这位姑娘可是大大的不好了，”

    墨冰内劲运上剑锋，倏的抬眸喝道“休想，”抢先出招，那些人不自禁的倒退几步急避剑锋，霎时林间打斗声连绵不绝，那些人不欲置他们死地，只是想抓住他们，而墨冰手中长剑一挥，斜身窜出，剑法精妙一时间剑声嗡嗡不绝。

    墨冰连走险招，右脚飞出将逼近之人一脚踢开，飞落地上鼻肿目青，长剑一扬看准来势将身前几人扫开，地头蛇眼见奈何不了他杀机突起，嘿嘿冷笑大声怒喝道“大伙不必手下留情，他伤我这么多弟兄，若今日擒不住他我们都没有命活，只需留一条命即可不必跟他客气，大伙上。”

    众人一时之间不再一味挡架来势猛攻，云若看着这些人不禁气愤难当，想到当日这些人在楚晏面前一副畏首畏尾的样子眼下看到墨冰极力护着她真恨不得杀了这些人。

    林间寒光闪闪，众人愈斗愈恨，墨冰渐感吃力，墨冰护着云若不再进攻闪身躲避，那些人看着墨冰缓下来的剑招，剑招稍疏破绽也渐渐显露出来，地头蛇暗暗吃惊墨冰的剑法却看出墨冰一心护着云若，突然间脑海中灵光一闪，便有了计较，他侧身而出看着墨冰和众人缠斗在一起无暇顾及左右，突然发难，举刀砍向墨冰和云若的手间，云若目光瞥见忙不迭地松手，吓得花容失色。

    墨冰欲想上前拉住云若却不想地头蛇先一步的阻挡在他身前，横劈斜砍什么三教九流的胡乱打法全都招呼上来，墨冰右足斜踢似是跳荡纵跃想要来到云若身边，地头蛇情急智生猛地闪身来到云若身边，云若本就吸了些许迷药头脑发晕、呼吸不畅，看着地头蛇逼近的身影登时大惊失色，想要呼救却不想地头蛇的刀已架在云若脖颈之间，一手抓着她的肩膀，嘿嘿一笑冷声喝道“住手，”

    墨冰目光瞥见云若一颗心登时沉了下来，眼前之人顿时变得面目可憎，一脚踢出丈外，摔倒在地吐了口血顿时气绝。

    地头蛇眼中大骇大喝道“住手，你若是再敢动手我一刀结果了她。”

    墨冰看着云若苍白失色的脸心意微乱，手中的剑缓缓垂下，云若看着他神色间满是凄楚不忍，心道，他一向倨傲从不向人示弱，可眼下却为了她・・・・・・眼中霎时泪光涌动，心上不觉生出一丝决绝，凄然道“墨大哥，都是我连累了你，以后你要保重，我不能再陪着你了。”

    墨冰看着云若眼中绝意心知不妙，身形一闪纵前扑出一剑刺向云若，地头蛇眼中惊惧不知他意欲何为，不自禁的倒退而墨冰长剑微偏倏的挑开架在云若脖颈间的刀，只不过地头蛇反应极快一手抓着她肩膀一手掐着她，眼里满是气愤凶狠“墨冰，你再上前一步我就掐死她。”

    墨冰见云若泪盈盈的看着自己倏的手一松，剑尖抵地，周围一片漆黑寂静，他的嗓音低沉冷淡，“我可以和你们走，但若是你们敢伤她一分，你们这些人我一个也不会放过，”很平淡的话语却让这些人不由得心头一震。

    云若看着他被绑上的手，若此刻让她为他去死，当真是百死不悔。

    墨冰看着云若双眼柔情无限的看着自己，嘴角噙着笑淡漠不语，心里荡起一阵柔软，走近几步开口道“你放心，我不会让你有事的，我一定会救你的。”

    云若想要上前的脚步徒然一顿，看着他忽然抿嘴笑了，静默片刻点了点头，只是心道，墨大哥，其实，有你在身边就算是死我也心甘情愿，不会有一丝遗憾。”

    天色将明，地头蛇看了墨冰、云若一眼神色间颇有鄙夷之意，死到临头还有这般心思，当下对着众人喝道，“我们走。”众人看着墨冰、云若狼狈的神色不觉一阵狂笑，扬长便走，瞬息间去的无影无踪。

    ・・・・・・“少主，墨冰抓到了，”小冬看着沈天羽微微说道。

    沈天羽看着他眼里闪过笑意“人在哪儿？”“在暗牢里关着，少主，您现在要见他吗？”

    沈天羽缓缓站起身笑道“不必了，没想到这些人这次动作倒是挺快的，你将解药给他们，还有安排好一切。”

    “是，少主，那我们接下来・・・・・・”“今晚我会亲自去会会他，掳来的那些女子呢？”

    “都在别处安置着，等事成之后我会派人将她们送回去。”

    沈天羽折扇一收眸光沉亮“好，这件事就交给你去办，楚晏，这一次我倒要看看你怎么抉择？”

    ・・・・・・“楚晏，你怎么样？”小诸葛看着他沉声问道，这些天他已经损耗了太多的内力在这个妇人身上，习武之人内息是何等重要，他这般作为他实在是不解。

    楚晏缓身下地淡淡看了他一眼道“我没事，这妇人身体内的毒素已经清除的差不多了，就这两日该是醒过来了。”

    小诸葛看着他神色淡漠并无异样顿了顿说道“那我们是否可以离去了，慕衍这么多日都不见踪影我隐隐有种不好的预感。”

    楚晏看着他唇角微勾“小诸葛，你若再说自己知晓江湖万千事怕是自己都不相信吧，慕衍武功不差还有夺情剑在手，这江湖上有几个人是他的对手，况且他师父是剑尊，江湖上谁不对他忌惮几分，如何能伤的了他。”

    小诸葛看着他一副漫不经心的样子不禁心里打鼓，“楚晏，你到底在想什么？说要报仇的是你，却在这里耗费数日救一个毫无干系的妇人，说要找那个神秘的黑衣人也是你，却漠不关心的整天无所事事，”

    楚晏看着他眉毛一挑声音依旧平静无波“我想什么你很快知道，小诸葛，你不是说你们诸葛楼的人只为秘密而生，你这么关心慕衍做什么？难不成・・・・・・”

    小诸葛看着他眼里戏谑的精光，眉头微蹙斜瞥了他一眼起身向外，和这人说话就是浪费气力，自讨苦吃。