
    ・・・・・・“楚晏，他怎么还不来？”小诸葛缩在一个小角落里皱着眉头低声说道，语气中显然带着一丝不耐烦。

    “我怎么知道，你不是信誓旦旦的说他一定会来的，非要跟着来凑这个热闹嘛，只不过最好你不要变成热闹，”小诸葛斜瞥了他一眼讪讪说不出话来。

    片刻之后小诸葛侧耳倾听，见周围还是沉寂一片毫无可疑的动静，便悄然出声道“你不是要找双鱼佩吗？干嘛还待在这儿，趁这会儿没人赶紧去啊，难不成你还等着它自己落到你手里不成？”

    “我不心急，你急什么？还没到时候。”“你什么意思？”小诸葛看着他眼中的深意有些捉摸不透，刚欲开口却不想楚晏的身形一怔，一动不动漆黑的眼睛紧盯着某处，小诸葛定睛望去，忽见梁上人影闪动，一阵杀气无声无息的侵上心头，楚晏微微侧头低声道“你藏好，不要露面，仔细看清楚那人的每一个动作。”小诸葛刚欲开口楚晏当即飞身而起向那人影击去。

    小诸葛欲上前的脚步徒然一顿，眼睛一瞬不瞬盯着屋檐上的两个人影。

    楚晏浑身上下都透着一股冷冽的杀气，那人似有所觉转身看他，只是面上蒙着黑巾什么都看不清楚，“我会如你所愿找到藏经宝鉴，为何要杀那些人？他们和你无冤无仇你要对付的人是我，”

    “怎么，不要告诉我你心软了，楚晏，我说过，你身边的人我会一个一个毫不留情地杀死，你只有一个月的时间，若是一个月后我看不到藏经宝鉴，你们这些人，谁也活不了。”

    “谁也活不了是吗？那么不必等了，”说着青光一闪，已拔剑出手，那人看着他眼中闪过恶毒光芒，纵声上去，两道人影倏分倏合，楚晏剑势凛冽，一剑强似一剑，重重叠叠向那人攻去，小诸葛心下一怔想到，“不好，若是被司徒家的人看到楚晏的剑就露馅了，”楚晏的剑气纵横眼见招招下手又快又狠，那人看着楚晏眼中的仇恨光芒似是很满意，闪身急避并未抵挡，眼见他的招式变幻，倏的侧身闪躲，竟以绝顶轻功旁跃避开。

    楚晏怒气上涌登时跃起追上去，小诸葛眸色中闪过一抹焦急，刚欲出声叫喊却不想院门拐角处人影一闪，小诸葛心知其间必有缘故，脚步放轻偷偷跟了上去。

    楚晏紧追不放，那人一边跃起一边侧目微瞥了楚晏一眼，眼中闪过一丝狡诈，心道，很好，追上来就对了。

    楚晏凌空一跃长剑圈转，剑光闪烁那人被剑气所震停下立足站稳，“你到底是谁？我娘和我师父和你无冤无仇你为何要杀她们？”他每说一个字身子就抖一下，眼眸像是浸了寒冰浑身的冷冽气息。

    “我说过，等你找到藏经宝鉴我自然会告诉你，只不过你若是等不到那一天可就太可惜了，你娘和你师父可是因你而死的，恐怕九泉之下你也无颜见她们了吧。”

    楚晏眼中的恨瞬时蔓延开口，一如当年初见那两具尸体的冰冷时，长剑如影随形直指那人要害，简直是不顾性命，无情剑的剑气瞬时间纵横四周，剑光闪烁他的每一剑的剑尖离他身周各距数寸，那人双目微眯眼见情势危急，震立心神闪身躲避。

    那人本就是朝着司徒郁所在的方向逃离，楚晏的剑声嗡嗡不绝，司徒郁听到响动很快追来，当即飞身上去相助楚晏和那黑衣人缠斗，他虽然不认识楚晏但是无情剑却是识的，侧目瞥见楚晏手里的剑微微一怔，心上大惊剑招疏露，而剑上的劲力也越来越弱，那人本是集中对付楚晏，可却眼尖瞥见司徒郁心神不定的样子眼里闪过一丝阴狠，闪身躲过楚晏的剑招，飞身跃到司徒郁身后猛地一脚踢在他的后背，劲力直透内脏，楚晏心神微分，半空中轻身飘开欲救司徒郁。

    司徒郁被那一脚已经击成重伤，双目睁大呼吸急促，神色间痛苦异常，楚晏扶着他站稳长剑举起还未送出，那人眼中忽的闪过笑意当即运起轻功闪身来到司徒郁身后，右掌忽的劈出，司徒郁的身子便直直的插入楚晏的剑中，直刺心口，只是楚晏来不及收剑一瞬间手腕微斜、长剑略偏，可是相距心口不过寸许，情势十分危急。

    那人站在身后并未看清楚晏长剑刺入的位置，看着楚晏眼中凌厉的冷和恨，眼中露出诧异的神色“楚晏，是你杀了他可不是我哦，你可看清楚了我手里可是没有一件兵刃，而杀他的是你的无情剑，会有无数双眼睛看到你杀了他。”眼中闪过淡淡笑意，纵身一跃便消失在屋顶上。

    楚晏很快看向司徒郁，他的目光沉滞呼吸微弱，脸色也越来越难看，长剑倏的抽回很快将他扶坐在地上，在他脉间探了探，心道，还有一丝气力，当即内力源源不断的运于双掌传送他体内，此时万不能让他彻底昏迷过去。

    ・・・・・・“雪儿，我们还是回去吧，这太危险了。”云若看着雪儿不禁心有余悸的说道。

    “怕什么，有我在不会让你受伤的，慕大哥在东院，我要去找他。”云若不禁起了捉弄她的心思“那不行，墨大哥在西院，我们去西院，慕衍武功比墨大哥高，万一墨大哥有个三长两短我也不活了，”司徒雪脚步一顿怔了一下，想到墨冰也是为了他们山庄才会陷入这种危险境地，随即说道“那好吧，我们去西院。”

    云若看着她清秀的小脸微微笑道“我和你开玩笑的，快走吧，他们也不知道怎么样了？有没有抓到那人？”

    司徒雪点了点头当即疾步向东院走去，眼中满是警惕之色。

    ・・・・・・慕衍躲在暗处一瞬不瞬地盯着周围，忽然，一个黑影掠过屋顶，慕衍眸色一沉当即飞身追上去和那人纠缠在一起，只是那人似是不欲和他交手，只是侧身闪躲并不招架，云若赶来之时慕衍和那人已经拆了百余招了，慕衍长剑直指那人要害之处，那人似是惊骇立足不稳，倏的后退几步，眸中寒光闪过，左手藏在衣袖中微微偏转，司徒雪蓦的瞥见他手中的暗器，上前一步惊呼道“慕大哥，小心。”一件暗器向慕衍飞射过来。

    慕衍剑身回转，暗器当的一声打在慕衍的剑刃上，司徒雪心下一急双足一跃上了屋顶，青光一闪，已拔剑在手，还不待慕衍上前她便纵身向前和那人缠斗在一起。