
    慕衍手一松，放开她的剑，司徒雪脸色煞白，清澈的眼睛里泪光湛湛，眼里满是难以言说的情绪，怔了片刻将剑一扔，转身跑开。

    “雪儿，雪儿，”云若冲着她的背影急声喊道，可是司徒雪却掩面低泣转身便不见身影。

    小诸葛上前看着慕衍轻声道“你没事吧？”慕衍的手缓缓垂在身侧，眼眸低垂并未作声，沉吟了片刻后小诸葛看了一眼墨冰和云若随即看着慕衍道“司徒郁定不是楚晏杀的，如果真是他那么昨夜他就不会耗费那么多内力去救他了，如果不是那人最后的暗器打中司徒郁，我想他也不会死，至于他刚才所为，或许你们都误会了。”小诸葛将昨夜那人与楚晏的对话大致说了一遍，慕衍眉目沉凝握紧了拳头，鲜血顺着指尖流了出来。

    微怔了片刻慕衍便径直离开，墨冰、云若相视一眼，云若看着慕衍轻声道“小诸葛，慕衍是去找楚晏了吗？那我们现在怎么办？”

    “这样，你去拦着司徒雪，她现在情绪不稳定，不可让她把楚晏在这儿的消息告诉司徒昭，万一他们一怒之下毁了双鱼佩，那可就・・・・・・毕竟，所有的事情皆因它而起。”

    云若和墨冰神色肃然，刚欲离去却不想小诸葛话锋一转说道“云若？”“怎么了？”

    小诸葛微微一笑道“楚晏对你很特别，他今日虽是伤了墨冰可却没打算杀他，你真的以为以他的武功若是真的想对他们两人下杀手，他们两个还能好好的在这儿吗，你可别忘了沈天羽将我们几人擒住时，他内力消耗那么多却还是不要命般的救我们脱身，而且，他救得第一个人就是你，你刚才的话・・・・・・未免太过分了吧？”

    说着淡淡的瞥了两人一眼，眼里闪过一丝笑意转身离开。

    云若闻言心中不禁一窒，想到楚晏时脸色顿时白了一下，她也是关心则乱，其实在她心里，楚晏真的对她有恩，几次在危难之间救她，还有墨冰，可是她刚才做了什么？

    墨冰看着云若怔怔出神，心知定是因为小诸葛刚才的话，微一沉吟道“云若，不要多想了，刚才那种情况下不能怪你，你若是真的自责我们还是先去找司徒雪吧，”

    云若心头一阵茫然，其实她也感觉到了，楚晏对她总是有一种很特别的照顾，可是又捉摸不透他为什么会这样做？

    垂目低眸，轻声开口道“墨大哥，我是不是真的太过分了？其实小诸葛说的没错，楚晏这一路上对我很好，他虽然总是说一些让我气恼的话，可是我知道，他没有恶意，我刚才真的不是故意的，我・・・・・・”说到这里眼睛里泪光点点，心上一阵酸楚。

    “我知道，没事的楚晏不会怪你的，我们先去找司徒雪吧，若是等她告诉司徒昭那我们就麻烦了。”云若心上一宽，看着他轻轻点点头，两人便相携离开。

    ・・・・・・“客官，您要点什么？”小二看着楚晏冷冷的神色，再看向他的肩胛，一片血迹，身形抖了抖颤声道。

    “来两壶酒，”楚晏言简意赅，嗓音低沉清冽。

    “好的好的，马上来。”小二急忙退身下去。

    “哎我今早听说风越山庄死了好几个人呢？”“风越山庄？连风越山庄的人都敢动是不是活的不耐烦了？可知凶手是谁？”旁边另一人悄声说道“这我知道，风越山庄的人今天买了好几幅棺材，打听之下才知道好像说是叫什么楚晏，哎对就是楚晏杀的，你说杀了人还留下姓名这也太猖狂了吧，”几人在一边低语窃笑正说的起劲不知道谁说了一句，“哎，你们看，”

    旁边有人似是看到楚晏放在桌旁的剑，再看他肩胛的一片血红，眼睛微微瞥了旁边的几人面面相觑几眼，眼中露出挑衅的精光，正在此时小二将酒拿了上来，“客官，您的酒，请慢用。”

    楚晏径直拿过，将面前的酒杯倒满，侧目看了几人挤眉弄眼的样子倒也不在意，轻轻勾起唇角慢慢摇晃着酒杯，看着杯中的酒如水波荡漾，左右摇摆。

    慕衍站在门外看着几人偷偷摸摸的向楚晏身后走去，而旁边的人谁都不敢吱声，只是脸上神色颇为怪异，眼睛不住的瞥向楚晏。

    慕衍看着楚晏仍自懒洋洋的喝着杯中的酒，不甚在意，清冷的俊颜上浮上一抹淡笑，缓缓向门口走去。

    那几人似以为楚晏没有察觉，愈发的胆大起来，抬手将要探向桌上的剑，楚晏还未有动作慕衍一个箭步上前抓着那人的手腕，楚晏微瞥了一眼慕衍的眉目，嘴角微勾将杯中的酒一饮而尽。

    “放，放开，放开我，”那人手用力一挣，没能挣脱，手腕上一阵剧痛，腕骨咯咯作响，那几人惊讶看着慕衍，一时之间谁都不敢贸然上前。

    慕衍受伤的劲道愈发的加重，那人眉头紧皱脸上肌肉微微扭曲，看着都有些狰狞，连忙求饶“大侠，大侠饶命？我不敢了，再也不敢了。”

    几人看着慕衍不觉粟粟心惊，慕衍扫了一眼几人猛地用力那人便摔倒在地下，顿时呻吟痛叫“滚，”慕衍冷冷说道。

    “是，是，这就滚，这就滚，几人连滚带爬的奔出门外。

    楚晏斜瞥了一眼他的左手，仍然有丝丝血迹，只是漆黑的眼睛里却没有半点表情，慕衍径直坐在他对面，一时之间两人谁也没有出声。

    片刻之后“楚晏，刚才我・・・・・・”慕衍一言未毕楚晏倏的将酒杯放在桌上，砰地一声打断慕衍的话。

    嘴角勾起一抹冷笑“慕衍，要不是看在你救过我的份儿上，否则刚才我会一剑杀了你，”

    “楚晏，你能不能冷静一下，我知道司徒郁不是你杀的，你为什么不解释？”

    楚晏心下冷笑，解释？怎么解释？解释说是司徒郁自己扑在我的剑上吗？解释说我本就是意有所图为了盗佩而来吗？解释说我就是他们口中杀人不眨眼的楚晏吗？

    慕衍眉目沉凝，看着他慵懒的一杯一杯喝着酒却不作声，看着他眼眸中的凌厉愈发深沉，看着他浑身上下都透着一股难以接近的凛冽气息，径直拿过桌上的另一壶酒，将酒杯倒满，一口饮尽。

    “楚晏，你若是真的怪我伤了你，有什么怨气尽管朝我发，”楚晏仍自喝着杯中的酒，似是并未听到他的话一样。