
    楚晏侧脸安静而淡漠，漆黑的眼斜瞥了一眼他们语气骤冷“不想死的赶紧给我滚，”

    刁姬看着楚晏透着沉沉冷意的眼眸似是有所忌惮，即使现在满身伤痕可他周身散发的戾气任是让人心悸，将手中的信疾发向楚晏，慕衍眸色一亮伸手接住，转而交给楚晏。

    当楚晏打开时眼眸倏的盯住“楚晏，藏经宝鉴奇现，就是你我恩怨了断的时候，你若是不去寻藏经宝鉴，那么你在乎的、你身边的人将一个一个被我杀死，就如你师父、你娘、苏轻摇、程映岚、了空一般，一个一个死在我手里，而你却只能像个没用的东西一样，只能看着，寻不到我，报不了仇。”

    片刻的沉寂后，楚晏倏的抬眸，眼眸像是浸了寒冰表情瞬间凝滞，松开慕衍扶着的手微微上前几步看着三人道“这封信・・・・・・是谁给你们的。”他的嗓音低沉而冷冽仿佛带着与生俱来的冷漠。

    三人看着他刚欲离去的脚徒然一顿，看着楚晏眼底失控的恨意不觉一惊道“哼，不知道。”刁姬看着他冷声道。

    慕衍、小诸葛、墨冰看着楚晏眼眸中的阴沉冷漠，苍白的脸上冰凉一片，没有一丝表情，小诸葛看着他眼底蓦的一沉，他这个样子倒像是程映岚死的时候发狂怒吼的样子，虽是较那时平静可眼睛里的沉寂似是永不会再起波澜。

    “我再问一遍，那人是谁？”

    风声戾戾三人看着楚晏缓步向前走来大是惴惴不安，不禁微微向后退去，而小诸葛却瞥见不远处躲在树后的拿道黑影，眼眸仿佛都瞬间凝滞了，而楚晏也似有所觉脚步顿在原地目光看向拿道身影，一阵彻骨寒凉的冷，这一路走来他都悄无声息的跟着自己，看着他凄厉绝望，看着他生死一线，看着他被人杀、被人恨、被人算计陷害，眼眸一动不动的盯着他显得深邃难辨“我会找到藏经宝鉴，我会杀了你，”将无情剑缓缓对准他的方向，慢条斯理的动作却让几人心头大骇。

    冷中石三人转身看向楚晏目光所及之地，眼底一惊，是那个人，几人相对几眼提气疾奔，楚晏眼底的杀气太过沉冽，踌躇彷徨间还是脱身为妙。

    ・・・・・・“你到底是什么人？”冷中石三人看着他仔细端详了一番出声问道，而那神秘人负手而立依然蒙着面，微微撇头隽黑的眼氤氲难辨，顿了顿沉声道“告诉你们也无妨，你们可知道楚晏为何会出现在这江湖上？”

    “废话，江湖中人谁不知道楚晏为师寻仇，他出现在江湖上当然是寻找杀师仇人。”

    神秘人看着他们眼神似是更加沉静，不急不缓的说道“若楚晏寻找的仇人就是我呢，”三人看着他眼睛倏的睁大，眼底满是质疑和震惊“你，那人竟然是你，怪不得，怪不得，”骆丘貉看着那人惊叹道，楚晏的武功既是他师父所授，那这人既能杀的了他师父为何不直接杀了楚晏呢。

    刁姬看着他心里冒出阵阵寒气，楚晏的武功不知比她高出多少，而他刚才若有心杀她恐怕这会儿她已经是个死人了，心里不禁生出一阵后怕。

    “以你的武功想杀楚晏我想不是什么难事吧？为何・・・・・・”“为何不直接杀了他是吗？”刁姬看着他点点头。

    “想死，很容易，可我偏偏就要他活着，要他步步荆棘尝尽这世上的一切苦痛，要他千疮百孔、身败名裂，让他在仇恨的炭火中慢慢煎熬，那也未尝不可不是吗。”

    刁姬看着他眼底的阴暗心狠狠一沉，眸色微怔脸上是淡淡的表情。

    “你三人请便，半月后，在曲云山庄，你们告诉曲寒渊我会来找他。”说着纵身而起，瞬息间去的无影无踪。

    三人怔在原地惧是一惊，“大哥，现下我们该如何是好？不管是这个人还是楚晏我们恐怕都不是对手，”刁姬看着冷中石一脸正色道。

    冷中石静默片刻眼底似在捉摸着什么，忽的说道“先不管这些，楚晏既然要去找藏经宝鉴，那我们就不能坐以待毙，江湖中人对这藏经宝鉴可是觊觎颇深，到时候等他们一哄而上争得头破血流时，我们不妨再出手，眼下我们悄悄跟着他们，一边散播消息一边暗中查探，如何？”

    “好，听大哥的，”两人看着冷中石脸色诚然欣然赞同，三人便扬长疾走向东南方向而去。

    ・・・・・・“少主，月儿没用，请少主责罚。”一间装饰别致的两层楼阁里，沈天羽一袭白衣气宇轩昂的站在窗边远眺，青山肃穆、连绵不绝，自有一种气势雄浑、威风凛凛的声势。

    片刻的沉寂后沈天羽清清淡淡的说道“月儿，你跟着我几年了？”月儿自身后答道“十年，”十年一个女子最好的年华全部都倾注在他的身上，可她素来知道，她之于他，是下属，是随行，亦或是一个可有可无的诱饵，但绝不是他倾心相待的娇艳花朵，哪怕是一个眼神都不曾为她停留过，很多时候他都是背对着她，他下达命令，她欣然接受，仅此而已。

    “一晃眼已经十年了，我都快要不记得了，月儿，你为何要杀那位妇人？”

    月儿看着面前之人身形一顿，平平淡淡的语气却让她的心狠狠一沉，应声说道“那位妇人知道太多，月儿是担心楚晏大费周章的救她定是别有所图，所以才私自做主，少主恕罪，月儿知道错了。”

    沈天羽始终背对着她，沉默片刻小冬便进来看了月儿一眼又看向沈天羽躬身道“少主，您要查的事查到了，藏经宝鉴确实不在楚晏的手里，而是在江南司徒家。”

    “司徒家？”沈天羽缓缓转身看着他问道，“是的少主，据我们的人来报，江南司徒家世代守着一块双鱼佩，而那玉佩就和藏经宝鉴有关，只是藏经宝鉴具体在什么地方却不得而知了。”

    沈天羽嘴角微弯挑眉笑道“虽然这次没有拿到夺情剑和无情剑，但是楚晏伤势极重，我们可以抢先他们一步，月儿、小冬，你们先去准备准备，几日后我们便启程去江南看看。”

    两人看着沈天羽躬身道“是，属下告退。”

    “月儿，你怎么了？是不是还很难受？我不知道催动内力会让你受伤对不起啊，”小冬看着月儿眼底的阴郁轻轻说道，月儿闻言一怔道“不关你的事，是少主交代的事情我没做好心中有愧。”

    小冬看着月儿沉声道“别多想了，少主还是很关心你的，要不然也不会逼楚晏交出解药救你，我们走吧。”

    月儿眸色微微一怔，关心吗？怕是从未有过吧。