
    夜色沉寂如水，楚晏微阖的眼瞬时睁开，小诸葛也蓦的睁开眼睛，看着楚晏眼底的清明还有一闪而过的笑意微微一怔，而窗外的身影闪闪烁烁，来回窜动，两人同时看向月儿，只见她睡意沉沉丝毫没有醒转的迹象，那些影子悄无声息的靠近，而楚晏隽黑而沉静的眼睛里透着沉沉冷意，楚晏一瞬不瞬的盯着窗外，而小诸葛却一瞬不瞬地盯着楚晏，周围一片漆黑寂静，眼见那些身影探向门口，楚晏的手缓缓探向身旁的剑，余光瞥了一眼小诸葛人走剑出，只是顺时之际还说了一句“你们待在这儿别出来。”

    楚晏一个箭步冲向门口，而那些人影似有所觉转身欲逃，提气疾奔，楚晏纵身而起追至一树林间，飞身一跃站定在四人前面，转身剑指冷声道“站住，”四人齐齐举起手臂不知道是何物疾发出冷箭，又快又疾，楚晏一时近不得他们的身，挥剑抵挡。

    而小屋内，楚晏刚一离去月儿便倏的睁开眼睛，一双眼紧紧的叮着小诸葛，小诸葛却目色沉静的看着月儿的动作，不急不缓的问道“你是沈天羽的人吧，”

    月儿看着小诸葛抿嘴一笑，眼里却有些阴恻狠毒，而就在此时门口进来四人皆是和楚晏缠斗的几人一样，身着黑衣面目不知戴着什么东西，有些可怖，神色冷酷狠绝。

    月儿嗓音低沉道“公子说过，将这人带走，还有・・・・・・杀了那妇人，以绝后患。”

    小诸葛看着几人动作眼睛倏的睁大，还没来的及开口阻止脖颈一痛，登时晕了过去。

    而和楚晏缠斗的几人见机将纸条连同利箭发射出去，趁机脱身逃走，几人瞬息间便去得无影无踪。

    楚晏侧目瞥见旁边树干上的一支箭，箭尖处扎着一张纸条，走近将箭拔出打开纸条“楚晏，慕衍、墨冰、小诸葛、曲云若都在我手上，想救人就拿藏经宝鉴和无情剑来换，明日午时，距此地三十余里的东郊城外有一处僻静的地方，我会在那里恭候大驾，沈天羽拜上。”

    楚晏看到此处心间徒然一凛，当即飞身而起，待他一个箭步冲进屋里，而空荡荡的屋子里只剩下那妇人，楚晏缓缓走近，看着她苍白蜡黄的脸色，他的手微微探向她的脉间・・・・・・心狠狠的一沉，表情瞬间凝滞，他漆黑的眼睛里没有半点表情，浑身上下都透着锐气和杀气，那双浓郁沉黑的眼睛一瞬不瞬地盯着床铺上的妇人，一如当年看着师父和娘的尸体一样，眼里慢慢由凄厉变得冷酷，最后，那双眸子里就这剩下绵绵不绝的恨・・・・・・

    “公子，午时将近，可楚晏还没有来？”小冬看着沈天羽隐忧道，而沈天羽一袭白衣胜雪，手中不急不缓的轻摇折扇，狭长的眼眸似是微阖，嘴角微微勾起，整个人显得风流无拘。

    沈天羽倏的睁开眼，看着不远处被锁链捆绑住狼狈的几人，挑眉说道“急什么，还没到时间不是吗，他一定会来的，”

    小冬看着沈天羽一副漫不经心、胸有成竹的样子不觉舒了一口气，少主所料定不会有差，还未待他回过神来沈天羽眸色暗沉缓缓起身，而手中折扇啪的一收，不觉让人瞬间凝滞。

    “沈天羽，你找死。”沈天羽看着楚晏任自一副清清淡淡的样子，只是眼中的笑意兀自更浓更深，小冬循声望去，只见楚晏一身黑衣周身上下散发着凛凛的杀气和寒气，不觉让人胆颤。

    楚晏面色沉静目光锐利的扫视了周围一眼，他们四人分别用铁链绑在木架上，而且周身处都围着柴火，四处地方相距一定距离，而且每人身边都有一人举着火把，想要同时救人的可能性几乎微乎其微。

    沈天羽缓缓走下石台，淡紫色的眼眸里藏着清冽和魅惑，眼角轻佻，唇角微微勾起轻声道“楚公子大驾光临，有失远迎，不过你来的还真是及时，怎么样？这一次我们之间的较量谁输谁赢呢？”

    楚晏的眼睛又黑又冷，心里仿佛成了一片寒气流动的沼泽，脸上冰凉一片，嗓音冷淡“沈天羽，今日不是你死就是我亡，只是你有什么冲着我来，那个无知老妇还值得你亲自动手吗？”

    很平淡的语气却让沈天羽心头一怔，缓缓说道“什么老妇？你是说那个妇人？”当即便明白过来，只是静默片刻唇角微勾笑着道“江湖中人人都道楚晏如何的心狠绝情，无恶狡诈，如今看来却是所言不实啊，别说那个妇人不是我杀的就算是我杀的又能怎样？楚晏，我当真有些看不明白你了，你竟真敢来送死？”

    楚晏的眼眸像浸了层寒冰，近在咫尺的凝视着他道“我来了，你还不放人？”

    沈天羽似是极为轻佻的摇了摇头，微微后退几步淡淡开口道“楚晏，我听说这四人中的那个女子是你的心上人？当真？”

    “是又如何，不是又如何，沈天羽，你费劲心机不就是逼我来这儿吗？我来了你想要如何？”

    沈天羽看着他眼里闪过笑意，整个人看起来儒雅又睿智，“我要的东西呢？”

    “没有，”楚晏言简意赅，他的呼吸很平稳，也很冷酷，眼眸一动不动的盯着他深邃难辨。

    沈天羽看着他眼里的决绝睥睨，眉眼虽是冷漠至极可这般我行我素，似是普天下皆不在眼底之概当真令人心生钦佩，若非敌对，这人倒是值得的深交。

    静默片刻沈天羽看着他嘴角依旧漾着令人眩目的笑容，“楚晏，我知道你武功高强，可他们四人现在都尽失内力，你觉得你能从我手下同时救出他们四人吗？我只想要藏经宝鉴，若不然的话你就只能看着他们送死喽。”

    “我再说一遍，我没有，”“我凭什么相信你？”沈天羽深邃的眼紧紧的盯着他一瞬不瞬，全身散发着如剑一般的冰冷的气质。“信不信，随你，放了他们四个。”

    沈天羽眼底的傲气一凛，冷声道“我若不放呢？你又能耐我何，眸光一瞥，月儿，过去杀了曲姑娘，既然楚公子都不在意那我何必怜惜呢？”