
    是夜，风越山庄东厢房内，司徒郁将一杯热茶放在司徒昭的桌案上沉声道“爹，雪儿真是越来越不像话了，若不是我去逼问小叶还不知道她今天闯了多大的祸呢，”

    司徒昭抬眸看他，“她又干了什么？”“大概是您最近总是愁眉不展的她不知从哪儿听来的是因为楚晏要来抢夺双鱼佩的事情，她今日和人起了争执，亏得有人相救不然的话免不了会吃大亏。”

    “她受伤了吗？我去看看。”司徒昭说着就要起身，司徒郁随即说道“没有，我细细问过了小叶，她说今日城中客栈来了很多拿刀拿剑的江湖人，而和雪儿打斗的有三人，其中一人自称是楚晏。”

    司徒昭眉目沉凝倏的一震“楚晏？”

    “但我想那人定是冒充楚晏，您想依楚晏的武功凭雪儿那三脚猫的功夫怎么可能和他缠斗那么久，而且据小叶所说他们长得面目狰狞，看着甚是凶恶，况且他们有三个人而楚晏是一个人，所以我想那人肯定不是楚晏。”

    “就算那人不是楚晏但一时之间江南出现这么多江湖中人，只怕是来者不善善者不来，双鱼佩和藏经宝鉴的秘密只怕已经在江湖上传开了，我风越山庄的一场血战怕是在所难免，眼下我更担心你妹妹，依她那么顽劣要强的个性若是知道定要和楚晏拼个你死我活，到时候可如何是好，而且我风越山庄虽是人手众多，但是武功平平，若是真碰上了江湖中的那些好手只怕是都会丧命于此了。”

    司徒郁看着父亲连日郁郁于心，而自己却无能为力当即心中一沉愈发气愤懊恼，心中虽有凛然正气却是无处可发，司徒昭看着儿子愁容满面不由的揪心，是他无能，无法照护好两个孩儿，看着司徒郁清俊的眉眼脑海中突然灵光一闪，“郁儿，这两天你去准备一下，就说我风越山庄要为你妹妹比武招亲。”

    “比武招亲？”司徒郁看着父亲不解道。

    “是，比武招亲，而成为我风越山庄的女婿就能得到双鱼佩，”司徒昭一字一句说的清晰。

    司徒郁心中徒然一顿“爹，这怎么可以？”

    “郁儿，这是缓兵之计，眼下江湖中人都知道双鱼佩的秘密，我们风越山庄就像处在风口浪尖之上，若是能抢先下手就能立于不败之地，到时候群豪比武，他们定有损伤，就能大大减弱对我们山庄的危险，若是真能替你妹妹促成一段好姻缘倒也不失为两全之策。”

    “那到时候若是真的有人胜出，当真要把双鱼佩给他吗？况且依雪儿的性子她定是不会答应这件事情的，免不了又要折腾出什么来，还有爹，您想过没有，若是楚晏前来搅局您又当如何？”司徒郁眉目沉凝看着父亲忧心说道。

    “到那时候他们那些人为了双鱼佩定会拼命和楚晏争斗，两败俱伤最好不过，若是楚晏胜出那么，那么***番比试下他就算不死也不会毫发无损，到时候群豪为了抢双鱼佩定会乱打乱斗，我风越山庄才能安然保住，至于雪儿，那孩子也是被我娇惯坏了，你先去告诉她，若是不同意我再想其他办法吧。”司徒昭看着司徒郁幽然说道，神色显是疲累困倦。

    司徒郁看着父亲眉头微蹙脸色有些难看，近日父亲为了这些事整日操劳，定是太过劳累，当即说道“爹，孩儿知道了，您早点休息，我先出去了。”

    司徒昭看着儿子微微摆了摆手，眼眸缓缓阖上・・・・・・

    ・・・・・・客栈内一片漆黑寂静，片刻的沉寂后一扇房门打开，楚晏一身黑衣外面是一件黑色的披风，虽是没有蒙面可头上遮掩的衣帽还是挡住了他一大半脸，只一双漆黑的眼眸像一片深不见底的海，微微抬眸看了四周一眼，仿佛带着与生俱来的冷漠，顿了顿关上门转身离开。

    而长廊中另一间房门也在片刻之后打开，小诸葛缓缓上前若有所思的看了一眼楚晏紧闭的房门，唇角微勾眼眸湛黑跟了上去。

    大街上寂静无声，风声戾戾月色朦胧，小诸葛不远不近的跟在楚晏身后，楚晏武功高强警惕性极高，他又不会武功脚步声自然要比习武之人沉重一些，所以他只能在自己不会跟丢之下离得稍远。

    楚晏穿过几条小巷来到一处僻静的院子门前，小诸葛站在远处仔细端详了一番，心里不住疑惑，这是什么地方？门上上着锁看起来很是陈旧破败，楚晏来这儿做什么？小诸葛神色紧张目不转睛地盯着楚晏的动作。

    楚晏从身上拿出钥匙打开院门上的锁，小诸葛漆黑的眼紧盯着，他只是心中颇为好奇他今日怪异的行为，身为诸葛楼的楼主他天生就有一种洞察别人看不到的一些蛛丝马迹，而楚晏，眸色漆黑沉静，眼底像是覆了一层寒冰，看着锈迹斑斑的门微微怔了怔伸手推开。

    小诸葛刚欲跟上前去，眼前却徒然人影一闪，那影子悄无声息，同样似楚晏一般一身黑衣，只是却蒙着面看不清脸，小诸葛眼眸瞬间凝滞，脚步徒然一顿，一双眼一瞬不瞬地盯着那个人，楚晏似是并未发现径直走向里面。

    而那人缓了缓纵身跃上远处屋顶，身形怔在房顶一瞬不瞬地看着楚晏，小诸葛怔了一下，眼珠一转，当即想道，若是现在告诉楚晏两人交手楚晏定不是他的对手，反而会打草惊蛇，他还是静观其变看看再说。

    小诸葛极其小心的躲在门后看着里面的动静，只是里面的景象完全出乎他的意料，两三间房屋几乎都成了一片废墟，七零八落许是很久没有人迹院内杂草丛生实在是荒芜。

    楚晏站立在院前看着眼前破败的景象，俊朗的轮廓在夜色中尤为深沉，看着这里的一砖一瓦、一草一木，眉梢眼角都透着冷冽的气息，娘亲和师父的话无声无的侵上心头，“娘，您和师父的家一直就在这儿吗？为什么只有我们三个人？”

    “你记住，娘的家在江南，那是一个很美丽的地方，如果以后有机会的话，你一定要去看看。”

    “江南？江南？师父，江南好不好玩？”“好玩啊，汐儿想去吗？”然后他就脆生生的答道“想，”

    那么久远的声音瞬时间响彻他的五脏六腑，心扎扎实实的疼了起来。

    年少无知，他总是缠着母亲和师父想要到外面去看看，去玩玩，只是母亲总是看着他叹息不语，而师父却对他一向疼爱有加，缠的烦了就应允他出去玩一会儿，只是还不忘叮嘱他不能走远・・・・・・一阵凉风吹来，瞬间潜入到他的四肢百骸，娘，师父，汐儿来到江南了，只是经年累月，汐儿什么都没有了・・・・・・

    若是时光回转，我什么都不要，只要你们能安好，哪怕是死我也甘愿，可是现在・・・・・・他的心里仿佛成了一片寒气流动的沼泽，意识微微有些恍惚。