
    两人对望一眼，眼中闪过笑意。

    ・・・・・・“慕衍，我倒是不知道你还有这个闲情逸致，”一座小船上，楚晏、慕衍站立船头，看着两岸熙攘的人群，倒是有些惬意。

    “都说这江南水乡美不胜收，若是不能一睹它的风采，岂不是太过可惜了，而且，以后怕是也没有那个机会了。”

    河水潺潺，水波荡漾，阳光在水中倒映波光粼粼，霎是好看，楚晏瞥了慕衍清俊的眉眼一眼，淡淡笑道“慕衍，我们认识这么久，却是从未过过一招半式，今日既然有这个兴趣，不妨比试比试，”

    慕衍看着他眼中的笑意，阳光下有些晃眼，那么明亮耀眼，凝望了他片刻忽的笑道“我们之间胜负早已分出，何必再比，”

    “怎么，堂堂剑尊的弟子竟然这么胆小，小诸葛怕高，你不会怕水吧？”楚晏轻笑着看着他，眼中有些轻佻的精光。

    慕衍心头微微一热，其实，认识他这么长时间，这还是他第一次见他这样快乐，眼中笑意灼灼，比那日光还刺眼，顿了顿说道“楚公子既然如此爽快，那我也不好拒绝，只不过楚公子武功高强、胆识过人，还望手下留情。”

    楚晏望了望他，眉宇间都是笑意“好说好说，只不过为了公平起见，我们不用剑，这船上就我们两人，过了这座小桥，前面应该没什么人了，我们不若就在这船上比试比试。”

    “不用剑怎么比，”慕衍随即说道。

    “过了这座小桥，向东是一间茶楼，向西是一间酒楼，我向西你向东，谁若是先让这船靠岸，便算谁赢，怎么样？”慕衍看着他忽然勾起唇角“若是我赢了，你能否答应我一件事。”“那若是我赢了呢？”

    “这场比试本就你强一些，你赢了有什么稀奇。”楚晏闻言不禁爽朗一笑，饶有兴趣的看着他“好，过了这桥我们便开始。”

    慕衍缓缓点头，只是还未及细细思索，楚晏内力鼓动，小船如箭离弦猛然向前，慕衍一个站立不稳，还未回神船便指向西而行，楚晏，“兵不厌诈，慕衍，我可不会让你，”慕衍心头猛跳，人已迅疾转身，一掌便劈向河里，小船猛地旋转向东，楚晏唇角上扬，长剑猛地抵在船上，小船立即旋转，慕衍纵身向前，一腿便扫向楚晏，只是船身窄小，两人劲道相抵，四周激起阵阵水花，楚晏眼中仍是轻笑，两人只是拳脚相交，并无一招是明攻直去。

    小船微微晃动，楚晏轻声笑道“慕衍，看来你是要输了。”说着双掌击向河里，片刻之间船已经驶向西岸，慕衍当下吸了一口气，凝神提气一掌便击向船身，瞬时间只听的砰的一声小船便在原地盘旋不止。

    楚晏吃了一惊急忙收力，脸色微变还未发力慕衍便抢先一步来到楚晏身前，虽说招招制敌却并无凌厉，楚晏一边应接着他的招数一边凝望着他的脸色，呼吸急促运气时显然不足，想是在那洞窟之中受的伤还没好，当即故意疏露了几招，慕衍趁势鼓动内力将小船打了个方向，直驱向东，还不待楚晏出手，便纵身上前和他缠斗在一起。

    眼见小船向东岸靠去，两人掌力相交，砰砰两声，各自退开两步，楚晏刚欲转身回避他的劲势却不想慕衍忽的伏低身子，猛然窜跃过来，楚晏一个不妨后退了一步，水花阵阵声响，楚晏回身圈转一脚便向慕衍踢了过来，只是慕衍刚站直身体浑不及出手阻挡，就算有心却也没有一点力气了。

    楚晏脚力有些势道，眼看着慕衍怔在原地心头猛跳，来不及细加思索及时收力，力道虽不如之前却还是踢中了慕衍的胸口，慕衍往后撑去不住后退，楚晏站定猛地将慕衍拉住，慕衍趁机一掌击在水里，船猛的靠定在岸边。

    楚晏看着慕衍忍不住心口一窒，猛然转身上岸，慕衍身子忽的一震，脸色有些苍白，随即跟上前拦住他“楚晏，你，”“你为了赢我不惜伤你自己，是不是觉得我会手软，不忍心真的伤你，慕衍，你赢了。”说着随手一扬挡开慕衍，径直朝前走去。

    慕衍心底猛然一紧，默叹一口气疾步走上前挡在他身前，楚晏抬眸看他，目光渐渐冷了下来，“楚晏，刚才我不是故意的，我没力气了。”“没力气你还打。”楚晏声音中微带斥责，脸色稍见缓和。

    “我知道，其实刚才若不是你有心让我，这船是不可能靠岸的，走吧，今日侥幸赢了你，请你喝茶。”楚晏抬眸望了一眼面前的茶楼，倒是有几分雅致，茶香四溢，想来味道应该不错，转而静静的看着他，目光中微带审视。

    片刻之后，“走吧，”

    走进茶楼，小二立时招呼着过来“两位客官，里面请，喝点什么？”

    “给我来一壶上好的雨前龙井，不是都说江南的龙井是最好的吗？”

    “这位客官，您这话可真是说对了，这江南的龙井就数我们这里的最好，两位请坐，马上就为二位上茶。”那小二立时忙不迭的走向茶柜。

    楚晏、慕衍坐定，随意瞥了两眼，生意有些冷清，寥寥几人，江南最好的龙井，怕是不见得吧。

    “楚晏，虽是赢的有些不光彩，但刚才，”“我知道，你不是说要让我答应一件事吗，什么事说吧，我倒想看看值不值的你刚才那么拼命。”

    说话间小二将茶水送了上来，慕衍缓缓倒了一杯茶放在他面前，看着他淡淡的神情，心底隐隐有些不安，“我想知道司徒雪留下的纸上说了什么，”

    楚晏握着茶杯的手微微一顿，两道目光静静的凝望着他，慕衍有些心虚，面上依旧从容，静默片刻之后，楚晏缓缓从身上拿出一张纸，伸手递给他，“你什么时候也像小诸葛那么好管闲事，只不过你不只是单单想看看吧。”楚晏随意的抿了几口“这茶不错，你尝尝，”