
    ・・・・・・“楚晏，你真的决定了吗？非去不可？”慕衍凝望着他的眼眸，声音中微带颤意。

    楚晏越过他的目光，看着似笑非笑的小诸葛“藏经宝鉴你已经看过了，还跟着我做什么，真想去送死？”

    小诸葛上前一步，看着他投以微笑“这大路朝天各走半边，谁说我是跟着你了，脚步顿了顿随即说道，你也知道我是干什么的，你和那人纠缠了那么久，我比你更想看到那人的真面目，我保证，不会拖累你的。”又是一副无赖到底的样子。

    楚晏淡淡看了他一眼“藏经宝鉴呢？拿来。”

    小诸葛随即从怀里掏出来，楚晏刚要伸手去拿却不想小诸葛手一扬，眸光中多了一丝轻笑“等等，这藏经宝鉴是你和慕衍一起找到的，按理你也应该给他看看吧，反正也急不在这一时，要不是他，”“好了，那就我先拿着吧，”慕衍忽的打断他的话，将宝鉴从小诸葛手里拿过。

    小诸葛将慕衍的神色看在眼里，悻悻的看了几眼不在言语。

    “随便，走吧。”说着缓步向前走去，对于小诸葛的话丝毫不放在心上。

    小诸葛、慕衍走在后面，看着慕衍沉默凝重的样子心知他在担心楚晏的安危，深深望了他一言轻笑道“是福不是祸，是祸躲不过，走吧，既然阻止不了他，那就顺其自然，反正总会有这么一天。”说着坦然的向前走去，慕衍看着他泰然自若的样子不禁被他的话噎的有些哑然。

    “楚晏，你，你，你怎么在这儿？”云若看着楚晏身体绷直，面色一凝，眼中有些惊异。

    楚晏看着她嘴角浮出一丝微笑，饶有兴趣的看着她“你这么惊讶不会是太想看到我了吧，怎么连话都说不清楚了，墨冰呢？”云若闻言身体猛地一颤，强自镇定心神，话锋一转忽然说道“慕衍和小诸葛呢？怎么就你一个人。”

    “我还以为你的心里就只有墨冰一人，原来这惦记着我们呢，”身后传来一道戏谑的声音，云若抬头望去，小诸葛、慕衍缓缓走了进来。

    小诸葛瞥了几眼，看着楚晏淡然的样子径直坐下。

    云若忽的站起，看着三人脸上的神色心中不禁有些发凉，咬紧了唇缓缓颤抖起来“幸好你们都没事，都没有受伤，你们一定饿了吧，我去叫小二给你们送些饭菜，”说着慌乱的朝外面走去。

    不料小诸葛眼尖，将云若的神色一一看在眼里，两道目光静静的看了她几眼，瞥眼见楚晏一瞬不瞬的盯着云若的身影，轻声开口“看来，司徒雪当真对他们对手了，”

    楚晏径直给自己倒了杯茶轻抿了一口，淡淡说道“你觉得凭她一个人能抓住墨冰吗，”说着将杯中的茶一饮而尽。

    三人对望一眼，都望向门口。

    ・・・・・・“司徒雪，”云若猛地推开后院的一间屋子，司徒雪正自悠闲的坐在桌子旁，云若大步上前“楚晏他们回来了，那现在可以放了墨大哥吧”

    司徒雪握着杯子的手蓦的一紧，眼中突见寒光“楚晏，你终于回来了，这一次，我绝不会放过你。”

    云若看着司徒雪脸上的愤恨之色，神色焦急忙出口说道“司徒雪，你想做什么？你不是说楚晏回来就放了墨大哥吗，”“救不救得了墨冰就看你怎么做了。”说着眼中闪过一道寒光。

    半晌之后，云若端着饭菜缓缓走了进来，面色有些苍白目光闪躲，显然心中有事“你们等很久了吧，我让厨房做了些简单的饭菜，先填填肚子吧，”说着径直坐下。

    三人坐下之后，眼见云若要起身离开，楚晏忽的开口道“云若，怎么就你一个人，墨冰呢？坐下一起吃吧，这么长时间没有见你，倒是想和你好好聊聊。”云若握着盘子的手倏的收紧，脸色煞白，咬紧了唇深深呼吸，缓缓坐定，只是一双眼不住的乱瞅，不敢对向楚晏的目光。

    三人还未动筷子，云若忽的伸手拿起一旁的酒壶，倏的起身给三人斟满了酒，给楚晏倒的时候手不由的抖了抖，楚晏忽的伸手握住她发颤的手“好了，坐下吧，既然是你倒的酒那我可是非喝不可了，这酒香飘溢，一看就是好酒。”

    小诸葛将云若打量了一番，忽的笑了笑“云若，来，我敬你一杯，你这可是第一次给我斟酒啊，我怎么可能不喝呢？”

    云若面色刷的白了，急迫中下意识的手一碰，杯中的酒便洒了出来，“她一个姑娘家的喝什么酒啊，来，我敬你们两一杯，”说着将面前的酒端了起来。

    云若一双眼一瞬不瞬的盯着他，看的眼睛都直了，慕衍看着他面色一凝，神色仿佛冷了一些，握着酒杯的手微微收紧，“那你们两不喝我就先干为敬了，”说着就要抬手，说时迟、那时快，云若眸光闪过猛然伸手将楚晏手里的酒杯打翻在地，气氛一时静了下来，慕衍看着云若眼中溢出的泪光，忽然皱眉停了下来，生生把话噎了回去。

    “楚晏，为什么，为什么，你明明知道这酒水有问题，你为什么还要喝，是我要害你，是我害你，你杀了我吧，杀了我吧，”心中一阵窒息的疼袭来，说着欲要转身却不想楚晏忽的起身将她拉住。

    冷然道“是司徒雪让你来的，我并不怪你，墨冰是不是在她手里？”

    云若不住吞咽泪水，心间一阵酸楚，“楚晏，对不起，对不起，她说如果我不害你，就要，就要杀了墨大哥，我真的不是故意的，我不是故意的，你救救墨大哥吧，你救救他吧，她那么恨你，她真的会杀墨大哥的，我没有办法，我真的没有办法啊。”似是无力的瘫坐在凳子上。

    楚晏淡淡看了她一眼沉默不语，慕衍忽的开口说道“可是墨冰的武功高出司徒雪那么多，她怎么会，”“是我爹，我也不知道她是怎么找上我爹的，墨大哥现在在我爹的手里，可是我又找不到他，楚晏，我真的没有办法了，你救救他吧，我求你了。”

    “司徒雪现在在哪儿？”楚晏浮现冷笑，轻声说道。

    云若倏的起身，忙开口道“在后院屋子里，”“你刚才就是出去见她吧。”云若听闻楚晏淡淡的言语不禁一阵心寒，目光游疑，不敢出声。

    “走吧，我们去看看她，我倒是小看她的能耐了。”楚晏脸色如常，眸中闪过一丝寒光。