
    小诸葛左右无事，便在四处转转，清风徐徐，树叶发出哗啦啦的响声，向上仰望，山连着天，天挨着山，怪不得顾亦言要费那么大的劲，这地方的隐蔽相较于诸葛楼有过之而无不及。liudianxing.com

    忽然，他看到丛林中坐着一个人影，走近一看“剑尊前辈？”松源转头看着小诸葛倒也不在意，自顾自的对着墓碑说着话“小沁，我对不起你，更对不起我们的孩子，就是九泉之下我都无颜见你，连我自己都不能原谅我自己，怎么能奢望她原谅我。”

    小诸葛看着松源憔悴的面容，隐隐有些不忍，他不明白，师父说他自小便极为通透，一点就明，不管面对什么事情都能冷静自持的做一个旁观者，看的通透、看的明了，顾亦言的所作所为的确太过残忍，只是，诸葛楼所藏所记的事情中，令人发指的也看过不少，他的心中从未有过任何难以言明的情绪，他知道，顾亦言自始至终恨的只有楚晏一个人，对于松源，也许有恨，但是更多的是爱，她将对他和楚沁的恨全都加注在楚晏身上，一个人，日复一日、年复一年的恨着自己亲手养大的孩子，那该是怎样一种心情，他真的无法想象楚晏的心里是如何血淋林的一片溃烂。

    “这是楚晏娘亲的墓？”松源看着他点点头“二十年了，我竟然连我的孩子是谁都不知道，楚晏，楚晏，我竟然连她长什么样子都没有见过，以后，也没有机会见了。”

    小诸葛看着松源不知道该说什么好，对于墓碑上的人他应该是很在乎的，心儿，心儿，这个名字大概也是用来怀念她的，他很难想象顾亦言为什么要他叫楚晏，楚晏，楚晏，是要他终日不得安生吗？

    “剑尊前辈，我想向你请教一件事情，”“什么事？你说吧。”

    “您早年是否见过无翁大师？你可知道他是不是留下过一种药？”

    松源看了一眼墓碑转而看向他，轻轻叹息一声“我这一生唯一输过的人就是他，夺情剑锋锐无比，只是那时候年少轻狂不知天高地厚，尚不知天外有天、人外有人，武功的境界达到一定程度，摘叶飞花、踏雪无痕，这些都是伤人于无形的，所以还未出手我便输了，只是我也只是和他仅有这一面之缘，那时候我和，顿了顿说道，我和顾亦言行走江湖行侠仗义，好打抱不平，见许多人围堵他一个人就忍不住出手，只是最后他感念我对他的这一点情谊，和我说了藏经宝鉴的事情，那时候只是听听并未有任何私心，只是没想到这藏经宝鉴和你们却这般有缘。”

    小诸葛看着他颓然的身影，哪有半点当年剑尊的样子，也许你侠义心肠当时对藏经宝鉴并未有任何念头，可知顾亦言却是为此赌上了楚晏的一生，心念及此忽然说道“前辈查探过慕衍的伤势，可曾发现有什么蹊跷之处，当初，为了拿到藏经宝鉴，楚晏命悬一线，慕衍为了救她喝下一种东西，虽然救了楚晏但他却不能对旁人动情，那些前辈说是无翁大师留下来的，前辈是否知晓慕衍到底中了什么毒？”

    松源眉头深锁摇了摇头“他的内息不稳，我只知道他中了毒却不知道是何种毒，天下之大若是能救他的或许只有顾亦言了，只是・・・・・・”似是无奈的叹息一声。

    “不，还有一个人可以救他，”“谁？”

    “楚晏。”他的目光沉沉透着一丝坚定。

    楚晏悠悠转醒过来的时候，慕衍靠在床头边，一只手握着她的，拧着眉即使睡着也不安心，楚晏轻轻的一个动作他便醒了，他蓦地倾身凑过去，“你怎么样？渴不渴？”

    楚晏凝神看着他半晌才回过神来，他的手依旧握着她的，暖暖的热度袭上心头，久久不散。

    她的手指微微一动他却握的更紧了，楚晏不再挣扎怔怔的看着他“我为什么还没死？”

    慕衍握着她的手一紧，心狠狠抽搐了一下嘴角却扯出一抹淡笑“我说过有我在是不会让你死的，你说过你还欠我的，欠别人的你都还了，那欠我的你就不打算还了吗？”他的声音有些哽咽，还带着一丝隐忍和苦涩。

    楚晏垂下眼眸心头一片冰凉，你眸中的万千光彩都抵不过我心头的满目疮痍，我们之间・・・・・・缘分不够。

    她挣扎着抽回手，安安静静的垂着眼睛似是睡着了一般，悲凉一点一点的凝聚在慕衍的眼中，其实她的相貌只能算得上是清秀，甚至让人一间既忘，唯独她的这双眼睛，漆黑如墨深不见底，一次一次让他移不开眼，以前他总是看不清她眼底深藏的情绪，现在，她的软弱、她的绝望全都摊开在眼中，他仍然什么都做不了，只能守着她，她的疼、她的痛、她的绝望他都代替不了，只是・・・・・・他愿意等。

    房门被缓缓推开，小诸葛眸色一沉“她这是醒着还是睡着了？”

    慕衍转头看他“你去找我师父了？”

    小诸葛看着他笑了笑“你现在是越来越聪明了，你师父说有事情要交待你，”