
    ・・・・・・楚晏追至一处茂密的丛林间便不见那两人踪影，四下看了看忽然旁边的丛林里有动静，楚晏立即上前拨开，还未及细看便飞射出无数的利器，楚晏一惊忽的闪身躲开，突然听见身后风声疾厉，刚一回头便看见掠过一个黑影，楚晏凝神看着四周，渐渐幽暗深邃的树林看不清什么，林中一片寂静昏暗，转眼间身后的丛林轻轻晃动。

    楚晏反身飞出，长剑如离弦之箭般刺向草丛，眼见剑尖刺入那黑影背心，却不想那人忽然转头，楚晏看清那人面容忽的脸色一变，及时收剑长剑剑尖还是刺入他的肩胛寸许，楚晏怔住不动，看着那人嘴唇动了动却没说出一个字，刚上前一步左侧便飞出几支利箭向那人射来，楚晏倏的一惊猛地向前不料脚下的绳子猛地拉直，顿时摔倒在地上。

    他还未及起身，身体上空便放下来一个带着尖刺的木排，说时迟、那时快，楚晏的脚上缠绑着绳子，似是挣扎不开，眼见那木排掉落了下来，楚晏双拳紧握眼睛一瞬不瞬的盯着那些尖刺，就在这电光火石的一瞬之间楚晏双腿翻转猛地闪开，只听得木排砰的一声掉在地上。

    他抬头望着那人，那依旧熟悉的面容，怎么可能会那么相似，翻身跃起刚欲上前不想身前飞出无数的透骨针，楚晏长剑挥削，后退几步，身形刚站稳脚底下却被绳索套住，猛地一拉摔跌在草丛之中，绳索拉着他不住后退，眼见他和那人相距遥远，就在此时他看着那人背后突然射出一支冷箭，嗤的一声刺入。

    他眼中的恨意和杀意顿时疯长，一手将剑插入丛林中一脚猛地向前踢纵，绳索的另一头似是摔倒了两个人，楚晏来不及细看，猛的上前只是还未近身四周便飞来带着尖刺的木排，楚晏定睛看着前面昏迷的那人，脊背挺的直直的，双拳紧握，千钧一发之际纵身伏地，顺着草丛跃向那人，只是眼神中带着从未有过的复杂，待距那人不过寸许。

    楚晏忽的伸手一探却不想那人忽然向后移开，就在这电光火石的一瞬之间，他的双手双脚被缠上了绳索，上空忽的落下来渔网，楚晏暗暗心惊刚要伸手挥剑却不想那人又出现在眼前，怔了一下还不待有任何反应面前不知撒了什么东西，顿时失去了知觉昏睡了过去。

    片刻之后，隐蔽的草丛中慢慢探出几人，曲寒渊径直走向昏迷的那个女子，缓缓俯下身看着她熟悉的面容，轻声说道“小烟，是你吗？”神情之中带着难得一见的温柔。

    关西四煞之中的三人看着这一幕心中不禁生疑，就在这时，身后响起了脚步声，那个神秘人站定在曲寒渊身后“曲盟主，可还认识这位故人？我说过，曲盟主到时候还要感谢我的大恩大德呢。”

    曲寒渊闻言猛地转头，这都是二十年前的事情，他怎么可能认识小烟，当年是他负了她，为了娶云若的娘亲硬生生的将她逼走，这件事情也一直是他心头的疤，只是眼前的这个女子，当真是当年的小烟吗？她和楚晏是什么关系，为什么楚晏看到她会有那么大的反应，而且宁肯伤了自己都不愿意损她分毫，当年的那个孩子还在不在人世？当年他暗自派出去寻找的人音讯全无，他只当她早就不再这个世上了，可是现在・・・・・・

    “曲盟主，可是在想眼前的这个女子是不是你曾经的旧人？”曲寒渊缓缓起身看着他，眼底闪过一丝惘然“阁下到底是谁？你怎么会认识她？”“她？她是谁？你未过门的妻子还是被你丢弃的丫鬟？”

    曲寒渊闻言一惊睁大眼睛看着他“你，你，你怎么会知道？”

    那人缓缓上前几步看着他“我不止知道这些，我还知道你的那个孩子还没有死，”“你说什么？他在哪儿？”

    那人看着他轻笑出声，眼底带着轻佻傲慢的玩味“就是你处心积虑想要杀死的人，就是你步步暗算想要他命的人，就是你差一点死在他剑下的人，现在，知道了吗？”夜色朦胧他看不清那人眼底的情绪，只是语意之中每一个字都带着浓浓的阴影和畅快。

    曲寒渊忍不住转头看着渔网之中的楚晏，脸色忽的一变，怎么可能？怎么可能？怎么会是他？恨恨转头看着那人“我凭什么相信你说的，”

    “哼，凭什么？那人似是不屑的看了他一眼，那你以为凭你们几个能抓的住他吗？若不是他心中有着猜疑和顾忌，你们几个早就命丧在他的剑下了，曲寒渊，你不会对林烟还心存怜惜，不忍心对楚晏下手吧？”

    曲寒渊闻言身子猛地一震，心里却一阵发寒，今时不同往日，况且当日他能狠得下心，今日就不会手软，愣了一下说道“量小非君子、无毒不丈夫，只要能拿到藏经宝鉴，我什么都做的出来，而且事情都过去二十年了，昔日旧情早就淡了，”

    “曲盟主果然大义，这般心狠手辣在这江湖之中也是少有，就是关西四煞怕也要逊你一筹了，”那人看着他眼里似笑非笑。

    曲寒渊讪讪说道“阁下说笑了，在下有一事请教，”“请说，”“小烟现在能否醒过来，顿了顿又说道，纵然我对她不住，但也希望她能好好活着。”

    那人看着他眼底闪过一丝狡诈的笑意“曲盟主请放心，等时候到了，我自然有办法让她醒过来。”“多谢，”曲寒渊看着那人抱拳说道。

    “那我们该怎么处置楚晏呢？”冷中石看着两人忽然出声问道，他们兄妹三人为他们出生入死，纵然别有所图但也绝不会任人当枪使。

    几人将目光投向那人，一直以来他都躲在暗处操控着这一切，却始终不曾露面，他和楚晏到底有何深仇大恨，这么一次次的置他于死地。

    “一个月前我曾让人打通了一间地牢，将他锁在那儿必然不会有人知晓，”

    几人对望几眼点点头，那人看着昏睡过去的楚晏眼底浮上笑意，只是片刻之后又露出复杂的深意，楚晏，楚晏，你不是一直都想知道是谁杀了你师父？想知道我是谁吗？这一切就快要结束了，我一定会让你亲眼看到我的，我会让你知道什么叫做痛不欲生・・・・・・