
    那人眼中并未有多少情绪，耸耸肩眼角满是笑意，楚晏看着他满目笑意，一脸温柔无害的看着他，静静的注视了他片刻，面色依旧平静，“为什么要杀我娘和我师父？为什么要处心积虑的害我？为什么从来不肯放过我？”

    那人慢悠悠的上前一步，手持软剑双眼之中满是霍霍杀意，两人各自执剑立在远处，“藏经宝鉴呢？”

    楚晏缓缓从身上拿出，扬手给他看“今日不管如何我们总归要做一个了断，能否见识一下你的真面目？”

    那人似是漫不经心的淡然开口，“拿过来，至于我的真面目，等到了时候我自会让你看见的，藏经宝鉴给我，他们两人的命我可以饶过，那接下来就该算算我们之间的这笔账了，”

    楚晏将藏经宝鉴收起，“东西就在我手里，拿不拿地到就看你有没有那个本事了，”

    那人眼里露出狂肆的笑意“你师父都是死在我手里的，你觉得你会是我的对手吗？”

    楚晏顿时双目腥红，浑身带着肃杀血腥的气息，长剑直趋而入，竹林之中顿时剑气森森，剑光烁烁，楚晏长剑带着凌厉的劲势，威力奇大，两人内力浑厚剑法精妙，地上的竹叶一时之间都乱飞乱舞，双剑相交，两人都在剑上运足了内劲，只是楚晏全然不顾性命，拼着同归于尽的打法将那人震开了几步，那人眼中闪过一丝奇异，双目如电软剑疾刺，剑到中途徒然转向楚晏心口，这一招虚虚实实，后招变幻无穷，极是阴狠，楚晏的长剑蓦的压过那人的软剑，却不想那人软剑猛地上挑嗤的一声刺中楚晏的左臂，楚晏急忙撤剑退开几步，左臂已是长长的一道口子。

    黑色渐渐来袭，两人缠斗之势越来越快，楚晏翻身跃起借着长剑锋锐将数根竹子砍断，顿时所有的竹子如离弦之箭一般刺向那人，楚晏长剑一边砍削竹子一边向那人靠近，长剑飞出穿透竹子，而他纵声向前猛地向那人击去，那人借着轻功之势躲开竹子和长剑，只是猝不及防的楚晏猛地一脚踢在那人胸口，那人便狠狠的摔倒在地上。楚晏趁势抓着无情剑反身向那人刺来，说时迟、那时快，慕衍、司徒雪屏住呼吸，一瞬不瞬的盯着这惊险的一幕，等待着决出生死的那一刻，眼看着长剑剑尖要抵向那人胸口，却不想丛林之中忽的站立着一个人，楚晏长剑及时收住，睁大眼睛看着那人，眼中满是不可思议和复杂的情绪。

    那人趁着楚晏怔愣片刻翻身跃起，一脚便将楚晏踢出丈外，这一脚实在有些力道，楚晏似是感觉不到疼痛似的一双眼盯着那个方向，怎么可能，怎么可能，他的眼睛顿时刺痛起来，虽是暗夜之中但是他看的很清楚，就是她，就是她。

    那人眼角闪过一丝精光，纵声越到那个黑影身旁跃起轻功离开，楚晏闷哼一声纵身追了上去，“楚晏，你不能去，”慕衍因为太过焦急扯动伤口猛地咳嗽起来，眼中满是担忧强撑着站起，还未走几步身后便响起了脚步声，抬头望去小诸葛急忙来到慕衍身前，看着慕衍浑身是伤的样子不觉有些心惊，踌躇片刻忽然开口道“楚晏呢？他人呢？”

    “快，快，你快去找楚晏，他和那人打斗之时忽然出现了一个黑影，楚晏便追了上去，那一定是个圈套，你快去。”小诸葛还未应声却不想一旁的司徒雪忽然愤恨说道“哼，已经迟了，前面可是布下了天罗地网在等着楚晏，凭你们，休想救他。”

    小诸葛看着司徒雪扭曲仇恨的面容，顿时觉得面目可憎，“慕衍，先别想那么多了，楚晏武功高强不会有什么事情的，天色这么晚了，他如果觉得情势不对一定会想办法逃脱的，我们先离开这里吧。”

    慕衍的面色越来越苍白，凝神望着这浓黑的一片，顿时生出一种无力的感觉，楚晏，你一定不能有事，一定不能有事，心头没来由的一痛，轻声道“我们先走吧，”

    司徒雪肩胛一片腥红，夺情剑本就锋利，又被剑气所伤，眼下根本不能行走，看着几人恳求的眼神欲言又止，小诸葛将慕衍、墨冰扶起，还未走几步不想司徒雪忽然出声道“等等，”

    小诸葛顿住脚步，转头冷冷的看着他，“还有何赐教？”

    司徒雪看着他似是难以启齿，“哼，你不会想让我带你离开吧？”司徒雪脸上神色复杂，眼中恨意渐渐蔓延开来，“你若是不救我，我，我，”“你想怎么样？你如果想找我算账，来日方长有的是机会，但也要看看你有没有那个命。”说着冷冷看她一眼转身离去。

    “小诸葛，你等着，终有一日，你们加注在我身上的我一定会加倍的讨回来的，一定会。”司徒雪的声音凄厉而恨绝，回荡在竹林之中，夜色之中更显的阴森恐怖。

    慕衍失血过多，面色苍白，缓缓睁开眼睛看着小诸葛低声道“你还是带她离开吧，毕竟若不是因为我们几个，她也不会变成今天这样，”

    “哼，我巴不得她死在那里面，一肚子坏心眼，她祸害我们祸害的还少吗，不救，我们快走，像她这样终究不会有好下场，楚晏现在生死不明，你还有心思管她。”