
    咳咳，两人正自说话间忽听的一声轻咳，云若松开了墨冰转头望去，却见小诸葛和慕衍站在不远处看着他们，而小诸葛的眼里明显是轻佻的笑意。

    两人走上前去，小诸葛敛了眼底的笑意看着两人“墨冰，我和慕衍有点事情找你，”

    “什么事情？”墨冰看着小诸葛眼里难得的认真，心底不觉一怔。

    “是关于楚晏的事情，曲寒渊三天后要召开英雄会，要当着天下英雄的面让楚晏做一个交待，眼下我们暴露了行踪，再想要暗中救他是不可能的了，所以我们只能在武林大会上将他救出来，这也是我们唯一的机会。”顿了顿又说道“这一次江湖上有头有脸的人定会都来参加，现在所有人都知道楚晏拿到了藏经宝鉴，到时候群雄为了藏经宝鉴定会争论不休，不免有一番争斗，我想剑门是四大门派中威望最高的，你师父墨尘子那时候一定会到来抢夺宝鉴，到时候你该怎么抉择？”

    墨冰一怔，这他倒是没有想过，师父让他下山的初衷就是为了夺情剑和无情剑，可是现在他不仅没有得到这两把剑，而且还一路帮着楚晏找到了藏经宝鉴，依照师父的性格绝对不会放过他，还有云若，她现在什么都没有，就只能依靠自己了，若是回到剑门师父能容的下她吗？可是师父・・・・・・“你希望我怎么做？”墨冰的声音低沉平稳，倒是没有听出多少情绪。

    “你也看到了，慕衍现在受了重伤，若是凭他一人之力根本救不出来楚晏，所以大会上，我希望你能站在我们这边。”

    墨冰愣了一下，师父教他养他，纵然这些年待他不亲近，可是依然对他有恩，只是楚晏多次救他性命，他当真能看着他去送死而置之不理吗，他会被人抓住说到底也是因他而起，他真的能眼睁睁的看着他去送死吗？

    “好，我帮他。”他轻声答，慕衍绷着的声色似是松懈下来。

    “那这几天我们就好好准备一下，我多弄一些烟雾弹，你们两就好好养伤，成败就在此一举。”他的话音低沉几分，他们几人都知道，到时候情况凶险万分，谁都不知道会发生什么，也许・・・・・・

    夜里，黑牢之中，咯的一声响石门缓缓打开，楚晏昏昏沉沉根本不知自己睡了几日，费力的想要睁开眼睛看清来人，只是怎么都做不到，他能感觉到面前站着一个人在缓缓的注视着他，他在挣扎些什么，心里有些苦笑彻底昏睡过去。

    那人看着楚晏，他的浑身上下没有一处完好，即使是墨色的衣衫都能看的出他身上的伤痕有多少，眼里依旧是冰凉一片毫无情绪，没人知道他到底是喜是悲。

    夺情剑信手一扬便将缚着他双手的铁链砍断，楚晏的身子瞬时摔跌在地上，地面的冰凉让他不仅嘶嘶叹息，只是眼睛始终闭着，手指微微一动却是没有说话，他在等，等待着加注在他身上的酷刑。

    只是片刻之后，他只觉周身上下一片清凉的感觉，像是有人在他的伤口处抹了什么东西，疼痛顿觉少了很多，这种感觉怎么会这么熟悉，熟悉到他的骨子里，仿佛是与生俱来的，良久过后便没了声响。

    踌躇片刻他缓缓睁开眼睛，来人一身黑衣带着面巾站在他身旁，不远不近却是怎么都看不清。

    待楚晏睁大眼睛看着，那人缓缓走至一旁，在墙上燃了烛火，黑漆漆的地牢瞬时明亮一片，他全身乏力四肢百骸都像是断了一般爬在地上，那人站在光亮处，眼睛一瞬不瞬的盯着他的目光。

    楚晏紧盯着他的每一个动作，神智分外清醒，那人的手缓缓探向蒙面的黑巾，世间瞬时寂灭・・・・・・不知怎么的他的后背冷汗直冒，心中突然闪过巨大的恐慌，他屏住呼吸看着那人的黑巾一点点的滑落・・・・・・脑中轰的一声响什么也听不到了，心慢慢沉了下去什么也不知道，只是呆愣愣的看着扯下面巾的人。

    片刻的失去只觉模糊中仿佛听到一声“汐儿，”迷糊的睁开眼看到的却是・・・・・・绝望在他的眼中一点一点的凝聚，他真真实实的看到了他，却是惊的他面无血色浑身颤抖着，双唇微张连连摇头，这一刻比以前任何时候都要让他害怕，身上的每一丝气息、每一根神经都在争前恐后的传达着绝望和疼痛。

    他看着那人缓缓的，一步一步向他走过来，提着夺情剑，他拼命的向后缩着，地上满是他的血迹，可是他逃不脱，他的双脚被铁链锁着，看着他的目光仿佛被施下了定身咒，挪不动，却也忘了哭，只能眼睁睁的看着他一步步的向他走过来。

    楚晏的整张脸惨白的叫人心惊，那种绝望恨不得立即死去，那人站定在他身旁，缓缓蹲下身子看着他，嘴里轻轻的喊着“汐儿，可还认得我？”

    楚晏蜷缩成一团，整个人缓缓颤抖起来嘴唇微张却是始终发不出一个字。

    那人看着他脸上没有任何的表情，深邃的眼神中却是浸着冷意和恨意，将夺情剑扔在他面前，转而从一旁拿起一条鞭子，“对你，我不用剑。”

    手起鞭落没有丝毫犹豫，啊・・・・・・一声声惨绝人寰的惨叫回荡在地牢之中，“你叫我什么？”她说的云淡风轻甚至连眼睛都不眨一下。

    “师父，师父，师父・・・・・”他每叫一声心里就多一分疼痛，一声声凄厉的唤着她，她却是眉头也不皱一下，她的每一鞭落下都像一把利剑一样，一下子贯穿了他的心脏，握的青经暴起的手良久缓缓松开，他清晰的听到心里坚固的东西正在一点一点的被打破。

    他的耳中什么都听不到，只有每一鞭落下的声音，他的口中依然低喃着师父，“师父，疼，疼，师父，疼，疼，师父・・・・・・”只是嗓音连他自己都感觉彻骨惊心，他想要伸手使劲抓住她的衣角，却被她不着痕迹的躲开，他呻吟着用力的伸手去抓，只是每次都落了空。

    良久，楚晏倒在地上微微抽搐着，眼神呆滞面色苍白，再也不挣扎一分一毫。

    “师父，师父・・・・・・”他听到自己的声音，字字清晰而悲哀，干涸坚涩如同破裂的冰。

    终于，再也听不到鞭子声了，楚晏如同死尸一般躺在地上看着她一点一点的靠近，缓缓垂目“汐儿，这几年可是一直找我、恨我？”那语气的寒意透到了他的骨子里。