
    其余人看的分明，楚晏伤势严重，根本没有几分胜算，若是再这样打下去非送了性命不可，慕衍、小诸葛相视一眼，从头到脚凉了几分，他骨子里性子那么傲，怎么可能认输，况且若是拿不到藏经宝鉴，那神秘人岂会罢休，他又如何报仇？

    “哼，竟然为了藏经宝鉴连命都不顾，你和那些争抢的恶霸强盗有何不同，我当是以为你是一个光明磊落的英雄，却不想和那些为了提升武功不达目的、誓不罢休的人一样，楚晏，想要藏经宝鉴，先打赢我再说。”说着纵身疾出，长剑向楚晏逼来，楚晏立即举剑反击。

    那老者双目精光闪闪，小怜身旁的几位前辈看着那老者眼中都闪现一抹异色，“不好，”其中一位老者脱口道。

    小诸葛、慕衍看着楚晏招式越来越慢，而那前辈步步紧逼，他连施展轻功躲避的机会都没有，每一剑都是又快且准，眼睛通红目露杀意。

    “袁前辈，这，这是怎么回事？易前辈他这是怎么了？”小诸葛看着楚晏剑招之中尽是闪避吃了一惊，这前辈怎么突然像发狂一般，看着楚晏就像看着仇人一般。

    “他或许将楚晏当成他以前的对手了，多年以前他也是武林之中的一位高手，却因为和江湖中人结下仇怨，他亲眼看着自己的亲人被仇人所害，从此以后，心智大乱，若不是无翁大师，我们几人早就被人杀了，而藏经宝鉴是无翁大师亲手交给我们收藏的，他怎么可能会让人轻易夺了去，若他清醒，楚晏或许还有几分活命的机会，可是现在・・・・・・”

    慕衍闻言凝神看着楚晏，这老前辈招招狠下杀手，别说楚晏受了重伤，就算没有受伤恐怕也不是对手，念及此处握着夺情剑的手一紧，刚上前一步却不想小诸葛眼尖猛地将他拉住“慕衍，你要干什么？”

    “我要去救他，易前辈现在迷了心智，楚晏根本不是他的对手，这样下去他会没命的。”将小诸葛的手挣开，只是还未上前小诸葛的手又缠了上来，慕衍看着楚晏越来越苍白的脸色不禁转头看着小诸葛“你不能上去，你现在上去救了他，那么这场比试我们就输了，那藏经宝鉴就别想拿到了，慕衍，我知道你心急，但是楚晏拼了命的要报仇，我们谁也阻止不了他，这是他的选择，你如果现在上去救了他，他一定会恨你的。”

    慕衍眼见那老者出手越来越快，楚晏连出手的机会都没有，他心里清楚，就算是死他也不会认输，他为了报仇什么都肯放弃，这是他的选择，只要他还有一口气，他就不会认输。

    “爷爷，你快阻止易师伯啊，这样下去楚晏会没命的，”小怜眼看着楚晏手臂受了几道剑伤，强撑着站在木桩之上，毒气回冲，楚晏抵着剑猛地吐了一口血，那老者看着楚晏苍白的脸色和摇晃的身形，惊愕不已的瞪着他“你受了内伤，还中毒了，这一场你必输无疑，还是早些罢手离去吧。”那老者的神色似有缓和，举起的剑缓缓放下。

    “这一场谁输谁赢还未可知，前辈，你大可一试。”

    “好，你既然不知好歹，那我也不会手软，”说着纵前扑出，剑尖颤动，楚晏奋力举剑抵挡，或躲或避，始终不见反击，那老者的剑势沉猛无比，楚晏不敌连连倒退，“小心，”慕衍眼见楚晏左脚已踏出木桩之外，惊呼出声，这惊险的一幕不由得令几人心悸。

    楚晏忽的翻转身形，向那老者身前跃起，而那老者这一剑倏的刺空，转头怒视着楚晏，眉峰扬起，长剑圈转倏的挑上，腾空向楚晏刺来，一股劲力疾卷过来，楚晏蓦的伏低身形，眼见那老者的剑尖离楚晏心口不过寸许，那老者停住剑势，嘴角微微冷笑“楚晏，你输了，你是自己下这木桩还是要我杀了你才肯认输。”

    楚晏看着那老者凝神提气，双眸之中满是寒意，毫无让开之意，师父，娘，我不会输，再没有报仇之前我不会输，我一定要亲手杀了那人替你们报仇，否则，我死不瞑目，思及此急跃退开几步，后发先至，只是稍一运内力胸口出便热血上涌。

    那老者看着楚晏脸色微变，长剑向楚晏刺来，慕衍几人看着这又急又怒的一剑，不禁倒抽口凉气，脸上微露惊慌之色，楚晏长剑抵在身前，只是这老者剑气逼人，楚晏只感手臂剧痛，还未出招，那老者左掌便击出，楚晏后退几步猛地吐了口血，喘息不止，只是身体始终撑在木桩上，那老者看着他满脸怒容，长剑直挥直削，楚晏只得翻转身子躲避。

    其余人看着他们心中不由的一凛，楚晏的情势越来越惊，小怜凝神望着两人，双手垂在两侧紧紧抓着衣襟，连呼吸都要屏住了。

    慕衍上前一步看着楚晏，眼中满是担忧，他在这木桩之上毫无招架之力，双眼忽然发直，那老者手中长剑挑向楚晏的剑，楚晏一手攀着木桩长剑却被那老者挑飞，摔在地上。

    小诸葛看着楚晏嘴角溢出越来越多的血，胸口微微发热，惊呼出口“楚晏，别打了，你认输吧，你若是死了还怎么报仇。”

    那老者看着楚晏坚定的神色猛地一脚踢在他的胸口，胸中一阵剧痛身子猛地一晃几乎要掉到地上去了，只紧紧攀着木桩却是死活都不松手，全身犹如僵了一般，任那老者拳打脚踢。

    “楚晏，松手，松手啊，你不要命了是不是。”慕衍看着他双拳握紧，捏的咯咯作响，恨声吼道。

    那老者看着楚晏一声不吭满身的伤痕，心中不禁黯然，瞥眼见一炷香的时间马上就要到了，看着楚晏深沉冰凉的眼眸，满是坚定、不服输，不禁一声长叹，双眸缓缓阖上，长剑疾刺出去。

    众人眼中满是惊异，楚晏眼看着那剑将要落下来，倏的睁开双眼，猛地翻身而起，一脚踢在那老者的背心，那老者一个站立不稳便摔下了木桩，只是片刻之后楚晏砰的一声倒在地上，“楚晏，”慕衍、小诸葛惊呼出声，一个箭步上前看着他。

    那老者回神过来看着昏倒的楚晏霎时间又惊又怒，猛然向楚晏疾刺过去，慕衍吃了一惊，拔剑反身抵挡，两人瞬时间拆了数十招，慕衍眼见那老者长剑过来，挥手一挡开口道“等等，前辈，你已经输了，我们有言在先，谁先落下木桩便算是输了，各位前辈都是亲眼所见。”慕衍关切楚晏的伤势不敢恋战，说着转身走向楚晏。

    “他怎么样了？”慕衍看着小诸葛担忧说道。

    “气息微弱，只怕是，”小诸葛看着楚晏苍白虚弱的样子微微皱眉。