
    ・・・・・・“慕衍，你的伤势严重，今日万万不可逞强。”小诸葛看着他眸色沉黑，大有一副同归于尽的念头不禁担忧说道。

    慕衍看着他淡然一笑“我这条命本就是捡来的，多活一日少活一日并无多大关系，时间不早了我们走吧，你不用担心我自有分寸，今日若是救不了他，大不了我们两为他赴死得了，你说呢？”

    小诸葛看着他眼中的深意不像是开玩笑的，不禁吞咽了一口水，看着他有些惴惴不安“就算为了我这条小命，我都会救他脱身的，我还年纪轻轻，可不想这么早去见我师父，”

    “你若是早一天去见你师父，说不定他还很高兴呢。”小诸葛似是不悦的白了他几眼，尽说风凉话，况且他知道，有楚晏在，他不会那么轻易的死的。

    “哎你们两磨磨蹭蹭的快点，说不定等会儿楚晏就，”一言未毕慕衍的目光便射向他，生生的将未说完的话吞咽回去。

    站在门口的墨冰和云若怔了一下随即走近“走吧，”几人面色凝重向前走去，唯独小诸葛眼中有些随意，并未有多少担忧。

    英雄会在江南最北边的一处陵越山庄，这江湖上的人都知道，风越山庄、陵越山庄是江南最为势力庞大的两处地方，不管是哪路的英雄好汉路过江南总要先来拜见这两处山庄的庄主，若是得到这两位庄主的青睐，那在江南可谓是畅通无阻，风越山庄在南，陵越山庄在北，多少年来井水不犯河水，倒也相安无事，只是因为双鱼佩风越山庄一夜之间烧为平地，从此在江湖上荡然无存，这英雄会选在陵越山庄，可谓声势浩大。

    小诸葛早已探好线路，几人一路向北，午时刚过，慕衍几人看着把守森严的门口，每个人进出都要看帖子，很显然是为了防范他们几人，墨冰握着青澜剑的手一紧，目光渐渐加深看着走近门口的一个人，师父，他们果真来了。

    云若看着墨冰眼中的异样，目光所及之处，只见一个白胡子的老头领着数名白衣弟子站在门口，面色冷峻神色肃穆，大有一番威严之势，不多时曲寒渊亲自出来，几人身子一缩躲在暗处窥探，两人似是寒暄一番，曲寒渊便将那人迎了进去。

    片刻之后曲寒渊返身回来，站在门口双目如电，冷冷的扫了周围几眼，转身看向门口的两人“有没有发现什么可疑的人？”

    “禀盟主，没有，”那人看着曲寒渊双手抱拳恭敬回答到。

    “没有就好，都把眼睛给我擦亮了，若是将那几人放了进来，小心你们的狗命。”

    “是，盟主。”

    小诸葛几人躲在暗处将曲寒渊的话听得清清楚楚，“这曲寒渊简直是，”他的话还未说完瞥眼便瞧见云若黯然垂下的头，“云若，我不是针对你，我就是随口一说，你别往心里去。”云若看着他轻轻摇摇头噤声不语。

    “先别说了，还是想个办法先进去再说。”小诸葛闻言忽然古怪一笑“幸亏我早有准备，你们看，”

    几人目光看向小诸葛所指之处，迎面来的是奇门的人，“奇门怎么了？”慕眼看着他不解说道。

    “自从苏轻摇死后，奇门因为掌门之争衰败了不少，我们就混入她们中间，而且奇门弟子有男有女，不像别的门派都是男子，这样云若也不会被发现的，我们藏在他们中间谁都不会起疑的。”

    “等等，不行，”小诸葛转头看着慕眼“为什么不行？”

    “我手里拿的是无情剑，你别忘了楚晏在奇门生的事，就算我们易容认不出来，可这把剑却是很多人都识得的。”

    小诸葛眼珠转了几转，这他倒是没有想到，眼看着奇门的人将帖子递到那人手中，小诸葛心下一狠猛的从身上撕下一块布料包裹住，“先别想那么多了，进去再说，应该不会有人发现的。”几人快步跟上，云若看着身上青色的衣衫，怪不得小诸葛一早就让他们几人换了衣服，果然有先见之明，可是一想到曲寒渊，她的神色又黯淡下来。

    走近门口，云若吓得大气都不敢出，瞥眼见他们三人倒是一分稳妥的样子，脸上没有丝毫异样，大概是各门各派来的人比较繁杂，守卫的人只要有请帖便一一放了进去，并未仔细察看每一人。

    慕眼几人跟着奇门的人走在最后，小诸葛细细的看着这山庄的格局，每个出入口都有人把守，看来今日想要救人绝非易事。

    几人走近一处空旷的场地，而各门派的掌门都在正堂内议事，慕衍看着眼前空旷的场地，四周是各门各派的弟子和一些江湖上知名的、不知名的豪杰，所谓天圆地方，苏轻摇死后奇门地位在江湖上一落千丈，所以，靠近武林盟主的乃是其他三派，而奇门却是混在其他混杂的小帮小派中间，这样也好，更容易掩人耳目。

    慕衍看着眼前平平整整的石头，等会儿不知道有多少人的血迹要沾染上去，江湖・・・・・・腥风血雨；武林・・・・・・刀光剑影；师父说的一点也不错。

    慕衍握着无情剑的手一紧，闪身便要离开，小诸葛眼疾转眼之间便将他拖住“你要做什么？”

    “放手，我要去找他，趁着曲寒渊他们在正堂议事，现在没有人会注意，我现在就去将他救出来。”

    “慕衍，你疯了，你知道他被关在哪儿吗你就去救他，现在人这么多，稍有一个闪失便会被人发现，你若是死了谁救楚晏，况且还有一个人一直没有出现，我最担心的是这个。”

    慕衍看着他眼中的忧色眉目沉凝“你是说那个神秘人？”“对，我担心的是楚晏已经知道了他的真面目了，”

    小诸葛话中的深意慕衍还是察觉到了，反手抓着他“你是不是知道那个人是谁了？他是谁？你快说啊他到底是谁？”

    小诸葛脸色忽的一变，目光垂下似是难以开口，“他，他是，他是，”

    正在此时忽听得有人喊道“武林盟主到。”