
    曲寒渊嘴角噙着一丝冷意缓缓上前“云若，”云若泪盈盈的抬起头看着他“爹，求您救救墨大哥，求您救救他，您放了我们吧，云若求您了。liudianxing.com”说着跪在曲寒渊身前脸上一片凄然。

    曲寒渊看着她缓缓上前扶着她站起，转身看向墨尘子朗声道“墨掌门，小女对令徒一片真情，这青澜剑是你剑门掌门佩剑，还请收好，我知道无情剑归属于你剑门，你拿回去也是理所应当，只是他们两都年轻气盛，这一路上又跟着楚晏，一定是被他蛊惑才敢对你不敬，将青澜剑递给墨尘子后又转头看向云若，脸上似笑非笑目光中依然蕴着冷意“云若，今日你若是想要救他只有一个办法，”

    云若看着曲寒渊急急道“什么办法？”

    “让楚晏将无情剑和藏经宝鉴交出来，否则你们今天一个也跑不了。”

    云若转头看了一眼楚晏，他浑身血淋林的眼中闪过一丝惶恐，心下虚了三分，曲寒渊看着云若眼中的犹豫低声道“你若是帮我拿到了藏经宝鉴，我不仅不会杀了他，而且会应允你们在一起，云若，这不是你一直想要的吗？”

    小诸葛站在楚晏身旁眉头都快拧在一起了，只是楚晏自始至终不说一句话，他就是有心帮他辩驳也无计可施。

    云若看着墨冰倒在地上发白的脸色，心一横转过身看着楚晏，他的眼睛缓缓垂着，脚下一片血迹，只是整个人安安静静的站在那儿，仿佛感觉不到一点痛楚似得，没有任何表情，没有任何声音，整个人显得更加的怵目惊心。

    小诸葛凝神看着云若，她竟真的一步步走了过来，还未走到楚晏身前慕衍挡在她身前“曲云若，墨冰的命是命，楚晏的命就不是命吗？你若是再上前一步，我手中的剑绝不会留情。”

    云若停住脚步向他看去，只是目光却越过他“楚晏，这一路上你帮我很多，不管怎么样，你在我心里一直是一个好人，只是墨大哥，我绝不能眼睁睁的看着他死在我面前，我求你，藏经宝鉴给我好不好？你的武功已经那么厉害了，你有没有它不是也没有那么重要吗？你，”“你给我闭嘴，曲云若，我还以为你和你那爹有所不同，看来是我高估你了，藏经宝鉴不在楚晏身上，若是真的在他身上，你爹还用的着召开这英雄会吗？”

    云若闻言看着小诸葛，身子抖了一下忍不住一阵发寒，正在此时“师父，弟子有一事相求？”云若转头看着墨冰，看着他强撑着站起心中一片酸楚，哽咽着几乎不能成声。

    墨尘子沉声道“你想做什么？”

    “师父，弟子承蒙您多年教诲，一直以来都有一个心愿，我想要和师父较量较量，今日当着天下英雄的面，弟子答应您，若是您胜了，弟子必定亲手将无情剑和藏经宝鉴奉上，可弟子若是侥幸赢得一招半式，还请师父不要再去为难他们几人。”

    墨尘子眼光一扫锋锐如刀“好，出招吧，到时候你若是敢骗我，我会让你生不如死。”

    墨冰淡然一笑“弟子不敢，”

    墨冰走近云若，轻轻的抚着她苍白的面容，“刚才一定很担心吧，没事的，”

    云若看着他眼睛一热眼泪便溢了出来，咬紧了唇鼻子微颤深深呼吸。

    曲寒渊深深看了墨冰一眼，他们几人跟着楚晏这么久，或许真的知道藏经宝鉴的下落也说不准，思及此退开几步。

    场上的众人将目光集中在墨冰师徒身上，不管他刚才说的是真是假，众人都是一副蠢蠢欲动的模样，小诸葛看着墨冰不解其意，难道他是在拖延时间・・・・・・

    墨尘子看着墨冰纵身跃起，拔剑出手丝毫不留情，墨冰极速改变方位，蹿高伏地，墨尘子当即长剑一晃，去势疾急身随剑出，一脚便踢中墨冰，右手长剑的剑尖不住晃动，每一剑似乎要从墨冰的身上穿过，这剑招越来越狠墨冰似乎根本无法抵挡，墨冰被墨尘子的剑势惊得出了一身冷汗，这一剑险先便穿胸而过，墨尘子长剑疾刺只听的嗤的一声轻响，墨冰的左臂便被划开了一道口子，墨冰踉跄几步右腿一屈便跪了下来，急忙以剑支撑着站起，边退边打，众人轰然叫好，这墨尘子的剑招老练狠辣，墨冰绝非敌手。

    众人的心思都在他们之间的胜负上，慕衍缓缓走近看着楚晏，抬眼见没人注意低声道“楚晏，等会儿趁乱的时候你便跟着我们一起逃出去，楚晏，楚晏，”

    小诸葛看着他微微皱眉“你不要自己的命可以，难道也要我们跟着你白白送死不成吗？”

    只是他的眼睛一直安静的垂着，眸中黯淡一片，一丝起伏都没有“楚晏，你到底怎么了？是不是他们对你做了什么？还是他们给你吃了什么？你倒是说句话成不成？”小诸葛低声吼道。

    他的神色依旧平静连眼都不眨一下，慕衍看着小诸葛焦急说道“怎么办？”

    小诸葛抬眸看了楚晏一眼转而看向墨冰，倏的一惊睁大眼睛，墨冰倒在地上墨尘子的剑长驱直入，就在这电光火石的一瞬之间云若凄然喊道“不，”猛地扑了上去。

    嗤的一声，长剑穿心而过，墨冰脑中轰的一下什么都听不到了，众人看着这惊险的一幕纷纷站起，周围嘈杂的声音墨冰似乎什么都听不到，他猛地翻身一脚踢开怔愣的墨尘子，反身抱着云若，她的胸前的衣服已经染红了一片，刺痛着墨冰的眼睛，呼吸沉滞眼眸垂着，墨冰抱着她蜷缩成一团，身子忍不住的抖着“墨，墨大哥，”

    “云若，你不要说话，没事的没事的，不要说话，”

    云若看着他嘴角噙着一丝微笑“不，再不说，再不说我怕就没有机会了，墨大哥，不要难过，云若最见不得墨大哥难过了，以后云若不在你身边，一定要好好的照顾自己，这一生，我们两都不自由的活着，现在，现在，说着似是忍不住的咳了一口血出来，墨大哥，我很开心，那一次你救了我，来生，等来生，我一定还要遇见你。”墨冰看着云若眼泪一滴一滴的落在她的脸上，抱着她的双手忍不住颤着。

    咬紧了唇从牙关中艰难的说出几个字“云若，等我，”

    云若虚弱的睁开眼睛看着他，缓缓伸出手抚上他苍白的脸“不，不要哭，墨大哥在云若心里是，是最好的，和墨大哥在一起，在一起的日子我是最快乐的，”墨冰看着她涣散的眼神，像是看到了什么极美好的东西，眼睛里面闪着最动人的光彩，云若凝望着他英气的脸，即使苍白依然让她动心，往日的点点滴滴浮在她的眼前，墨大哥，我这一生，听过最美的情话便是，我不会再丢下你一个人，可是・・・・・・“答应云若，你要好好的活着，”我怎么舍得，舍得让你陪我赴死呢，墨冰的手指微微一动没有说话。