
    “二十年前，我与松源师承剑门，两人一同习武，一起行侠仗义，那大概是我这一生最美的时光，只是江湖上的人都只知道我们是同门师兄妹，却不知道我们两人一同长大青梅竹马，这两把剑是剑门镇山之宝，师父说我二人天资聪颖、根骨奇佳，便将这两把剑传给了我们，顾亦言顿了顿看了楚晏一眼说道，只是我在剑术上的造诣远不如师兄，师兄醉心剑术，而我，却专心于药理，那几年里面，来剑门山上挑战的人一个接一个的，只是夺情剑过于锋锐，无人可挡，师兄在江湖上一时之间名声大噪，剑尊的称号大抵就是那时候流传开来的。”

    “可是，这和楚晏有什么关系？”小诸葛闻言不禁低声说道。

    慕衍侧目瞪了他一眼，他还真会挑时间问，顾亦言转头看着他忽然古怪一笑“小诸葛就是小诸葛，心思缜密果然无人能及，不错，这些事情和她没关系，只是就快要有关系了。”

    小诸葛瞥了一眼站在一旁的楚晏，没有任何表情、没有任何声音，安静的垂着眼脸上神色那样平静，仿佛她和任何人任何事都没有一点关系，楚晏・・・・・・你都没有感觉吗？

    顾亦言阴恻恻的看着松源渐渐惨白的脸色，心头竟没来由的一阵快感，“从此以后，江湖上的人将剑尊传的神乎其神，有的人自然是不服，其间便有了空和程映岚，这两人你们应该不陌生吧，了空的武功大抵和师兄是相当的，两人大战了三天三夜，只是最后却成了惺惺相惜的朋友，至此一路南下、北上・・・・・・师兄，你可知道，从你下山离开那日起，我就在为我们准备着喜服，我以为等你回山之后，就会禀明师父为我们两主婚，却没想到・・・・・・等来的却是你牵着别的女子的手从我面前走过，你可知道当时我看着她脸上的笑有多刺眼吗？”

    “等等，怎么会多了一个女子呢？”小诸葛眉头微蹙朗声说道，慕衍淡淡看他一眼并未说话，这也是他心中不解之处。

    顾亦言扬起嘴角，顿了半晌道“楚沁，师兄，你可还记得？”松源看着她面色刷的白了，只是仍不慌乱“师兄，你可知道我有多痛恨那个女子，她那么幸运，恰好遇见了你，恰好喜欢上了你，而你，也恰好对她动了心，只不过你英雄救美的事情还少吗？你可知道我有多讨厌那些女子看你的眼神，哦程映岚就是一个，所以她的下场才落得如此凄惨，汐儿，我应该感谢了空救了你，将自己的全部内力都渡给了你，否则，我怎么能轻易的杀了他呢？”

    “你，”松源看着她浑身的怒气，带着冷冷的肃杀。顾亦言将他打量一番忽的笑了笑“这就动气了，师兄，这些年你可是越活越回去了，都这把年纪了在小辈面前生气面上可不好看，我还没说完呢。”这一次小诸葛倒是乖乖听着并未打断，直觉告诉他，接下来的话，于楚晏而言，晴天霹雳都不为过。

    “你可知道你们大婚那日我站在不远处看着你们屋里的烛火明明灭灭，你可知道我看着她和你同拜天地的时候心里是怎样撕心裂肺的疼，所以，当她来找我借嫁衣的时候，我给了，你可知道我有多讨厌她柔软无辜扮可怜的样子，师兄，只是你不知道的是，我在那件嫁衣上动了手脚，我下的毒・・・・・・谁也发现不了。”

    所有人眼中满是惊异，难以置信的看着她，顾亦言似是好笑的看着他们的神色“怎么，难不成你们认为我会大大方方的将我为自己做的嫁衣亲手奉上，然后再说一句祝你们白头偕老吗？师兄，那一晚，我的脑子里面想了几百种报复你们的法子，只是最后，你猜・・・・・・我做了什么？”

    所有人的心都像是悬在了空中一般，四周寂静的只有她的声音，他们几人屏住呼吸看着她眼中的凄厉恨绝，那般残忍的话她却说的如此云淡风轻，甚至连眉头也不皱一下“我没想到的是她竟然那么快的怀孕，你知道当她喜滋滋的跑来找我的时候，我硬生生的将喉头涌上来的一口鲜血不着痕迹的又噎了回去，而且我还拉着她的手告诉了她一些孕期的知识，她倒是听得很认真，一一记下看着我满眼都是感激。”

    就在此时，顾亦言看着松源毫无血色的脸忽然上前一步，轻飘飘的丢了一句“她，就是那个孩子。”她的手指着站在一旁的楚晏。

    所有人皆大惊失色，脑中轰的一声响，松源看着她踉跄几步险些站立不稳，慕衍扶着他心猛的揪痛一下目光却看向楚晏，她依然稳稳的站在那儿，空洞的目光看的他心里一阵发寒。

    谁都没有瞧见她握着无情剑的手有多紧，心狠狠抽搐了一下手竟然不由自主的颤着，轻笑了一下然后寂静无声。

    小诸葛睁大双眼看着楚晏“怎么会？怎么会？”而林烟眼里同样是难以置信的看着楚晏，脑中只有一个声音“她不是她的孩子，她不是她的孩子，”

    顾亦言看着松源面色苍白如纸，漆黑如墨的眼睛一瞬不瞬的盯着楚晏，她的眼睛里面闪过一丝冷酷“怎么，你不相信？那时候连老天都在帮我，我下山的时候碰巧救了林烟，她是曲寒渊未过门的妻子，因为曲寒渊要另娶她人她便逃了出来，我便觉得这女子的命运和我颇像，便出手将她救了下来，只是她竟然也有了孩子，松源，连老天都在帮我你说是不是？

    听到此处，小诸葛算是理清了所有的头绪“所以林烟和楚沁都有了孩子，她们的孩子一出生你便将她们调了包。”

    “不错，不过你以为只是这样吗？”小诸葛看着她身子微微一震眼眸倏的睁大，这些难道还不够残忍吗？他淡淡瞥了一眼满手心的汗，楚晏，此时的你，该有多锥心刻骨的疼。

    松源看着她嘴角溢出一丝血迹，看着她眼中满是恨意“师兄，你可知道我当时还做了什么？林烟的孩子比你的孩子早出一天，所以我施针将她的穴道封住，昏睡了一日，而你的孩子出生的时候，呵呵，看着他冷酷一笑，冰冷的目光似是能穿透人心，难产，那时候你知道我看着你束手无策的样子心里面有多痛快吗，从她嫁给你的时候我就知道会有今天，所以没办法，你只能来找我，只是你觉得凭我的医术要保住她的性命有多难，你不知道吧，她生了孩子还活着，你可知道当我抱着另一个孩子出现在她面前的时候，她的脸上有多么恐惧吗，紧紧的抱着她的孩子死不撒手，看着我眼底全是乞求，我看着她笑笑轻声说道，从此以后，我会是这个孩子的师父，教她武功，教她医术，还有・・・・・・教她杀人，汐儿，你可知道你的亲娘是怎么死的？楚晏安静的垂着眼，只是，谁都看不到她的心，躲在无人的角落里瑟瑟发抖，她眼睁睁的看着我从她手里抱过你，然后・・・・・・就在绝望中一点一点的没有呼吸了。”

    “顾亦言，你，”松源看着她声音都微微有些哽咽，浑身带着难掩的肃杀和狂怒。

    慕衍的目光始终盯着楚晏，原来，这才是真相，只是这些真相她如何能承受的住，心头一酸看着她已湿了眼眶。

    松源看着楚晏，瞬间颓然无力，看着她那样平静的神色痛的他都快不能呼吸了。

    “师兄，我在她体内种了什么毒你应该很清楚，但是解药，就在她的身上，她们两从出生起一个被我种下了毒、一个被我种了解药，一个是你的亲生女儿，一个是你心心念念养大的女儿，师兄・・・・・・你想要救谁？”

    世间瞬时安静下来，慕衍看着楚晏脸色苍白的几近透明，眼里只有悲凉和内疚，他不该带她来的，她不该来的。

    松源看着楚晏眼里有挣扎和不忍，声音微微哽咽却是说不出一个字，时间一点一点的流过，所有人都一瞬不瞬的盯着楚晏，小诸葛看着楚晏目光呆滞全无生气，僵硬的站在那里垂着眼睛不知道在想什么？

    往事越千年，人生弹指间，顾亦言看着松源苍白的容颜，曾经的繁花似锦，最后却落了个满目苍凉、面目全非。