
    “小诸葛，这是怎么回事？我们走了这么长时间怎么还是走不出去，”慕衍望了周围一番，四下都是树林，举步踏到的尽是矮树长草，根本没有路可走。

    “密林中难辨方向，况且我们又没有地图，”说着不禁看向楚晏，楚晏似是察觉到他的目光嘴角上扬忽然说道“你既然这么说那么是怪我没有拿那张地图？”小诸葛看着他讪讪的说道“我怎么敢呢，不过我们不能像无头苍蝇一样这样转下去了，得想个办法走出去才行。”

    “若说到聪明这江湖之中你称第二，怕是没人敢称第一了吧，我想你一个诸葛楼的楼主，不会连条路都找不到吧，那你小诸葛岂不是徒有虚名？”慕衍看着他朗声说道。

    小诸葛瞥见楚晏眼中一闪而过的笑意不以为意的笑笑“慕衍，难得从你嘴里能听到这些话，好吧，为了我小诸葛的名声，我非得走出这破树林让你瞧瞧，虽然呢我武功不如你们两个，但是这记性嘛却是无人能及，不过走不走的出去还得碰碰运气，我们试试吧。”说着站在两人身前，眼珠转了几转信步向前。

    楚晏、慕衍相视一眼，眼中不禁浮上些许笑意，却也是缓步跟着他。

    小诸葛轻蹙眉头，微微垂眸不知是响起了什么，时而向左，时而向右，有时倒退数步，走的路似是越来越迂回，小诸葛凝神看着四周，他们刚才转了几圈，他已经将走过的路熟记于心了，放眼望去看到的景物都是一模一样的，那老者说过，向南而行准是没错，而诸葛楼所藏的书籍中也记载的是这样。

    萧氏一族为了防止外人进来寻宝，设计了那么多的陷井，那这里也绝非看到的那么简单，他现下走的是五行之阵，若是还走不出去的话那就只能另想办法了。

    小诸葛忽然顿住脚步，转过头看着两人“你们听，好像有声音。”

    空山寂寂，三人忽听远处传来隐隐水声，当即加快脚步，那水声在山谷间游荡回响，楚晏几人很快找到水流之处，清溪潺潺，水流盘旋而上，水流向下已不甚急，眼前景色如画，他们几人不禁失声轻呼微微惊叹。

    三人还未回过神来背后突然响起了脚步声，“你们是什么人？怎么会找到这里来的。”三人心中一惊转过头来看着来人。

    来人大约是个十五六岁的小姑娘，一双眼睁的圆溜溜的看着他们，肌肤娇嫩神态悠闲，双眸犹似一泓清泉，一身淡黄色的衣衫随着清风摆动，自有一股轻灵之气。

    “我问你们话呢？你们是什么人？”那姑娘见他们不答秀美的娥眉淡淡的蹙着。

    楚晏嘴角噙着一抹笑意随即说道“我们在这山中迷了路，不知姑娘怎么会独自一人在这荒野山林之中，”

    那姑娘看着他们三人清秀的脸上泛起了微微的红晕，周身透着一股活泼轻灵的气息，眼珠子黑漆漆的看着他们三人脆生生的说道“我叫小怜，我家就住在不远处，我一个人待着无聊就跑出来了，没想到会碰到你们，我真是太开心了。”

    小诸葛闻言眼珠转了一转上前一步随即说道“那小怜姑娘，我们几人迷了路，现下又累又渴，能否去你家歇息片刻，不知方不方便？”

    楚晏、慕衍看着小诸葛脸上闪过一丝奇怪的笑容，心下便了然他的用意。

    小怜似是有些为难，秀眉轻蹙，片刻之后轻声说道“那好吧，看你们也不像什么坏人，但是我家里的人脾气都不太好，你们千万不要随便乱说，不然会闯大祸的。”

    楚晏三人对望几眼怔了一下，随即点了点头，“那走吧，若是被别的人发现可有你们受的，不过我还没见过外面的人呢，外面的世界一定很精彩吧，你们和我说说呗。”小怜笑吟吟的看着他们三个，在他们脸上转了几转，神态甚是天真。

    楚晏嘴角渐渐露出些笑容，“若是想听故事的话就非我们这个小公子莫属了，他的脑子里可是装了不少东西呢，”说着将小诸葛倏的推向小怜这边。

    小诸葛不禁瞪了楚晏一眼，悻悻的转过头来看着小怜，慕衍看及此不禁有些失笑。

    说话间几人来至一处悬崖边，小诸葛忽的脸色一变，从头到脚凉了几分，心虚的看着几人却是怔在原地不肯再向前一步，楚晏看着他忽然古怪一笑“你怎么了，走啊，不是又累又饿的快走啊。”

    “我，我，我不行，我怎么这么倒霉啊。”小诸葛结结巴巴的半天也没说出个所以然，只是皱着的眉都快拧在一起了。

    小怜看着小诸葛眼中满是怀疑之色，不禁上前出声问道“怎么了？走啊，我家就在这崖低下面，我们跳下崖就到了。”

    这下不止小诸葛，楚晏、慕衍都实实一惊，小诸葛身子抖了一下，哀怨的看着小怜轻声说道，“跳崖？你能不能别吓我，这个玩笑一点都不好笑。”

    不想小怜脸色诚恳的看着他们，细望了几眼轻声笑道“你们别怕，这悬崖中间有陨石悬浮，我们不会摔死的，特别好玩你们跟着我下来啊。”小诸葛眼中满是怯意看着他们连忙摇头。

    小怜说着转身便跳下了悬崖，楚晏、慕衍来不及出手阻止，看着小诸葛退缩颤抖的样子，楚晏收回目光忽然说道“我们也下去瞧瞧，这悬崖深不见底就算武功再高也不可能安然无恙，这姑娘跳的这么随意，这下面一定有什么古怪，我们下去看看。”慕衍点了点头。

    两人随即看向小诸葛，缓步走了过去，小诸葛止不住的后退，双手摇摆看着两人讪讪干笑两声，忽然转身，楚晏眼尖一个箭步上前揪着他的衣领，将他提留在悬崖边，小诸葛一双眼紧紧闭着，听着崖下的呼呼的风声，心里一阵发寒整个人抖得像筛子一样，嘴里仍然念念有词“楚晏，我怕，我不下去，我不去，会摔死的，我怕死。”

    楚晏看着他这副样子不禁好笑，“还有力气说话那就说明不怕了，走吧，”

    小诸葛霍的睁开双眼，却看到前面空茫的一片吓得立即闭上眼睛“不行，我真的怕，我不去，我不去。”

    “你去也得去，不去也得去，慕衍，抓着他我们一起下去看看，若是那姑娘走了，我们就什么线索都找不到了。”小诸葛闻言一惊，睁大眼睛还未及出声，楚晏和慕衍抓过他纵身便跃下悬崖。

    小诸葛始终不敢睁眼，紧皱眉头脸色有些发白，只感觉一阵剧烈的风向他们吹来。