
    顾亦言手中的剑尖抵地，看着她神色间俱是冰凉残酷，“不愧是剑尊的孩子，论剑术上当今武林无人是你敌手。”

    楚晏看着她冰冷的神色，瞬间颓然无力，轻笑了一下寂然无声，执剑的手缓缓垂落，转身，走向慕衍。

    慕衍看着楚晏脸色忽的一变，眼中满是不可置信，“小心。”

    空气瞬间凝固，她的心狠狠抽搐了一下握着夺情剑的手竟然不由自主的颤抖着，低头看着穿身过来的长剑，快而狠绝没有丝毫的犹豫，她很想问她一句，“师父，师父，二十年，二十年来，你可曾有一刻对我是真的，将我当作一个人看，”她的嘴唇动了一下却始终没有说出口。

    慕衍看着楚晏心头忽的一惊，她的神色那样平静脸上没有任何表情，只是她还未有任何动作顾亦言飞身向她后背踢了一脚，楚晏的身子凌空跃向悬崖，看着慕衍眼中的沉痛和顾亦言眼中的冰冷，暗暗垂下眼眸，手中长剑便脱手而飞，直刺向顾亦言。

    “楚晏，”慕衍凄厉的喊道，只是崖边却只有空荡荡的风呼过。

    嗤的一声，长剑穿心而过，顾亦言垂下头看着刺入心间的夺情剑，刹那间有些失神，身子虚晃了一下便倒在地上，她看着倒在不远处的松源，眼中似是明明灭灭的闪着一丝光亮，嘴角扯出一抹淡笑，师兄，东流逝水，落叶纷纷，那一年，曾有一个人陪我看过最美的风景，那时的她真傻，一颗心从此便遗落在他身上，现在，我死前最后一眼看到的人是你，就能将你深深的记在心底，下辈子，我就能将你认出来，然后・・・・・・远远避开。

    “楚晏，楚晏，楚晏・・・・・・”慕衍跪倒在崖边一声声凄厉的吼着，悲痛欲绝，楚晏的身子冲开数十丈的烟雾直入谷底，缓缓睁开眼看着，人在半空虚虚晃晃全无半分着力之处，耳旁风声不绝，神色恍惚间她都分不清自己是在何处，眼睛缓缓阖上没有挣扎一分一毫。

    慕衍跪在崖边泪眼模糊的看着空荡荡的云雾，胸口一阵剧烈疼痛“楚晏，楚晏，你不会死的，你不会死的，不会的，”双拳紧握无数难以抑制的悲痛袭上心头，“不会的，你不会死的，你一定不会死的，我去找你，一定要等着我。”

    他转头看着倒在地上的三个人，看着顾亦言探向师父的手，他看的分明，楚晏那一剑她可以闪身避开的，只是却没有，怨憎会，爱别离，求不得，因情之一字误入歧途，终于不可自拔。

    “楚晏，楚晏，楚晏你在哪儿？”慕衍沿着山崖下面一处处的找寻，他不相信，她不会死的，她一定不会死的，荆草森森，空山寂寂，四顾苍茫，他强撑着体力看着崖壁上面的一颗大树，向四周眺望忽见长草之中“楚晏，楚晏，楚晏，”大脑轰的一声响不顾一切的朝她追了过去，声音几近哽咽，看着她浑身的血迹全身都在剧烈的疼痛，颤抖着紧紧将她抱在怀中，眼泪一滴滴滑下，他怕，他真的怕，怕看见她粉身碎骨的样子，怕看见她鲜血淋漓的样子，手指探向她的腕间，心脉尚在微微跳动，幸好，幸好你还活着，四下望了几眼，看着她紧闭的双眼心头不由的一紧将她打横抱起。

    ・・・・・・“少主，据我们人传来的消息，楚晏在英雄会上的行为实在反常，自那日起他便不知所踪了，小冬有一句话不知道该不该说？”

    诺大的厢房内，沈天羽倚靠在窗边，信手捏着一只酒杯，微微荡漾着杯中的酒神情中满是百无聊赖的慵散，闻言轻轻的勾起唇角“说，”

    “我们为什么不在英雄会上擒住楚晏？现在整个江湖上的人都知道藏经宝鉴在楚晏的手里，争相来抢到时候要拿到藏经宝鉴就更加难上加难了？”

    沈天羽倒也不在意将杯中的酒一饮而尽，嘴角扯出一抹淡笑转头看他“小冬，照你刚才所说楚晏是被曲寒渊擒住的，然后才弄了个什么英雄会，你以为曲寒渊是什么善类，他怎么会不知道藏经宝鉴在楚晏的身上，他之所以开这个英雄会，一是因为他拿不到藏经宝鉴，二是因为他想在天下人面前邀功颂德，曲寒渊从他嘴里得不到一星半点藏经宝鉴的下落，就算我们将他抓住怕也是无可奈何，而且他在身负重伤的情况下还将那些人逼的无路可退，若是我们贸然出手怕也是占不到什么便宜。”

    “那少主，我们接下来怎么办？”小冬看着沈天羽微蹙着眉头，少主的心思他实在是摸不准。

    沈天羽懒洋洋的拿过放在一边的酒壶径直倒了一杯“我们等，如今藏经宝鉴在楚晏的身上已经是天下人皆知道的事情，曲寒渊一心想得到藏经宝鉴不可能不打听楚晏的下落，在这中原武林一个武林盟主要找一个人比我们轻松的多，何必费那个劲。”

    小冬瞥眼看着慢慢摇晃着酒杯双眸微眯的沈天羽，他总能瞧出少主在说到楚晏的时候神情和平时不太一样，总是多了那么一丝情绪只是什么情绪他也看不明白，顿了顿又说道“少主，还有一件事情。”

    沈天羽淡淡的瞥他一眼轻笑一声“你今日怎的这么反常，吞吞吐吐的说话都不利索了，要说就快点说，别站在这里碍我的眼。”

    “是少主，门主交待下来了一件事情，让少主在三个月之内，说着吞了吞口水似是艰难的说道，三个月之内拿到无情剑、夺情剑和藏经宝鉴，或者灭了四大门派将武林盟主的位子拿到手，这两件事情必须完成一件，三个月后，门主将亲自到中原武林看看少主有没有做到？”

    沈天羽闻言平静的眼里涌着浓的化不开的黑色，小冬怯怯的看了一眼看的他一阵心寒，微微有些窒息的垂下头身子虚晃了一下“原话。”沈天羽眼睛一挑看向他。

    小冬看着沈天羽声音都有些发颤，他的眼中翻滚着冷冽和寒气，低声说道“看少主有没有那个能耐，配不配的上异族少主的名号。”

    “哦，配的上如何？配不上又当如何？”小冬僵硬的站在那里有些不知所措的摇摇头“门主没说。”

    “好了，你出去吧，”“少主，这，”沈天羽看着小冬露出不耐烦的神色，缓缓开口“难不成你要替我去向门主求情，三个月，先派人查探一下楚晏和四大门派的动向吧。”

    小冬看着沈天羽抱拳一揖恭敬说道“是，少主，小冬先出去了。”

    沈天羽缓缓起身站直，轻笑了一声然后寂然无声，异族少主，你当真以为我稀罕这个身份吗，将杯中的残酒一饮而尽，一双墨眸静静的凝视着窗外清冷的夜色，楚晏，看来我们还真是冤家路窄啊。