
    慕衍看着他眼中满是沉痛的悲凉，他不吭一声的跪在地上，无声无息整张脸惨白的叫人心惊，眼中生意全无慕衍缓缓走近他身旁，俯身看着他“楚晏，你还要撑到什么时候？”

    顾亦言看着楚晏忽的笑了笑“汐儿，可是在心里怨恨师父？”楚晏垂着的手指微微一动，虚弱的睁开眼睛看着她，眼里空茫一片看着师父的眼睛，而那目光中锥心刻骨的恨刺痛了他的眼，眼睛直愣愣的盯着她，双唇颤抖着硬生生的逼出来几个字“师父，师父，汐儿不敢。”

    顾亦言看着他一步步走了过来，楚晏眼睁睁的看着她浑身止不住的哆嗦，顾亦言俯下身笑容中目光慢慢变冷“汐儿，惊雷决练的不错。”

    楚晏缓缓抬起头看着她，绝望在他的眼中一点一点的凝聚，紧紧咬着牙关“师父，为什么要这样对汐儿？为什么？为什么要这么恨我？为什么？为什么要利用我？为什么？为什么要杀我？为什么・・・・・・为什么・・・・・・”楚晏一声声凄厉的唤着她，似是疯了一般哭着喊着，这样凄厉绝望的喊声让小诸葛和慕衍的心狠狠抽痛起来，他整个人淌在雨里，看着自己至亲至爱的那个人就站在身前，一个字一个字狠狠的剜着他的心，一剑一剑让他满目疮痍的心遍体鳞伤。

    四周渐渐静了下来，楚晏的脸色越来越苍白，他不知道他还能撑到什么时候，他的唇颤动起来紧紧咬住牙关不说话，顾亦言看着他眼里依旧是冰寒一片，那深邃无法琢磨的眼神看着跪在地上精疲力竭的楚晏，似是不经心的淡然开口“汐儿，三年前你最后一次离开谷中的时候，我便开始设计，我知道若是你再回到谷中的话看到是两具冷冰冰的尸体，那仇恨的种子便从此在你心里生根发芽，这三年来，你走遍大江南北替我报仇，可是自始至终，我都在你身边，看着你一次次狠心绝望，看着你一回回遍体鳞伤，我知道报不了仇你是绝对不会死的，你可还记得我和你说过，从我见到你的那一刻起我就恨你，日复一日，年复一年，你只是我顺手借来作复仇上路的工具，自始至终，我从未对你好过一分，这些话可还记得？”

    楚晏跪在地上突然觉得可笑起来，记得，如何不记得，一个字一个字深嵌入骨・・・・・・

    小诸葛看着顾亦言笑的有些狰狞的面容微微抬手擦了擦脸上的雨水，于楚晏而言，报仇，是他生命中最重要的事，师父，一直以来是他活着的信仰，如今，硬生生的剖开所有的面目、所有的真相，即使那些话与他而言无关紧要，只是听着内心都不禁为他隐隐作痛起来，只是楚晏，他跪在地上，面无表情，不吭一声，那双眼呆滞绝望仿佛寂灭了一切，顾亦言，你可知道你有多残忍，一个活生生的人让你逼到这种地步，绝望，崩溃，疯癫・・・・・・

    “顾亦言，你做了这么多就只是为了藏经宝鉴吗？人生有那么多的变数，你怎么能拿他来打赌？”慕衍看着他眸色幽深目光前所未有的痛恨。

    “为什么不可以，慕衍，你可知道我这么对楚晏都是拜你师父所赐，你师父的女儿怕是没有几天了，你师父让你下山来寻楚晏为的不是救治他那个一出生就病殃殃的女儿吗，不过三日若是没有楚晏，她必死无疑。”

    慕衍看着他浑身一抖“你，你怎么知道？”心儿的毒是从出生便植入体内的，他一直以为那毒是娘胎里面带的，可是现在・・・・・・

    “我不仅知道她是怎么中了毒，我还知道怎么解，汐儿，你说是不是？”

    楚晏不吭声垂着眼呆愣愣的盯着前方，知道，这毒・・・・・・只有他能解。

    顾亦言转头看着小诸葛凝神思索的样子眼底闪过一抹冷笑“小诸葛，二十年前的前尘往事你诸葛楼只记载了只言片语，现在心里有很多疑问吧。”小诸葛抬眸和她对望一眼，“不错，我只知道当年药圣和剑尊本是剑门的同门师兄妹，两人各执一把剑行走江湖，锄强扶弱，当年江湖上的人很是敬重他们。”

    “是啊，都过去二十年了，原来，我和他之间，还有这么深的记忆，”小诸葛看着她脸上复杂的情绪，似是想起了什么。

    片刻之后，顾亦言缓缓蹲下身看着楚晏，嘴角噙着一抹淡笑“汐儿，明日你便随着他们上山去找松源吧，到时候所有的事情我都会一一讲与你听，哦・・・・・・还有你的身世，微微凑近他的耳畔，你并不是曲寒渊和林烟的孩子，很多事藏在我心底都快要被尘封了，不说出来的话真的对不起你，所以，你还不能死，知道吗？”

    楚晏闻言手指微微一动没有说话，静静的垂着头像是什么也没有听到，只有嗓音处轻轻的闷哼一声，雨声太大便听得不太真切。

    小诸葛、慕衍看着她缓缓站直身体，楚晏想要伸手去抓她被雨水打湿的衣角，只是伸出去的手却落了空，顾亦言后退几步“汐儿，我走了，”说着纵身跃起消失在静深的雨幕中。

    楚晏抬起头静静的注视着她消失的地方，呆愣愣的眼中空白一片什么都没有剩下，看着眼前空荡荡的一片，苍白的唇颤动起来，嘶哑的声音中只有苍白的两个字“师父・・・・・・”说完便倒在地上，闭上眼睛手无力的垂下。

    小诸葛、慕衍心头一痛很快上前看着他“楚晏，楚晏，楚晏，楚晏・・・・・・”只是天地苍茫，风雨凄凄，他换了一个身份，从此以后・・・・・・便换了一个世界。