
    ・・・・・・是夜，曲云山庄，曲寒渊一身黑衣尽显阴沉，刚闭上房门飞绝便迎了上来，“盟主，您真的要去赴那人的约吗？我们还不知他到底是什么人，来这儿有何目的，会不会太冒险了？”飞绝眉目沉凝出声说道。

    曲寒渊眸中突然多了几分杀气，“哼，我倒是想要瞧瞧那人到底是何方神圣竟敢三番五次的戏弄我，今夜我定要一探究竟查清他的底细。”说着大步走了出去。

    曲寒渊刚离开曲云山庄，一个黑夜便从暗处出来，看着曲寒渊行色匆匆的样子眼里露出一丝异样精光。

    城外林间，曲寒渊提神戒备的看着四周，神色肃然，忽然间感觉一阵剧烈的劲风朝他袭来，猛然转身腾空而起，飘然转开稳稳落地，审视了周围一眼忽然出声道“原来武林中竟然有这样一位神龙见首不见尾的高手，是在下孤陋寡闻了，阁下既然约我来这儿还请现身，”

    突然间周身劲风刮起，曲寒渊来不及出手徒然间一阵强劲的掌风将他震飞，曲寒渊摔出丈外眼中满是惊异，却始终不见敌人人影。

    “堂堂的武林盟主武功竟然如此低微，就凭你也想从楚晏手里得到藏经宝鉴，简直是痴人说梦、不自量力。”曲寒渊凝神看着周围，徒然间眼前站立着一个黑影。

    “曲盟主，别来无恙，虽然武功长进不少，可只怕你体内的剧毒也越来越深了吧。”那人眼底似是噙着一丝冷酷的笑意，漫不经心的说道。

    “你，你说什么？你，你怎么会知道？”

    “知道什么？知道堂堂的武林盟主竟然为了提升武功豢养各种毒物，怎么，你以为你做的人不知鬼不觉吗？曲寒渊，你还真是蠢的厉害啊。”

    “你，你到底是什么人？”那人似是很惋惜的看着他，低叹一声不屑的说道“我是什么人你还不配知道，只不过我可以帮你对付楚晏，”“凭你？”曲寒渊逼视着他的目光，毫不示弱。

    那人似是轻笑一声，眼中闪过一丝奇异的精光，“曲寒渊，若不是我，那夜你已经死在楚晏的剑下了，就凭这一点我想我都有资格和你说这话。”

    曲寒渊眼眸倏的睁大，眼中满是惊异“你，那人是你。”当日的一幕幕忽然闪现在他的脑海中，的确，若不是那人他是决计逃不开楚晏的那一剑的。

    念及此处曲寒渊一惊，站起身看着他抱拳道“果然是真人不露相，多谢阁下救命之恩，可是我想依阁下的武功，对付楚晏绰绰有余，何必，”“何必多此一举来找你？”那人看着他随即说道。

    曲寒渊闻言点了点头，脸上惊惧缓和了不少，“若是将他简简单单的杀了那有什么意思，我要让他身败名裂，让他成为江湖上人人痛恨耻笑的恶贼，我要让他生不如死，每一天过的痛不欲生，”曲寒渊看着他眼中闪过一丝惊愕，如此冷酷恨绝的话他却说的如此随意不羁。

    那人看着曲寒渊眼里慢慢浮现狡诈的笑意“怎么，害怕了？你不是最恨楚晏了吗，你不是最想得到藏经宝鉴吗，哦对了，还有一件事情，我想你的毒已经蔓延到肺腑了吧，要不了多少时日就会流转全身，楚晏是药圣的弟子，除了他应该没人能救得了你，到时候就算你得到藏经宝鉴，也应该没有命练了吧。”

    “你，你怎么会知道？你到底是谁？”那人看着他嗤笑出声“想活命的话就按我说的去做，待楚晏拿到藏经宝鉴，好戏才刚刚开始。”

    说着纵声一跃，消失于夜色之中，忽然，传来一道刺耳的声音“曲寒渊，你记住，三日之后我要听到江湖上所有的人都知道楚晏灭了风越山庄，抢了双鱼佩去寻藏经宝鉴的事情，不然的话・・・・・・我能救得了你便轻易能要了你的命，该怎么做我想曲盟主心里已经有数了。”话音一落，树林里立时安静下来，夜色浓黑深沉，曲寒渊整个人都显得阴沉和冷酷，脸上神色复杂眼中满是凶狠的杀气，抬头望着那人离去的方向，心中却是微微惊叹他刚才的所言所行，思索半晌犹疑了半晌还是困惑不已。

    ・・・・・・翌日清晨，小诸葛睡眼惺忪的睁开眼睛，却见楚晏、慕衍一瞬不瞬的盯着他看，猛然一惊彻底清醒过来“你，你们这么看着我干什么？”小诸葛有些胆怯的看着他们不觉吞了吞口水。

    楚晏倏的蹲下身，伸手探了过去，小诸葛身不由主的向后一躲“你，你干什么？”楚晏看着他这副样子不禁有些失笑，随口一说“当然是调戏你啊，别乱动，”说着在他的额头上探了探“已经退烧了，起来吧，难不成你是真的在等我调戏你？”小诸葛看着楚晏眼里的轻佻竟是愣愣的说不出一句话。

    楚晏回头望了慕衍一眼，眼中不禁有些疑色“他这是怎么了？不会是昨夜烧的厉害糊涂了吧。”慕衍看着小诸葛愣了一下，随即俯身看着他，“你不会是失忆了吧，发个烧应该不至于吧。”慕衍看着他轻笑出声。

    小诸葛怔了一下猛然起身“你才失忆了呢，我说昨晚怎么感觉昏昏沉沉的呢，原来是发烧了，不过现在好了，我们可以上路了，”楚晏站起身看着他的神色却觉得古怪，顿了顿忽然说道“昨晚要不是慕衍为你输送内力，你的这条小命就真的丢在这儿了。”

    小诸葛闻言转头看着慕衍，目光之中满是感动，刚要扑上去却不像慕衍一个闪身很快说道“不必了，救你是为了不拖累我们，快走吧。”说话间转头看了楚晏一眼，他的脸色却是清清淡淡并未有多少情绪。

    小诸葛无声的砸了咂舌，白了慕衍几眼缓步跟着他们，眉心微蹙心道，昨晚发生什么他怎么一点都想不起来了，他记得师父曾经告诫过他，他的体质虚弱，不能长时间待在阴凉潮湿的地方，一定是昨夜的寒气太重才会发烧，哎想他鼎鼎大名的小诸葛竟然弱不禁风，说出去还不让楚晏、慕衍笑死，随即撇了撇嘴快步跟上。