
    小诸葛站在洞口不断张望，这都过了多长时间了，也不知道他们两怎么样了，心有担忧却又不敢擅自进去探望，害怕打扰了他们疗伤。

    半晌过后，小诸葛听闻身后有脚步声，转头看去“小怜姑娘，你怎么来了？”

    “你怎么还在这儿守着，慕衍还没有出来吗，我爷爷说按照这个时辰慕衍早该出来了，会不会出什么事情？”

    小诸葛脸色一变“我们进去看看，”小怜点了点头随即跟了上去。

    “慕衍，你没事吧？楚晏怎么样了？”两人进去洞中只见慕衍站定在冰台旁，一瞬不瞬的盯着楚晏，小诸葛以为出了什么事情，忙上前问道。

    “我没事，他的毒大概已经解了，不用担心。”小诸葛、小怜闻言都舒叹了一口气。

    “你真的没事吗？”小诸葛将信将疑的看着慕衍，他的脸色有些苍白，别的倒是看不出什么来。

    慕衍吸了一口气，只觉丹田之处似是沉积了一股真气一般，难以消散，凝神聚气却是怎么都化不开，看着小诸葛的目光不断看向自己，微微一笑说道“我没事，只是内力消耗太多有些疲累而已，别的倒是没有什么感觉。”

    几人说话间楚晏悠悠转醒过来，小怜看着楚晏心中微微惊叹，脸上一阵喜一阵悲，“他醒了，”

    小诸葛、慕衍目光看向楚晏，楚晏只觉身上轻飘飘的，而脊背处一阵滚烫，难以忍受，“哦，我想起来了，你们两快将他扶起来，爷爷让我来告诉你们，他若是醒过来了，千万不能再在这寒冰床上，否则会适得其反的。”慕衍闻言忙将楚晏扶下地，“你感觉怎么样？试着运运气，”“我怎么会在这儿？这是什么地方？”楚晏看着这间冰洞只觉怪异之极，当下提了一口气，只觉的有真气瞬间游走体内，而且体内的毒也不再翻滚回冲。

    “这是我爷爷他们为你疗伤的冰室，楚晏，你可得好好感谢，”“感谢几位前辈的救命之恩，小诸葛，你说是不是？”慕衍适时的将她的话打断，忽然转头看向小诸葛。

    小诸葛将慕衍的神色看在眼里，忙附和道“是啊是啊，山内自有高人在，楚晏，你的命还真硬，都断气了还是死不了，我们现在不仅能找到藏经宝鉴，还治好了你的伤，你说是不是太好了。”

    楚晏看着慕衍温和的神色，只是几人离得近，他隐隐感觉到他的气息不畅，呼吸有些沉滞，无需言语，他就知道这人现在又是随口胡说，淡淡瞥了他一眼，收回目光“小怜姑娘，怎么就你们几人，那几位前辈呢？”

    小诸葛、慕衍转头看她“我爷爷他们现在已经闭关了，你们见不到他们了，不过你们放心，他们已经将藏经宝鉴的下落告知了我，今天天色已经不早了，明日我就带你们去找藏经宝鉴，我已经准备了饭菜，先出来吧，这里很冷的。”

    小诸葛身子抖了一下“确实挺冷的，快走吧快走吧。”

    楚晏看着他嘴角扬起，缓步走了出去。

    ・・・・・・“慕衍，楚晏那么聪明，怎么可能瞒得过他，况且他迟早会知道的，你为他做了这么多，干嘛不让他知道。”小诸葛看着慕衍微皱眉头说道，语气之中满是不解。

    “我并没有做什么，况且，我又不像某人那么没有良心，”“你，算了，不说拉倒。”径直向屋内走去。

    楚晏看着小诸葛眼底闪过一抹精光，朗声说道“这小怜姑娘的手艺真的是没话说，每一道菜都是人间美味啊，不可不吃，你尝尝？”

    小诸葛心头正郁闷，看着这一桌子可口的菜肴轻笑道“是嘛，我尝尝，”说着拿起筷子挑了一大口菜放进嘴里。

    只是脸色瞬间大变，眼眸倏的睁大，刚想吐出来正巧小怜端着菜走出来，看着小诸葛脸上复杂的神情，眼眸瞬时亮了起来，一直以来几位前辈都打击她的厨艺，现在好不容易有人喜欢吃她的菜，自然无比开心。

    “怎么样？好不好吃？”小诸葛看着小怜巴巴的眼神，一咬牙便将满口的菜吞咽了下去，喝了一大口水才似喘了口气，“小怜姑娘，你，你，”“是不是很好吃，”小诸葛看着她讪讪干笑两声“是，是，好吃，好吃的快要命了。”

    “真的，我就说嘛我做菜也不是很难吃的，那你既然这么喜欢吃这个菜，就都给你吃吧，”说着将那盘子缓缓放在小诸葛的面前。

    小诸葛看着她悻悻想道，他今天要是将这盘菜下口，怕是真的要去见师父他老人家了，看着她嘿嘿笑了两声，“小怜姑娘，你太客气了，这菜，这菜还是留给楚晏吃吧，他的身体刚好，需要多补补，你说是不是？”

    小怜看着两人有些疑惑，她做的菜真的这么好吃吗，楚晏看着小诸葛眼中的精光，缓缓起身“这些都是小怜姑娘的一番心意，你刚才不是说这些菜不可不吃嘛，我吃饱了去找找慕衍，天色有些晚了，免得出什么事情，小怜姑娘，他可是很喜欢吃你做的菜呢，这些都是你辛辛苦苦做的，万不可浪费了，你一定要亲眼看着他将这些菜吃完，不然怎么对的起他的这一番夸赞。”说着随意的看了一眼小诸葛郁闷的脸色，拿起剑缓步离开，小诸葛险些被他的话呛到，咳嗽了两声，怒目向楚晏离开的身影盯了一眼。

    “喂，那话明明是你，”“快吃啊，你刚才不是说很好吃的嘛”小诸葛一言未毕小怜便坐在对面支起下巴笑眯眯的看着他，小诸葛看着眼前满满的菜肴，瞬间哭丧着脸，想他堂堂诸葛楼的楼主，聪明反被聪明误，不想今日竟然栽在这小丫头的手里，真是・・・・・・

    山谷四周寂静无声，天上有几颗明亮的星辰，楚晏站立在不远处，双目凝望着那个人影，背后看去有些孤单萧索得身影，慕衍怔立许久，有两道目光静静的凝望着他，他怎么会不知道，静默片刻，楚晏慢慢走了过去。