
    楚晏一边寻找着出路一边看着慕衍，他的面容苍白，正自苦撑，不行，他们得赶快离开，不然的话他撑不了多长时间了，慕衍只觉胸口剧烈疼痛，大口喘息，似是忍耐不住，喷了一口鲜血出来，“慕衍？”楚晏惊呼出声。

    转眼看了四周一眼，好像不再晃动，将慕衍放在地上，伸手在他的脉上搭了搭，“遭了，”他的气息已毕，大概是刚才掉下去的时候伤及了肺腑，这样下去对他的损害是极大的，瞥了周围一眼，顾不得其他当即缓缓坐定，两人双掌相交，楚晏缓缓送过内力，助他呼吸顺畅，片刻之后，慕衍缓缓睁开双眼，微微抬手咳嗽了几声，“慕衍，你醒了，觉得怎么样了？”

    慕衍看着他摇了摇头低声道“我没事，你不用担心，现在已经好多了。”

    “你刚才为什么要救我，其实，你刚才完全可以躲开的，”“其实你说的对，确实是我自己故意掉下来的，怨不得你。”

    “你这句话是什么意思？”是不是说若我方才因此而死，你是不是也愿意和我死在这里，黑暗之中他看不清他脸上的神色，只是心里却越发的清明。

    慕衍的脸色依旧苍白，他的声音在黑暗之中尤为低沉，转过头看着楚晏，他的眼中仿佛有着无尽的黑暗，怎么都看不清他眼底的情绪。

    “楚晏，若我现在求你，你・・・・・・能不能不要再去报仇，不要再去涉险，不要再去送命，你为了仇恨当真要背负一生吗？”慕衍的声音平静而清和，一字一字隐隐带着恳求。

    楚晏的身子忽的颤了颤，眼睑缓缓垂下，心里猛地刺骨的疼，这一刹那的温暖却让他感动的想要落泪，神色徒然间落寞起来，沉默了许久，他的目光看向浓浓的黑色中，淡淡说道“我已经在仇恨里活了这么多年，醒过来・・・・・・就不知道怎么活了，就算为此粉身碎骨，那也是我应得的。”

    慕衍的身子忽然一僵，眼睛突然刺痛起来，就连五脏六腑都是拧着疼，他知道，拿到了藏经宝鉴，他报仇的这条路就快要走到尽头了，这江湖中的每一个人都不会轻易放过他，从此以后，怕是真的要暗无天日了。

    慕衍的眼睛缓缓阖上，显是疲累至极，呼吸微微有些沉滞，良久，楚晏抬起头看他，凝望着他怔怔出神，“慕衍，我活了这么多年，第一次有人愿意为我而死，不想那人竟然是你，只可惜我们只能同死・・・・・・却不能共生，师父曾说，刀剑对决，胜负早已注定，”低沉的嗓音里似是带着淡淡的哽咽声。

    “慕衍，”楚晏忽然握住他的手，明眸似是陷入了迷离，“我们认识这么长时间，你可曾怀疑过，怀疑过这张面皮下我的真实面具？”慕衍被楚晏冰凉的触感惊醒，眉心寸寸收紧，身子微震唇阖动一下却没有说话。

    慕衍双目紧闭，额头上稍有汗水，楚晏轻轻伸手拭去他额头上的细汗和嘴角的血渍，缓缓靠在他的肩上，有那么一刹那，他竟然觉得会永远这么下去，不敢靠的太近，却又舍不得离开，是不是他孤单的太久，都忘记什么是温暖了，心里轻轻的叫着他的名字，慕衍，慕衍，若最后真的能死在你手里，我也算不枉此生了。

    慕衍脸色苍白，黑暗中沉默了许久，转而看向楚晏，终究不忍心抽回自己的手，嘴角上扬，眼中清澈无澜，楚晏，你的心中到底有多少不为人知的痛楚，凝神看着他瘦弱的肩头，紧紧握住被他握紧的手，他的手指温热细长，他想要的，势必要牢牢握在手中，那么，他呢？

    ・・・・・・“楚晏，你说小怜姑娘为什么不来送送我们，好歹相识一场，怎么就这么消失的无影无踪的。”

    楚晏忽的想起小怜对他说过的话，向远处望了一眼，眸光闪动“看来你已经拿到了藏经宝鉴了，真是太好了，我也可以放心了，你们离开的时候我就不送了，反正路你们已经熟识了不会有什么危险的，我这个人最讨厌离别相送的场景了，说着深深的望了他一眼，眼睛里面露出点点笑意，楚晏，相逢就是有缘，有缘自当珍惜，我相信，冥冥之中让你拿到藏经宝鉴自有它的道理，一路保重啊。”说着缓缓转身，楚晏一双眸怔怔的盯着她，待她渐渐远去之后，才好似听清楚她的话，“相逢就是有缘，有缘自当珍惜，珍惜，”珍惜什么，我这条命吗？

    小诸葛望了望他，他的眼中又是那般随意不羁的模样，有些意兴阑珊，令人捕捉不到一丝情绪，淡淡望了他一眼忽然说道“也许她是看着你太过碍眼，所以最后离开的时候都不愿意看见你，”

    小诸葛闻言一时有些气结，张了张嘴却又觉得无话可说，顿了顿话锋一转说道“藏经宝鉴呢？拿过来让我瞧瞧。”

    楚晏饶有兴趣的看着他“我倒是忘了，你跟着我不就是为了藏经宝鉴嘛，说着从怀里掏出来直接扔给他，两道目光静静的看着他。