
    夜幕渐渐降临，黑色渐渐淹没了一切，只是这雨，下个不停。

    小诸葛、慕衍相距楚晏遥远，隔着诺大的雨帘，漫天的风雨中，他的影子越来越远，楚晏垂着眼缓缓跟着前面的一个人，步伐有些不稳走的跌跌撞撞，撑着剑嘴角不断溢出血迹，师父，师父，你可知道我撑着一口气为了什么？师父，师父，你可知道我多希望你能回头一眼？

    雨下的越来越大，地上坑坑洼洼，他的浑身上下都滴着雨滴和血滴，他的唇颤动起来，面色越来越苍白，脚下一个踉跄便跌进了雨里，猛地咳了一口血出来，眼睛望着前面的身影无尽话语・・・・・・“师父，师父・・・・・・”

    挣扎着站起来，右手拖着无情剑，左手握的青筋暴起，每走一步全身的骨头都像是要裂开了，痛到咬破下唇他依然跟着她・・・・・・

    小诸葛和慕衍远远的看着他，漫天的雨中他跌倒了，挣扎着爬起来，反反复复不知道多少次，慕衍看着自己的右手，还有他手里的冰凉，只是有些不明白发现自己的手微微颤抖・・・・・・

    楚晏撑着剑整张脸惨白的叫人心惊，猛地跌在地上，握着无情剑的手捏的咯咯作响，蜷缩成一团心里一声声凄厉的唤着她，每叫一声他的心里就多一分疼痛，他的眼中一滴滴的落下泪来，只是颤着声低声呜咽・・・・・・慕衍远远的看着他心猛地揪扯起来，还不待小诸葛回神已经来到楚晏身边，“楚晏，楚晏，你怎么样？”慕衍将他扶起看他浑身都湿透了不知道是疼的还是冷的，整个人都颤抖着。

    片刻间小诸葛来到他们身前，看着楚晏呆愣愣的眼神，目光中满是绝望凝滞，慕衍看着他身上一滴一滴的滴着血，伸手握着他的手，冰凉的毫无温度“楚晏，楚晏，你到底怎么了？你说句话啊？”

    “我不是楚晏，”

    小诸葛、慕衍当即怔愣在原地，脑中轰的一声响・・・・・・

    楚晏挣开慕衍的手，盯着前方一步一步向前走去，“他，他说什么？”小诸葛看着他的背影似是不敢置信。

    慕衍眼中闪过一抹深色，“走，我们跟着他。”

    “他这样下去还能撑到什么时候？”“不见到那人，他不会倒下的。”慕衍转头看着他，他望着楚晏的神色有些复杂，有不忍，有可怜，还有一丝难以言说的情绪。

    大雨滂沱，豆大的雨珠一颗颗砸在他身上，他静静的望着那个背影，眼里冰凉一片毫无情绪，“汐儿，每一招每一式都要稳打稳扎，切不可急躁，师父，汐儿无聊你陪我玩，好啊，汐儿将这剑法练熟了师父就陪汐儿，夕阳西下，她们的欢笑声响彻了整个百草谷。”

    “师父，今天是我十六岁的生日，我的礼物呢？记忆中师父笑着从身后拿出一把剑，汐儿，你要记住，这剑威力很大，在这江湖上很有名气，使用的时候一定要小心，切不可伤着自己。”师父，是你忘记了・・・・・・还是我记错了，你说过不会伤着我的，你从来都是笑着对我的・・・・・・

    “这剑名叫无情，无情，好奇怪的一个名字，长的挺好看的，怎么叫这么个名字，”师父，原来，这剑真的很无情。

    ・・・・・・吱呀一声，楚晏远远的撑着剑看着她一步步朝里面走去，脑中忽然想起初来江南的那夜了，师父，你到底有多恨汐儿才能看着我一次次绝望，楚晏站在雨里静静的注视着她，或许在他眼中，面对她他连挣扎的力气都没有。

    小诸葛、慕衍站在不远处看着他，他的脊背挺的直直的，绝望的站在门口看着那扇门，雨水凄凄沥沥像是在无声的诉说着什么，楚晏直愣愣的盯着前方，抬起的手微微垂下，觉得可笑起来，良久・・・・・・撑着剑一步步踏向里面，只是即使撑着剑步伐依然不稳，握着剑的手缓缓颤着。

    小诸葛、慕衍一惊很快跟了上去。

    世间瞬间寂灭，他们从来都不敢相信・・・・・・他会是这个样子的，风雨凄凄他站定在一个黑影身后，所有的挣扎力气瞬间抽离，嗵的一声，身子瘫软踉跄直直的跪在那人身后，小诸葛、慕衍站在身后看着他眼里闪过巨大的恐慌，原来，至始至终让他这样生不如死的熬着的人，竟然就是・・・・・・

    楚晏双手无力的垂在两侧，安静的垂着眼睛仿佛睡着了一般，不吭一声。

    顾亦言缓缓转身，淡淡瞥了一眼跪在雨里的楚晏，眼眸都不抬一下径直看向小诸葛和慕衍。

    他们三人站在雨中，而她站在破陋的屋檐下，看着他煎熬绝望的样子满目笑意，慕衍凝神看着她手里的夺情剑，竟有种莫名的恐惧之感，“慕衍，这把剑我用着甚是顺手，你可知他的来历？”

    慕衍定睛看着她，夺情剑、无情剑源于剑门，而师父是剑门至尊，莫非・・・・・・

    “小诸葛，你说过了今夜，楚晏在这江湖上是不是如过街老鼠一般，人人喊打呢？”

    小诸葛看着她一脸温柔无害的样子，着实令他后背生了一阵寒意，“堂堂药圣，竟然卑鄙无耻到这种境地，顾亦言，你该恨的是松源而不是把楚晏扯进来，你费尽心机的想要拿到藏经宝鉴，无非是因为你的武功不如松源，你可知楚晏为了替你报仇吃了多少苦，你怎么能这么利用他？”

    “楚晏？似是不经意的看了一眼跪在地上毫无表情的楚晏，他的这个名字还是我起的呢，汐儿，你说是不是？”

    楚晏垂着眼毫无神采，只是他以为身上的这些伤够疼了，原来，最疼的不过是师父云淡风轻的几个字而已。

    慕衍不似小诸葛一般倏的睁大双眸看着安静跪在地上的楚晏，知道吗？知道，很早很早以前，他便就知道。

    楚晏垂着眼任雨水冲刷在脸上、身上，其实他该有些庆幸，或许没有人知道他现在脸上淌过的不是雨・・・・・・是泪。