
    ・・・・・・“楚晏，你说你为什么不拿那张地图啊，我们救了他女儿拿那张图是应该的，如果有它那我们现在也不至于在这林间瞎晃，真是的，”楚晏看了一眼渐渐幽暗深邃的树林，和慕衍对望一眼，嘴角渐渐露出些微笑，“天不早了，我们找个空地夜宿一晚，明日再找。”

    小诸葛瞥了瞥嘴不知道念念叨叨的说些什么，随即跟了上去。

    四周一片寂静，树木高直，林中一片黑暗，小诸葛靠在一棵树上睡意沉沉，楚晏、慕衍坐在一对篝火前戒备的看了一眼四周，见没有什么可疑动静微微松了一口气，毕竟在这深林之中会发生什么谁都难以预料。

    静默片刻“楚晏，你的伤真的没事吗？萧姑娘体内的毒你是不是还没有解？”楚晏闻言愣了一下，随即嘴角噙着一丝微笑，漫不经心的说道“那点毒对我来说不算什么，过几日便自行消失了。”

    “那你为何不拿那张地图？难道你怀疑那张地图有问题吗？”楚晏轻笑一声“不管是真是假，那张地图关乎那么多条人命，还有，那老者既然冒着灭族的危险都不肯交出那张地图，定有什么隐情，若是我们前脚一走，他后脚便死了，那我们和那些杀萧氏一族的人有什么区别，况且那女子的情形我只在书籍里面看过，日后会出现什么谁也不知，若是命不长久，那剩下的日子好歹有亲人陪伴左右，也不会有什么遗憾。”

    慕衍看着他微眯的双眼，声音低沉而嘶哑，心里深处忽然扎扎实实的疼了起来，正在此时，小诸葛忽然喃喃低声道，“冷，冷，”小诸葛只觉身上一阵发寒，整个身子都抖了起来，昏昏沉沉的提不起力气。

    楚晏、慕衍对望一眼，起身走了过去，楚晏在他的脉间探了探，又在他的额头探了探，微微蹙眉说道“他这是发烧了，林间夜晚湿气太重，我们会武功有内力护体，他的身子却是经不住这么重的寒气，”说着从衣侧内拿出两颗药丸，一颗喂给了小诸葛，一颗递给了慕衍，慕衍心里一窒摇头说道“我没事，这点寒气对我来说不算什么，以前帮师父上山采药的时候经常住在山里，在林里过夜对我来说没有什么，你的内力消耗太多，你快吃了吧。”

    楚晏随意的看了他一眼却没有说话，径直将小诸葛扶正，慕衍凝神看他“等等，你要做什么？”“那颗药根本抵不住这林间的湿气和寒气，我为他输送些内力，不然明日他定会生病的。”

    慕衍闻言看着他眼里隐隐有些笑意，声音温和清朗“若是他明日知道你这么关心他，定会感动的一塌糊涂，楚晏，其实你的心比谁都软，为何要装出一副铁石心肠的样子，说着顿了顿，那老者能放下灭族的仇恨，你为何就不能・・・・・・”

    “我怎样？慕衍，我不是关心他，现在救他只是为了他可以不拖累我，至于报仇的事情，你说放下・・・・・・绝无可能。”

    慕衍看着他脸上的似笑非笑，眼底却是流转着一股怎么都化不开的阴郁和狠绝，兀自垂眸不再言语。

    楚晏转过头来看着缓缓颤抖的小诸葛，手还未碰上小诸葛慕衍倏的伸手将他拦下，徒然抬头看他，“我来，你的内力损耗过多，若是再帮他输送内力一定会牵动内脏，到时候拖累的人就是你了。”说着将小诸葛转过身来，双掌相交，缓缓送过内力。

    楚晏缓缓起身靠在一棵树上，忽然间心口气血翻腾，脸色霎时一白，将头撇转过去，其实，为那女子疗伤之际，他已然知道她体内的毒气和他输送的内力相冲，震动了内脏，深深呼吸看着慕衍凝神思索半晌，慢慢低头，用只有自己听得到的声音平静的道“若是可以的话，我宁愿一辈子都待在这里，可是・・・・・・娘和师父死的不明不白，我别无选择，你说放下，我放不下，她们的死从来不肯饶我，我一定会找到藏经宝鉴，我一定会报仇・・・・・・”

    慕衍缓缓收掌，转头看了一眼楚晏，面容苍白，额头上冒出涔涔冷汗，慕衍站起身缓步走了过去，他的面容憔悴苍白，呼吸有些沉滞，眉目微拧显是极为难受，忽然“师父，娘，师父，师父，娘・・・・・・”神色凄厉，哽咽低声，慕衍一瞬不瞬的盯着他，而他的声音也缓缓低了下去。

    慕衍看着他眼睛突然刺痛起来，仇恨使他变得麻木，他亲眼看着他的亲人死在他面前，从此，万劫不复，“楚晏，我知道，我扭转不了你的想法，但是我会帮你，我不会让你死的。”说着一只手缓缓握上他的。

    沉吟片刻，内力凝聚通过手心缓缓送过，心中一惊忽然停下，凝神看着他，心道，怎么回事，为何他的内力送不到他体内，怔了一下随即坐在他对面，双掌相交，忽的脸色一变，他怎么会受了这么严重的内伤，而且，毒素已经侵入他的肺腑，如果强行输送内力只会加剧他的伤势，“楚晏，楚晏，”慕衍轻声唤他，只是楚晏眼睛始终闭着。

    慕衍看着他心中不禁有些发紧“楚晏，若是可以救你，就是舍了我这条命都无所谓，我只希望，报仇之后你能好好的活着，不再被人追杀，不再日夜担忧，过你想过的生活，远离仇恨。”楚晏的右手徒然被他握紧，他的掌心有些微热，只是楚晏的心底依旧是一片苍凉。