
    云若强撑着一口气看着站在那里凝神的楚晏“楚晏，对不起，对不起，一直以来都是你在保护我，照顾我，你，你相信我，刚才的那些话我不是真心的，我，我是想靠近你，将，将这个东西给你，”说着挣扎着从怀里拿出一包药，“飞绝大哥说，说你中了迷魂散，没有一丝内力，刚才，我是真的想将这个给你，我不想你死的，从来就不想，这一次，云若没有害你，以后，以后，再也不会了。”说着垂在半空的手缓缓落在地上，眼睛轻轻阖上。

    “不，不，”墨冰抱着云若一声声凄厉的唤着，小诸葛和慕衍看着云若心中一痛，眼眸暗自垂下脸上一片沉痛。

    墨冰抱着云若的双手仍在微微发颤，慕衍看着他着实不忍心，只是还未有任何动作，突然被一只手抓住，所有人欲要上前的脚步顿在原地，慕衍转头看他，小诸葛转头看他，所有人都在看着他。

    楚晏不吭一声，慢慢从他手上接过无情剑，天上惊雷乍现，紧接着便是倾盆大雨，此时慕衍才看到他身上到底有多少伤口，雨水混着血迹不断的流下，一片怵目惊心的红。

    楚晏抬眸看着那些人眼中燃烧着的霍霍杀意，而他的眼中却空空当当什么都没有，第一次他知道，原来，没有理由，也可以杀人。

    无情剑的剑尖抵在地上，混着雨水发出淅淅沥沥的响声，他的步伐有些不稳，一步步的向那些人走了过去，欠天下人的他都还了，现在，该还师父的了。

    那些人看着楚晏浑身血淋林的模样一阵胆颤，谁都不敢上前，风声凌厉，雨滴飞扬，天地茫茫无情剑信手一扬，脚上的铁链便断成两截，风天雨地，他执剑对着天下人，小诸葛、慕衍凝神看着他，谁都没有上前阻拦，或许，也没人敢上前去。

    天上惊雷闪过，楚晏站定纵身起落，长剑刺向人群，他一人便逼的所有人不住后退，众人围成一团，一时之间所有人都向他冲来，吼声、骂声、吵声，楚晏深潭般的双眼凝视着这些人，看着他们一对对狂兽般的眼睛炯炯生光，那双眼黑的渗人浑身聚满杀气，长剑似带着无尽的锐气直刺向那些人，眼中静意沉沉，瞬时间死伤一片，楚晏拖着长剑浑身血淋林的眼里带着杀气狠绝，顷刻之间便将身前之人扫尽。

    一时间众人眼里满是惊恐的看着他，他的眼里平静的似是只有血，看着遍地的死伤谁都不敢上前，天地之间浓浓的血腥味和一片肃杀。

    雨水顺着眼睛流下，只是所有人都凝神看着他，眼睛都不敢眨一下，眼下谁都不敢逃跑亦不敢上前，因为只消他们一动便是死路一条，慕衍看着他眼中的平静异常，没有恨，没有怒，像是只有麻木的平静，曲寒渊抵在楚晏身前，他的每一剑都带着腾腾的杀气、每一招都带着沉沉的杀意，又快又狠，楚晏瞥了一眼墨冰抱着云若矗立在雨中的身影，她说的话，每一个字他都听得清清楚楚，其实，相不相信已经不重要了，死了，也好。

    楚晏的肩胛被锁链钩住滚倒在地，看着这些人眼中的嗤笑和阴毒，他的眼神太过沉静，每人目光和他相触，心中都不由得感到一阵寒意，众人一跃而上所有兵刃皆指向楚晏，他的眼中什么都看不到只有这些人手中的刀剑和眼中的凶意，长剑顿时圈转剑法上的锐气大增，一剑便将攻上来的人杀倒在地，长剑直指瞬时鲜血四溅。

    众人看着他这势如拼命的样子心里一阵胆怯不觉后退几步，他伤的那么重，却像是没事儿人一样反而手中的剑越发的狠厉，浑身都是血渍看着都不觉让人胆寒，楚晏的身上浑身充斥着血腥味道，提着剑缓缓上前看着眼里尽是戒惧之意的几人凝着剑不动，那几人相视几眼浑身瑟瑟发抖扔了兵刃转身欲要逃跑离开，只是还未跑出几步，长剑一扬顿时便倒在地上。

    慕衍看着他这副样子，周围都是惨叫声、凄厉声，雨水混着血迹不知流淌了多少，小诸葛看着他凄厉绝望的眼神，一把拉住他“不要过去，他已经疯了。”

    慕衍看着遍地的死伤，耳边尽是呻吟和惨痛的哀号，“他用的是惊雷决，引出雷霆万钧之势，这是同归于尽的打法，再这样下去他会死的。”不顾小诸葛的阻拦慕衍纵身跃起挡在楚晏的身前，而他的长剑就抵在他面前，他的眼里没有丝毫意识，气息沉滞似无半点生气，慕衍虽然伤势严重可到底没有伤到要害。

    慕衍看着他这不要命的样子心里一阵寒凉，他的双目腥红却呆滞平静，浑身带着肃杀血腥的气息，那么多刀剑暗器刺中他就像是没事儿人一样反而手中的剑越发的狠厉，浑身都是血迹看着都不觉让人胆战心惊，众人看着楚晏提着剑缓缓上前的样子都被吓住了，他进一步他们退一步，他剑上的血顺着雨水一滴一滴的落，慕衍的猛地伸手抓住他的剑尖“够了，”众人趁着这个空当轰然逃散。

    片刻之后，慕衍握着剑刃的手缓缓松开，走近看着他，他的手上也是鲜血淋漓，只是眼中仍然空白一片毫无神采，慕衍缓缓握住他的手将举着的剑放了下来“楚晏，我们走好不好？”漫天的雨水砸在他们身上，心上，漫过眉梢眼角，漫过衣襟血迹，楚晏呆愣愣的看他一眼，转身，离开。

    小诸葛、慕衍眼睁睁的看着他拿着无情剑一步步离开，再转身的时候墨冰抱着云若，万念俱灰的离开。

    这一战，死伤无数，他还了天下人，也欠了天下人。

    小诸葛走近“我们跟着他，不然，他活不过今天，你不是一直想知道他真正的仇人是谁吗，走吧。”