
    慕衍淡淡的看了一眼纸上的内容，依旧不动声色，随手递给他。

    楚晏看着慕衍并未接过“慕衍，不要自作主张，你应该知道，报仇这件事情，你插不上手，至于那人，不论生死，我们终归会做一个了结。”

    慕衍身子微微一震摇头道“我并未想插手你报仇的事情，我知道，劝你放弃那是不可能的，只是司徒雪、曲寒渊一心想要除掉你，你拿着藏经宝鉴，就算想做一个了断，怕也是没有那么容易。”

    “那你呢？”楚晏忽的抬眸看他，眼底带着少有的认真。

    “我？”“慕衍，你别忘了，你当初跟着我的初衷是为了让我帮你救人，如果我死了，怎么帮你救人？”慕衍看着他眼中的意兴阑珊，不管什么时候，他总是一副讳莫如深的样子，让人看不透他。

    “你不会死的，”慕衍忽然说道，一双眼怔怔的看着他，目光中带着强有的坚定和执拗。

    楚晏扬起唇角“生或死岂是人能决定的，顿了顿轻声笑道，慕衍，若是有一天，我，和你要救的人之间让你选择一个，你会选谁？”

    慕衍闻言忽的一颤，他知道了什么，为什么这么问，目光一凝却是没有说话。

    楚晏握着茶杯的手忽的怔住，目光渐渐幽深，连声音都冷了几分“出来，”

    小诸葛躲在门口，只听见声音就有了几分惧意，怔了一下顿住脚步却不敢出声，片刻之后却听到楚晏戏谑的声音传来“有的人若是活的不耐烦了，我很高兴愿意亲自去送他一程。”

    “得得得，就知道吓唬我，”小诸葛站定门口看着两人悠闲的样子，迎着慕衍的目光出声道“这都什么时候了你们两还有心情喝茶，”却不敢凑近。

    “我若是想杀你，你还能活到现在吗？你抖什么，”小诸葛有些心虚的吞咽了一下口水，兀自强辩“谁说我怕你了，我有什么好怕你的，我来找你们还不是关心你们吗，怕你们有什么不测，真是好心没好报。”说着缓缓走近，径直靠坐在慕衍身边，某人现在散发出来的气势让他不敢轻易去招惹。

    慕衍摇了摇头轻笑出声，小诸葛转头不悦的瞪视了他一眼，转而看向楚晏，微微凑近几分看着他眼中的随意，有些摸不准他现在的情绪，看着他面前的茶杯空了，忙倾身给他倒了一杯，慕衍看着他这讨好的样子不禁有些失笑，倒是想看看他搞什么名堂。

    楚晏淡淡的瞥了他一眼“有什么话就说吧，你倒的茶我可不敢轻易下口，”小诸葛闻言有些气结的撇撇嘴。“那你既然这么说我就问了，不过你可千万别生气啊。”“嗯，说吧。”楚晏弯起唇角看着他。

    小诸葛看着他这副样子不禁有些发凉，他越是这样越是不能轻易招惹，只是他都憋了这么长时间了真是不吐不快。

    思及此咳嗽了几声，慕衍看着他这紧张兮兮的样子不禁有些失笑，“第一，我想知道司徒雪给你的那张纸上说了什么，第二，我想知道这曲云若到底有什么特别，你为什么对她那么好，她说什么你都会答应，一点都不像你。”

    “那在你眼里我应该是什么样子的，”楚晏似是不经意的开口问道，一双眼却深深的看着手里的茶杯。

    “你能不能分清楚我说话的重点在哪里啊，不过你倒是问了一个很不错的问题，你在我眼里是什么样子的这我倒是真没想过，你倒是提醒我了，我还真应该想一想你是个什么样的人，不过，你为什么对曲云若这么好啊，求你了你就告诉我吧。”

    楚晏淡淡的看了一眼他眼底好奇的精光，怔了片刻忽然笑道“小诸葛，其实有一句话我很早就想对你说了。”

    “什么？”小诸葛悻悻说道，看他脸上神色就知道不会是什么好听的话。

    “你知道你们诸葛楼的人为什么这么命短吗，就是因为什么都好奇，什么都想知道，你说这样的人不是自寻死路吗？”“你，”小诸葛蓦的拍桌站起，眼中不禁浮上一丝怒意。

    “那张纸在慕衍手里，想看就找他要，至于司曲云若，酒逢知己千杯少，人生图一红颜醉，她只是不谙世事，一心想要保护自己在乎的人，并没有什么错，若是以后对你们两有什么得罪之处，请见谅。”说着将杯中的茶一饮而尽，还未起身突然感觉一阵眩晕，昏昏沉沉想要挣扎着看清对面的人影却是无论如何都不能，片刻之后便倒在了桌子上。

    “慕衍，你，你做了什么？”小诸葛蓦的一惊看向仍自淡然坐定的慕衍，这里只有他们三人，若不是茶的问题，那么就只有他。

    慕衍看向他惊疑不定的眼神，淡淡瞥了一眼周围，见没有什么人注意，缓缓开口“先离开这里吧，”

    小诸葛眼中满是怀疑之色，凝神望着他却见他脸上仍是淡然之色，根本看不出多少情绪。

    ・・・・・・黑暗渐渐淹没了一切，两人将楚晏带回客栈，四周渐渐静了下来，小诸葛看着楚晏沉沉昏睡过去的样子不禁转头看向慕衍。

    片刻之后慕衍忽然上前封住了楚晏的穴道，“慕衍，你到底想干什么？你不会，”

    慕衍淡淡转头看他，“我不会，我知道你想知道什么，说着从身上将那张纸拿了出来递给他看。

    片刻之后，小诸葛忽然皱眉停了下来，“你是不是想，”慕衍淡淡看了一眼小诸葛的一头黑线，顿了顿点了点头。

    “你疯了，”目光闪动望了一眼沉睡的楚晏。

    “慕衍，你不能这样做，你明明知道你打不过他，而且曲寒渊、司徒雪说不定躲在暗处伺机而动，你这不是去白白送死嘛。”

    “那楚晏去就不是白白送死吗？这件事情我需要你的帮忙。”小诸葛瞪了他一眼恨恨说道“我不会帮你的，慕衍，你应该知道楚晏有多恨那人，他为了报仇背负了那么多，现在只有一步之遥，你想过没有，若是被他知道的话，别说那人，就是楚晏都会一剑杀了你。”

    慕衍淡然坐定在桌子旁，似是不在意的说道“你觉得我还能活着见到你们吗？”

    小诸葛似是不敢相信的看着他“你为了他连命都豁的出去吗？用你的命换他的命这值得吗？”

    “值不值得我不知道，但是我知道我必须要这么做，”“为什么？”小诸葛看着他有些不解。

    “我相信这一路上你看的很清楚，他并不是一个十恶不赦的人，为了报仇他背负的实在太多了，明日，我会代替楚晏去见那人，我会尽我所能的杀了那个人，我知道我并未是他的对手，我既然去那就是抱着同归于尽的决心，从此以后，他再也不会被仇恨所累，可以过一个正常人的生活。

    小诸葛闻言看着他微微一震，脸上神色复杂“慕衍，你有没有想过，楚晏一心一意的为了报仇，他若是知道了不会感激你反而会恨你，这么久以来能让他坚持活下去的理由就是仇恨，你这么做，”“我知道，正因为我知道所以我才非去不可，不管明日的结果如何，江湖中人只知道，明日之后，楚晏被仇家追杀，命丧此地，尸骨无存。”