
    楚晏的眼神呆滞，眼里早已生意全无，原来，一直以来他都活在谎言堆砌的世界里，现在，真相逼到眼底、心底，他蜷着身子呜呜低咽起来，为什么要让他这样生不如死的熬着，为什么要这样骗他恨他，他看着师父的目光，深深的刺痛着他的眼睛，她的目光中什么都没有，看着他只剩下恨。

    “师父，师父，师父・・・・・・为什么？为什么？为什么？”他咬紧了唇心下一片凄然，几乎哽咽不能成声。

    “汐儿，你是我养大的，可是你不了解我，从我见到你的那一刻起，我就恨你，日复一日，年复一年，从没有间断过。”

    楚晏看着她坐在他身旁，说的毫不经意连目光都不曾犹移几分，“那些人都是我杀的，苏轻摇、程映岚、了空、司徒郁、司徒昭，哦对了，还有每一次诬陷你、冤枉你的那些人也都是我杀的，可是你要相信，我这么做都是因为我恨你。”

    楚晏的心脏狠狠一缩，她沉黑的眼睛冷冷的，带着恨意和杀意，“师父，为什么？为什么？为什么要这么恨我？为什么要这样骗我？”楚晏只觉全身都锥心刻骨的疼着，每一声都耗尽了他所有的力气。

    “汐儿，我会告诉你的，仇恨能让一个人变得麻木，所以我给了你一个身份，从此以后万劫不复，可是现在还不是告诉你的时候，等你身败名裂、跌入谷底永不翻身的时候，我会告诉你一切的，”

    身败名裂、跌入谷底永不翻身，她的声音散漫随性，四周一片宁静，除了她们的嗓音和呼吸外，没有任何声音，只是这彻骨寒凉的冷却怎么都散不去，原来，步步逼他入死路的人是师父，原来让他在恐惧、仇恨的炭火中慢慢煎熬的人是师父・・・・・・

    他缓缓闭上眼睛手无力的垂下，突然觉得可笑起来，楚晏，原来，原来，你从来什么都没有，走到最后，连仇恨都没有剩下。

    “汐儿，是否觉得我很残忍，是否觉得自己正在崩溃的边缘，只是你还不能死，明日，当着天下英雄的面，你应该知道怎么做。”然后缓缓从身上拿出一颗药放在他面前，“这是迷魂散的解药，不出几个时辰你的内力便恢复了，到时候对那些人可千万不要留情。”

    楚晏虚弱的睁开眼睛，看着面前的药心痛的都快要窒息了，师父，你可知道，自来江湖上的人都知道，楚晏是药圣的弟子，一把无情剑叱咤江湖无人能敌，他的手指动了动没有说话，缓缓伸手将药放在嘴里，没有苦、没有***刻之后吞咽下去。

    顾亦言似是不经心的淡然开口“一直以来，你活在仇恨之中，我活在黑暗之中，其实等这一天・・・・・・我等了很久了。”

    他的唇缓缓颤抖起来，紧紧咬住牙关不说话，面色越来越苍白，“师父，师父，师父・・・・・・”你可知道，我这满身伤痕都是为了你，你可知道，我这满眼仇恨都是为了你，你可知道，我凄厉绝望都是为了你，师父，为什么会这样？为什么会这样？

    “汐儿，刚才我说的，你可答应？”

    答应，他如何能不答应？他的思绪随着她的话语变得隐忍而悲痛。

    顾亦言看着他眼底入心入骨的悲伤淡淡瞥了一眼，一个人只有经历了绝望才会彻底蜕变。

    “明天过后，我会让你死而无恨。”

    她刚才的每一鞭都深嵌入骨，师父，你该有多恨我？她的每一个字、每一句话都狠狠的剜着他的心，“师父，其实这几年，我从未想过我还有明天。”

    师父，从小，你就教我懂得怎样保护自己，从小你就让我穿黑色，你说，只是因为黑色能遮住满身伤痕，可是你以为遮住就不疼了吗？你可知我的心里现在是满目疮痍的凄厉。

    “师父，我答应，你说的我都会做到，只是，汐儿很痛，身上痛，心里也痛，师父，师父，师父・・・・・・”声音却是颤抖不止。

    一直以来，他从来都不敢哭，不敢怕，不敢想，可是现在，他好疼，撕心裂肺的疼，锥心刻骨的疼，良久，有一只手缓缓拂上他的后背，只是手心一片湿凉，不知道是汗还是血，那只手聚上内力缓缓送进他体内，微微冰凉，动作算得上轻柔，只是片刻之后内力翻腾，楚晏猛地一咳吐了一口血出来，像一把刀子一样瞬间扎进他的心，他恐惧的浑身发抖，都不知是疼的还是怕的，师父，为什么？为什么？

    楚晏看着她缓缓起身，眼睛望着她无尽话语，“师父，汐儿求你，不要丢下我，不要丢下我，求求你，求求你不要丢下我・・・・・・”颤抖的声音中满是艰酸苦涩。

    “今夜之后，我再也不是你师父，”他看着她一步步走向石门，转头“你只是我顺手借来作复仇上路的工具，自始至终，我从未对你好过一分。”

    石门缓缓打开，又缓缓合上，地牢中一片漆黑寂静，楚晏安静的闭着双眼，仿佛完全不能感觉任何疼痛一般。

    他躺在冰冷的地上，呜呜咽咽都不知道是笑着还是哭着，地上的寒气透到了骨子里面，夜色静深，他的唇颤抖起来，紧紧咬住牙关不说话，眼泪一滴一滴顺着脸颊砸到地上，所有的记忆扑面而来，似是带着巨浪一般在他的脑海中翻腾：

    “汐儿，师父告诉你，女孩子不可以这么娇弱的，不然以后到江湖上会被人欺负的，一个小女孩仰着头脆生生的说道，不怕，有师父在，汐儿不怕，师父不能陪你一辈子的，以后的路要汐儿一个人走。

    师父，汐儿不怕，真的不怕，师父，你说的每一句话都硬生生的刻在我的心里，师父，为什么？为什么？为什么会是这样？

    “汐儿你要记住，以后在外面不能让人知道你是女儿身，不然的话会吃亏的，以后师父给你一个名字，楚晏，记住了吗？记住了师父。师父，师父，师父・・・・・・

    他颤抖着闭上眼，师父，你可知道，你简简单单的说了一句话，我却牢记了一辈子，师父，师父・・・・・・

    师父，你是汐儿最爱的人，而我，却是你最恨的人；

    师父，是你一点一点将我变得凄厉绝望，变得满目疮痍；

    师父，我很痛、很疼，可是，原来生比死更冷；

    师父，可是你不知道，这么多年我所信的，就是你；

    师父，别丢下我，别丢下汐儿，汐儿也会怕，求你，别丢下我・・・・・・

    ・・・・・・顾亦言从地牢出来，看着满是星辰的夜色，低头看了一眼手中的夺情剑，眸色幽黑眼神突然变得锐利如冰，夜风有些微凉，多年以前，同样的夜色，同样的星空，她的心如同这夜色一般浸染上黑色，从此，不复光明。