
    ・・・・・・“慕衍，”小诸葛推门进来，慕衍拿着无情剑刚转身，“你这是要去哪儿？”他一身素色衣服，眉眼沉沉浑身的肃杀之气。

    “我现在就要去救他，”“你疯了，”小诸葛挡在他身前。

    “过了这么多天了，他是死是活我们都不知道，我不能在等了。”小诸葛转身将门关闭回身看他“我就知道你刚才的神色不对劲，我知道你担心他，可也不在这一时半会儿，能将楚晏锁着的地方一定很是隐蔽，你可别忘了还有曲寒渊和那神秘人虎视眈眈，他们和我们打过交道，定是早有设防，这光天化日之下难不成你是要去送死吗？”

    “藏经宝鉴给我，”

    “你想干什么？你想用真的藏经宝鉴去换他一命？”

    “不错，只要能救他，藏经宝鉴算不得什么。”小诸葛看着他突然变得锐利的目光心中不由的一怔，“慕衍，你别冲动，我们都想救他，但是藏经宝鉴我万万不能给你，若是给了你楚晏就真的一点生还的机会都没有了，这是我们最后的筹码，今晚能将他救出来最好，若是救不出来，我们再用这最后一招。”

    “那你能保证他现在安然无恙吗？你能保证他现在毫发无伤吗？你能保证那些人不会对他下手吗？那人处心积虑的要得到藏经宝鉴，若是发现那是假的一定会折磨他的，还有曲寒渊和关西四煞，他们哪一个能放过他？”

    他的每一个字里面都带着浓浓的恐慌和担忧，楚晏那么聪明的人怎么会轻易被人暗算，就算抓住也一定会有办法逃脱，可是现在却是毫无声息，他的心里隐隐有着一丝不安，他一定是发生了什么，而且，无情剑一直从未离开他的身旁，可是眼下剑在人却不见，怎么能叫他不担心呢？

    “慕衍，我知道你现在抱着必死的决心，但是，你相信我，你若是真的死了，那楚晏就真的没救了，不管那个神秘人怎么逼他、怎么害他，我从未见他有过那种神情，那日他醒过来便知道你是替他去赴死了，我能感觉到，那个时候他很害怕，害怕来不及救你，所以只要你还活着，他就不会死，就还有一丝希望，你明白吗？”

    慕衍握着无情剑的手缓缓收紧目光凝在剑上，楚晏，这把剑是你师父留给你的，我知道它对你很重要，所以你一定不能死，一定要亲手从我手上拿过这把剑，你一定要等着我，等着我来救你。

    ・・・・・・入夜之后，他们几人都是一身黑衣，目光中透着无畏，“那咱们依计行事，慕衍，记住我说过的话，”

    慕衍面色一凝并未说话，小诸葛无奈的看他几眼心里不免有些担忧，“好了，时候不早了，我们赶快走吧，记住，若是觉得有诈就看我的眼色行事，”几人点了点头向浓黑的夜色走去，小诸葛看着慕衍始终不放心，片刻之后，“这是烟雾弹，保命用的，你们两个拿好了。”

    云若看着几人有些簌簌心悸，转头深情的看着墨冰，眼中柔情似水，“墨大哥，你们一定要小心啊，”

    “嗯，你们也是，走吧。”

    那地方本就偏僻，夜色之中更显诡异，他们几人躲在暗处仔细窥探着里面的动静，忽然，“你们说他们为什么要将楚晏关在这个地方，这是楚晏娘亲的旧居，应该鲜少有人知道，哎慕衍，你认识楚晏的时间最长，你可知道什么内情没有？”

    慕衍转头淡淡的看他一眼，却是并未搭理他，只是他说的话也有道理，那日在曲云山庄，看来楚晏的娘和曲寒渊真的有什么渊源，不然的话他怎么会知道这里？

    “嘘，有人，”慕衍忽然出声道。

    小诸葛、云若屏住呼吸，他们两不懂武功自然要比他们紧张，是两个守卫的人，见没有什么可疑动静，慕衍、墨冰对望一眼眼中似是知晓“我们两先进去，你们小心点。”说话间两人纵身一跃跳进院子里面。

    云若看了小诸葛一眼“我们也进去吧，”“再等等看，”慕衍怎么还不发讯号，小诸葛神色间多了一丝担忧，不想云若不耐烦的说道“胆小鬼，还等什么，你不去我去，”小诸葛正思索间不想云若闪身朝门口走近。

    小诸葛来不及拉住她“喂，等等，”微蹙起眉头悄然跟了上去。

    墨冰、慕衍站在院内，四下寂静一片没有半点响动，慕衍不禁寻思，怎么回事为什么没有一个守卫，来不及多想向着地牢处疾走。

    慕衍和墨冰小心翼翼来到一间暗房外，照那张图上所说，进入那个地牢就必须要打开这屋子里面的机关，慕衍刚要推开门不想墨冰伸手一拦，神色戒备的看着这诡异的地方，“等等，我们还是小心一点，”说着一脚将门踢开，只是下一刻嗖嗖飞出来几支冷箭，两人一惊猛地后退，来不及拔剑两人侧身闪躲，箭尖的锋利同时将两人的手臂划出一道口子，

    慕衍侧目看了一眼胳膊，此时，原本阴沉黑暗的四周亮起了无数火把，四周围着数十人，曲寒渊缓缓从门口出来，而身后还跟着一人，飞绝。

    云若刚走至门口，听到院子内的动静，惊呼出声“墨，”只是墨大哥三个字还未说完便被小诸葛拉着躲在门后，“嘘，别出声。”小诸葛眼尖的捂着她的嘴巴，神色严峻，目光越向里面。

    “曲寒渊，楚晏在哪儿？”慕衍看着他冷冷出声。

    “楚晏嘛自然是在他该待的地方了，慕衍，今日就是你师父剑尊来了也救不了你。”

    “哼，你不就是想要藏经宝鉴吗？”曲寒渊神色一凝，目光中闪过犹疑，他拿着无情剑，而江湖中人都知道，楚晏的无情剑从不离手，这人在楚晏身边多时，或许藏经宝鉴真的在他身上也说不准。

    顿了顿缓缓上前几步“我怎么知道你手里有真的藏经宝鉴？”

    “楚晏给你的是假的吧，”曲寒渊微微皱眉“没错，你若是将真的藏经宝鉴给我，我今日便放了你们两个。”

    “楚晏在哪儿？”慕衍神色冷峻，一双眼一瞬不瞬的盯着他。

    “那藏经宝鉴呢？”“将楚晏放了，我便把宝鉴给你。”

    曲寒渊目光中闪过一道寒芒，随即笑道“你以为我是三岁孩子任你哄骗吗？藏经宝鉴若是真的在你身上，我将你杀了自然可以得到，何必费那个功夫将楚晏放了。”

    “你抓了楚晏，那他可将宝鉴的下落告诉你了吗？曲寒渊，这藏经宝鉴，在这世上只有我和楚晏知道，我若是不想说，你休想拿到。”

    曲寒渊看着慕衍一副不畏生死的模样不觉有些犹豫，这么多人他无论如何都跑不掉，若他一气之下毁了藏经宝鉴，那么他所做的岂不是功亏一篑？只是楚晏，由不得他放或者不放，那人既然将他抓来，自然轮不到他来放人，眼下得到藏经宝鉴才是正事。

    “慕衍，你如何证明你手里的那本藏经宝鉴是真的？”“曲盟主，你们这么多人谅我们也逃不出你的手心，若是假的你大可以将我杀了。”慕衍说的简洁有力，曲寒渊目光之中多了一丝犹豫，片刻之后扬起嘴角笑道“只是楚晏不在这里，我一时也交不出人，慕衍，我可以放了楚晏，反正他现在不过废人一个，留着也没有什么用，但是你若是敢骗我，我会让你们一个个不得好死。”

    慕衍闻言目光瞬时变暗，什么叫不过废人一个，他们对他做了什么，“他在哪儿？”他的声音中带着一种压抑的低沉。

    曲寒渊看着他目光越来越深，这人心中有了羁绊便会有所顾忌，他这么关心楚晏只要将他擒住，简简单单的一句威胁藏经宝鉴便如探囊取物般容易。