
    楚晏周身散发着热气，额头上冒出微微细汗，慕衍看着那几位老者缓声说道“前辈，这是？”“这是无翁大师早年寻来的一块寒冰，对治疗内伤极有帮助。”

    “那楚晏什么时候会醒过来？”小诸葛随即说道。

    那老者微微瞪视了他一眼，“他能不能醒过来还很难说，他体内中毒很深，而且曾经强行运功伤了经脉，若是单靠这张寒冰床怕是无济于事啊，”“师兄，我倒是有个法子，只是，”另一位老者看着楚晏眉目微沉，看着几人却是欲言又止。

    “前辈，您有什么法子请告诉我，只要能救他就是赔上我的性命我也愿意。”几人抬头看着他。

    “他到底是什么人，值得你这样不顾性命，”那姓古的老者看着他不解道。

    “前辈，我师父告诉过我，做人要顶天立地、堂堂正正，即使他被整个江湖背弃，但是我也相信我所看到的，他是一个好人，这腥风血雨的江湖，他能活到今天真的不容易，他真的不应该这么轻易死了，其实，他比谁都活的辛苦，他这满身伤痕，满眼仇恨，都是身不由己。”

    小诸葛看着慕衍诚恳的脸色，其实，就如慕衍所言，楚晏虽说狂傲不羁，但真的算不上恶贯满盈，他为了报仇如今落得这步田地，说起来若不是他的拖累，他也不会伤的这么重。

    “那好吧，你要是执意如此，我就告诉你，只是他中毒太深，一个拿捏不好你们两都可能会有性命之忧，你将此毒喝下去，他体内混杂了太多的毒液，只能以毒攻毒，只是・・・・・・”

    “前辈，有话不妨直说，”“好吧，这毒虽能解楚晏体内的毒，但是我要告诉你，你将这毒喝下去，救了他你自己便会中毒，天下之大，却不得解药。”

    “怎么会这样？”小诸葛闻言一惊，语气中饱含谴责。

    “这是无翁大师临别时交待我们的，他曾经因为一个女子犯下过大错，所以慕衍，你要想清楚，你若是救了他，今生今世万不能对旁人动情、动心，否则定会性命不保，所以我师兄刚才才那样为难，这世间之事，利弊往往相随，你可想好，救了他，你或许就会没命的。”

    慕衍抬头望着楚晏，仿佛入睡一般很是安静，用只有自己听得道的声音轻声道，“楚晏，我不会让你死的，”蓦的抬眸看向几人，一字一字道“前辈，我想好了，请您告诉我该怎样救他。”

    那前辈看着慕衍有些无奈，轻声叹息道“我会以金针封住他的各大穴道，你将体内的毒逆行运送到他体内，记住，每半个时辰运一次功，切不可忘记时辰，否则他会立即毙命的，只是在他体内的毒气消散之时，你体内的余毒会自行回冲，到时候你会非常痛苦・・・・・・最后，你在用内力将他周身各大穴道冲开，他应该算是活下来了。”

    慕衍闻言看着他微微欠身道“多谢前辈，晚辈记住了，”“时间不多了，他撑不了多长时间了，顿了顿看着慕衍面色凝重，你可想清楚了，这过程中艰险万分，稍有不甚就有可能丢掉性命，”

    “多谢前辈，晚辈记住了。”慕衍看着几人神色谦恭抱拳道，只是一双眸子却越发的坚定。

    那几位老者看着慕衍沉沉叹息几声，摇了摇头缓步离开。

    小诸葛微皱着眉头看着他，向来温和的声音冷凝“慕衍，你疯了，你不是说自己有了喜欢的人，你还喝这毒药，你也不要命了是不是？”

    慕衍看着他微微一笑，眼中还有些随意“你说的对，他还没有报仇，还不能死，你不必为我的生死担忧，况且我一时半刻也死不了，楚晏的医术那么厉害，没准儿还能治好我呢，还有，这件事不要告诉他，他那么傲气的一个人，宁死也不会亏欠别人，我曾经伤了他一剑，这样也算是・・・・・・”

    小诸葛将慕衍的神色看在眼里，“慕衍，能救楚晏的或许只有你了，不管是现在・・・・・・还是以后。”说着缓步向洞口走去，只是嘴里还在不断的念叨着什么“你可千万别死了，要是你死了，楚晏会找我算账的，我就在洞口，有什么情况你叫我一声。”

    慕衍看着楚晏目光渐渐柔和，缓缓靠坐在冰台下，低头沉吟，自言自语，看着手里的这个小瓷瓶，胸口微微发热“楚晏，那几位前辈说喝了这东西，就要断情绝念，耳边忽然响起了楚晏曾说过的话，怎么，看破红尘了，我倒是觉得你和那小和尚蛮投缘的，不若你也出家去，我看他定会高兴的很，你还真有先见之明，说着将那药瓶打开，仰头一口便喝了下去，只是瞬时间毒液便漫延全身，浑身上下顿时气血翻涌，他的手紧紧攥着药瓶子，强撑着站起垂眸看着楚晏，眸底隐含一丝氤氲“楚晏，若有一天你真的被仇恨所累变得铁石心肠，不若这样死了倒好，只是，不管什么时候，我都不会让你死的，”

    心念及此，将楚晏缓缓扶正，双掌相交，不断催动内力。

    半个时辰之后，慕衍将楚晏放平，只是瞬间浑身顿感剧痛，心被痛楚紧紧揪着，额头上不断落下汗珠，双拳紧握只觉的毒气猛然回冲，他咬着牙身体缓缓发颤，似乎连一口气都提不上来，胸口气血翻涌，一口鲜血喷涌而出。

    这毒委实难捱，他拼命调息强撑着站直，双掌相交，体内毒素缓缓流过楚晏全身，只是他的内力越来越吃力，心中霎时惊异，不行，再这样下去，会误了时辰的，咬着牙似乎没感觉到疼痛，顾不得许多不断催动内力。

    慕衍只觉得心都快要跳到嗓子眼了，整个人缩在地上，只觉得寒气扑面，不知是冷的还是疼的，身体一直抽搐。血气上涌一口血便要喷出，却被他硬生生的吞咽了回去，他不能昏睡过去，楚晏危在旦夕，只是毒气在体内翻腾，心肺剧痛头晕眼花，几乎失去知觉却强撑着那口气，他不能运功抵挡，不然的话便无法为楚晏驱毒，将体内毒素骤然收压，强撑着依旧神智清醒，默叹一口气咬着牙站直。

    楚晏，我不会让你死的，我一定会救活你的，你不能死，你不能死，不断催动内力将毒素运送到楚晏体内，慕衍抬起头看他，面色好看了一点，一怔，半晌才缓缓笑开，看来这法子的确有效，只是他这一路以来损耗极大，就算是钢筋铁骨也经不住如此重的伤，他体内经脉心肺皆已大伤，慕衍将楚晏周身封住的穴道冲开，只是仍自将内力源源不断的传送在他体内，神情倒是变得镇静而专注。