
    石门缓缓打开又缓缓合上，中间透进来一丝光亮，他虚弱的睁开眼睛又咳了一口血出来，握的青筋暴起的手缓缓放开，浑身似是被抽光了力气一般，微蹙着眉头整个人都忍不住发颤，心间不知怎么升起一阵悲凉“楚晏啊楚晏，如今真的是暗无天日，不知道慕衍和小诸葛他们现在怎么样了，师父，我不会死的，没有为你报仇之前我绝对不会死的，他不能这样坐以待毙，只是那些人不知道喂他吃了什么，浑身无力一点内力都使不上，更别说挣脱手上、脚上的束缚了，这地牢阴暗潮湿，若是没有人来救他，恐怕要不了几日便会死在这地牢之中，只是，这天下之大，又有谁关心他的生死・・・・・・慕衍，其实我知道，那日我来救你的时候，心里就明白，这条路・・・・・・注定有去无回。”

    ・・・・・・“云若，你来了，”城外一处偏僻的郊区，飞绝缓缓走近看着云若焦急的样子出声道。

    “飞绝大哥，怎么样？有没有楚晏的消息？他现在怎么样了？”飞绝看着云若焦急的神色心里不禁微凉，什么时候你和楚晏的交情这么好了，你关心墨冰，关心楚晏，关心你爹，只有我在你心里应该什么都不是吧，愣了一下说道“我已经有他的消息了，不过，”“不过，不过什么？飞绝大哥，他是不是出了什么事情？”

    “你别担心，先听我说完，楚晏现在被关在一个隐秘的地牢中，除了盟主和那个神秘人外，谁都不敢轻易近身，而且，他服了迷魂散还受了伤，没有一点武功，你们若是真的想救他恐怕很难。”

    “那他关在什么地方，飞绝大哥你快告诉我啊，”云若眼里满是掩饰不住的担忧，伸手抓住他的胳膊，飞绝一怔，身子抖了一下，云若，你知不知道你越是关心他我就越是恨他，眼中突然闪现过一道寒芒，随即从身上拿出一张图纸“这是我为你画的地图，你们照着这个找他一定能找到，但是记住，每到午夜他们会换人轮流接替，你们可以趁着这个空当去救他，云若，你不会武功就不要去冒险了，你为楚晏做的够多了，这个你收好了。”

    云若闻言伸手接过，微皱着眉头看他“飞绝大哥，谢谢你，真的谢谢你，你帮了我这么多我都不知道该怎么报答你了，”飞绝看着她感激的神色很快将视线转移开来，微叹一口气，“云若，我只希望有一天你不要怪我，”云若一脸温柔无害的看着他“飞绝大哥你怎么这么说，我怎么可能会怪你呢，”

    “好了，快走吧，免得别人瞧见了遇到什么麻烦，”飞绝话锋一转说道。

    “嗯，那飞绝大哥我先走了，你也小心点。”说完便转身离开。

    飞绝看着云若身影渐渐走远，心里深处忽然闪过一阵寒凉，云若，我都是为了你，到时候你可千万不要记恨我。

    “飞绝，你对云若倒是挺痴情的。”飞绝闻言忍不住一颤猛地转头看着来人。

    曲寒渊站定，脸上神色有些阴晴不定，一双眼似笑非笑的看着他，看的他心里一阵发寒“盟主，属下，属下，”“好了，不必说了。”曲寒渊信手一扬，将他的话生生打断。

    “东西给她了吗？她可有怀疑过你？”飞绝双手抱拳道“已经给她了，而且她并未起疑，只不过盟主，藏经宝鉴不是在楚晏手里吗？”

    “是在楚晏手里没错，但是人若是有了牵绊便有了软肋，楚晏是不畏生死，但不表示他身边的那几个人都不怕死，我虽然拿楚晏没有办法，可是他们几人还有那么硬的骨头吗？我就不相信到时候他还不肯说实话。说着向他看了一眼，飞绝，你跟着我多久了？”

    飞绝身形一怔“十二年了，”“十二年了，确实很久了，”“飞绝的命是盟主救的，自当为盟主效力。”“你有这个心是好的，只不过自古以来，英雄难过美人关，飞绝，云若是我唯一的女儿，你一定要替我照顾好她。”

    飞绝忽的抬头看他“盟主请放心，属下一定不会辜负盟主的期望。”

    “好了，你去准备一下，这一次万不能失手，去吧。”“是，属下告退。”

    曲寒渊看着飞绝目光突然变得阴骘起来“儿女情长多误事，既然不能为我所用，那也就没有留的必要了。”

    ・・・・・・客栈内，云若将拿回来的地图铺在桌子上，几人站在一旁定睛一看“这上面弯弯曲曲的线画的是哪儿啊，江南这么大我们怎么找呢？”云若瞅了半天也看不出个所以然，忽然开口说道。

    “等等，这个地方・・・・・・怎么这么熟悉？”慕衍忽然出声道。

    小诸葛的目光锁在那张图纸上，是啊这个地方怎么这么眼熟呢，脑海中忽然闪现过零碎的画面，眼珠一转睁大眼睛“我知道了，这是楚晏娘亲的旧居，我曾经偷偷跟着他去过，而且，那个神秘人也知道这里，我就说嘛怎么看着这么眼熟，忽然想起什么转过头看着慕衍，不过你怎么知道这里。”

    “那看来飞绝没有说谎，这张图应该是真的，”小诸葛讪讪的看他几眼，怎么将他说的话当耳旁风一样。

    “可是按照这张图所说，地牢的位置在这里，那入口在哪里？”慕衍看着小诸葛忽然出声道。

    “我去这个地方的时候是晚上，只隐约大致记得个轮廓，具体在什么方位我也不知道，要不现在去查探一下？”

    “不行，这样太容易打草惊蛇了，若是被他们发现不仅救不出来楚晏就是我们几个的命搭进去，那人的武功深不可测，我们得想个万全之策。”墨冰看着几人沉声说道。

    “这件事宜早不宜迟，我们今晚打个偷袭，这样，慕衍和墨冰去救楚晏，我负责引开那些人帮你们拖延时间。”“那我呢？”云若闻言看着小诸葛说道。

    “你一个手无缚鸡之力的弱女子，就别给我们添乱了，安心在这儿等着我们吧，”云若听闻小诸葛不屑的语气微微凑近几分说道“不行，我一定要去，你不也是不会武功吗，凭什么你能去我就不能去。”

    “这能一样吗？我是男子你是女子，我去是相助他们的，你去了一点用处都没有，”云若看着他似是不服气，反驳道“我怎么就没用了，这地图是不是我拿来的，我，”“好了你们两别争了，”慕衍忽的打断两人的争执。

    “云若，你要是想去也可以，但是千万记住不要强出头，你就跟着小诸葛用烟雾弹将守卫的那些人引开就行，如果有威胁一定要自保，千万别管我们，记住了吗？”

    小诸葛抬头看着慕衍，他眼中的深色让他心中一惊。

    云若点了点头，心中却是念着别的心思，若是楚晏知道她这么费心的来救他，一定会原谅她先前的事情，他们也不会再对她心生猜忌，目光沉沉的看了墨冰一眼，心下有些得意。