
    “他在，”只是一言未毕房顶下便飞下来一人，曲寒渊身形一怔，他怎么会在这儿，侧目瞥了飞绝一样，他便瞬间失色。liudianxing.com

    那人站定在曲寒渊身前目光冷冷的看着慕衍“今晚还真是热闹啊，慕衍，这把剑你可还认识？”慕衍定睛看着他扬在手里的夺情剑，楚晏果然在他手里，今晚想要救出楚晏怕是不可能了，眼下墨冰还在身旁他不能不顾及他的性命。

    “你想怎么样？”那人眼中闪过笑意，只是浑身的肃杀之气更甚“都说你是剑尊的弟子，那他的武功一定尽数传给了你，你手里是无情剑，我手里是夺情剑，你若是胜得过我，楚晏的命我还给你留着，不然的话，我会让他，”“好，我答应你。”那人话未说完慕衍便沉声道。

    只是慕衍还来不及拔剑那人已经纵身上前，其余人退开几步凝神看着他们两个，那人的剑气凛凛，剑光烁烁，慕衍丝毫没有回攻的余地，反手抵挡都显吃力，他受了内伤又身中剧毒，现下已然强撑。

    小诸葛躲在暗处将那人的招式看的清清楚楚，脑海中突然闪过一丝精光，他的招式怎么会那么像，那么像他，眸中神色越来越暗，似是有一个念头呼之欲出，怪不得，怪不得他从不用剑，原来，原来・・・・・・

    小诸葛余光瞥见慕衍倒地翻转，形势危急招招欲险，那人眸光一寒剑招顺势扫开他踢过来的腿势，纵势起身，以剑招的锋锐之势将他牵制在地，还不待慕衍留神便一剑直刺过来，他虽内力不足，但招式轻巧灵活，形动神不动，当初松源将这套剑法传于他时，只是希望克敌之时莫要狠下杀手，凡事不管是对别人还是自己都留有一丝余地。

    小诸葛瞥眼见慕衍的肩胛已被刺入一剑，那人抬脚便将他踢出数丈外，慕衍面色苍白如纸，喉头一热一口鲜血便喷了出来，墨冰一惊，将他扶起冷冷的看着逼上来的人，那双眸蕴着冷意，沉着声道“你到底是什么人？”

    那人看着墨冰似是不屑的瞥了一眼，目光缓缓扫过慕衍“受了这么重的内伤还敢动手，果然是剑尊的弟子，不自量力，藏经宝鉴当真在你的手里？”神色之间杀气大盛。

    慕衍稍一运息在剑上，体内气息杂乱奔腾，越是调运越是气闷，他不能连累墨冰，藏经宝鉴还在小诸葛的手里，凭他的精明一定不会轻易露面，只是楚晏・・・・・・

    小诸葛看着慕衍凝望着那人的眼神，忽的明白他想做什么，还未出声瞥眼见慕衍微微凑近墨冰身前，轻声道“等会儿借机行事，有机会的话你一定要先逃。”

    “藏经宝鉴就在”说话间手缓缓探向衣侧，众人的目光一时之间一瞬不瞬的盯着他的动作，“动手，”慕衍忽的从身上拿出小诸葛给的烟雾弹，猛地仍在地上，顿时烟雾弥漫，一片混沌模糊，众人一时大惊失色，慌乱的看向左右，“慕衍，快走。”

    云若挣开小诸葛的束缚，出声惊呼“墨大哥，”小诸葛微蹙着眉头看着这混乱的场面，伸手扔了几颗烟雾弹，和云若冲进人群，“慕衍，我们快走，”小诸葛拉着他却见他纹丝不动，心里不禁动气，“你还想不想救楚晏了？”

    曲寒渊神色凶狠，厉声吼道“都给我上，杀了他们一个不留。”一时之间所有人向他们扑过来，墨冰护着云若且退且打，小诸葛趁着混乱拉着慕衍向门口走去，却不想那人剑尖直指过来，慕衍猛地将小诸葛推开，转身和那人缠斗在一起。

    墨冰眼见近不到慕衍的身边，长剑挑开逼近小诸葛身边的人，一手揽着云若、一手抓着小诸葛，纵身而起跃出墙外，曲寒渊恨意难当“追上去，一个也别放过。”

    “是，盟主。”众人齐声道。

    所有人冲出去追了上去。

    墨冰带着云若和小诸葛本就吃力，更别说加上后面群追不放的黑衣人，曲寒渊纵身跃起站定在他们三人身前，转头“云若，你想去哪儿？”

    云若看着他咬了咬唇，深深呼吸“爹，您放了我们吧，求您了。”

    曲寒渊淡淡的瞥她一眼，“真是我的好女儿，竟然联合外人一齐来对付我，今天你们谁都跑不了，等我抓了你们几个我不相信楚晏还不束手就擒。”

    “爹，您想做什么？”曲寒渊脸上似笑非笑，微微向后暗示飞绝一眼，飞绝便缓缓向前站定，“飞绝大哥，你利用我？”飞绝忽然皱眉停了下来，眼里带着深深的歉疚，“云若，对不起，”

    “我那么相信你，你为什么要骗我？”云若看着他凄声道，他是她一直信赖的兄长，却没想到真的会骗她、利用她，他们现在这种困境都是因为她。

    “飞绝，嗯？”曲寒渊忽然沉声道。

    飞绝脸上神色瞬间阴暗起来，拔剑离手，猛地向墨冰刺了过来，云若大惊瞬间花容失色，小诸葛忽的上前将她拉住“别担心，他不是墨冰的对手，墨冰不会有事的，”只是看曲寒渊的神色似是不会轻易放过他们，就算云若是他的亲生女儿怕也不例外。

    曲寒渊眸色一寒冷笑一声“都给我上，杀了他，”众人闻言将他齐齐围住，你一脚、他一拳，你一剑、他一刀，云若眼看着墨冰支撑不住，翻身倒地，飞绝趁机猛地一脚踢在墨冰的胸口，眼见所有人的兵刃刺向墨冰的要害，云若挣开小诸葛的牵制猛地冲上前去，挡在墨冰身前“爹，你要杀他先杀我，”

    飞绝刺过来的剑猛然停住，剑尖离她不过寸许，眼里似是带着难以言说的情绪和挣扎。

    “云若，你让开，这个人不值得你为他这么做。”云若看着他脸上神色复杂，只是目光之中却多了一丝坚定“我怎么做用不着你来说，飞绝大哥，你若是杀了他我一定会恨你，我这辈子都不会原谅你。”

    云若的话字字清晰，飞绝抖了一下心里却是别有一番滋味，“云若，我这么做都是为了你好，我”“你住口，你利用我、骗我是为了我好吗？你要杀墨大哥也是为了我好吗？如果是我不需要。”云若看着他恨恨说道。

    飞绝看着她还想说什么，只是看着她目光中的恨意生生把话噎了回去，对你来说，如果现在面前有一把剑，定会毫不犹豫的向我刺过来吧，飞绝举着的剑缓缓放了下来，神情之间满是凄凉。