
    楚晏将两人的神色看在眼里，心底深处却扎扎实实的疼了一下，曾几何时，这样的场景，这样的对话，这样亲切的感觉，这样温暖的声音・・・・・・娘，师父，心底深处忽然响起了一个熟悉的声音・・・・・・

    慕衍看着楚晏怔怔出神，毫不迟疑的上前站在他身旁朗声说道“几位前辈，这藏经宝鉴我们是一定要找到的，有什么规矩还请明说，”

    那几人眼中忽然闪过一抹异色，缓缓说道“我姓袁，这位是我家老婆子，那两位是我的师弟，一位姓古，一位姓易，这规则嘛很简单，你们只要胜了他们三人，藏经宝鉴的下落我们自然会告诉你们。”

    “此话当真？”小诸葛看着几人忽然说道，语意之中似是有些不信，其实这也难怪，他在萧老先生手里吃过亏，自然要多留个心眼，不然倒霉的只能是自己。

    那老者脸色忽然一变，怒不可遏的瞪着他沉声道“你这臭小子胡说八道什么，若是不信的话来这儿做什么，现在就可以滚了。”

    小诸葛看着那老者圆睁怒目不觉胆怯的咽了咽口水，缓缓向楚晏凑近几步。

    慕衍闻言微蹙眉头，抱拳看着几人恭恭敬敬的说道“几位前辈莫要见怪，我这朋友年纪尚小脾气有些莽撞，几位前辈还请多多见谅，我代他向几位前辈道歉。”

    楚晏刚欲开口却觉得体内气息不畅，胸口热血有些翻涌，暗自运了口气，只觉心间烦躁不已，转眼间便缓过气来，顿了顿淡淡说道“怎么比，我们开始吧。”双眸微眯，声音也沉了下来，他不能再拖了，若是毒气压制不住，对付眼前三人恐怕会毫无胜算。

    慕衍看着他眼中有些随意，心中却是微微不解，但现在也顾不得其它。

    “好，不过我们有言在先，若你们不能胜出，即刻离开不准多做逗留。”那姓袁的老者看着楚晏三人朗声说道，倒也是爽快之人。

    “一言为定，”楚晏看着他，言简意赅。

    “跟我们来吧，”那几位老者缓步走向另一处地方，楚晏几人随即跟了上去。

    小怜放慢脚步凑近小诸葛身旁低声道“我告诉你，我师叔和我师伯一个精通棋艺，一个精通剑术，他们在这崖下钻研了数十载，你们一定要小心，一不留神就会输的很惨的。”

    小诸葛闻言微蹙眉头忍不住说道“那你奶奶呢？”

    小怜嘴巴张了张还未及说话，那老妇便顿住脚步转身看着小怜忽然说道“小怜，还不快走，”

    小怜调皮的吐了吐舌头，讪讪的说道“哦，来了，”朝楚晏三人使了个眼色便飞快走到那老妇身旁。

    几人来到一处空地之处，中间摆放着一方石台，四周种植一些花草，倒是别有一番景致。

    “这就是第一场，”说着手指向石上的棋盘，“下棋，”楚晏几人愣了一下脱口说道。

    “不错，你们之中出一人，只要有谁胜得了我，这一场就算你们赢了，不过我们既然都是江湖中人，自然是按江湖规矩行事，一局定胜负如何？”那姓古的老者看着三人温和说道，眉目之间自是有一股儒雅之气。

    楚晏、慕衍相视一眼，脸上神色却有些凝重，小诸葛将两人的神色看在眼里，脸上忽然闪过一丝奇怪的笑容，当即上前一步看着那老者含笑道“古前辈，这一场就由晚辈来领教领教。”

    那老者看着小诸葛平和而笑，目光中却是别有一番深沉，“小小年纪便有这般胆量，很好，很好，”

    慕衍眼中闪过一抹忧色，欲要上前却不想楚晏伸手拦下“不用担心，他不会输的，若是连这小小的棋局都破不了，那我看诸葛楼也该是换个人来当家了。”

    小诸葛闻言眼中不禁浮上笑意，唇角扬起目光看向楚晏”楚公子谬赞了，在下定会全力以赴，就算不是为了藏经宝鉴，我也会赢。”目光一瞬不瞬地盯着他，一字一字地道。

    那老者看着他微微一笑“你有这份气量当真是难得，我们开始吧，时间就为一炷香吧。”

    小诸葛收回目光，点了点头，两人缓步向石台走去，坐定之后那老者看着小诸葛轻声道“我们这一老一少也算称得上是百年奇遇了，这棋局耗费了我数十载的心血，你若是真能破的了，我这一番苦心也算是没有白费。”

    小诸葛清亮的眸子里满是笑意，神色谦恭，出声说道“古前辈，请。”

    那老者看着他眼中有些随意“我看着你还算顺眼，那第一子就由你先落吧。”

    小诸葛闻言笑了笑“那晚辈就不客气了。”说着手执白子落在棋盘上。

    这时候所有人都屏息凝神看着他们，眼中神色各有异样。

    那老者凝神望去，这小小少年竟有如此缜密的心思，这第一子就将他的黑棋呈包围之势，果然是这个中高手啊，顿时有一种酣畅淋漓的感觉，再不敢小觑对面之人，抬手落一黑子。

    小诸葛心头微沉，这本是无关紧要的一步，但若他一落子，将处于被动之势，白子定会被黑子所杀，退不得退，进不得进，当真是难得一步好棋。

    那老者看着小诸葛眼中闪过一抹得意，只是还未出声小诸葛便有所动作，手执白子忽的落下，那老者目光之中深有异色，不错，死活棋局中我们想得都是如何打败对手，殊不知先死而后生的道理，将自己置于险境，方可有一线生机。

    两人落子越来越快，这小小棋盘仿佛一场迷茫的硝烟，两人运筹帷幄，执手之间已然气势尽显。

    黑白棋子，正所谓一阴一阳之谓道，黑白棋子对立正如执棋双方对立一般，每一枚棋子都是手中的兵器。

    那老者额上渗出细细汗水，白子的棋形是千变万化的，牵扯到死活，轻重，对杀，子效，他的每一步都变化无穷，可眼见一炷香的时间就要到了，想他苦心孤诣了数十载，怎么能轻易的被一个小小少年就给破了，更何况现下旁边还有那两个老家伙，若是输了脸上多没面子，不知被他们嘲笑到什么时候，当即稳定心神，凝神看着棋局。

    小诸葛是诸葛楼的楼主，天下各种残破难解的棋局不知看过多少，可眼前这老者当真是活学活用，不论他如何变换路数，他总能一眼识破，而且步步紧逼毫不妥协，反观他的每一枚黑棋，看似散落无章，却是依东南西北四个方向对他围歼，还根据不同的场合而变化。

    小诸葛看着老者沉凝的模样，当即将白子落在棋盘边上，师父说过，定式多为棋盘角部边上而衍生的变化，很多对弈高手往往因为定式的疏漏而最后落败，这老者对这棋局研习了数十年，他若是一直和他缠斗下去必定会有破绽显露出来，当前只有兵不厌诈，成与不成就看天意了。

    那老者看着小诸葛落子的地方大吃一惊，这一步曾是他苦思冥想日夜琢磨才想出来的，可这少年竟然轻轻松松的便想出来了，这盘棋一开始只是为了打发时间，对弈的乐趣并不是最终的结果，他们是为了藏经宝鉴而来，对于输赢自然是无比看重，不会有半点马虎，若是存着这般心思，那么这个棋局必输无疑，可是这小小少年竟然出其不意・・・・・・那老者看着小诸葛一时间目瞪口呆，举棋不定最终缓缓将手中的棋子放下。

    看着小诸葛缓缓舒了一口气，都说棋逢对手琴遇知音，果然不错・・・・・・“罢了罢了，我输了，你这孩子的心思果真非常人所及，我输的心服口服。”