
    那人缓缓走进，手里像是拿着什么，待走近才看的清楚，“曲寒渊，你来做什么？”

    “你两天没吃饭了，我来给你送点吃的，说着将手里的饭菜放在楚晏面前，楚晏并未说话静静的注视着他，眼中带着冷笑和嘲讽，他的语气温和倒是显得对他有几分关怀。

    曲寒渊看着他眼里轻佻的笑意将手里的饭菜径直放在一边，迎着他的目光淡淡说道“你和林烟是什么关系？”

    楚晏心里霎时百转千回，这个名字终究从他的嘴里说出来了，一直以来他都知道，只是不愿意承认、不愿意相信罢了。

    见他不说话曲寒渊似是无奈的叹息一声“你是不是早就知道你是我的儿子？你娘，你娘有没有和你提过我？”

    楚晏眼里浮现冷笑，儿子，亏你说的出口，“曲寒渊，我真后悔当日没有一剑杀了你。”

    看着他桀骜的眼神他的心微微一震“你当真那么恨我？”“恨你？我为什么要恨你，你在我眼里和普通的江湖路人没有什么区别，可有可无，曲寒渊，不要往你脸上贴金，你连让我恨的资格都没有。”

    “你，”曲寒渊目光一凝，面色仿佛冷了一些。

    “这就不愿意听了，你在我眼里就是一个人渣、一个不知不扣的败类，打着仁义的名号到处滥杀无辜，曲寒渊，若我出去，第一个要的就是你的命。”

    曲寒渊悚然一惊眼中露出凶狠的目光，猛地拂袖将一旁的饭菜打翻在地，脸上满是愤恨“你别敬酒不吃吃罚酒，楚晏，你当真以为我拿你没办法吗？你可别忘了，你娘还在我手里呢。”

    楚晏的心猛然揪痛一下，眼神中带着从未有过的复杂，又带着一贯的冷漠，“你想怎么样？”

    曲寒渊脸上神色似是缓和不少，黑暗中显得阴沉难辨，“你将真的藏经宝鉴给我，我不仅不会伤害你娘，而且，我还可以放你离开。”

    楚晏将他打量一番忽的笑了笑，“藏经宝鉴不是已经被你们拿走了吗？”“楚晏，别和我耍花样，真的宝鉴在哪儿？”

    楚晏看着他眼中闪过一道寒芒，随即脸上露出微笑“我可以告诉你真的藏经宝鉴，但是有几件事情我必须知道，”“什么事情？”

    他向远处望了一眼，目光闪动“将那夜的那个女子和那个神秘人带来见我，藏经宝鉴的下落我就告诉你。”

    “这，”“怎么，有难处？”楚晏看着他眼中的犹疑扬起嘴角。

    曲寒渊凝望着他黑漆漆的眼眸，眸光渐渐变深“这样，你先将藏经宝鉴的下落告诉我，到时候我自然会将你娘带来见你。”

    楚晏看着他淡笑不语，片刻后，“你这如意算盘打的可真精啊，曲寒渊，我告诉你，我娘和我师父早就不在了，你以为我还会上你的当吗？你以为我不知道你来这儿的目的是为了藏经宝鉴吗？”

    “你到底说不说？”他的眼睛似是喷出愤怒的火来，一只手猛地掐着他的脖子，“我只消微微用力，你的小命就没了，藏经宝鉴呢？”

    阴暗之中曲寒渊的脸更显扭曲狰狞，楚晏的唇无血色，呼吸渐渐低微，挣扎着出声道“曲寒渊，有本事你就杀了我，否则终有一日，我一定要你生不如死。”

    “生不如死，哼，我倒要看看你怎么让我生不如死。”眼睛闪过的冷酷不觉让人胆颤。说着走向一旁拿起一根皮鞭，还不待楚晏出声，鞭子便唰的落了下来，每一鞭的力道都十分沉重，楚晏咬着牙闷声不坑，只有从牙关中发出细微的声音，鞭笞声响彻阴暗的地牢，曲寒渊每落一鞭便冷声问道“藏经宝鉴在哪？藏经宝鉴在哪？”

    他的手指微微弯曲，脑中一片眩晕，双手微微收紧却始终不发一言。

    他抬眸看着他的目光，双目腥红，浑身带着肃杀的气息，曲寒渊眼见他半分退让的意思也没有，下手越来越狠，他的面色越来越白，眼睛越来越黑，身上痛的似是没有一点点知觉，眼睛直直的看着他，这就是他眼中的爹，这就是他眼中的亲人，曲寒渊看着他这麻木的样子大口喘息，看着他眼底如黑洞一般的神色生生将落下的鞭子停在半空中，眼神复杂的看着他。

    楚晏缓缓抬眸，面色苍白只一双眼睛淡淡的看着他，看的眼睛都直了，支起身子缓缓抬眸看着他，嘴唇微阖，连声音也低了下去，“怎么不打了，你如果真的有本事就打死我啊，打不死我，迟早有一天我会杀了你，一定会亲手杀了你。”

    曲寒渊身形微微一震，心里却忍不住一阵发寒，手里的皮鞭缓缓垂下，“楚晏，你一日不说出藏经宝鉴的下落，我便锁着你一日，若是能耗得起咱们就这么耗着。”

    楚晏眼见他的背影在地道转角处消失，光亮也逐渐暗淡，终于瞧过去一片漆黑，过了一会，隐隐听得石门转动之声，忽然有声音传了过来“堂堂的武林盟主竟然连一个小小的楚晏都为难不住，曲寒渊，这武林盟主的位子怕是要换人坐了吧。”曲寒渊脸色一阵青、一阵白，轻哼一声袖子一扫大步离开。

    四周渐渐静了下来，地牢中又是黑沉沉的，既无一丝光亮，亦无半分声息，他被锁在冰冷的石墙之上脊背挺的直直的，漆黑如墨、深不见底的眼睛静静的注视着石门上的那一方小孔，他知道，有一双眼睛在通过那个小孔凝视着他，看着他满身伤痕、挣扎不堪的样子，就想毒蛇一般将他的一切都清清楚楚的看在眼底，他缓缓低头竟有种莫名的恐惧之感蔓延全身，他不敢正视那双眼睛，极力忽略心底深处莫名涌出的影子・・・・・・