
    其余人凝神看着这一幕不觉心惊，若不是慕衍出手相让并无伤人之心，不然的话她定会有损伤。

    “奶奶，”小怜上前一步失声喊道，而袁老头看着慕衍圆睁怒目，当即说道“你这小子好大胆，还不快放下手中的竹棒。”其余的人同样怒目而视。

    慕衍闻言看着老妇沮丧的神色惊呼一声，急忙将手中的竹棒收回，神色谦恭很快说道“前辈，是晚辈无礼了，还请前辈见谅。”

    那老妇看着他神色中却又多了一丝缓和，若不是他对我有意相让，若是真动起手来，只怕是早就输了。

    楚晏、小诸葛相视一眼缓步走了过去，小怜一个箭步冲上前看着奶奶急声道“奶奶，您怎么样啊？有没有受伤？快让爷爷看看。”

    那老妇看着小怜摇头道“我没事，说着转头看向慕衍几人，年轻人，刚才要多谢你手下留情了，不然我这把老骨头定要散架了。”

    “哼，什么手下留情，不过是你让着他不跟他一般见识而已，让他侥幸赢得个一招半式，你小子还愣着干什么，还不过来感谢我老伴对你的手下留情？”那老者站在那妇人身旁，俨然一副依恋回护的模样。

    慕衍闻言不禁有些失笑，这老者还真是孩子心性，虽是和他计较，却是难得的有一份真情和真心，看着那老妇微微一笑躬身道“前辈功夫了得在下实在是佩服，多谢前辈手下留情饶过我这一次，我能胜得一招半式自是因名师指教之故，若是我自己无论如何都赢不了前辈，刚才是晚辈得罪了。”慕衍这句话说的倒是真诚，神色谦和，那两人看着慕衍神色倒是缓和不少。

    “那么这一场算是我们赢了，”楚晏看着几人随即说道，眼中还有些随意，好像并未有多少在意。

    那姓袁的老者看着楚晏当即说道“是，这一场算是你们赢了，不过我们有言在先，你们每一场若是在一炷香之内都可以胜出，那么便算我们输了，眼下你们已经胜出了两场，还有一场比试，若你们还是能顺利胜出，那么藏经宝鉴的下落我自然会告诉你们。”

    楚晏闻言淡淡的说道“怎么比，明说吧。”

    那姓袁的老者刚欲上前却不想另一位老者抢先说道“人人都道无情剑和夺情剑是江湖中少有的好剑，我倒是想见识见识一下它的威力，这一场我来打，师兄，你就不要和我争了吧，他们手中都有剑，既然能闯到这儿来那么剑术定是不差，若是不切磋切磋岂不是辜负了他们辛辛苦苦来这儿的一番心意了嘛。”那老者虽是对着他师兄，只是一双眸子却是精光闪闪的看着楚晏。

    楚晏逼视着他的目光，嘴角忽然勾出一抹笑意“既然老前辈有这个兴致，在下乐意奉陪。”“好，爽快，我就愿意和干干脆脆的人讲话，那些说话拐七八个弯子的人看着就让人来气，年轻人，等会儿我可是不会对你手软的。”“老前辈请放心，在下也不会客气的。”

    “好，好，你这小子实在是对我的胃口，你若不是来・・・・・・”只是一言未毕当即噤声，神色间闪过一抹凄凉，顿了顿转而说道“你叫什么名字？”

    楚晏看着他清凉的眸子里掠过笑意，随意说道“楚晏。”

    “楚晏，楚晏，你若是早生几十年，我定会交你这个朋友，可是现下・・・・・・我绝不会对你留情。”说着目光之中深有杀气。

    “那就不多说废话了，我们开始吧。”

    “等等，既然是最后一场了，我们就来场真正的较量，敢不敢跟我来？”楚晏看着他淡然一笑“奉陪到底，”随即缓步跟了上去。

    慕衍看着他眼底得无所畏惧，右手缓缓握紧，缓步跟了过去。

    “楚晏，这一场我们就在这木桩之上比试，谁先落地，就算谁输，你既然拿着剑，那么剑术定然不差，我们不妨就在这上面比划比划，只是刀剑无眼，到时候可不要后悔。”

    楚晏刚欲开口却不想胸口感到一阵剧烈得疼痛，眉头不觉拧起，慕衍看着他心中一凛径直脱口道“楚晏，这一场我来打，若是论剑术得话我倒是想要领教领教易前辈得高招，”

    “呵，不必了，你的好意我心领了，既然你们两都没有输，那我怎么能让人小觑了，易前辈，出招吧。”说着纵身一跃稳稳站定在木桩之上，双目之中倒是并不见畏惧之意，却多了一丝坚定。

    慕衍看着他眼底的漫不经心一颗心徒然悬空，他中毒很深，况且之前受了那么多的内伤、外伤，这老者双目有神，脚步沉稳，足见内功深湛，这是最后一场，就算丢了命他都不会输，也决不允许自己输，看着他不禁悲从中来。

    那老者看着楚晏微微一笑，神情倒还谦和，纵身跃上木桩，“你这小子倒是傲气得很，无情剑在江湖上久负盛名，我倒要看看你得武功佩不佩得上手中的剑。”说着手中长剑直趋而来，向楚晏要害之处逼进。

    楚晏长剑在手，脸上毫无惧色，凝目看着来势汹汹的剑势，强行压下心间不断翻涌的气血，霎时之间挺剑刺出，剑端直指那老者手中的剑，楚晏内力消耗太多，剑气之上毫无力道，只能依剑形抵挡，这木桩只有几十根，就算是轻功都施展不开，只能硬拼。

    那老者看着楚晏抵挡过来的剑招嘴角沉了沉，当即将内力运上剑锋，双剑相交，楚晏被那老者手中的剑气逼退开几步，不待楚晏站定，那老者随即上前，每一招每一式都又快又狠，足见其内功深湛。

    楚晏剑法轻灵，只得闪避，那老者凝神聚气，长剑挥削，剑尖离楚晏不过寸许，慕衍一颗心倏的提起来，那老者趁着楚晏长剑回刺，砰砰两声，楚晏肩头吃了那老者两掌，整个人几乎倾倒在木桩上，忽然间心口气血上涌，猛的吐了一口血，小诸葛、慕衍倏的上前一步，齐声道“楚晏，楚晏，你怎么样？”

    楚晏微蹙着眉头强撑着站起，只是他现在根本毫无内力，而且毒气回冲，这老者内力深厚，武功高强，即使自己没有受伤也未必是他的对手。

    侧目看着慕衍和小诸葛，轻声道“我没事，”

    “你受了很重的内伤，今日就算赢了你也是胜之不武，你若是认输我们就此罢手，免得白白丢了性命。”那老者看着楚晏沉声说道。

    楚晏看着他嘴角渐渐露出一丝微笑，“前辈，藏经宝鉴我是一定要得到的，一炷香的时辰还没到我还没有输，让我认输，除非我死了，否则，绝无可能。”楚晏的语气极为坚定，一双眼怔怔的看着那老者。