
    小诸葛看着他心念忽转，出声道“古前辈，这棋并未下完，您怎么，”

    那老者缓缓起身看着几人说道“当初在设这棋局之时，我心里便想到，若是和我对弈之人能看出我这棋局的深意，那么我便输了，你刚才的那一步正是我日思夜想出来的，棋局对弈，并不在于输赢，这一黑一白便如我们生活的黑白世界，怎么走，怎么看，都是心之所往而已，”说着看向棋盘上布局分明的棋子，“黑白世界，纵横经纬，上可喻天道，下可喻人伦，所谓棋理便是如此了。”

    小诸葛站起身看着那老者躬身说道“古前辈所言甚是，其实若真论输赢，不过十步之内，在下必定败了，小诸葛在此多谢前辈手下留情。”

    “你这孩子我甚是喜欢，不骄不躁，还这么聪慧，当真是前途无量啊，两位师兄，这一场我输了。”那老者看着几人朗声说道，神色之间倒是没有失意之色，倒有一种如释重负的轻松快感。

    “哼，真没见过输了还输的这么甘心的人，输了倒是显得你很得意似得。”姓易的前辈看着他微蹙着眉头不快的说道。

    小诸葛缓步走近楚晏、慕衍，目光中深有笑意，楚晏、慕衍相视一眼看着他贼兮兮的眼睛，脸上露出笑意“诸葛楼的楼主果然名不虚传啊，小诸葛，你们诸葛楼这几年当真收藏了不少好东西，有机会的话一定得去见识见识。”

    “别别别，我们诸葛楼的那些小玩意怎么能入得了你楚公子的法眼，还是别折腾了，”慕衍在一旁闻言不禁轻笑出声，“慕衍，这下你可不能再说我没良心了吧，我总算还有点用处是不是？”小诸葛目光看向他，眼睛里却是闪着得意的精光。

    “这话可不是我说的，你堂堂诸葛楼的楼主我怎么敢说你没用呢，不过这一场还真是多亏了你。”慕衍看着他脸色诚恳倒是实话实说。

    “好了，既然第一场你们胜了，那么我们接着比试第二场，若是你们真能连胜三场，藏经宝鉴的下落必定会告诉你们，绝不食言。”

    “好，那不知第二场比试的是什么？”楚晏看着几人缓缓说道。

    “就比这个，”小怜看着奶奶拿着一根竹棒微微上前看着楚晏说道，便心知奶奶要使什么功夫了，当即看着楚晏三人脸上闪过一抹忧色。

    楚晏三人相视几眼，眼里闪过不解，“怎么样，若是能胜的了我手里的这跟竹棒，这第二场嘛就算你们赢了，你们三人谁来？”

    慕衍侧目看了楚晏一眼缓缓上前几步躬身道“前辈，晚辈不才，这一场就让晚辈来领教领教前辈的高招，只是前辈单单用一根竹棒，那晚辈使剑的话未免太过不敬，那我也使用竹棒，咱们点到为止。”

    “废话少说，出招吧。”那老妇语气极为冷淡，连神色都严厉了几分。

    慕衍看着小怜走近向他递过来一根竹棒，转身的时候快速的低声道“小心点，我奶奶很厉害的，”说着很快走近她爷爷身边。

    慕衍站定，内劲缓缓运上手掌，而其他几人各自退开几步，凝神望着两人。

    “前辈，请，”慕衍躬身道。

    “哼，我不会对你客气的。”说着身随势出，竹棒向慕衍直指过来，慕衍稍一停顿，心道，他只为求胜不为拼命，眼见那竹棒近身，慕衍侧身躲转，却不想这简单的一招却是暗藏玄机，原来这一招实为点穴，暗藏杀手，当即提神丝毫不敢怠慢，立即纵身反击，两人一时之间却是难分上下。

    小诸葛缓缓凑近小怜，向她使了几个眼色，小怜悄悄瞥头看了爷爷一眼，见他凝神望着奶奶和慕衍，缓步向小诸葛走去，小诸葛看着慕衍眉头微蹙忽然说道“你奶奶这是什么功夫，怎么这么怪异，每一招都能拆分出这么多花样，我在江湖上从来没有见过这类功夫，你奶奶这不是存心为难慕衍嘛。”

    小怜看着小诸葛轻声说道“奶奶的这门功夫是自己自创的，连我都不知道该怎么破解，更别说慕衍了，所以我才说让你们小心，而且奶奶研习这门武功不知道多少年了，慕衍从未见识过更别说一时之间想要打败她了。”

    小诸葛看着小怜的神色有些着急，其实他一边和小怜说话一边注意着两人的招式，脸上忽然闪过一丝笑意径直脱口道“小怜姑娘，你爷爷是不是很怕你奶奶啊，不然的话怎么不是你爷爷和慕衍比试反而是你奶奶出手呢。”

    小怜闻言不禁白眼了他几眼“我爷爷不会武功，怎么和慕衍交手，”小诸葛眼中闪过一丝惊异“你爷爷不会武功，不会吧，看样子不像啊，可是为什么其他人都会武功呢，而且还称呼他为师兄。”

    小怜看着小诸葛刚欲开口却转念一想，话锋一转忽然悻悻说道“这件事说来话长，我们还是先专心看比试吧。”说着转头看向比试的两人。

    小诸葛细细打量了小怜几眼随即转头看向正打的不可开交的两人。

    慕衍看着那妇人眉目沉凝，这妇人武功着实怪异，竹棒指向左，却瞬时忽转向右，并无一招是明攻直去，却是每一招每一势都是无孔不入，不免令人防不胜防，两人再拆数招，姓袁的老者看着两人缠斗多时却仍未分出胜负，收回目光眼看着一炷香的时间将要到了，忽然说道“时辰马上到了，你若是还不能胜出，那么你们三人便可以自行离开了。”

    慕衍瞥眼间看到那炷香果然就要燃尽了，心道，不行，他不能输，他无论如何都不能输，若是输了・・・・・・楚晏，楚晏・・・・・・

    当下吸了一口气运上内劲，一快一慢打了出去，刚柔并济，正反相成，他本是想着和这妇人无冤无仇，不愿与她多做纠缠，更不愿损她伤她，只是眼下若不尽全力，稍有疏忽只怕他的命都要送在此处了。

    楚晏看了一眼那炷香目光又看向慕衍，他虽未尽全力但也并不是有心相让，若真是输了・・・・・・也不为过。

    那老妇眼见慕衍逼势过来，而且招式变换奇生，每招每式都像是用来克服她的招式一样，看着慕衍目光之中满是惊疑，这绝不可能，他怎么可能在短短一炷香之内就能破的了她自创的武功，绝不可能。

    目光犹疑不定，连招式都有些不稳，慕衍将内力控制在竹棒之上，不管是左右上下击打的力道都恰如其分，不多一分也不减一毫，刚中有柔、柔中有刚，用来对付她却是极佳。

    那老妇看着慕衍着实吃了一惊，他眼下所使的每一招式都大出意料之外，看着那老妇脸上的惊讶，心里想道，若不是师父教过，只怕今天不免会着了她的道儿，慕衍将内力积聚在竹棒之端，趁势长驱，直指那老妇手中的竹棒，力道之疾将那老妇手里的竹棒瞬时劈开，竹端抵在那老妇身前稳稳站定不动。