
    松源撑着剑站起，顾亦言看着他却不知为何又有了一丝心软“师兄，当年，你可曾后悔过？”后悔为了那个女子抛弃我，后悔为了那个女子与我决裂至此，“我这辈子最后悔的一件事情，就是后悔当年一时心软没有杀了你，才让我最爱的人离我而去，才让我的孩子满心仇恨，顾亦言，你的爱太自私我承受不起，若是再给我一次机会，我一定会亲手杀了你。”

    崖顶上的风声呼呼吹过，他的每一个字都狠狠的剜着她的心，在她的耳边回荡不息，哈哈哈，顾亦言看着他仰天长笑，笑声冰凉而陌生，“松源，你后悔没有杀了我是嘛，我给你机会，”说着眸中闪过的冷酷令小诸葛忍不住打了个冷颤，长剑圈转，招招凌厉，每一剑的力道都十分沉厚，带着深深的怨恨，松源看着她这凌厉之极的不同招式一气呵成，周身剑气荡漾，长剑直刺过来，慕衍一惊看着这危机的情势，扑身而出将松源推开，只是顾亦言的剑气太过强盛，慕衍的手臂瞬时间便被划了一道长长的口子，只是两人还未回神顾亦言的长剑回转已经疾刺过来，小诸葛眼眸倏的睁大，猛地抓住楚晏的手臂惊呼道“楚晏，”

    空气瞬间凝固，楚晏站在他们两人身前，抓着她疾刺过来的剑尖，手上的血一滴一滴的落在地上，她看着她满身杀气、满眼仇恨，一如看到了三年前的自己，声音微微有些哽咽“师父，你要恨的是我，你要杀的，也是我。”

    世间瞬时安静下来，楚晏僵硬的站在那里一动不动，顾亦言看着她眼神冷冽而鄙夷“你以为我舍不得杀你吗？别着急，该死的一个也不会少。”

    楚晏缓缓松开她的剑尖，安安静静的垂着眼手无力的垂下，仿佛在等待着什么，嗤的一声，楚晏只看到眼前站着一个身影，而她的眼中只看到穿心而过的剑尖，胸口一阵剧痛怔愣的看着面前缓缓倒下的身影“师父，师父，”慕衍看着他凄厉的吼道。

    她的眼睛中空白一片，耳边只有穿透骨头和血肉的声音，她的唇颤抖起来面色越来越苍白，有些迟钝的低头看着他，“师父，师父，”慕衍强撑着来到他身边“师父，师父你撑住，师父，”

    顾亦言看着剑尖上的血，眼中闪过一丝心痛，眼睛望着他身子一阵抽搐，“顾亦言，这一剑，我欠你的都还了，但是，她是我的孩子，有我在，就不会让你伤害她，”

    松源似是挣扎着抬头看她，恳求的眼神欲言又止“孩子，是我对不起你，你要好好的活下去，若是可以，我真的想对你好，力所能及的对你好，只是来不及了，我，我，我想听你叫我一声，叫我一声，”只是他的话未说完，眼睛便缓缓阖上，楚晏脑中轰然一下“爹，”猛地跪在地上哭断人心的凄厉吼着，只是地上的人再也听不见了。

    “爹，爹，你说话啊，你不是说要补偿我吗，你睁开眼睛看看我啊，爹，爹，”她的眼泪涌出眼眶，凄厉的哭喊声在风中回荡不息，小诸葛看着她凄厉绝望的样子眼中有着挣扎不忍，缓缓上前“顾亦言，这就是你要的吗？现在他死了你不是应该感到很开心吗？怎么，你眼中还有失望，二十年前他不会选你，二十年后他同样不会选你，一直以来你以为将所有人玩弄于股掌之上，却没想到头来最可悲的就是你自己。”

    “你闭嘴，顾亦言看着他眼中满是阴骘愤恨，小诸葛，留着你的时间也够长的了，现在我就送你去见你师父，”说着冷冷的在他脸上一扫，长剑疾刺过来，楚晏眸色一沉砰的一声挡开她的剑，顾亦言看着她轻笑一声“你终于出手了，我很早就说过，你的武功是我教的，你觉得你能胜的了我吗？”

    楚晏握着夺情剑的手有些发颤，师父，这个人是师父，是她曾经信仰的天地，是比她的生命都重要的人，但也是这个人，一步步逼着她入死路，一次次让她绝望煎熬，她养她育她是为了恨她，她教她疼她是为了杀她，即便这样，她都不曾想过对她拔剑，其实，她对她的恨意大到淹没自己时，未尝不是一种悲哀。

    “放了他们两个，我是你养大的，我的武功是你教的，你要杀我，我无话可说。”小诸葛看着楚晏苍白的面容微微愣了愣神，她一字一句说的极为吃力，没有人知道，顾亦言在她心中有多么重要，为她报仇曾是她唯一的执念，如今，生生被她摧毁，她从来没有见过她那样平静的神色，眼睛里面只有决然赴死的灰暗。

    “楚晏，知道我为什么要给你叫这样一个名字吗，你娘加注在我身上的痛苦，我要一点一点的讨回来，我也要让你好好尝尝日日不得安生的滋味，如今，该说的都说了，该死的也都死了，你是我一手带大的，我倒是要看看大名鼎鼎的楚晏是否如传闻中那样，有傲然天下的本事。”

    楚晏的身形虚晃了一下，手中的剑有些拿捏不稳，顾亦言看着她眼中闪过一丝鄙夷，随即脸上又露出微笑“那你既然不出手的话，不若先让我解决了他们两个，”说着长剑向慕衍疾刺过去，楚晏目光闪动骤然转身长剑抵在她身前，“不要逼我。”

    顾亦言看着她轻嗤一声“不自量力，”说着内劲运上剑锋，无情剑瞬时如箭离弦，迅捷无伦的剑光向楚晏逼来，楚晏右手倏的穿出抵挡剑气，顾亦言似是完全没将她放在眼里，身形腾空长剑圈转楚晏不自禁的倒退几步连自挡架。

    楚晏内息消耗太多而且伤势严重，身体虚弱剑上本就没有几分力道，两道身影倏分倏合，楚晏一时气血上涌剑招里的破绽显露出来，顾亦言本就内力强劲而且楚晏心有羁绊，这些招式都是她一点一点的亲自传授给她的，心中对她总有顾忌不能放手一搏，再加上无情剑的锋锐之势更是难以抵挡，顾亦言的长剑挟势劲风凌厉狠绝，绕身而过忽的劈出左掌，打在楚晏肩胛，楚晏一个踉跄猛地摔在地上，喉头一热猛地吐了一口血出来，而顾亦言下手极为迅捷，还不待她回神间顾亦言的长剑便疾刺过来，楚晏看着剑光凛凛的长剑，神情木讷愣愣的怔在原地，嘴唇动了一下平静的双眸中全是绝望死寂，“师父，原来，你是真的想杀我，原来，你对我，真的从无情分。”