
    小诸葛看着他眼底闪过的绝决忍不住打了个寒颤，委实觉得有些心惊。

    “慕衍，依楚晏的性子知道了岂会善罢甘休，我们可以暗中相助，可是你这么做实在是不妥，那人那么狡猾，你怎么可能瞒得过他，他做了这一切，一步一步逼着他到今天，怎么可能轻易放过他，若是你杀不了他，那楚晏哪有命活？”小诸葛面色一凝看着他沉声说道。

    慕衍眸光看向楚晏，他记得他说过，他从来不敢正真的闭眼熟睡，怕被人追杀、怕被人算计，怕闭眼之后就再也醒不过来了，仇恨一点一点的将他变成现在的样子，世事恍然如梦，他怎么能看着他一步步被人逼入死路。

    小诸葛凝望着慕衍眼中的深色，面色仿佛都冷了一些，忍不住说道“慕衍，一定会有更好的办法的，你，”“不用说了，我已经决定了，只不过我不懂易容，所以需要你的帮助，还有就是，说着从怀里拿出藏经宝鉴，明日之后，你将这个交给他，我会带着假的藏经宝鉴去，此后这世上，再无楚晏和藏经宝鉴。”慕衍一字一句说的清晰。

    慕衍说的轻描淡写，小诸葛却是忍不住出了一身冷汗，伸手接过看着他凄然一笑“若是我不愿意帮你呢？”“你当真愿意看着他去送死吗？”“难道我就看着你去送死啊？”小诸葛随即说道，语意之中不无冷意。

    慕衍看着他脸上的动容微微沉吟了一下说道“从我见到他的那天起，刀光剑影日日不得安生，其实我知道他的骨子里是厌恶这一切的，况且我自知命不久矣，多活一天少活一天又有什么分别，小诸葛，算我求你，救救他。”

    小诸葛闻言目光探向床边不省人事的楚晏，心底猛然一紧忽的抬眸看他“好，我答应你，但是慕衍，你一定不能死。”

    慕衍看着他倏然一笑“你不会怕我死了楚晏一气之下真的要了你的小命吧？”小诸葛不屑的白了他几眼，都什么时候了还有心情说笑。

    “好了，你去休息吧，我在这里照看着，但是明日怕要你多费心了，不过我还真担心楚晏会拿你，”“闭嘴吧你，”说着缓缓起身，面色依然冷峻。

    走至门口，小诸葛忽然顿住脚步，身子抖了一下恨恨转过头来“慕衍，用你的命换他的命，你真的不后悔吗？”

    慕衍不看他目光径直看向楚晏，小诸葛看着他脸上似笑非笑，受情所累，受情所累，只可惜终究还是敌不过一个“情”字，怔了一下转身离开。

    慕衍看着黑漆漆的夜色，转眼看向楚晏“从此以后，你不会暗无天日、不会被人追杀、不会日夜担忧，就算为你赴汤蹈火我也在所不辞，说着凄然一笑，你说的对，生比死更冷，只是，我还是希望你能好好的活着，没有仇恨、没有杀戮、没有血腥，快快乐乐的做你自己。”说着心念一动，喉头一热一口鲜血涌了上来，似是再也忍耐不住，喷了一口出来。

    慕衍硬撑着站起，拭去嘴角的血迹，缓缓走近，“楚晏，我们相识这么久，你可曾真心以待？你说你谁都不相信，是不是连我也不曾入你的心，”说着缓缓伸手握住楚晏的手，乌黑的眸子亮起点点光彩，而内心似是隐隐抽痛着“楚晏，我不会再让你活在这样的仇恨中，以后，再也不会。”我怎么忍心，忍心让你这样活着・・・・・・

    翌日，小诸葛站在门外刚要敲门不想慕衍忽的将门打开，小诸葛的手伸在半空，慕衍一怔“你怎么在这儿？”

    “楚晏呢？”说着好奇的朝里面看了一眼。

    “他还在昏睡，你不会又想打什么歪主意吧？”慕衍看着他圆溜溜的眼睛有些生疑。

    小诸葛悻悻的看了他一眼，嘴角露出微笑，生生的把话噎了回去，闪身跃过慕衍径直朝屋里走去，看着楚晏依旧昏迷不醒的样子不禁看着慕衍，说话间微皱着眉头“你到底对他做了什么？他怎么还不醒？若是江湖中人都如你这般厉害，那楚晏一定活不到现在。”

    慕衍听懂了他言外之意，倏地笑了，“日落之后他就该醒了，他是药圣的弟子，我对他下的药只能撑到那个时候，只不过到时候你还得瞒着他，”

    小诸葛看着他眼中的深意连连摆手“我可没有什么办法，他那么聪明，若是知道我帮你骗他，那我一定死定了，不行，绝对不行。”

    “这世间万变，你小诸葛绝世的聪明不变，若是连你都骗不过他，那么，他只会陷入更加危险的境地，到时候我们谁都逃不了。”

    小诸葛扬起嘴角，怔了一下看着慕衍忽然古怪一笑“慕衍，你说你为了楚晏做了这么多，他知道了会是什么表情，我倒是很好奇，”慕衍看着他忽的脸色一变，只微微皱眉。

    “时间差不多了，你来帮我易容吧，”小诸葛眉毛一挑“我不会，”“我自然是知道你有这个本事的，所以才来求你，我这一去生死难测，我知道我说这话可能于你有些为难，但是，求你一定要尽力拖住他，”

    小诸葛看着慕衍眼中的诚恳坚定，他又怎会不知，他这一去只是白白送死，那人说定的时辰是日落之前，而楚晏醒来是日落之后，他知道他的武功无论如何都不是那人的对手，只是为了多多耗损一些他的体力和内力，若是他以死相搏的话就算杀不了他，那他也定会有损伤，那么楚晏就能多几分胜算，只为了他有几分活命的机会，他就肯豁出性命，不顾一切，慕衍，或许能救他的就只有你了。