
    顾亦言缓缓走近楚晏，看着她垂着眼睛，自始至终，她不言一语，不吭一声，轻轻的唤了一声“汐儿？”

    楚晏缓缓抬起头看着顾亦言，多么熟悉的面容啊，她刚才的每一句话、每一个字她都听得清清楚楚，在她的心里回荡不息，睁着眼睛心头冰凉一片，紧咬着的唇缓缓松开，眼泪大颗大颗的滑落下来，委屈的像个孩子“师父，从小，你教我武功是为了报仇？”

    “是，”

    “你教我医术是为了报仇？”

    “是，”

    “你给我喝的那些药・・・・・・”“就是解屋里那个女子的解药，从小到大，她的毒溶于血液，你的解药溶于血液，就是我一点一点喂你喝的那些药。”

    眼泪不断的溢出眼眶，他想笑因为那疼蔓延在了骨子里面，汐儿，来，喝药了，师父，汐儿不想喝，这药很苦，记忆深处她哄着她每天一碗一碗的喝着，原来，这药这么苦，原来，她对她的好，都在那小小的一碗汤药里面。

    楚晏颤抖着手想要去拉她的衣角“师父，师父，这么多年，这么多年，这么多年，你可曾・・・・・・后悔过？”她的声音喑哑苍白的都不像是她自己的。

    顾亦言看着她颤抖的手，看着她满眼的泪水，带着无尽的苍白和酸楚，后悔吗？看着她一点一点的长大，越来越像那个女子，后悔吗，她从不敢想。

    就在楚晏的手要触上她的衣角，她不着痕迹的退后一步，她的手生生的落在空中。

    楚晏看着空荡荡的指尖，她以为，那夜过后，他的身上早已痛到没有知觉，可是现在，看着面前这个人冰凉的眼，那寒意浸到了骨子里面。

    “顾亦言，你是不是人？你怎么能做出这种丧尽天良的事情来，因为你一个人的恨，背负了多少人的命运，”慕衍看着她凄厉吼道。

    就在此时，一道剑光迅速闪过，谁都没有看清他是怎么拔剑的，松源手中的长剑直刺过来，顾亦言心中一惊，根本来不及闪避，嗤的一声，空气瞬间凝固，楚晏伸手抓着剑尖，而那剑距顾亦言不过寸许，慕衍几人心头忽的一惊，看着她手上的血一点一点的滴在地上，“你松开，她是你的杀母仇人，”

    楚晏缓缓抬起头，干裂的嘴唇渗出丝丝血迹，却笑着低喃“她是我师父。”

    “你，”松源握着剑的手微微颤抖，连声音都在哽咽。

    顾亦言转头看她，她的眼里空空荡荡的什么都没有，看着她抓着剑尖不断颤抖的手心狠狠的一抽，竟然不由自主的想要抬起来，身子一阵抽搐猛的攥紧手心，转身“松源，三天后，天涯峰顶，决一死战。”

    只是转身之际，解开了林烟。

    楚晏松开剑尖，手上仍然滴着血，此时，林烟猛地冲进屋中，几人只听见一阵凄厉的哭喊，几人一惊快步向屋里走去，楚晏仍呆愣愣的怔在原地，又累又痛，早已心力交瘁。

    林烟看着床上的女子，这是她的女儿，这是她的女儿，只是床头边一片血红刺痛了她的眼睛，她转身看着走进来的松源和慕衍“你救救她，她怎么会吐了这么多的血，你救救她。”

    松源看着床上的孩子，形如枯槁，面色苍白的毫无血色，只一眼他便知道，若没有解药，她活不过明天了。

    “我救不了她，”这是他看着一点点长大的女儿，即使不是他亲生的他也不舍的她就这么死去。

    慕衍一个箭步上前看着床上的女孩“心儿，心儿，师父，难道就真的没有任何办法了吗？”

    林烟看着奄奄一息的女儿忽然想起了什么，猛地冲出门外，看着僵硬的站在院中的楚晏，身子瘫软扑通一声跪在她身前“汐儿，你救救她好不好，你救救她，她就快要死了，你不是有解药吗？你救救她啊，救救她。”

    楚晏垂着头看着娘哭着拽她，这时，松源几人站在门口看着她，谁都说不出话来，师父，这才是你想要的吧，我师父，所作所为只是为了让我生不如死的熬着，我娘，在她的亲生女儿和我之间，选她・・・・・・让我死，我的亲生父亲在他养大的女儿和我之间，选她・・・・・・让我死，眼中闪过一丝自嘲，喉头不断有鲜血涌出。

    楚晏看着跪在地上的女人轻笑了一声，嘴唇颤抖着硬生生的说出几个字“娘，我也是你的孩子啊。”为什么，为什么所有人都来逼她，他易的了容・・・・・・却易不了心，是不是你们都以为，我不会疼的啊，为什么，为什么你们都觉得，我就没有心我不会疼的吗？

    慕衍看着林烟心狠狠一抽一个箭步冲到楚晏身前“心儿是你的孩子楚晏也是你的孩子，你，”“难道你要我眼睁睁的看着我的孩子死在我面前吗？”

    慕衍想要说出口的话生生的噎了回去，心儿是他看着长大的，他能做到眼睁睁的看着她死去吗？他能吗？

    慕衍的身子一震，楚晏轻轻的将他推开，缓缓蹲下身将地上呜呜咽咽哭泣的女人扶了起来“娘，我有解药，我救她，别哭了。”林烟看着她心里隐隐作痛，她也是她的孩子，可是，她真的没有选择啊。

    慕衍倏的抓住她的手臂“不行，”楚晏挣扎着力气甩开他的手“慕衍，你忘了，你跟着我，就是为了救她啊，”

    慕衍想要握住她的手的动作生生的僵住，是啊，她说得对，她说的对，一直以来，他就是为了救人啊。

    松源看着这个陌生的人，却是他的亲生孩子，想到心儿却颤抖着唇说不出话来。

    “让我一个人待一会儿，就一会儿，我会救她。”说着缓缓向前走去。慕衍看着她单薄而瘦弱的身影，这么多的坎坷与仇怨，硬生生的加在她身上，她如何能背的起・・・・・・

    片刻之后，慕衍跟了上去，不远不近。

    松源看着楚晏，这个孩子，他亏欠她的太多了，早就还不起了，刚才他没有开口阻止，她应该会很难过吧，其实这一切都是他的错，他和顾亦言的纠缠不清毁掉了她的人生，小诸葛看着楚晏消失的方向，楚晏，原来你一直执着的仇恨不过一场报复的游戏，只是这筹码压的那样大，赌上了你的一生。

    “你可不可以给我讲一讲她的事情？”小诸葛的思绪被他的声音拉了回来，短短片刻，他像是老了很多，谁曾想，当年叱咤江湖的剑尊如今会是这个模样，小诸葛看着他淡然一笑，“好啊，顿了片刻说道，她是一个很好很好的人。”而顾亦言，早就不知何时进屋照顾她的孩子了。

    往事前尘、爱恨纠葛，只言片语便道尽了她这一生的所作所为，天地茫茫，她却无处为家。