
    她转身看着床上的女子，轻笑了一声，这个陌生的女子竟然会是牵绊她一生的人，只是她远远比她幸运的多，至少她的命还有人在乎，至少还有人为了她担忧牵挂，若是可以选择・・・・・・她宁愿是她。

    楚晏缓缓靠坐在床边看着她苍白的毫无血色的脸，轻轻的唤了一声“心儿？”你若能救心儿，你想要什么我便给你什么，以此换得心儿一命，曾经，有个人为了救你可以不惜一切，如今，我便让你们得偿所愿。

    楚晏缓缓拿过搁在一旁的匕首，“汐儿，你要记得解这情蛊，必须以血换血，以命抵命，所以你的命很重要，”重要吗？我至始至终都不过是你复仇上路的一个工具而已，师父，这么多年，你该有多恨我？可是我却从没有发现，原来你每一次对我笑都那么牵强，那么伪装，我的武功是你教的，我的医术是你教的，所以，你要我的命，我心甘情愿的给。

    你之所以给她种情蛊，不过是为了让我尝尝这种一点一点看着血液流失的疼痛而已，师父，你可曾知道当年我回到百草谷看着你冷冰冰的身体的时候，有多撕心裂肺的疼，你可曾知道午夜梦回的时候你的一言一行，像烙印般的刻在我的心上，你可曾知道当你揭下面巾我看清楚的那一眼时候，有多锥心刻骨的绝望・・・・・・

    嗤的一声，匕首在手臂上化了深深的一道口子，温暖的液体缓缓从身体里面抽离，她安安静静的看着一滴滴的血顺着手臂滑下，将碗里的血喂给床上的女孩，嗤的一声，她的喉咙里面只轻轻的闷哼一声，脸色苍白如纸，嘴唇干裂的似是摩挲的砂石“师父，师父，汐儿是你养大的，从小，汐儿便听你的话，如今这条命，汐儿还给你，”眼泪一滴滴涌出了眼眶，她硬生生将两条手臂划出了无数道口子，她的整张脸惨白惨白的，眼睛里面只充斥着血的颜色，鼻息间都是血腥的气息，生命一点一点的从她身体里面抽离，她的心也慢慢的下沉，眼睛越来越模糊・・・・・・恍惚中她好像听到开门的声音，顾亦言走近看着她浑身是血，倒在地上面色苍白奄奄一息的样子，缓缓蹲下身“汐儿？疼吗？”

    楚晏虚弱的睁开眼睛却只有隐隐约约的影子，她想说，疼，师父很疼，只是疼着疼着，最后也就没有感觉了，只是她连挣扎的力气都没有，更别说开口说话了。

    天上惊雷乍现，夜色压抑得仿佛整个世界都静悄悄的，淡漠的风凌厉地穿梭着，将人的惊呼抛在身后，失去知觉的慕衍缓缓醒了过来，黑暗淹没了一切，他瞬间便惊觉猛地站起来，“楚晏，楚晏，”让我一个人待一会儿，就一会儿，我会救她，我会救她，我会救她，他的心里闪过巨大的惶恐，转身便朝小屋疾奔。

    慕衍看着昏倒在地上的小诸葛和林烟，他顾不得那么多一个箭步冲进屋中，床边的腥红生生的刺痛了他的眼睛，转眼便看到倒在地上的松源“师父，师父，师父你醒醒，你快醒醒。”

    松源的意识渐渐清醒过来“师父，师父你怎么样？楚晏呢？楚晏呢？师父楚晏呢？”天上雷声乍现，将黑漆漆的屋子照得明晃晃，床头整个都是一片血迹，松源的心狠狠一抽浑身不由的颤抖着，他的孩子，他的孩子，那都是那孩子的血啊，一滴滴硬生生的从身上流淌出来，该有多疼啊“衍儿，快去找她，快去找她别管我了，我没事的，找到她将她带回来，一定要将她带回来。”他的声音微微有些哽咽，眼睛却是一瞬不瞬的盯着床头的血迹。

    “师父，我走了，您照顾好自己，”天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，还拌着一道道闪电，一阵阵雷声，刹那间狂风大作，紧接着豆大的雨点从天空中打落下来，霎间雨点连成了线，哗的一声大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾斜下来，慕衍从门口冲出来的时候小诸葛不知何时清醒过来猛的将他拉住“楚晏呢？楚晏呢？”

    慕衍猛地将他挣开，浑身上下已经湿透了“我去找她，我一定会找到她。”还不待小诸葛说话慕衍已经闪身不见人影。

    ・・・・・・楚晏清醒过来的时候都不知道自己身处何处，只是她浑身一点点的力气都没有，任凭雨水向她冲刷着，天上惊雷乍现，眼前忽然一亮，他看着面前堆立的墓碑，满脸的泪水和雨水，嘴唇颤抖着却说不出话来，师父，师父，为什么？为什么？为什么要让我这样生不如死的熬着，为什么要让我这样痛不欲生的活着，为什么，痛到极致仰天悲凉长笑，带着无尽的悲凉和酸楚，“师父，师父，为什么？为什么・・・・・・”她一声声凄惨的唤着，声音中只有煎熬着的悲痛。

    慕衍站在百草谷口，浑身都是伤痕，为了能早点找到她，他不惜冒险从山坡上滑落，身上到处都是被树枝石头刮破的伤痕，等他找到她的时候，她爬在那座冰冷的墓碑前声嘶力竭的痛哭着，“师父，师父，为什么？为什么要这么对我？为什么？为什么不肯放过我？师父，师父・・・・・・”每一声都像是能把人心砸出一个洞来，慕衍撑着走到她身旁，用力的将她搂在怀中，时间一点一点的流过，她终于安静了下来，眼中是死一般的沉寂“师父，为什么？为什么？我信的人欺我骗我，我爱的人恨我杀我，我不是楚晏，也不是林汐，真是愚蠢的可笑又可悲，可是师父，你为什么不杀了我，为什么不杀了我，为什么要让我这样煎熬痛苦的活着，为什么？为什么啊・・・・・・”

    “楚晏，别哭，别怕，我在你身边，我带你走，我带你走，不要难过好不好？我一直都在你身边，我绝不会放弃你的。”只是待慕衍低头看她之时，她早已没有任何一点声息了，浑身冰冷的如同死尸一般，脸色惨白的毫无血色，“楚晏，楚晏，楚晏，你不能死，你不能死，你说过你欠我的，你不能死，我求你了不要死好不好？不要死好不好？”他看着她眼泪混着雨水一滴滴滑落了下来，心狠狠揪扯着疼的他都快不能呼吸了，“我带你走，我们走，我不会让你死的，师父会救你的，师父一定会救你的，你不会死的，不会的・・・・・・”