
    砰的一声，慕衍带着楚晏两人一同倒在门口，小诸葛和松源疾步出来，慕衍浑身是伤抱着楚晏，几乎挣扎着开口“师父，快救救她，快救救她，不要管我，救救他，救，”他的话断断续续的还未说完便失去了知觉。

    “衍儿，衍儿，快，将他们两带进来。”

    “前辈，楚晏怎么样了？”松源眉目沉凝的看着楚晏毫无生气的脸色，气息微弱，气血两空，若是再耽搁片刻就真的药石罔顾了，抬手探向慕衍“他怎么会伤的这么重？”内伤、外伤，而且体内还汹涌着一种毒素，若非他内力深厚否则早就性命不保了。

    “他为了楚晏连命都不要了，为了找到藏经宝鉴我们几人差点没死在那地方，”“藏经宝鉴？你们找到了藏经宝鉴？是无翁大师给你们的？”

    “不是，那一路以来颇为曲折，前辈你还是先想办法救他们吧，”松源担忧两人的伤势没再说话，径直从身上取出一颗药喂给慕衍，小诸葛看着楚晏心念忽转“等等，前辈，这定是顾亦言的诡计，她约你在三日后决战，你若是现在耗尽内力为他们两疗伤，那，”

    松源看着他手一扬“这诸多事情都是因我而起，只是苦了这两个孩子，我和她不管如何都会做一个了结，生死、胜负我早就不在乎了，只希望这两个孩子能好好的活下去，衍儿的伤势虽然严重却还不致于致命，她，就算拼了我这一条命我都会救她。”

    松源缓缓将双掌抵在楚晏背上，她的脸惨白的毫无血色，看着垂着的两条手臂，心头一酸已湿了眼眶，汐儿，爹不会让你死的，爹不会让你死的，我一定会救你，一定会救活你。

    松源的内力沉稳深厚，尽管这些年为了心儿损耗了不少，只是他拼着性命的将内力一点一点的凝聚在掌心，缓缓传入楚晏体内，过了一盏茶的时间，慕衍悠悠转醒过来，“师父，”“嘘，”小诸葛及时的打断了他，他们正在运功疗伤，万一失了心神他们两都性命不保。

    小诸葛将慕衍扶坐起来，递给他一杯茶看着他苍白的脸色“你感觉怎么样了？怎么弄的浑身是伤回来，你再这么拼命谁都救不了你。”

    慕衍看着松源和楚晏，两个人的脸色一个比一个惨白，似是挣扎着要下床，“哎你要干什么？消停一会儿成不成？等会儿扰了你师父的心神那楚晏就糟糕了。”

    慕衍的动作一顿，眉头深锁看着两人，楚晏的脸色依旧惨白，他极力忽略心底滋长的情绪一瞬不瞬的盯着两人，楚晏昨夜在雨里凄厉绝望的样子浮现在他的脑海中，她的余音在耳畔回荡不息，他从未见过她那么绝望过，悲怆大吼仿佛天地间在没有任何人任何事和她有关，带着无尽的悲凉和苍白。

    松源缓缓收掌，只是一个不稳喉咙里不断有鲜血涌出来，“师父，师父，”慕衍一惊挣扎着上前看着他。

    “师父，您怎么样？”慕衍看着他憔悴枯黄的面容，心头一片酸涩，“我没事，不用担心，她的命算是保住了。”慕衍转头看着楚晏，她的脸色苍白的几近透明，就那么安安静静的闭着眼睛，仿佛睡着了一般。

    “衍儿，你怎么会受了这么重的伤，现在感觉怎么样了？”慕衍站直轻声说道“师父，我没事，行走江湖难免会磕磕绊绊，都是一些皮外伤要不了命的。”

    小诸葛不屑的白了他几眼，这睁眼说瞎话的功夫都快要赶上他了，心念一转自觉这话不妥“前辈，楚晏应该没有大碍了吧，”“她的性命是保住了，只是，心力交瘁即使她醒过来也未必想活下去，我看得出来你们两对她都是真诚以待，以后，多关心关心她，这孩子，这些年她的心里应该比谁都苦，我亏欠她的来不及还了，况且，她的心里对我也是不屑一顾的，等她醒来，不要告诉她是我救得她，她最不喜欢欠别人的。”

    “师父，你，”“衍儿，师父都这把年纪了，多活一天少活一天没有什么差别，生死的事早就看的淡了，因为当年的事情让你们几人受了这么多的苦，而且还差一点赔上她的一条命，等我死后，将我葬在后山的那座墓旁，帮我照看好她。”说着缓缓起身向外走去。

    “师父，师父，”慕衍看着他苍老的身影脚步都有些不稳，为了救她，他几十年的功力已经全部都耗完了，他刚才的话，他知道・・・・・・那是最后的嘱托。

    “慕衍，你是在哪儿找到她的？”小诸葛看着他出声问道。

    “百草谷，”小诸葛微微一震“她受了那么重的伤，失血过多若是她自己绝对走不远的，我是被她点了穴道的，但是林烟却不是，可是我醒过来的时候她也倒在地上，那就说明昨夜是有人将楚晏带走的。”

    慕衍转头看他“你是说？”“不错，是顾亦言，她恨你师父，她知道楚晏半死不活的你师父绝对不会不管她，他救楚晏几乎损耗了全部内力，那三天后的决斗你师父必输无疑，到时候你师父、楚晏将都不会有好下场。”小诸葛这番话说的极其平静，带着难以言喻的认真神色。

    慕衍看着他微皱起眉头“你想说什么？”“自英雄会之后，天下人对楚晏的成见只增不减，你可别忘了曲寒渊、墨尘子、沈天羽哪个都不是好对付的角色，若想要她好好的活下去，就只有一个办法。”

    “什么办法？”慕衍怔怔的看着他，目光闪动。

    “这江湖上的人谁都不知道傲然纵横的楚晏是个女儿身，若不是她师父将真相抖出来，连我也没看出来，我看的出来你对她有情，而她对你也并非无意，既然这样的话你带着她远走江湖、远离是非，那些前尘旧怨就和你们没有任何关系了，时间一长，再痛的伤都会愈合的。”

    慕衍望着他淡然的神色，微微一怔“那你呢？”“我？小诸葛看着他轻轻的勾起唇角，我是诸葛楼的楼主，自然是要回到我该回的地方，不过慕衍，你很早就知道楚晏是女子了吧。”

    慕衍看着他神情中的一抹慵懒，似是在掩藏着什么，径直脱口道“你怎么知道？”

    小诸葛似是不在意的看了一眼楚晏，房门被缓缓推开“你照顾好她。”便走了出去。