
    慕衍侧目瞥了他一眼，黑暗中他的脸色阴暗不定，两人沉默了良久，“楚晏，明天，我们离开这里吧，不要去找藏经宝鉴，也不要再想着报仇，算我求你。”他的脸色有些苍白，隐约中仿佛带着哽咽的声音。

    楚晏闻言心里忽然一阵惘然，慕衍，我早已经无路可退了，那人的武功比我高出许多，我知道，即使抱着同归于尽的念头，我都未有把握能胜得了他，更别说你们了。

    慕衍转头看他，他整个人隐没在黑暗之中，那般浓烈的仇恨气息，仿佛是从他的身体深处散发出来的一般，慕衍的脸色白了几分，深深呼吸，却不再言语。

    “慕衍，你对我是不是也有几分恨意？”楚晏忽然开口道。

    慕衍身子忽的一震，整个人仿佛绷直身体，“是，你当真以为你是钢筋铁骨死不了吗？你以为没有人能杀的了你吗？你以为不管受再重的伤你都能不药而愈吗？这一次你差点就死了你知道吗？”一字一字清晰说道，听在楚晏耳里都有一种咬牙切齿的意味。

    楚晏的神色却始终不曾变化，淡淡道“就算是死，只要能报仇我也不悔，”慕衍看着他隐在黑暗中的身影，很是可怜而孤单。

    “楚晏，你为什么这般执迷不悟？你有没有想过，若是你拿到藏经宝鉴，他还不现身你又能怎么样，若是他让你滥杀无辜你也去做吗？”

    楚晏闻言嘴角浮起一抹微笑，饶有兴趣的看着他“慕衍，你到底是不想让我报仇，还是怕我就那么死了帮你救不了人，辜负了你师父对你的期望？”

    慕衍淡淡的望了他一眼，他还是一如初见之时，那般倔强而坚韧，对于仇恨，有着莫名的坚持，“不管是为了什么，我都希望你可以好好活着，”“好好活着，慕衍，有的人天生就不该活在这世上，像我，或许终有一日，我不会死在那人手上，死在你手里倒也说不定。”

    慕衍看着他强自镇定心神，在黑暗中沉默许久才淡淡道“我不会杀你的，不管什么时候，”“是嘛，到时候恐怕就由不得你了，”轻轻叹息一声，深深望着他轻声道。

    两人在黑暗中沉默许久，慕衍怔怔出神，望了望他，他的脸上仿佛有淡淡的黯然，只是沉邃的眼睛里不知道再想什么，“楚晏，我倒是宁愿我们没有找到藏经宝鉴，永远困在这山林之中，”他整个人身心都放松下来，其实，师父说的对，他真的不适合行走江湖。

    楚晏看着远山静默，星旷辽远，目光深深不可见底，没来由的心里一寒，“今日是你救得我吧，那几位前辈对来寻藏经宝鉴的人，虽谈不上恨之入骨，但也厌恶颇深，又怎么肯放下成见出手相救，慕衍，我记得我很早就说过，以后对人，不可心地太好。”

    慕衍看着他嘴角露出一丝笑意，沉吟了一下“楚晏，小诸葛有句话倒是说的没错，你的命很硬。”

    沉默了许久，抬起头望了望天空，仿佛对着自己说一般，“所以，我娘和我师父死了，我还好好得活在这世上，”他的声音平淡而清远，只是语气中却隐隐有一丝压抑。

    ・・・・・・两人谁都没有说话，只是凝望着远山和天际，天明之后，他们就会踏上另一条路，只是生死，却从来都在意料之外。

    ・・・・・・“爷爷，您怎么出来了？师叔和师伯呢？”小怜看着忽然出现的爷爷实实的讶异了一下，他们每次闭关都要好久的，怎么会这么快就出来了呢。

    那老者看着她呵呵轻笑一声“爷爷不是放心不下你，所以出来看看，转而看向楚晏三人，我们也依言信守承诺，告诉了你藏经宝鉴的下落，寻不寻的到就看你们的本事了，只是不管结果如何，我都希望你们尽快离去，不要多做逗留，若是离开之后，我还有一事相求。”

    “前辈的救命之恩在下没齿难忘，有什么话前辈但说无妨，”楚晏看着那前辈朗声说道，神色间倒是难得的有一丝诚恳。

    “出去之后不要对人说起我们几个，我们几人久不听闻江湖之事，也不想被人打扰，藏经宝鉴里面记载了什么我也不清楚，只是人生在世，要对的起天地良心，你们若是用它胡作非为・・・・・・天道人心，不会有什么好结果的。”

    那老者神色凝重，随意的看着几人不再言语，“老前辈，请放心，我们都是好人，您说的我们答应了，不过您是怎么认识剑尊的？”

    楚晏、慕衍相视一眼，心知他的老毛病又犯了，却也没有阻拦。

    那老者看着几人呵呵微笑，纵横睥睨，谈笑间回首往事，倒也有一番风度。

    “事情就是这样，沉默了片刻，我该回去了，小怜，切不可再出去胡闹，一个人好好的待着不要乱跑，你们若是拿到藏经宝鉴便自行离去吧，不必再来向我们几人告辞，你们几位好自为之。”说着微微一笑缓步离开。

    “小怜姑娘，你爷爷他们为什么要去闭关，难道是在修炼什么高深武功吗？”小怜闻言没好气的白了他一眼“当然不是，他们已经很久没有闭关了，爷爷他们曾经发过誓，只要是和别人动手，就要闭关思过，所以，”

    “哦，我知道了”小诸葛似是恍然大悟一般。

    “小怜姑娘，藏经宝鉴真的在这峰顶之上吗？”楚晏看着这陡峭的崖壁，山峰的上半截隐入云雾之中，不知峰顶究竟有多高，就算爬上峰顶也须得费一番力气，更别说上面会有什么玄机。

    “是啊，爷爷就是那么说的。”小怜看着几人说的一脸坦然，“不过你们也别担心，你们可以利用这些藤蔓爬上去，这样会省不少力气。”

    小诸葛向上瞅了一眼，这山峰高耸入云，若是爬到一半摔下来，想到此处心里一阵发寒，忍不住抖了一下。

    慕衍看着他胆怯的样子忍不住说道“你不是一直想去看看藏经宝鉴是什么东西吗，走吧，我们一起爬上去看看。”

    小诸葛看着他讪讪干笑两声，眼中满是胆颤之色“还是不了，你们上去就好，你们去吧，我和小怜姑娘在这里等着你们，你说我不会武功，跟着不是拖累你们嘛，还是不要了。”

    楚晏看着小诸葛这副推脱的样子不禁失笑，怔了怔随即说道“你不去的话也可以，小怜姑娘，他甚是怀念你那日的厨艺，反正左右无事，你不如再做几道好菜让他好好尝尝，也好知道什么叫做不可不吃。”小诸葛闻言一阵气结，很是恼火，向楚晏狠狠瞪了几眼，瞥眼看见小怜眼里促狭的笑意，面色又苦了几分，忙讨饶般出声道“快走吧，快走吧，慕衍，你倒是帮我说几句话啊，”小诸葛不住的向慕衍使着眼色，哪知慕衍故意不看，眼中颇有幸灾乐祸的意味。

    楚晏看着小诸葛吃瘪的样子嘴角浮上笑意，转而看向慕衍“我们上去吧。”“好，”