
    夜色浓的又黑又沉，曲寒渊坐在偏院的厢房内，面前放着许多毒物，蜈蚣、蜘蛛、蝎子、毒蛇、蟾蜍，只一眼就令人不禁寒毛直竖，他的脸上滴着冷汗浑身止不住的颤抖，眼中满是惊惧，片刻之后将衣袖挽上去，缓缓探向每一只毒物，眼睛倏的睁大，手臂立时青筋暴起，脸上满是痛苦狰狞的样子，只是这疼痛还未消散，便传来砰砰砰的敲门声，曲寒渊一惊猛地将盒子盖上，强忍住疼痛打开门，“什么事？”

    林烟看着曲寒渊一头的冷汗连声音都是蕴着冷意，忙上前看着他，只是他的身上隐隐散发着难以言喻的腥臭，“寒渊，你怎么了？怎么出这么多汗，是不是练功练的，”径直拿出手帕想要帮他擦拭一下，只是还未近身便被曲寒渊挥手挡开“我没事，半夜三更的怎么还不睡，我还要事情要忙你先回去吧，”门砰的一声关上，林烟嗓子眼里的话生生的吞咽回去。

    转身看着紧闭的房门脸上闪过一丝失望和担忧，那日解了心儿的毒之后她便带着心儿离开了，她对心儿满心愧疚，只想好好的照顾她，要不是她识人不清，她的女儿也不会遭受这么多的罪，只是她现在蛊毒刚解身体还很虚弱，她本是想着让他带着女儿找几个好一点的大夫帮着调养调养，只是自从那日被他带回曲云山庄便没有见过几面，他的冷言冷语、漠不关心让她渐渐心凉，而且性情也大不如前，眼睛里面总是蕴着深深的幽光，狡诈的可怕。

    曲寒渊靠坐在椅子上，手足酸软稍一用力，浑身上下都是气血翻腾，毒液流转全身当真是千般煎熬、万种折磨，他的手撑着椅子稳稳站直，眼中里面射出恶毒的光芒，狠声说道“要不是为了牵制楚晏，得到藏经宝鉴，你们的死活我才懒得搭理。”揉了揉酸麻的手臂心中不禁思索，照林烟所说，楚晏是剑尊松源的孩子，却被药圣顾亦言养大，为的是报复松源，不禁冷哼一声，“林烟养了她二十年，要想从她手里骗取藏经宝鉴一定不费吹灰之力，那到时候藏经宝鉴、无情剑、夺情剑就都是我的了，那这天下还有谁是我的对手，到时候我才是这江湖上最强的人，顺我者昌逆我者亡，那时候我便是这武林的至尊。”呵呵呵，眼中满是得逞的精光，连同身上的痛楚都似是减轻不少。

    ・・・・・・崖低一处僻静的山洞中，慕衍不眠不休的照顾着楚晏，几日来的疲惫整个人苍白消瘦，察看了一番她的伤势之后，缓缓靠在石壁上，困意袭来眼睛缓缓阖上。

    楚晏这一番昏睡恍恍惚惚，其间不知过了多少时日，只是有时微有知觉却只觉得轻飘飘的，时晕时醒似有人在喂水给她，似有人在她耳边低声言语，悠悠转醒过来浑身疼痛难忍，尤其是靠近心口处微微挣扎一阵剧烈的痛袭来。

    神智略清看着周围，望了一眼火堆中冒着的青烟，转而迷迷惘惘的望向慕衍，清俊的脸上尽显疲惫，眉头微微蹙起，在青烟袅袅的山洞中他整个人不像平日里清冷，光洁白皙的脸庞透着棱角分明的俊颜，乌黑深邃的眼眸紧闭着，倒有一种说不出的慵散柔弱。

    楚晏看着他额头上冷汗涔涔而下，眉头越拧越紧神情甚是难过，刚要挣扎着做起，却不想忽的听他一声惊呼“楚晏，”睡梦中楚晏跌落悬崖的身影猛地刺痛了他。

    慕衍倏的睁开双眸，身子虚晃了一下转而看向楚晏，眸中立时燃起万千光彩“楚晏，楚晏你醒了，感觉怎么样？有没有哪里难受？你渴不渴？”

    楚晏看着他似是挣扎着要坐起却被慕衍及时阻止“你别乱动，小心触及了伤口，你的身体很虚弱需要好好静养。”

    楚晏看着他说不清心里是什么滋味，怔怔的看着他嘴唇动了一下却没有说话，慕衍看着她垂下去的眼眸缓缓握上她的手，他知道她想说什么，“楚晏，爱也罢、恨也罢，都过去了。”

    峰顶上一幕幕的情景一一闪现在楚晏的脑海中，看着那霍霍燃烧的火焰，她的眼中是凄然的绝望死寂，松源因她而死，小诸葛因她而死，顾亦言・・・・・・因她而死，只是她却还是活着，即使满身伤痕，满心绝望，她还是这样煎熬的活着。

    慕衍看着她眼中的悲凉心头不由一紧，握着她的手缓缓收紧“你不要这样，你不是一个人，还有我，还有我在你身边。”

    楚晏垂下眼眸心中一片冰凉，她的声音前所未有的清明，像是问他又像是再问她自己，“我为什么没死？”

    慕衍看着她眼中的悲凉和苍白，胸口气血翻腾有些咬牙切齿的说道“你跌下来的时候被生长在峭壁上的大树拖住了下坠力道，所以才没有死，”看着她怔忡的空洞的望着某处，他忍不住低低叹了口气“连上天都要你绝处逢生，倘若我下来的时候看到的是你的尸首，那么大抵我现在也不会活着了，这样你黄泉路上也不会孤单了吧，”

    楚晏愣愣的看着他，是生或是死，于她而言从来就没有什么关系，可是他竟然说，生死相随，慕衍，你真是一个傻瓜啊，我有什么好，值得你这般，这般不要命的付出。

    慕衍看着她一瞬不瞬的盯着他看，思绪似是有些僵住，“怎么，你不相信？你是真的不知道还是装作不知晓，我心中所恋，是你。”

    楚晏静静的注视着他，心中却不像表面这样平静，脑中轰的一声响，“你刚才说什么？”

    慕衍看着她嘴角扬起一丝浅浅的笑意，声音前所未有的清明“我说，我心中所恋，一直都是你，听清楚了吗？”

    怎么可能，若不是师父，他，他怎么会知晓，就是小诸葛也并未知晓啊。

    慕衍似是看懂了她眼中的质疑，目光一转轻声说道“我扶你起来吧，这样一直躺着应该也不舒服吧，”楚晏并未阻止，她也确实想要坐起来，这样被他居高临下的盯着微微有些窒息，以前是男儿身的时候并未觉得有什么，现在被他知晓了身份，她总觉得他的目光太过耀眼，总是望着她不移开眼。

    慕衍小心的将她扶坐起来，径直坐在一边看着她，她静静的看着不远处的火堆，久久没有出声，那样高不可测的悬崖她跌下来都没有死，这究竟是老天爷的恩赐还是惩罚，脑中忽然闪现他刚才的话，“倘若我下来的时候看到的是你的尸首，那么大抵我现在也不会活着了，这样你黄泉路上也不会孤单了吧，”