
    “你们下来了，我没骗你们吧，是不是没有事啊，”小怜看着三人有些娇憨顽皮，声音又是柔和又是清脆。“你睁开眼睛啊，从这里看风景很美的，男子汉大丈夫胆子怎么这么小。”

    小诸葛闻言不禁有些气结，他好歹也是诸葛楼的楼主，怎么能被一个小丫头小看呢，可是脚底下空空荡荡的丝毫没有着力，心下便虚了几分却是死活都不敢睁开眼睛，却又忍不下这口气，平常楚晏说什么他都忍了，可是这一次，顿了顿随即说道“我又不是什么男子汉大丈夫，你难道看不出来我只是一个少年吗？”

    “你，我好心救你们，你，”说着轻蹙眉头双颊晕红。

    “你们两别吵了，小怜姑娘，我们这样漂浮需要多久，什么时候可以着地？”慕衍忽然出声说道。

    小怜眼珠转了几转，目光之中露出柔和笑意“马上就到了，就在下面。”

    几人随即快速的向崖下飞去，不待片刻稳稳落地。

    楚晏、慕衍松开小诸葛，小怜看着小诸葛有些打趣的笑道“可以睁眼了，小少年，”最后三个字说的极为清晰。

    小诸葛闻言不禁有些气恼，睁开眼睛看着三人，刚才忍不住出了一身冷汗，可是看着眼前景象却突然喜上眉梢。

    面前有一条溪流，宽约丈许，两旁垂柳拂水，绿柳之间种植着许多桃树，若是在春日，定是一片锦绣繁花，这时虽无桃花，但水边生长着许许多多的小花，芳香馥郁。

    楚晏几人看的有些心旷神怡，想不到这深林之中竟然别有一番天地。

    “怎么样，是不是很好看，前面就是我家了，我们走吧，不过一定要记住，千万不要乱说话。”小怜看着三人眉目流盼，桃腮带笑，倒是有种说不尽的灵动可人。

    楚晏几人面上毫无异色，看着她微微一笑点了点头，随即缓步跟了上去。

    “临天阁，”几人看着门匾上的几个大字眼中满是怀疑之色，小怜转过头来看着他们一字一句地道“这就是我家了，这里从未来过外人，你们一定要小心一点知道吗，”说着转过身去缓缓将门打开。

    楚晏三人目露警惕，微微打量了周围一番，只是还未说话却听到一道低沉的嗓音“你们是什么人？”几人凝神看去，只见一个老者定定的站在院子里看着他们三个，目光之中深有惊讶。

    小怜看着老人甚为严厉的声音吃了一惊，忙上前解释道“爷爷，您别生气，他们都是好人，只是在这山林之中迷了路，我才带他们会来的。”“好人，好人的脸上写着好人二字吗，你真是越来越放肆了，竟敢私自做主带外人回来，若是被你奶奶、师叔、师伯知道非得关你禁闭不可。”

    小怜看着那老者悻悻的撇了撇嘴，却是不敢再多言语顶撞。

    楚晏凝神看着那老者，六七十岁年纪，头发全白，虽然神色严厉但是眼里对小怜的疼惜之情还是可以看见，倒是不像那萧老先生那般执拗。

    顿了顿上前一步随即说道“老先生，是我们三人执意要小怜姑娘带我们到这儿来的，请不要责怪她，我们来是有一事相询。”

    “不管是什么事情我都不知道，赶紧滚，在我们这里有一个规矩，就是外人不得擅闯，否则，”一双眸子精光闪闪向他们三人怒目而视。

    楚晏嘴角渐渐露出些微笑“否则怎样？杀了我们吗？”语气之中极为随意不羁，只是神色间却满是狂傲。

    “是又怎么样？不知几位有何事相询，要来到这深山之中。”

    楚晏几人定睛一看来人，同那老者一般年纪，只是身着异装，语气冷淡异常，随着身后又跟着两人，一位老妇，一位老者，那老妇额头布满皱纹，神色甚是严厉，那老者看着他们微微一笑，神情倒还谦和。

    楚晏转头看了一眼小诸葛、慕衍，眉心微蹙，面上却是不动声色，“我们想知道藏经宝鉴的下落，不知道几位可否知道？”

    那几人徒然抬头看着他们，眼中满是惊异之色，双眸微眯，其中一个老者看着他们沉声道“你们是从何得知这里的，又是从何得知在这里询问藏经宝鉴的下落，或许，我该问，你们和萧家的人是不是见过面了？”

    楚晏将几人的神色看在眼里，敛去眸低的暗涌，轻笑一声道“是萧老先生让我们来找你们的，”

    几人相视几眼眸中满是犹疑，终于忍不住出声说道“你们手里拿的可是无情剑和夺情剑？”楚晏看着几人点头含笑道“不错，若是没有这两把剑何来敢打扰几位前辈。”

    “大哥，既然他们拿到了萧老头的地图，那就说明是可信之人，要不然就，”“慢着，”其中一位老者看着他们忽然出声说道，双目炯炯，尽显威严气势“无翁大师说过，以后来寻藏经宝鉴的人，就算拿着那两把剑和双鱼佩，若非过不了他设下的考验，就是过了萧家这一关，也不能告知藏经宝鉴的下落，他们能找到这儿全凭误打误撞，怎么能轻易将藏经宝鉴的下落告诉旁人呢？”

    几人深深的看了楚晏三人几眼，眼中满是怀疑之色，犹疑了半晌说道“我们确实知道藏经宝鉴的下落，虽然你们过了萧家那一关，但是要想知道藏经宝鉴还得费一番力气。”

    小诸葛闻言看着几人脱口道“明人不说暗话，怎么比试明说吧。”慕衍看了小诸葛一眼，神色和煦低声道“你这句话倒是说的挺有骨气的。”

    小怜站在一边看着几人神色焦急，她自小随着他们长大，怎会不止他们的武功修为如何，看着楚晏三人心中不禁浮上担忧，径直说道“爷爷奶奶，师叔师伯，您四个人加起来都几百岁的人了怎么能以大欺小呢，他们三人是我带回来的，我不管他们是干什么的，你们不准为难他们。”小怜气鼓鼓的样子倒不禁让楚晏几人有些好笑。

    “简直是胡闹，给我回房去，竟敢一个人离开临天阁，现下还帮着外人说话，罚你面壁三天，”那老妇看着小怜神情甚是严肃，语气之中满是不快。

    小怜神情沮丧急得跺了跺脚，上前亲昵的拦着老妇的胳膊，撇撇嘴低声说道“奶奶，小怜知道错了，我能不能不去面壁，我保证，再也不偷偷溜出去了・・・・・・”那老妇的神色似是缓和不少，看着小怜眼中微微露出笑意。