
    ・・・・・・“飞绝大哥，你来了，我，”云若悻悻的看着飞绝，神色犹疑有些吞吞吐吐。

    “什么事情，你说吧。”云若似是深深吸了一口气抬起头正视着他“飞绝大哥，楚晏是不是被我爹抓起来了？”

    飞绝一双眼怔怔的看着云若，他的目光太过逼视，云若忽的垂头，她还是一如从前，一有难处便是这般模样，风声轻轻吹得树叶沙沙作响，云若不觉抖了一下有些瑟缩的看着他，飞绝看了一眼周围的景色，花香、树绿、水清，只是再好的风景都抵不过他身边这个女孩的笑容，轻轻叹息一声说道“是，他是被盟主给抓了，只是你救不了他。”“为什么？我爹把他怎么样了？”云若随即说道眼中满是着急。

    飞绝看着他顿了顿说道“云若，你别再插手这件事情了，这不是你能左右的，楚晏你是救不出来的，我只知道盟主将他擒住了，但是具体关在什么地方，是死是活就不知道了，”

    “爹为什么要找楚晏的麻烦？”“现在整个江湖都知道，藏经宝鉴在楚晏的手里，别说盟主，怕是整个江湖人都想要他的命。”

    “飞绝大哥，我求求你，你帮我救救楚晏，我知道这对你来说有些为难，你若是怕被我爹发现，你只要告诉我他的下落就好了，飞绝大哥，求求你，云若求你了。”

    飞绝看着云若焦急的神色心中却是别有一番滋味，云若啊，你只知道关心别人的生死，那我的呢？先是墨冰，再是楚晏，你可知道若是被盟主知道我暗中帮了你决计是死路一条，别人的命在你眼里那么重要，我在你眼里就是一钱不值是不是？

    云若抬头看着飞绝眼中的深色，双膝一弯忽的跪在他面前，飞绝蓦地一惊睁大眼睛看着她，失声道“云若，你这是干什么？快起来，有话站起来说。”

    云若闻言满脸凄楚不住摇头，“飞绝大哥，你不知道，这是我欠楚晏的，这一次无论如何我一定要救他，他被我爹抓住都是我害的，我求求你帮帮我好不好？就这一次，以后我绝不会再给你添麻烦，求你了好不好？”

    飞绝看着她愣了一下说道“你欠楚晏的记在心里，这般委屈自己，那你欠我的呢？你可曾片刻将我放在心上？云若，这不公平。”

    云若一惊睁大眼睛看着他，想要恳求的话生生的卡在喉咙里面，只是垂着眸不说话，是啊，她就是这么一个自私的人，为了救墨大哥可以牺牲楚晏，现在为了救楚晏又牺牲飞绝大哥，如果可以的话，她宁愿牺牲的那个人是她自己，墨大哥因为爹屡次冒险，楚晏又因为爹深陷囹圄，这一切的一切都是因为爹，爹，您为什么要这样做？不管是墨大哥还是楚晏，他们都是无辜的，您为什么要这样？权利和武功当真那么重要吗？重要到不惜牺牲一切？

    沉默片刻飞绝无声的叹息了一声，“你先回去吧，如果有什么消息我会想办法联系你的，但是云若，你千万不能去冒险，盟主身边有一个神秘的黑衣人，此人武功高强甚是阴险，若是招惹他就是盟主都救不了你，你可千万要小心了。”

    云若看着他懵懂的点点头，不管什么时候，飞绝大哥永远都会想着她关心她，若是这次真的能救出楚晏，她一定以后离他远远的，再不去牵连他，麻烦他，“飞绝大哥，你也一定要小心了，如果实在困难的话就放弃吧，不要为了我去冒险。”

    飞绝脸上顿时柔和下来，云若，有你这句话，就是为你去赴死我也不会皱一下眉头，“我出来的时间够长了，为了不引起别人的怀疑我还是先走了，你自己也小心点知道吗？”

    “嗯嗯，”云若看着他轻轻点点头。

    飞绝的身影越来越远，云若悬着的心似是放松下来，片刻之后转身离开，只是未注意到转头之际严密的丛林中一闪而过的黑影。

    飞绝走至路上，凝神思索着怎样去探听楚晏的消息，不想眼前忽然黑影一闪，他蓦地顿住脚步抬头望去，脸上神色忽然一变，单膝跪地双手抱拳“盟主？”

    曲寒渊目光渐渐幽暗“飞绝，没想到你也会背叛我？”

    “飞绝不敢，飞绝不敢，飞绝对盟主绝无二心。”飞绝垂着头身子不禁抖了一下，跟着他的时间久了，自然能感觉到他此时身上所散发出来的阴沉肃杀之气。

    “不敢，我看你倒是敢的很，怎么，想去放了楚晏？”曲寒渊的声音低沉有力，飞绝心里一阵发寒，只是还未出声便听到他随即说道“我知道你一直都喜欢云若，你是我最得意的手下，你说我将云若许给你怎么样？”

    飞绝耳中只觉嗡嗡作响，俯着的身子又低了几分“盟主，属下不敢，大小姐身份尊贵，属下无论如何都高攀不起，请盟主恕罪。”

    “起来吧，”曲寒渊看着飞绝一脸惊恐的样子眼底闪过一丝狡诈。

    飞绝缓缓起身，“我知道你一直钟意于云若，我可以将云若许给你，但是，你得帮我办一件事情，若是事情成了，我就为你们两住持婚礼，但你若是办不成，那么你该知道背叛我的人是什么下场。”

    “属下遵命，属下一定会为盟主尽心尽力，绝不辜负盟主所望，顿了顿说道，多谢盟主成全。”曲寒渊看着他眼底闪过一道寒芒，片刻之后脸上又露出笑容。

    ・・・・・・“云若，怎么样了？”云若看着几人轻声道“飞绝大哥愿意帮忙，只是成与不成就不能那么肯定了，”

    “只要他肯愿意帮忙就好，现在我们知道楚晏在曲寒渊的手里，暂时没有性命之忧，只是他们行踪诡秘，若是不能确定楚晏具体被囚在哪儿，贸然出手恐怕我们救不出人反倒把自己搭进去，现在只能等飞绝的消息了。”小诸葛看着几人朗声说道。

    “你确定飞绝能相信吗？若是他们想将我们一网打尽呢？”慕衍随即说道。

    “不会的，飞绝大哥绝对不会骗我的，他帮过我很多次，这一次也一定一样，你们不相信他也不相信我吗？”

    小诸葛讪讪的看她一眼，你倒是真没有让人相信的理由，眼珠转了转说道“慕衍，别担心了，眼下也没有更好的办法了，对了你的伤怎么样了？这里只有你和墨冰会武功，你们两若是都伤了就算知道楚晏的下落怕也没有办法将他救出来。”

    “我没事，只是被迷药迷晕了现在已经没有大碍了，慕衍的内伤像是比较严重。”“你们不用担心我，如果有楚晏的消息及时通知我，”说着转身离开。

    “哎，你去哪儿？”小诸葛的话还未说完慕衍便朝屋外走去。自楚晏失踪之后，他就一直是这个样子，早出晚归，他知道他是出去寻找楚晏的下落了，只是江南这么大，找一个人谈何容易，况且他身上有伤，又这般忧心，哎，轻叹一口气继续捣鼓起来。

    “这些是什么？”云若看着小诸葛难得的认真捣鼓东西，有些好奇的凑近看了看，“哎别动，”云若的手还未碰到桌上的东西小诸葛便惊呼出声。

    云若吓了一跳将手缩了回来，“这是我独门秘制的烟雾弹，威力不小，小心伤了你自己，”“你弄这些东西干什么？”云若看着他不解问道。

    “到时候有了楚晏的消息，我们势单力薄没有几分胜算，加上这个或许我们几个还有一线生机，关键时候它的作用可是大的很哪。”

    云若闻言不禁退开几步，“哎你们两别在这儿待着了，若是我一个不小心掉在地上，这可不是开玩笑的，最重要的是你们站在这里影响我的发挥。”

    云若悻悻的看他一眼，他这满手满身的灰，谁知道这东西会不会突然爆炸，为了安全起见他们还是离他远远的较好，走至一旁拉过墨冰，大步朝外走去。

    墨冰看了一眼云若嘴角不禁弯起，她还真的是小孩子心性，单纯又可爱，无奈的摇了摇头随着云若一起离开。