
    萧然转眼间便缓过气来，双目缓缓睁开，看着面前白发苍苍的老者，嘴唇动了动，用只有自己听得到的声音轻声道“爹，是您吗？”

    老者看着她点了点头，一转眼间萧然又昏昏沉沉的睡了过去，那老者心中一惊转过头看着楚晏，楚晏在她的脖颈间搭了搭“不用担心，她只是太过虚弱，昏睡过去了，已经没有大碍了，大概是这张冰床有种治愈内伤的奇效，她之所以昏迷不醒不仅受了内伤而且还中了毒，现下只需好生静养一段日子便能恢复过来。”

    那老者看着他微微点了点头，脸上神色复杂，只是双眼却露出感激之色，看着眼前活生生的女儿，凝神思索半晌，怔了一下缓缓起身转过头看着他们三人“几位的大恩大德，老朽感激不尽，”说着颤着手从怀里拿出一块黄布，“这就是寻找藏经宝鉴的图纸，你们依照上面的路线找寻一定能找到藏经宝鉴所在之地，”说着递在楚晏身前。

    楚晏淡淡瞥了一眼那张图纸随即看着老者说道“不用了，藏经宝鉴我可以自己找的到，就算没有图纸我依然可以找的到，至于救你女儿的事情不必放在心上，若不是两位手下留情，恐怕我的这位同伴已经去见他师父了。”小诸葛闻言看着他微皱眉头，有心反驳，到了嘴边却无话可说。

    那老者看着楚晏眼中满是怀疑之色“可你们来这儿不就是为了藏经宝鉴吗？你们救了我女儿，这是你们应得的，”

    小诸葛看着楚晏有些讶异，既然这老者都这样说了他何不干脆收下得了，免得他们浪费更多的时间漫无目的得去找，只是他无论如何都不敢上前私自收下。

    楚晏看着老者俊颜上扯出一抹淡笑“多谢，但是能否将双鱼佩还给我，你这么千方百计的得到双鱼佩，恕我冒昧问一句，是不是为了用它救你女儿？”

    那老者深深的看了萧然一眼，低叹一声，面色凝重而肃穆“我从书籍上看到，双鱼佩有起死回生的功效，能治百病，所以，”“所以你之所以放那些人进山，不仅为了报灭族之仇，还为了找到双鱼佩？”慕衍看着他随即说道。

    那老者看着几人微微点了点头。

    小诸葛看着萧远怀里面色苍白虚弱的女子，不禁出声问道“楚晏，为何萧姑娘容貌丝毫未曾改变呢，他是萧老先生的女儿，不应该是这般年纪啊？”

    随即几人的目光都看向楚晏，楚晏凝神看着她，其实这个中缘由他也不得而知，过了这么长时间，她的容貌没变这是好是坏谁也不知，“这我也不知道，大概是因为她的经脉长时间被封住，而且在这冰床上昏睡了这么多年，体内的生长器官得不到正常成长，才使得她的容颜未变吧。”

    “那这是好事还是坏事呢？”楚晏挑眉看他“你这闻名江湖的小诸葛都不知道，我怎么知道，不过她刚才既然能醒过来我想应该是没有什么大碍了，”

    那老者和萧远对视一眼，眼中神色已渐渐柔和“多谢你们，既然你们不愿意收下这张地图，那么老朽也不能这么忘恩负义，藏经宝鉴和北斗七星遥遥相望，你们只要一路向南而行，自然会有所获。”说着将双鱼佩缓缓递给他。

    楚晏伸手接过，瞧了一眼径直说道“萧老先生，多谢您的提点，我想我们也该告辞了。”

    萧远看着他们几人平和而笑，声音温和清朗“三位公子，寻找藏经宝鉴正如我先前所说，只怕不止是千难万难，昨夜冒犯之处还请见谅，只不过几位武功高强，心底善良，希望你们早日能找到藏经宝鉴。”

    楚晏看着他点了点头，慕衍不知想起了什么一脸肃然看着他们缓缓说道“萧老先生，我们既然能找到此处，那么别人未必不能寻来，你们还是早些离开为好，恩怨前尘都不如珍惜眼下来的重要。”

    那老者看了一眼萧远和萧然，眼中微微有些湿意，“萧远，爷爷这些年来有愧与你，一心想着报仇和你小姑姑，才将你害成这样，爷爷对不起你。”

    萧远看着爷爷苍老沮丧的神色不禁眼圈一红，抱着萧然的手都有些发颤，连忙摇头道“爷爷您别这么说，您和小姑姑是我唯一的亲人，以后，我们一家人好好的在一起，那些是非恩怨就让他过去吧，他们说的对，藏经宝鉴害得我们家破人亡，我们何不离开这里重新生活。”

    那老者看着他点了点头，随即看着楚晏几人平和而笑，“几位对老朽的恩情终身难忘，现在外面天已经亮了，临行之时老朽再送你们八个字，“意志坚定，无往不胜。”

    楚晏看着他嘴角露出渐渐笑容，三人抱拳说道“告辞了，保重。”老者看着他们缓缓点了点头，微微一笑，脸上神情甚为柔和，这素昧平生的三个年轻人一夕之间便化解了百年的恩怨，双目看向手里的地图，心中甚是平和，这么多年来他第一次感觉到······温暖。

    ······自他们离开后，小诸葛的目光就一直盯在楚晏的身上，走出一段路程后楚晏忽然停下，转过头来看着小诸葛，“想问什么就问吧，”

    小诸葛看着他有些吞吞吐吐的，楚晏、慕衍相视一眼眼中露出笑意“你是想知道我为什么不拿他那张地图吧。”小诸葛闻言忙不迭的点头应道。

    慕衍看着他这副样子不禁有些失笑，虽然他也想知道楚晏为何不拿那张地图，难道他担心有诈吗，可是看那老者神色却又不像，只是小诸葛沉不住气抢先开口。

    “那你想不想知道我和慕衍为什么等到最后救你？”楚晏扬眉看他，眼中还有一丝若隐若现的笑意，慕衍闻言不禁有些失笑。

    小诸葛眼珠一转还未说话却听到楚晏朗声说道“那张地图不知沾染了多少萧家人的血，你说我们走在这山林之中，到了晚上，顿了顿忽然神色有些古怪的看着他，你说那些人······会不会······”

    “好了好了，你别说了，怪瘆人的。”小诸葛看着他不禁打了个寒颤，忍不住打量了周围一番还搓了搓胳膊。

    “那你说你为何等到最后才出手救我？”小诸葛蓦地凑近楚晏身边，一双眼笑眯眯的看着他。

    楚晏挑了挑眉，眸中光彩万千，漫不经心的瞧了他一眼“说你蠢，你还真是蠢的厉害，自然是想让你多受点罪了。”说着扬了扬眉，大步向前走去。