
    顾亦言隐在人群之中看着他，他那生意全无的目光紧紧盯着她，忽然笑了出来，笑容中目光慢慢变冷，楚晏看着她唇缓缓颤动起来，紧紧咬住牙关不说话，师父，师父，师父・・・・・・

    楚晏整张脸惨白的让人心惊，身子瘫软心头空荡荡的，一双眼紧紧的盯着前方，嘴唇微微发颤想要说话却不敢张口，每一个来到他身前的人对他都是一番冷嘲热讽，只是周围嘈杂的声音好像都听见了，眼睛望着她无尽话语，师父，若是我撑不住了，你可会出手救我？会不会？师父，你会不会？

    奇门的三名弟子站在她身前，苏轻摇死在他手里，他们看着楚晏浑身伤痕的立在原地，这么多英雄轮番上场却还是要不了他的命，其中一人冷声吼道“楚晏，你害死我们掌门，今日当着天下英雄的面我不杀你，但是，你若是能受的住这些透骨针，奇门的账便一笔勾销。”说着三人齐齐探向衣侧。

    楚晏的目光深深的看了师父一眼，眼里早已生意全无，闭上眼睛心慢慢沉了下去，就在这电光火石的一瞬之间慕衍猛地挣脱小诸葛的钳制纵身上前挡在楚晏身前，无情剑挥手一扬，无数的透过针反射回去，那三人齐齐的飞出丈外。

    慕衍来不及管许多，转身上前看着楚晏，他的浑身都是血迹，伤痕，他伸出去的手都不敢触碰一下，手轻轻的触摸着他冰凉的脸，仿佛死尸一般，慕衍看着他眼中有了湿意，嘴唇颤了颤咬着牙从牙关里面挤出几个字，“你都不疼吗？”声音中带着止不住的颤抖。

    疼吗？他的面色依旧平静，其实，疼着疼着，到最后也就没有感觉了。

    “无情剑，那是无情剑，他是什么人？他怎么会拿着楚晏的无情剑，”一时之间场上议论不绝，小诸葛看着楚晏和慕衍，眼中闪过一抹悲凉，转头看着墨冰和云若，“你们两先别出来，若是到了最后关头，我会给你暗示。”墨冰看着他点了点头。

    小诸葛绕过人群从另一处缓缓走了出来，场上瞬时寂静下来，小诸葛旁若无人的走近看着他们“你怎么样？还能撑的住吗？”

    楚晏的目光依旧垂着，对于两人的出现眼中没有丝毫波澜。

    小诸葛看向慕衍“你先照顾他一下，没事的这些人我来对付。”慕衍看着他掩去眼中的忧色，“你小心一点。”不再管他径直察看着楚晏的伤势，他的身上血迹斑斑，他都不知道该怎么办才好了，他的双手沾满了手臂上流下的血，还在一滴一滴的掉在地上，慕衍双手缓缓握上他的，他自己身上有伤，却是不断催动内力为他疗伤，楚晏只觉全身上下留过一股暖流，缓缓抬眸看着他，“慕衍，我不值得，”

    这是这么多天他开口说的唯一一句话，那干裂的唇渗出丝丝血迹，连同声音都是嘶哑摩挲，听在他的心里却是一阵一阵的抽疼。

    慕衍并未说话，看着他全身的伤狠狠的刺痛着他的目光，他几乎将全身的内力硬生生的逼进他体内，其实，他师父在剑术上对他并未有过多要求，唯有内功却是督促的紧，他之所以受了这么重的伤还能站在这里，内力深厚也罢，硬撑也罢，总归他是不会让他死的。

    小诸葛迎着众人的目光看向曲寒渊，微微拱手“曲盟主，有礼了，没有接到曲盟主的请帖在下不打一声招呼就来了，还请曲盟主不要怪罪。”

    曲寒渊还未开口便听到一名壮汉吼道“你是何人？今日英雄会你不仅不请自来，还站在楚晏身边，难不成往日楚晏做的那些龌龊事情中也有你的一份？”那人看着小诸葛眼中极是不满，恨声说道。

    “龌龊事情？你这话倒是说对了，只是龌龊之事一向都是由绿林帮的众人干的，在下可不敢讨那个没趣。”

    那人看着他忽的脸色一变“你，你怎么？”

    “你会乔装我便会易容，怎么，很吃惊吗？”似是不屑和那人争论转而看向曲寒渊“曲盟主，你今日汇集天下英雄说明白了就是为了藏经宝鉴，可你应该知道，藏经宝鉴不在楚晏身上，你就是杀了他也拿不到。”众人闻言不觉噤声。

    众人看着他眼中多半是惊疑，相互交头接耳纷纷低语，曲寒渊看着小诸葛眼中闪过一道阴骘，片刻之后缓和了神色“不知阁下是什么人？你刚才说藏经宝鉴不在楚晏身上，可有何证据？”

    “曲寒渊，不用卖着关子套我的话，藏经宝鉴在不在楚晏身上你很清楚，还有，眉毛一挑看着他轻笑道，我小诸葛说的话还需要证据吗？”一言话毕人群中又躁动起来，小诸葛？他是小诸葛？诸葛楼的楼主，这其间的很多人只闻其名却未见过其人，一时间众人将目光都投向了他。

    曲寒渊看着小诸葛投以微笑，迎着他的目光缓缓上前“就算你是诸葛楼的楼主，可你们诸葛楼一向只探秘密却不理江湖俗事，你今日这般为楚晏开脱着实居心叵测，现在竟敢在这儿胡造谣言。”

    “谣言？是不是谣言一会儿你就知道了，小诸葛环视了一周微微笑道，众位可知道我们鼎鼎有名的武林盟主，在江湖中为人称颂的仁义道德是怎么来的吗？关西四煞想必大家不陌生吧，曲寒渊每每让他们在江湖上放出风声，吹嘘自己对武林做了多少功绩，这四大门派中的不少弟子死于他手，而这关西四煞在江湖上的所作所为想必怎样大家都很清楚吧，楚晏性子狂傲不羁确实有对不起大家的地方，可你们骂也骂了、打也打了，这笔账是不是也该算完了？”

    曲寒渊看着他脸上神色复杂，小诸葛，你以为凭你的三言两语便能让楚晏全然退身吗，早就料到了，看着他目光渐渐冷了下来，曲寒渊向身后人使了一个眼色，片刻之后便看到两个人带着一个中年女子出来，那女子一身素色衣服，双目失神面容苍白，微微走近，一双眼一瞬不瞬的盯着楚晏。

    慕衍握着楚晏的手，猛然感到他身形一怔，目光呆滞的看着那女子，他的心猛然揪痛了一下，小诸葛看着楚晏的神色心头顿觉感到一阵寒意，隐隐之中觉得会有什么事发生。