
    楚晏的眸缓缓睁开，看了一眼紧闭的房门，小诸葛坐在一旁慢慢的摇晃着一只酒杯，只一双眼睛促狭的看着她，嘴角带着一抹轻佻的笑容，“这可是剑尊藏了几十年的好酒，要不要来一杯？”

    楚晏看着他眼中的得意，挑眉看着他，他还是他，这世间万变，而他小诸葛绝世的聪明不变，缓缓起身，坐在窗边。liudianxing.com

    小诸葛径直倒了一杯酒递给她，眼中带着往日的慵懒，在他眼中，再深的爱恨情仇都不过是纸张间的只言片语，时间长了，终会淡了、忘了。

    楚晏接过，酒越喝越暖，只是于她而言，喝再多的酒心都是凉的，一饮而尽，小诸葛看着她皱了皱眉“酒喝多了伤身，还是少喝点为好，”

    楚晏眉也不抬，径直又倒了一杯，只是还未触上酒杯却被小诸葛忽然伸手按住，拿过递给她“敬往事一杯，再苦也不要回头，”他的眼睛一瞬不瞬的盯着她看，却是带着少有的认真。

    楚晏看着他眼中闪过一丝自嘲“这酒，怎么越喝越凉。”

    小诸葛握着酒杯的手颤了颤，看着她这个样子心底也是一片苍凉，径直脱口道“楚晏，你恨不恨你师父？”

    恨，她自始至终念着、恨着的不是一个人吗，

    “慕衍昨日带你回来的时候，浑身上下都是伤痕，我不知道他是怎么找到你的，但是，他为了你连命都不要了，楚晏，即使天下人都恨你、杀你，他都会不顾一切的站在你身边，你的命对他来说远远比他自己的重要。”小诸葛看着她满心的落寞之后，竟然悲从中来，他能为她做的，就是让她有活下去的希望。

    “他怎么了？”

    小诸葛一怔，半晌才缓缓说道“还记的你和那前辈比试的事情吗？那时候他们不肯救你，是慕衍跪下来一字一字的恳求着，可是你伤的实在太重了，毒已入骨只能以毒攻毒，是慕衍喝了他们给的毒药才将你体内的毒化解了，你的毒是解了他的却是无药可解，你被曲寒渊困住，他为了救你却中了曲寒渊的诡计，鲜血淋漓的醒来的第一眼就要去找你，他将你带回来的时候还在乞求他师父救你，这些你都不知道，为了你，他能做的都做了，楚晏，就算为了他，你怎么忍心死？”

    楚晏看着酒杯里面芳香四溢的酒，慕衍，慕衍，垂着的手紧紧攥着在他看不见的地方隐忍着“为什么告诉我这些？”

    “因为只有你能救他啊，”他轻叹了一口气，意兴阑珊的说道“你看不到，你在很多人心里是很重要的，慕衍就是一个。”

    “那你呢？”

    小诸葛看着他心底的悲伤排山倒海的袭来“你是知道我这个人的，我怕死。”他的确怕死，只是他内心还有一面，是他从来不知道的，他一直以为他是最洒脱的一个，只是不知何时早已置身其中，秘密是他一直相信的执着，原来在重要的人面前，片刻便会崩塌。

    楚晏安安静静的坐在昏暗的地方，他看不清她眼底的情绪，忽然出声道“你心里的人是慕衍，对吗？”他的面上一片淡然只是眼底的失落一闪而过，拿过另一只酒杯，一饮而尽，我在你眼里，始终是个孩子。

    楚晏隐在昏暗的角落，不再言语，他站起身缓步走近“楚晏，看在我们相识一场，我能不能看看你的真面目？”

    楚晏抬头看他，而他的眸立时亮了起来，眼睛里面流露着促狭的笑意“你喝醉了。”

    小诸葛轻笑了一下，眉间隐隐透着悲凉，忽然握住她的手，嗓音里面藏着黯然，“我想知道你长得好不好看？真的。”

    小诸葛被她指尖冰凉的触感惊醒，片刻之后眼中清澈无澜勾起唇角“这酒挺好喝的，”径直坐下，静默片刻楚晏转头看他，眉梢眼角都染上了醉意，倒在桌子上睡着的样子越发像一个孩子。

    楚晏看着他凄然一笑，起身将床头的一件披风盖在他身上，然后便听到门合上的声音。

    小诸葛紧了紧身上的披风，勾起唇角笑着低喃“其实，我也是。”你在我心里也很重要，重要到我自己都不敢相信。

    夜色越来越浓，她站在夜色中整个人似是与夜色融为一体，清风阵阵却没来由的让她感到一阵寒意，三年，恍然如梦。

    沉稳的脚步声自身后响起，慕衍站在她身旁，楚晏忽然握上他的手腕，他的身子一僵，待反应过来她已经松开“你是怎么中毒的？”

    他怔了怔却没有说话，“你打算瞒到什么时候？”

    慕衍似是叹息一声回身看着她“你什么时候知道的？”

    “我说过，对人不可太好，你不要命了？”慕衍听闻她声音中的一丝压抑和气恼，其实他很高兴，他宁愿她这样有血有肉的生气也不希望他那样了无生意的隐忍着。

    “我现在不是活的好好的吗，楚晏，你还是不能原谅我师父吗？”慕衍小心翼翼的看着她脸上的神色，不放过一丝一毫。

    “以前，我不信命，只信我师父，现在・・・・・・我什么都没有。”

    慕衍看着她安安静静的样子心揪了起来，嘴唇颤动了一下却终究没话说出口，轻轻的握上她冰凉的手，“明日，你不要去好不好？”声音微微有些颤抖。

    楚晏的身子虚晃了一下，挣脱他的手“对不起，我不值得。”

    慕衍看着她心痛如绞，眼神中带着从未有过的复杂“算我求你，我求你好不好？你为什么这么执着？”

    楚晏转头静静的注视着她，心头空荡荡的一片，执着吗？她是执着，对师父的执着，对仇恨的执着，对生死的执着，如今，再没有什么是她留恋的，她连执着的东西都没有了。

    “楚晏，在你眼里，我是什么？”楚晏看着他不由得愣了愣，他的嘴唇有些苍白，眼中是浓的化不开的氤氲黑色，一瞬不瞬的看着她让她微微有些窒息。

    “我，”“不要说。”慕衍将楚晏未说出口的话打断，一把将她紧紧的搂在怀中，紧紧的不愿再放手，他体内不断翻涌着疼痛，一次一次比先前更加煎熬。

    慕衍搂着楚晏，在她耳边柔声说着“楚晏，这一路上你当真不知道吗？我跟着你不是为了救心儿，不是为了藏经宝鉴，不是为了闯荡江湖，我见不得你受伤，见不得你难过，见不得你这么绝望痛苦的活着，你明白吗？你不会有事的，不管什么时候我都不会让你有事的，即使你娘不要你，你师父不要你，你还有我，我不会离开你的，绝不会・・・・・・”

    楚晏的眼泪一滴一滴顺着脸颊滑落下来，心上一阵苦涩说不清是什么滋味，在他的怀中呜呜低咽起来，慕衍轻轻的拍着她的背，在坚强的人也有个底线，她心里压着太多的痛，他怕，他怕这些伤痕会让她一点一点的奔溃，没有人知道，他有多喜欢她，小诸葛说的对，他是很早就知道她是女儿身，楚晏，我曾经说我心中有了所恋之人，你不知道的是・・・・・・那人就是你。