
    云若怔在原地皱着眉头忧心忡忡，小诸葛看着她面色冷峻冷声道“楚晏和慕衍今天若是有什么意外，都是拜你所赐，曲云若，若是救了墨冰却损了他们，我倒要看看你怎么笑的出来。”说着冷冷看她一眼转身大步离开。

    云若怔在原地耳中嗡嗡作响，小诸葛的每一句话说的都没有错，想着他们三人心中不禁一阵发寒，双手紧握凄声道“楚晏、慕衍、墨大哥，你们可千万不要出什么事情，一定要平安回来，一定要。”

    马蹄铮铮，一人一骑向东南处的林间疾奔，楚晏眉目沉凝，心里从未有过如此的恐慌，耳中不觉响起那人的话，手中缰绳越拉越紧，明日日落之前，城外东南处三十里外有一处竹林，有一个人可是在那里恭候楚公子的大驾，我想是谁你应该心里很清楚吧，还有，拿着藏经宝鉴，只你一人前来，若是还有别人，你心里清楚，只是白白送命，白白送命，“慕衍，你一定要等着我，等着我。”

    ・・・・・・此时竹林中的情况惊险万分，司徒雪眉头深锁，慕衍的每一招都险到了极点，简直是不顾性命、两败俱伤的打法，司徒雪一惊睁大眼睛，慕衍闪身躲避他的扫腿，却是猝不及防的被他的软剑刺中腰际，嗤的一声轻响，慕衍腰际一阵剧烈的疼痛袭来，连拳上也是鲜血淋漓，猛地摔跌在丈外，司徒雪见状大喊大叫，猛地扑到慕衍身前，他的脸色苍白，浑身上下都是血迹，眼眸低垂呼吸轻微，不着片刻便会命丧在此。

    司徒雪转身看着那人逼近的声影凄声道“等等，你不要伤害慕大哥，我们要找的是楚晏，求你，放过他好不好？他是无辜的。”

    那人双目如电，冷冷的在她脸上一扫，司徒雪后背不禁生了一阵寒意，更是心惊，怔了一下嘿嘿笑了一声“司徒雪，没想到你还挺痴情的，你可别忘了，你大哥和你爹是怎么死的，你说他无辜那你爹和你大哥不无辜吗，他今天替楚晏来送死，为了保全他连命都可以不要，难道他的用意你还看不出来吗？顿了顿忽然说道，至于比武招亲的事情他只是为了拿到双鱼佩，你只怕是自作多情了吧。”

    司徒雪闻言脸色倏的一白，嘴唇颤动却又无可辩驳，他的每一句话都戳中她的心窝，是啊，要不是因为她执意留他们在庄中那大哥和爹也不会死，若不是她一心牵挂喜欢着他怎么会看不出来他们的意图，到如今，她怎么还能执迷不悟想要他好好的活着，念到此处深深呼吸，眼眸低垂缓缓站了起来，目光渐渐冷了下来，慕衍还是楚晏的模样，他看着他这个样子一种切骨的恨意涌了上来，慢慢转头，“这个人我来杀，想来想去让你死在别人手中还不如死在我手中，这样反倒是谁也夺不走。”司徒雪看着慕衍忽然狂笑起来，脸上神色复杂每一句话都像是带着浓浓的阴影。

    慕衍似是再也忍耐不住，喷了一口鲜血出来，他心知自己命不久矣，他的经脉和内脏都受到了重创，强撑着睁开双眸抬头看着司徒雪“司徒雪，你若是一错再错谁也救不了你，我知道你恨楚晏，但是你爹和你大哥绝对不是楚晏杀的。”

    “慕大哥，你知道吗你越是袒护他我就越是恨他，这把匕首很锋利，你不会很痛苦的，说着一步一步缓缓的走向慕衍，凶戾的目光逼视着他，“如果杀了我能让你解恨的话，那就动手吧，但是，请你不要再去伤害楚晏。”

    “慕大哥，我得不到的别人也休想得到，”慕衍依旧不动声色，司徒雪的脚步缓缓靠近，慕衍垂目看着她，他并不是不想抵挡，而是实在是没有一丝力气了，司徒雪神色凶狠，心中悲愤恨意难以抑制，慕衍眼睛闭着很是安然，那人在身后看着司徒雪紧握的匕首，眼中似是带着难以言说的痛快，司徒雪脸色一变，举着的手猛然砸下，就在这电光火石的一瞬之间，身后突然闪过一道寒芒，剑刃劈风之声嗡嗡不觉，司徒雪忽的感觉到身后的杀气，急迫中下意识的退了一步，还未回头肩胛已被一把剑刺穿过去，嗤的一声踉跄几步摔倒在地上，肩胛已是一片血红，司徒雪疼的脸都有些抽搐，眼中满是恨意和惧意。

    就在这时，背后突然响起了脚步声，那人眼中闪过冷意随即又露出了笑意，楚晏，你终于来了。

    楚晏缓缓走近，慕衍看着他心猛然揪痛了一下，看着他额头上的细汗不觉有些心动，只是每次他心动几分，心间疼痛陷溺便深了一层，心口气血倒灌上来，却又被他硬生生的咽了回去，楚晏看着慕衍暗自松了口气，心底的不安终于平复，幸好，你没事，幸好，来得及。

    转头看了一眼倒在一边的司徒雪，眼睛里闪过的冷酷让司徒雪忍不住打了个冷颤，楚晏将慕衍扶着坐下，双掌相交，缓缓送过内力助他顺气呼吸，只是片刻不到慕衍反手紧握，挡开他送过来的真气，这一战不可避免，他不能让他为了他损耗太多的内力。

    楚晏凝神望着他，眼睛里面多了一丝担忧，静默片刻之后缓缓起身，迎着那人的目光，半分退让的意思也没有，看了一眼被绑在竹子上昏迷过去的墨冰，缓缓走近将他解开扶坐在慕衍身旁，慕衍凝望着他的眼眸，仿佛黑的没有一丝生气，空空洞洞什么都看不出来。

    慕衍的脸色苍白，打斗时震裂开的伤口随着他掌心的收紧而鲜血四溢，他却像是感觉不到任何痛楚般的木然盯着他的动作，心尖一恸像是再无只觉。

    司徒雪看着两人脸上一阵青一阵白，满脸都是愤恨之色，而那人似是满不在乎，眼睛中倒是带着随意和轻佻，她只能恨恨转过头去不敢出声言语。

    楚晏将慕衍嘴角的血丝轻轻拭掉，还未有任何动作慕衍将身上的假的藏经宝鉴偷偷塞进他怀里，楚晏手指微微一动却没有说话，忽然起身却不想慕衍突然伸手抓着他的手腕，垂着的眼眸缓缓睁开，一字一字清晰说道“你千万不能死。”

    楚晏看着他目光闪动，嘴角渐渐露出些微笑，拿起慕衍身旁的无情剑，站起身看着那人，一步一步向前走去，世间瞬间寂灭，四周渐渐静了下来，唯有剑尖带动的竹叶瑟瑟作响。