
    慕衍站在远处看着她，她坐在林子里面，安安静静的望着夕阳，双手抱着膝盖蜷缩成一团，无助的像是在暗黑中迷路的孩子，心狠狠的揪成一团，看着她眼底带着无尽的悲凉和苦涩，从此以后，她的眼中怕是只有满目疮痍的伤了。liudianxing.com

    慕衍缓缓靠近，坐在她身旁，楚晏转头看他一眼轻笑了一声后寂然无声，“你是不是怕我寻死才跟着我？慕衍，你还记得我们第一次见面的时候吗，你拿着夺情剑，威风凛凛的像一个大侠，你说，你是来救我的人，我们置身悬崖的时候，你说，心儿的命比我的命更重要，其实与我而言・・・・・・师父的命比我的命更重要，”

    “所以，你宁愿被她利用被她欺骗也不肯伤她？”

    “我楚晏平生只有别人欠我的，何时轮到我欠别人的，慕衍，我还了所有人，却还欠着你，”

    慕衍看着她静静的望着远处，神色那样平静，“我不会让你死的，心儿和你，我选你。”楚晏看着他笑着低喃，“慕衍，已经迟了，我的心里，现在除了痛，什么都没有了。”

    她的头缓缓的靠在他的肩上，轻轻的握着他的手，安安静静的望了一眼远处的夕阳，若是那时候死在藏经宝鉴的山洞中，该有多好，然后闭上眼睛，等它落山之后・・・・・・她就要走了。

    慕衍侧目看着她苍白的脸，握着她的手缓缓收紧，声音微微有些哽咽，一滴泪从眼中滑下，落在了她的脸上，“不管什么时候，不论发生什么事，我都会选你，不要怕，我一直在你身边，”

    楚晏的手指微微一动，却没有说话，时间一点一点的流过，她的另一只手绕到他的身后，点了他的穴道，安安静静的望着他，用尽所有的挣扎力气将手从他的掌心中抽离出来。

    看着远处的天幕，“慕衍，世上情花万种，有一种叫生死相随，你以命殉我，我拿命还你，只是，那情蛊却是，以血换血，以命抵命，她生，我便死，我这一生，被囚、被禁、被暗、被霾，只不过是别人复仇路上的工具而已，师父给了我一个名字，从此以后便换了一个世界，”转头将他轻轻的放在地上，他的脸色并不比她的好多少，伸手触上他的面容，低头，在他的额头上烙下一吻，起身、转头、离开。

    夕阳的最后一缕光芒将她的影子拉长，走了几步她忽然顿住“你不知道，我救她，也是因为你。”他几乎算得上是她生命中唯一的好人，好到让她不知所措的好人，他想要拿命来换的人，她如何能不救・・・・・・

    夕阳西下，她一步步向远处走去，至此一生，所有的记忆纷至沓来・・・・・・她这一生，不知从何而生，也不知从何而终，现在・・・・・・终于到了尽头・・・・・・

    “楚晏，你不能进去，你明明知道救了她你就得死，你不要命了是不是？慕衍呢？”楚晏淡淡瞥他一眼，伸手一点，他便昏倒在了地上。

    一步步的向屋子里面走去，砰的一声，门被推开了，松源正在为床上的女孩输送内力，而林烟站在一旁眼里满是焦急担忧，楚晏垂着眼脸上的神色平静的如死尸一般。

    “汐儿，救救她，她快不行了，你救救她，快点・・・・・・”林烟猛地将楚晏拉近床前，楚晏看着她拽着她的衣袖很想问她一句，你的眼里是不是只看得到她是你的女儿，我陪着你的十几年都抵不上遇见她的这一面，你可知道你刺在我身上的那一剑，有多深，有多疼，只是她却静静的看着什么都没有说。

    松源将掌力收回，看着林烟淡淡说道“你先出去吧，我有些话要同她说。”

    林烟看着两人脸上的神色，满是不舍的转身离开。

    房间里面顿时安静的有些异常，楚晏静静的凝望着床上的女子，仿佛在等待什么，松源看着楚晏只觉颓然无力，这才是他的孩子，这才是他的孩子，悲痛在他的眼睛中一点一点的凝聚，要不是因为他，她也不会受这么多的苦，声音微微有些哽咽“你是不是叫汐儿？”

    楚晏垂着眼眸脸上冰凉一片毫无情绪，松源看着她心头一酸颤声道“汐儿，都是我的错，都是我的错，都是因为我才害了你娘害了你，都是因为我顾亦言才这么恨你，我对不起你娘，更对不起你，汐儿，你说句话啊，我是你爹啊。”

    楚晏抬起头，望着他的神色那样平静，眼中闪过一丝自嘲，我这一生，执着的全是假的，相信的全是错的，我走遍天涯海角寻找的仇人是我的师父，我不畏生死日夜折磨的仇恨却是一场笑话，如今，与我而言路人都算不上的人却对着我忏悔和内疚，真的是・・・・・・可怜又可悲。

    “汐儿，你是不是怪我，怪我刚才，”楚晏忽然笑着低喃“我没有爹，自小便没有。”

    松源看着她平静的神色嘴唇颤抖着说不出话来，猛地握住她的手，喉咙有些哽咽“这么多年来，我从来没想过心儿不是我的孩子，是我亏欠了你，对心儿我真的尽力了，不应该再将你卷进来，汐儿，你能明白吗？你别担心没有人可以再逼你，你娘那里我去说，我，”

    楚晏猛地伸手点了他的穴道，松源便瘫软在地上，毫无知觉，看着他苍老的面容，这是他的亲人，血浓于水的亲人，只是于她・・・・・・毫无干系。