
    ・・・・・・“楚晏，你受了重伤，又赶了这么长时间的路，坐下来歇息歇息吧。”小诸葛和慕衍对望一眼，她垂着眼僵硬的站在那里，一路上她连眼睛都不眨一下，只是始终静静的望着前方，仿佛在等待着什么，慕衍心头没来由的一阵慌乱，越是接近山上就越是不安，犹豫了片刻缓缓走近楚晏身旁“我们不去了，我带你走。”

    楚晏僵在原地，眉头都不皱一下，“汐儿，明日你便随着他们上山去找松源吧，到时候所有的事情我都会一一讲与你听，哦・・・・・・还有你的身世，微微凑近她的耳畔，你并不是曲寒渊和林烟的孩子，很多事藏在我心底都快要被尘封了，不说出来的话真的对不起你，所以，你还不能死，知道吗？”她还不能死，因为，师父不允许，这个世界上有人笑有人哭，有人欢喜有人悲伤，那是因为他们都有希望，而她・・・・・・自始至终，什么都没有。

    慕衍看着她的神色平静的都有一丝冰冷，心下一片凄然转头看向小诸葛“我到底该不该回去？”当日“师父，明天我就下山，请您放心，无论如何我一定会把解药带回来。”他下山的初心不就是为了替心儿寻到解救之法吗，可是现在他还能眼睁睁的看着楚晏赴死吗？

    “就算你今日不带他上山，顾亦言总会有办法逼着她，你还不了解嘛，这么多年她处心积虑的不就是在等着这一天吗，既然躲不过还不如直面应对，你看她现在这个样子，还有最坏的结果吗？”只是小诸葛不知道，若是他知道，那一天，他绝对不会让她上山，也绝对不会那样说，人心・・・・・・最是难测，顾亦言要看到的，远远不止这些。

    ・・・・・・小诸葛看了一眼垂着眼面色呆滞的楚晏，不禁叹了口气转头看向慕衍“慕衍，这还要走多远啊，我的腿都快要断了，”

    慕衍看着小诸葛皱眉捶腿的样子并未搭理，将目光看向楚晏，师父的住所极为隐蔽，为了照顾楚晏的伤势，他走了一条比较平坦的路，可是一路上他靠她靠的那么近，她始终抿着唇直愣愣的盯着前方，不发一言，不吭一声，很早以前他就知道她性子坚忍，只是楚晏，你一个人这么扛着能撑到什么时候？

    三人穿过一条狭窄小路，慕衍看着立在远处的几处房屋，心头一片酸楚，师父，徒儿回来了，可是还来的及吗？

    “就在前面，”慕衍看着楚晏径直说道。

    楚晏的脚步顿在原地，缓缓抬头看着远处，她的心里、眼里早已生意全无，只是，即便是死也想要为他们做一个成全，师父，你说的汐儿都做到了，你让汐儿跌入谷底、永不翻身，汐儿便听你的话，只是我也有不甘、也有委屈、也有埋怨，为什么？为什么这么对我？为什么这么恨我？为什么这样算计我？为什么・・・・・・

    小诸葛、慕衍看着楚晏僵硬的身影相视一眼，慕衍无比认真的看着她“楚晏，你若想离开，我绝不阻拦，这一次，没有人逼你。”

    楚晏一瞬不瞬的盯着那个地方，抬步向前“不要过去，”慕衍猛地拉住她的手臂，眼中有着挣扎不忍。

    楚晏挣开他的手，慕衍眼睁睁的看着她一步步走了过去，心狠狠抽搐了一下手竟不由自主的颤着，转身，跟上。

    木屋前栽种着一些花花草草，周围远山环绕，云雾缭绕，倒是个隐居的好住处。

    松源听闻屋外的脚步声身子微微一震，收回心儿身上的掌力，心道，难道是衍儿回来了？随即起身向外走去。

    三人站在门外，慕衍还未出声松源便打开门大步走了出来，慕衍看着师父有些苍白的面容，这几个月，师父似是苍老了很多，慕衍心头一热跪在松源面前“师父，弟子不肖，回来的晚了。”

    松源面上温和眼角蕴着笑意，满头的白发更显颓然，神色也有些疲惫，上前将慕衍扶了起来“衍儿，回来就好，回来就好，只要你平安无事比什么都重要，这两位是？”

    松源看着小诸葛和楚晏目露疑惑，“师父，这两位是我的朋友，”

    “在下小诸葛，诸葛楼的楼主，久仰剑尊大名，今日冒昧前来有礼了，”

    “没想到诸葛楼的楼主会是一个小小年纪的少年，果然是英雄出少年，”松源看着他目露笑意，温和说道。

    “剑尊过奖了，”“那这位是？无情剑，你，你是什么人？你怎么会拿着无情剑？”松源看着楚晏的神色瞬时紧张起来。

    楚晏的神色依旧平静，眼里冰凉一片毫无情绪，无喜无悲。

    “师父，她是，”慕衍的话还未说完突然听见不远处风声疾立，紧接着便是冰冷而陌生的笑声，那声音愤恨而鄙夷，委实令人觉得心寒，“松源，终于让我找到你了，二十年，整整二十年了，哈哈哈・・・・・・”她的余音在空中回荡不息。

    慕衍上前一步看着松源面色凝重“师父，这，”松源信手一扬，四周渐渐静了下来，顾亦言和林烟缓步走了出来。

    松源脸色如常，顾亦言浮现冷笑，似是不经心的淡然说道“师兄，这些年过的可好？”

    松源目光一凝，面色仿佛冷了一些，顾亦言迎着他的目光眼中闪过一道寒芒，随即脸上又露出微笑“师兄，这把剑我可是费了好些力气才拿到的，现在，物归原主，还有，你这满头白发是怎么回事？怎么，那毒・・・・・・有那么难解吗？”小诸葛、慕衍的眼倏的睁大，似是不敢置信的看着她。

    楚晏安静的垂着眼睛，仿佛她和任何人任何事都没有关系，没有任何表情，没有任何声音，似是失去知觉的站在一旁。

    顾亦言站在林烟身侧，顺手不知扎了她身上哪处，她的神色似是慢慢恢复，目光一瞬不瞬的看向楚晏，眼睛望着她无尽话语。

    松源缓缓上前一步“你来做什么？”

    顾亦言看着他轻笑出声“师兄问的真有意思，这么多年不见来见见故人有什么不可以吗，还有，你的女儿怕是活不过明日了吧，我来自然是为了帮她解毒，不然的话师兄以为我不辞辛苦的来到这儿是为了什么？说着目光闪动了一下看向站在一旁的楚晏“师兄，你还不认识吧，这是我唯一的徒弟，楚晏，怎么样根骨不错吧，我的这个徒弟和你徒弟可是渊源深的很呢，她拿着无情剑慕衍拿着夺情剑，几个月来将这江湖搞得腥风血雨，你怕是还不知道吧？”

    “你为什么没死？”顾亦言闻言目光中闪过冷冷的恨意，只是片刻之后又恢复如常，扬起嘴角“师兄，你这么说倒是让我以为你巴不得希望我死呢，我没死你很失望吧。”

    “亦言，都过去二十年了，你为何还不能放下，我当日之所以不杀你是看在我们往日的情分上，你不要逼我。”

    空气瞬间凝固，顾亦言看着他眼中的恨意和杀意令人一片胆颤“我逼你，松源，你还敢和我提往日情分这四个字，你配吗？攥紧夺情剑硬生生的将怒气压了下来，忽的往他面前一扔，今日我来的确是为了帮你救人，只不过救人之前我想要给你们讲一个故事，好不容易人凑齐了，该说的不该说的，想听的不想听的，都一并讲了，汐儿，接下来的每一个字、每一句话你可都要仔细听清楚了，松源，你既然提到了往日情分四个字，那我便好好讲一讲咱们之间的往日情分。”