
    “楚晏，你可认识她？曲寒渊上前站定在那女子身前，将一把剑缓缓递到她手中，转而看向众人“这位女子便是楚晏的亲娘，原来三年前，楚晏练功走火入魔竟将自己的娘和师父双双杀害，为了掩盖此事，他便谎称为师报仇，在江湖上到处滥杀无辜，大家说，这样禽兽不如的人让他活在世上岂不是太没有天理了吗？”

    众人一时间纷纷应和，声音响彻四周“杀了他，杀了他，杀了他，”有的人更甚怒气冲冲叫骂道“像这样丧心病狂的人怎么能轻易的杀了他呢，应该万箭穿心死无全尸才对，”

    “对，对，骂的好，另一名汉子附和说道。

    一时间人声鼎沸，小诸葛看着楚晏，面色依旧平静，仿佛这些人的叫骂声与他丝毫没有关系，楚晏，你不发一言，不辨一声，眼下这种情况就是大罗神仙都救不了你啊。

    小诸葛上前看着曲寒渊沉声道“曲盟主，你随便找个女子就算在楚晏的头上，这未免也太说不过去了吧，况且江湖上的人都知道楚晏只有师父，何时多了一个娘。”

    曲寒渊看着他似笑非笑“你不是楚晏你怎会知道这不是楚晏的娘，若她当真不是，楚晏不会说吗？难道他是哑巴不成，只要他开口否认那就算我冤枉了他，放你们离去有何不可，但是若她真是楚晏的娘，那在天下英雄面前，不仅要交出藏经宝鉴，还有你们几人的命。”

    曲寒渊眼光扫过他们几人，锋锐如刀，只是小诸葛正凝神思索间那女子手中的剑便直直的刺了过来，慕衍的心神都在楚晏身上根本没有注意到，嗤的一声轻响，众人一惊睁大眼睛看着这一幕，四周一片寂静，楚晏听到那穿透骨头和血肉的声音，连同心中仅剩的最后一点希望都泯灭了。

    小诸葛看着那女子倒抽口凉气，慕衍眼中瞬时惊骇，目光一冷手中长剑直趋向那女子，说时迟、那时快，楚晏目光闪动一下蓦地伸手抓住，剑上的血顺着手指一滴一滴落在地上，四周一片宁静，楚晏缓缓抬起头看着她，声音沙哑的都不像是自己的，良久“娘，”慕衍一惊握着剑的手一松。

    小诸葛一怔锁紧眉头不再说话，兴许有人看的不耐烦了，就在此时不知有谁怒声吼道“藏经宝鉴在楚晏身上，大家一起上。”

    小诸葛登时心里一凉，看向墨冰，墨冰会意转头看了云若一言，“你待在这里不要出去。”说完便纵身跃起来到他们身边，楚晏平静的看着那些人扑上来的面孔，一张张鲜血淋漓，一张张诡异可憎，触目所及只有那些人眼中的恨意和杀意，只是，他静静的注视着一个方向，他知道，师父还在，她在等着他永不翻身的那一刻，等不到，她便不会离开。

    慕衍和墨冰看着冲上来的这些人，多半是一些草莽壮汉，两人虽不至于受伤但也耗费了不少体力，他们几人将楚晏和他娘围着，“住手，”不知道谁喊了一句，欲上前的那些人怔在原地转头看着出声之人，“今日英雄会，这么多前辈英雄在此，还轮不到你们放肆出手。”剑门的地位在江湖上威望甚高，墨尘子既然说话了，那些人一时之间愣在原地，你看看我，我看看你谁都不敢抢先上前，只是心里却不禁思量，这在场的哪一个不想要得到藏经宝鉴，这些人假仁假义就知道说一些好听的话，谁知道存了什么心思。

    墨尘子站起身看着曲寒渊拱手道“曲盟主，先让老朽解决一些个人恩怨。”

    曲寒渊皮笑肉不笑“墨掌门，请便。”

    墨尘子缓缓走了几步，目光却看向了墨冰，眼中沉寒一片“墨冰，还不动手？”

    墨冰握着青澜剑的手缓缓垂下，眼中不似往日沉稳“师父，弟子，弟子不能。”

    “你竟然敢违抗我的命令，很好，眼中翻滚着怒意，剑门弟子，上前将墨冰杀了，夺回无情剑。”

    “是，掌门。”瞬时间所有的剑门弟子都攻向他们几人，墨冰眼中闪过一抹痛楚和复杂，师父，即使我违抗师命，你竟然不念一点旧情，看来我们师徒今日便要缘尽于此。

    剑门弟子一时之间冲了上来，个个来势汹汹，慕衍为楚晏输入太多内力，剑上力道没有丝毫的杀伤力，所有人反而是墨冰在抵挡，刀剑砰砰之声不绝于耳，而场上的众人眼中却无一丝怜悯，目光之中有笑意、有恨意、有快意，却没有一人出手相止，原来，名门正派・・・・・・便是如此，原来，英雄好汉・・・・・・便是如此。

    云若看着墨冰步履艰难，和那些人缠斗的越来越快，眉头紧锁双手都快要绞在一起了，小诸葛眼看着墨冰和慕衍陷入危险，那些人下手又快又狠，看着墨尘子眼中闪过的狡诈，他知道了，墨尘子怎会不识慕衍，当年他和松源不和的消息应该是真的，他今日怕是要斩草除根，看着楚晏依旧不动的身影心头不由一阵火起“楚晏，你发什么疯，你再不救他们，他们今天就真的要死在这儿了，你快动手啊。”

    剑门的众人被小诸葛的怒吼声惊得怔住，楚晏的武功他们都是有所耳闻，若真的逼的他出手，他们哪还有活路，一时间人人觉着兵刃目光中闪着惊悚，站在原地踱步却是谁都不敢冒然上前。

    墨冰抬头看着墨尘子冷冷的一张脸，丝毫没有动容，师父，这么多年我知道，我就是你手中的一把剑，你说指向谁我便指向谁，只是，我以为这么多年，师父将我养大，是有一丝丝感情的，在你眼里，无情剑远比我的性命重要的多吧・・・・・・

    墨尘子看着众弟子面上不禁浮上一丝怒气，纵身跃起来到弟子面前，“退下，”

    “是，”众人缓缓走至一旁。

    墨冰看着墨尘子冷然的一张脸缓缓上前两步，“师父，我”“不要叫我师父，墨冰，你若还当你是剑门的人，过去将无情剑给我夺过来，你下山数月，是不是忘了此行的目的了？”

    墨冰躬身道“弟子没忘，”“没忘？无情剑就在你眼前，你却罔顾师命，今日你若是能拿得到无情剑，依然是我剑门的人，不然的话就休怪我不留情面了。”

    墨冰转头看了一眼慕衍苍白的脸色，他受了重伤，想要从他手里拿回无情剑也不是什么难事，只是・・・・・・“师父，这是青澜剑，是我们剑门历代掌门的佩剑，弟子还给师父，”说着恭恭敬敬的呈在了墨尘子的眼前。

    墨尘子漠然的瞥了他一眼，不待墨冰抬头猛的一脚踢在墨冰的胸口，墨冰不察摔出了丈外，捂着胸口吐了一口血出来，显然这一脚十足十的用了力气。

    云若惊魂未定，心下一急早已冲了出去，曲寒渊看着云若的身影眼中闪过一抹异色，片刻之后又恢复平静。

    “墨大哥，你怎么样？”云若看着墨冰嘴角的血迹心痛的都快要窒息了，声音都有些发颤，脸上神色满是担忧害怕。