
    是夜，黑暗渐渐隐没了一切，司徒雪一身黑衣鬼鬼祟祟的从后门离开，却被躲在暗处的墨冰瞧得一清二楚，已经接连好几个晚上了，司徒雪行色匆匆，不知道在干些什么，墨冰犹疑片刻随即跟了上去，一路跟随着她来到城外隐蔽的树林间，墨冰隐在暗处窥探着司徒雪的动静，半晌过后，树上跃下来一个神秘的黑衣人，墨冰一双眼一瞬不瞬的盯着两人，只听说道“你放心，我一定会让你亲手杀了楚晏的，”

    墨冰闻言身子忽的一震，只是还未及起身，突然听见身后风声疾立刚一回头，肩头一沉便被人点了穴道。

    那两人目光瞥了过来，墨冰心中一沉，心知自己是上了当，反而静静的凝望着几人，那两人缓缓走近，司徒雪看着墨冰眼底露出不屑的精光，冷笑道“墨冰，你不是很厉害吗，怎么，现在怎么样了，还不是照样落在了我手里，你们欠我的，我要一点一点讨回来。”

    “司徒雪，我早就知道你不怀好意了，你将我引来这儿是为了抓住楚晏吧，可我告诉你，别白费功夫了，想利用我来对付楚晏，真是蠢到家了。”

    “你，”司徒雪气愤说道，眼眸倏的睁大。

    “你是剑门的弟子，念在我们还有那么一点渊源，我不杀你，至于利用你对付楚晏，你会不会太过高估自己了，楚晏费尽心思的要找到我，那么这一次，我会如他所愿。”转而看向另一蒙面人说道“曲盟主，这可是你女儿喜欢的人，你说我们抓了他，她会不会不高兴啊，”

    “阁下说笑了，只要能拿到藏经宝鉴，就是她的命我也不稀罕，只是我担心的是，楚晏一向心狠手辣，他怎么会为了云若甘愿落入我们的圈套呢？”

    “曲盟主，请放心，你要的是藏经宝鉴，到时候我自然会双手奉上，至于楚晏，我自然有办法让他乖乖的落入我的手里，只不过为了事情的顺利进行，我希望你能帮我护送一个人到这里。”“谁？”曲寒渊随即说道。

    那人看着他笑了笑，眼底似是蕴着笑意“先卖个关子，到时候你就知道了，恐怕曲盟主到时候还要感谢我的大恩大德呢。”

    曲寒渊看着他轻笑出声“是嘛，那我可就拭目以待了，我已经让关西四煞到江湖上去传扬了，想办法让这水越搅越浑，到时候，”说着忽的大笑起来。

    那人和司徒雪同样露出笑意，墨冰委实觉得有些心寒，不禁为云若和楚晏担忧。

    “雪儿，你去哪儿了？怎么去了这么长时间，我刚才去找墨大哥了，他怎么不在房里，我还以为你们两去练剑了。”云若看着她不禁笑着说道，

    司徒雪深深的看了她几眼，嘴角露出一丝微笑“进来吧，我知道他在哪儿。”司徒雪看着她目露疑惑，心中不禁有些发白，这么些日子她从来没有这么和气的和她说过话，今晚这是怎么了？

    云若走进房里，转头看着司徒雪，“坐，”说着给她倒了杯茶放在面前。

    “雪儿，你说你知道墨大哥在哪儿，你怎么知道的。”

    司徒雪忽然向她微微凑近几分，眸子里闪过丝丝寒意“墨冰，已经被你爹给抓了，你如果不想他死的话，就乖乖听我的话。”

    “你说什么？”云若眼眸倏的睁大，满脸的惊异忽的从凳子上站起。

    司徒雪看着云若惨白的脸不急不缓的站起，嘴角噙着一丝笑意，“怎么？不相信我说的话，他刚才是被我引入你爹的圈套的，曲云若，这种被人背叛的滋味好不好受？”

    云若看着她眼中阴狠的笑意，面目可憎，从头到脚凉了几分，心中一惊失声道“司徒雪，你是不是疯了，墨大哥没有对不起你，他还教你武功你为什么要这么害他，怔了一下睁大眼睛冷声道，你刚才说是我爹抓了墨大哥，我爹来江南了，他现在在哪儿？我凭什么相信你说的，”

    司徒雪似是不屑的看了她一眼，缓缓坐定，径直给自己倒了一杯茶，瞄了一眼紧闭的房门，把玩着茶杯并不看她，冷嗤一声“你相不相信我并不在意，只是楚晏，我一定要亲手杀了他，至于墨冰，他的这条性命我并不在意，生或死，你觉得我会在意吗？”目光渐渐露出冷意，一字一字说道。

    “司徒雪，你，云若深深吸了一口气，忽的脸色一变，你说是我爹抓了墨大哥，我现在就去找他，”云若还未转身司徒雪忽然出声道“恐怕你还没见到你爹，墨冰已经没命了，况且，也不动脑子想一想，你爹既然抓了墨冰就一定知道你在这里，怎么可能轻易放过他，不过你放心，我们要对付的只有楚晏一人，至于墨冰，他能不能活，就要看你怎么做了。”

    云若看着她面色一凝，暗想，她既然肯坦然告诉我就一定会有什么诡计，墨大哥现在在她手里，她不能慌，也不能乱，不然救不了墨大哥反而会害了他，愣了一下说道“那你究竟想要怎么样？”“哼，想要怎么样？我想要我爹活过来，我想要我大哥活过来，我想要风越山庄好好的，这些，你能做到吗？曲云若，枉我将你当成好朋友，你却和楚晏串通一气害得我家破人亡，我也要让你好好尝尝这种滋味，”云若看着她脸上神色阴晴不定，身上一凉狠狠攥着手心，强自镇定心神，脸色白了几分绷直身体，“雪儿，我求求你，你放了墨大哥吧，他是无辜的，我知道你爹和你大哥的死让你很难过，可是你，”“我，我怎么了，曲云若，死的不是你的亲人，你凭什么这么说，我恨不得将楚晏碎尸万段，”神色凶狠，每一句话都带着浓浓的阴影。

    “司徒雪，你究竟怎么样才肯放了墨大哥，你到底想怎么样？”司徒雪淡淡瞥了她一眼，云若登时全身的寒毛都竖了起来，身子一颤眼底满是惧意“曲云若，我要的是楚晏的命，你若是听我的话，墨冰・・・・・・自然无恙。”

    “你，你想让我做什么？”眼睫缓缓颤抖起来，声音中满是嘶哑。

    “我想做什么你很清楚，我要楚晏的命，”“可是你也看到了，楚晏去找藏经宝鉴了，不在这里，你抓住墨大哥有什么用？”“有什么用你很快清楚了，但是你若是敢声张出去，墨冰还有没有命就不知道了，”云若眼中满是质疑，身子微微一震后退几步摇头道，“不行，不行，我不能去害楚晏，”

    “哼，你倒是有情有义，你不是喜欢墨冰吗，怎么，楚晏的生死竟然比墨冰的安危都要重要，曲云若，你还真是仗义啊，你既然都不在乎墨冰的生死，那我，”“不，不，你不要伤害墨大哥，我什么都听你的，我听你的。”司徒雪一言未毕，云若便惊声轻呼。

    司徒雪缓缓起身，眼中闪过一道寒芒，随即脸上又露出得意的微笑，走近门口轻轻将门打开“曲姑娘，若是楚晏找到藏经宝鉴必然会回到这里，到时候怎么做我想不用我教你吧。”

    云若身子抖了一下，恨恨转过头看她，毫不示弱“不用你教我，但是，你若是敢伤害墨大哥，司徒雪，就算我不会武功，我也一定不会放过你。”说着踉跄着走出门外。

    夜色越来越深，云若站在屋外看着满是星辰的天空，闪闪烁烁，抬头望去，心里深处感觉一阵苦涩，似是再也忍耐不住，声音微带哽咽“墨大哥，我该怎么办？我该怎么办？爹，您怎么能这样做，墨大哥是女儿喜欢的人，您怎么能这样做，”就算是她有心相求，江南这么大一时怎么找到爹，就算她能找到，就如司徒雪所言，爹既然抓了墨大哥又怎么会轻易放过他，“楚晏，楚晏，你在哪儿啊？你知不知道墨大哥被他们抓了。”望着璀璨的星空，心中没来由的一痛，寒风扑面忽的想起楚晏说过的话“司徒雪，你的仇人是我，你若是敢伤害他们几个，我会让你死的很惨。”

    云若的脸色有些苍白，隐约中带着哽咽的声音，心里深处忽然一阵的茫然，她既想让墨大哥平安无恙，又不想让楚晏去涉险，他既希望他能早点回来，又害怕他会出现，沉默了许久，抬起头望了望天空，夜风有些微凉，两行清泪缓缓流下，我该怎么办啊？我该怎么办啊？