
    墨冰抱着云若跪在漫天风雨中，紧紧的将她抱在怀里“云若，你还记得这里吗？这是你最喜欢的地方，我带你回来了，开不开心？”双眼柔情无限的看着她苍白的脸，眼中不断浮现出云若欢喜的笑颜，“墨大哥，谢谢你，这是我看过最美的风景，我一辈子都不会忘记，等你离开剑门之后，我们再一起回来看看好不好？”

    墨冰看着云若腼腆羞涩的样子心驰荡漾，不觉出声道“好，到时候我陪你走遍大江南北，看最美的风景。”

    事易时移，他的承诺回荡不息，而她，却成了他心上一道永不会抹灭的疤，雷声阵阵，雨声凄凄，墨冰抱着云若悲怆大吼，喉头一热猛地吐了一口血出来“云若，我来陪你好不好？不然，你一个人孤孤单单的，我记得你很胆小的，没有我陪着你一个人会害怕的是不是？”他的眸一瞬不瞬的盯着她，而一只手缓缓抬起脑中忽的响起“墨大哥答应云若，你要好好的活着，你要好好活着，好好活着・・・・・・”

    墨冰闭上眼睛手无力的垂下，怀中的人声息全无冰凉一片，抱着她的手缓缓颤抖，眼泪混着雨水一点点落在她的脸上，其实，对她，他一直算不上很用心，也许・・・・・・我这辈子的运气大概都花在了和你相遇，所以我们的缘分才这么浅，云若，对不起，其实这一路以来，一直是你拼命的保护我为我付出，我却很少顾及到你的情绪，对不起，没有多和你说说话，没有多陪你到处看看，对不起，总是让你跟着我陷入险境，我知道其实你心里面是不喜欢打打杀杀的，只是我一直以为，还来得及，来得及对你好，来得及陪着你，来得及让你快乐幸福・・・・・・

    他的心狠狠揪扯着，疼的他几乎不能呼吸，轻轻的在她额头上映下一吻“云若，再等等我，为你报了仇之后，我便来陪你好不好？我再也不会丢下你一个人了，到时候我们就再也不分开了，这一次・・・・・・一定说话算话。”

    ・・・・・・“开门，开门，”小诸葛站在一家药铺跟前猛地拍打着，楚晏几乎生息全无，怕是撑不住了，慕衍扶着他满脸的担忧和恐惧，眼见还没有人来开门，心急之下猛地一脚将门踹开，那大夫站在门口着实吓了一跳，还不待他回神过来小诸葛、慕衍已经走了进来，将楚晏扶着坐在凳子上转头看着仍然怔愣的大夫，慕衍一个箭步上前那大夫打了一个哆嗦看着两人眼底着实不解，还未及开口慕衍猛地抓住他的手将那大夫扯在楚晏身前“大夫，快救救他，快救救他。”

    那大夫似是反应过来，眉目沉凝很快搭上楚晏的脉，“尚存一息，快，快将他带到后堂，”

    那大夫将楚晏仔仔细细的察看了一遍，帮他施了几针，眉头紧皱轻轻的叹息一声“两位公子，这位公子伤势十分严重，请恕老夫无能为力，你们还是好好准备一下他的后事吧。”

    慕衍双目一扬惊呼道“你说什么？他不会死的，你到底会不会治病？”

    那大夫看着慕衍也似动了气“他现在只有半口气了，就是华佗在世都救不活了，请吧。”小诸葛看了一眼楚晏苍白的毫无血色的脸，伤的这么重别说一般的大夫，就是他师父药圣都不一定有办法，而且他现在定是没有半分求生的意志，转头看着那大夫低声道“大夫，医者父母心，求您救救他吧，好歹，好歹为他止一下伤口吧，他现在满身伤痕又淋了很长时间的雨，身上不知有多少伤口，求您了不管怎么样先为他上药吧，求您了。”

    那大夫看着小诸葛诚恳的脸色似是有些为难，片刻之后“好吧，那我就试试吧，”

    外面依然是凄风苦雨，小诸葛、慕衍站在床边，喂他喝了药后，那大夫将楚晏手臂和腿上的伤口都包扎好后，随即动手想要解开他的衣襟，慕衍看着那大夫的目光一深忽的伸手抓住他的手“我来，你们先出去吧。”那大夫似是不解的看着慕衍，心下不觉奇怪，都是男子有何不妥，只是却没说出口。

    那老者退出去后，慕衍看着站在一旁怔立不动的小诸葛微微蹙眉“你站在这里干什么？还不出去？”小诸葛欲要反驳的话硬生生的噎了回去，心中不禁嘀咕，就算楚晏是女儿身，那为什么你可以留下我就不可以，白了他几眼讪讪说道“你照顾好他，我先出去了。”

    待房门紧闭之后，慕衍动手解开他的衣襟，他的外衫是黑色的，里衣却是白色，只是那一片怵目惊心的红深深的刺痛了他的眼睛，他想要伸手帮他解开却是颤抖着怕碰疼了他，心狠狠一抽已经酸了眼眶・・・・・・将他的伤口包扎好之后，缓缓握上他冰凉的手“楚晏，明日我就带你离开，我们去找我师父，治好你之后，我就带你走，再也没有仇恨，再也没有痛苦・・・・・・再也不会让你一个人承受这些。”

    慕衍将他扶坐起来，凝聚内力透过掌心缓缓送过，只是・・・・・・他对楚晏心动几分，心间的疼痛便多了几分，这毒・・・・・・当真无解。

    ・・・・・・翌日，慕衍因为替楚晏疗伤损耗了太多的内力，睡得比较沉，小诸葛开门的声音蓦地惊醒了他，他忽的抬起头看向床上，身子一怔，连同站在门口端着药的小诸葛都不禁发愣，楚晏呆愣愣的坐在床上，望着前方的神色那样平静，平静的有些恐慌，片刻之后，两人都来到他身前看着他，想要说什么却又不知从何说起。

    “楚晏，你感觉怎么样了？好点了没有这是刚为你熬的草药，对你的身体大有益处，趁热喝了吧。”小诸葛神色如常的看着他，语调不轻不重，连同眼中都不见多少情绪。

    楚晏转头平静的看着他，将他递过来的药碗缓缓推开，“藏经宝鉴呢？”声音微带沙哑和干燥。

    小诸葛看着他心头忽的一惊，只是面上依旧镇定“你要藏经宝鉴干什么？给你师父吗？你若是给了她立时便会死在她手里，楚晏，那种人根本不配做你师父，你，”小诸葛看真切了他眼底一闪而过的异色，不禁噤声。

    “藏经宝鉴呢？”

    “你若是要把它给你师父的话，我是不会给你的，除非，你杀了我。”他的目光中透着难以言喻的认真和无畏，慕衍看着他一怔，原来，你并不是真的怕死。

    楚晏唇无血色，眼睛里面空白一片毫无神采，缓缓下地，小诸葛、慕衍一瞬不瞬的盯着他的动作，至始至终他的脸上都带着平静，穿鞋、穿衣、喝药，做的如行云流水般自然，静默片刻之后“带我去找松源，”慕衍看着他动了动唇，只是连拒绝的机会都没有，楚晏便拿着无情剑缓步走了出去。