
    “爷爷，您救救他吧，您看他都快死了，求您了好不好？”小怜看着身边的爷爷怯怯说道，不管怎么样他们几人都是她带回来的，她真的不忍心看着楚晏就这样死在她面前。

    那姓袁的老者缓缓走近姓易的老者身旁，顿了顿说道“师弟，这么多年了你怎么还是没有放下，刚才，哎，”看着师弟沉沉的叹了口气，见他脸上似是平和了不少缓步向楚晏走去，小怜忙上前跟着。

    “这三场比试都是你们赢了，我们几人绝不是不守承诺之人，现下我便依言告诉你们藏经宝鉴的下落，”只是还不待那老者说话，慕衍倏的转头看向那老者，目光诚恳，“前辈，他现在受了重伤，还请您救救他，他受了很严重的内伤，还中了毒，现在又・・・・・・说着望了望易前辈的神色，不禁闭口不言。

    “哼，我们凭什么要救他，你们来这儿是为了拿到藏经宝鉴，杀了你们都不为过，更别想让我们救他。”

    小诸葛闻言微蹙着眉头转头看向那老妇，“前辈，常言道救人一命胜造七级浮屠，您怎么能见死不救呢？”

    那老妇怒视着小诸葛沉声道“见死不救不也是人之常情吗，若是每一个人都要救那我们岂不是要把自己累死，况且我们和他无缘无故凭什么救他？”

    “你，”小诸葛看着他气愤道，慕衍闻言伸手将他拦下，缓声道“几位前辈，只要能救他不论要我做什么都可以，只求你们救救他，楚晏找藏经宝鉴并不是为了提升自己的武功，说着将那神秘人对楚晏的所作所为娓娓道来，事情就是这样，老前辈，他被人陷害、算计、追杀，其实他的本心并不会坏，现在只有你们可以救他了。”

    “我来看看，”姓易的前辈随即走到楚晏身旁，俯身在他的脉上把了把，“哼，骨头倒是挺硬的，受了那么重的内伤竟然还敢动手，当真是不要命了，只是片刻之后脸上却突显异色，他怎么会？”

    “前辈，他怎么样了？”慕衍眉目沉凝随即说道。“他的确受了很严重的内伤，只不过这还算是轻的，他体内的毒已经渗入到了五脏六腑，再加上内力损耗过多伤了经脉，现在又被我打成重伤，若不是他内力沉厚、心性豁达，只怕早就是个死人了，治不好了，找个好一点的地方埋了吧。”说着站了起来。

    “不行，”慕衍、小诸葛异口同声。

    “前辈，您一定有办法的，求您了救救他，他真的不该死的，他还没有报仇他不会死的，求您救救他。”慕衍忍不住哀求道。

    小怜看着慕衍忍不住心头一热，拉了拉她爷爷的衣角，那老者侧目看了看她，随即上前“我来看看，”只是片刻之后眼中隐隐有怀疑之色“他的毒已经侵入内脏了，而且经脉受损，剑气伤及心肺，每一处皆有裂口几乎不能行气，确如我师弟所言救不活了，你们若是还要找藏经宝鉴我们绝不阻拦，若要离开也请自便。”

    “爷爷，不会的，您怎么可能救不活呢，不是还有，”“住嘴，还不快回房去，你若是再这样胡闹就给我去禁室思过去。”小怜的话未说完那老者便怒声吼道。

    小诸葛看着那老者怪异的神色有些疑惑不解，却未出声，慕衍转头看着楚晏毫无血色的脸，目光缓缓移开，心里深处忽然漫过一阵彻骨的寒凉，垂着眸微微欠身跪在那老者面前。

    小诸葛看着慕衍倏的一惊，“慕衍，你，”男儿膝下有黄金，他这么硬气的人竟然为了楚晏能做到这般。

    慕衍慢慢低头，他的声音也低了下去“前辈，只要有一线希望，我就不会放弃，求您了救救他，求您了救救他，只要您能救他，就算要了我的命都行，求您了。”小诸葛看着慕衍心中不禁一惊，他的声音微带嘶哑，他是剑尊的弟子，自视甚高，却为了楚晏这般委屈恳求，慕衍，你到底是怎样的一个人，楚晏的生死对你当真那么重要吗？

    那几位老者看着慕衍微微动容，脸上神色有些复杂，却不想其中一位老者缓缓上前看着慕衍沉声道“你手中的这把夺情剑从何而来？”

    “这把剑是我师父交给我的，”“你师父是，”“松源。”慕衍出声道。

    那几位老者脸上神情瞬间阴晴不定“你师父当真是松源？”小怜看着爷爷面色凝重，心里不禁有些古怪，“是，”慕衍沉声道，语气中多了一丝坚定。

    那老者和其余几人对望了几眼，脸上神色忽见缓和“你即是剑尊的弟子那藏经宝鉴交托给你，我们也算是不负所托了。”小诸葛闻言转念一想，他们几人定与剑尊有什么渊源，当即说道“几位前辈，能否看在剑尊的面子上救楚晏一命，他若是死了，那藏经宝鉴于我们两人也无多大用处。”

    “这，”那老者转头看着另外几人，一时之间也似拿不定主意。

    慕衍看着那老者犹疑的神色似是有所转机，当即说道“前辈，求您救救他，只要能救他藏经宝鉴我们可以不要，他真的不能死，求您救救他。”慕衍目光落在楚晏苍白的脸色上，若是再这样下去他真的会没命的。

    “师兄，人是我打伤的，他们又和松源颇有渊源，我们也活的够久的了，那东西生不带来、死不带走的，这小子倒是挺有骨气的，像我，就这么死了倒是挺可惜的。”

    其余人闻言缓缓点了点头，那老者看着楚晏似是无奈的摇了摇头，“既然你们几人没有意见，那么就试试看吧，他伤的太重，救得活救不活就看他自己的造化了。”

    “好冷啊，这是什么地方？”小诸葛抬眼打量了一番，这像是一间冰室，四周墙壁之上都是冰瀑，那几人将楚晏放在一方冒着寒气的冰台之上，只是身体刚接触到，瞬时间便如烈焰一般，放出异样的红光。