
    小诸葛闻言不禁有些气结，看着他撇了撇嘴，嘴里仍然振振有词，慕衍看着他微微一笑，只是心念忽转想起他刚才救那女子的情形，那女子身上的毒素已然侵入他的五脏六腑，他虽还是潇洒不羁的样子，但是他看得出来，他的气息有些不稳，他们只要走的过快他便喘息不止，只是面上仍然不动声色，他是习武之人自然可以觉察出来。

    小诸葛见慕衍站在自己身旁看着某处怔怔出神，转过头来忽然问道“慕衍，你在想什么？我们快走吧，不然等会儿楚晏走的又没影了。”

    慕衍闻言看着他，“他为了救那女子内力损耗过多，再加上中毒已深，我担心他的伤势。”

    小诸葛怔了一下，顿住脚步“他既然能救活那个女子，难道还解不了自己的毒吗？”

    慕衍淡淡看了他一眼收回目光，心中却是别有一番滋味，就算他能解的了这种毒，就算他能找到藏经宝鉴，可是，还有那个神秘的黑衣人、曲寒渊、沈天羽、还有那么多江湖群豪，终有一日，他会败会输，到时候・・・・・・

    慕衍看着渐渐幽暗深邃的树林，微微皱眉很快说道“我们快走吧，万一等天黑了真的碰到一些，”说着转头看着小诸葛，目光里深有异色。

    小诸葛闻言身子抖里一下，心里一阵发寒，恨恨转过头来瞪他一眼，当即加快脚步向前走去。

    楚晏疾步向前，只是片刻之后登感不适，暗自运了口气，胸口登感剧痛，心下便寻思着，这到底是什么毒？他试着用内力想逼出体外，只是一提内息便气血上涌，毒气迅速上冲，根本无法逼出来。

    就在这时，身后突然响起了脚步声，楚晏停住脚步，转眼间便缓过气来。

    ・・・・・・“墨大哥，你说雪儿这样没日没夜的练剑，把什么事情都藏在心里，这样下去会生病的，还有楚晏他们，也不知道他们现在怎么样了，这么多天过去了会不会出什么事情了？”

    墨冰看着云若一副担忧的样子，眉目之间满是愁容，转眼又看向在院子里奋力练剑的司徒雪，暗想，仇恨真是可怕，能将一个人变得面目全非，从楚晏离开那日起，司徒雪便在这里住了下来，除了吃饭睡觉，所有的时间都用来练剑，墨冰看着她奋力举剑斜劈横砍，毫无章法，看着她额头上的细汗似乎连气都有些喘不过来。

    两人看着司徒雪都有些失神，突然，却听到铮声巨响，定睛一看，两人心下暗惊，司徒雪的长剑插在墙壁之中，全身微颤，脸上肌肉抽动，一双眼满是悲愤恨意的看着手中的长剑。

    云若看着司徒雪心下一软，缓步走了过去，墨冰却眼尖将她拉住“云若，”云若转头看他目光中满是柔情“墨大哥，没事的，雪儿不会伤害我的，你不用担心。”说着走至一边倒了一杯茶走向司徒雪。

    “雪儿，喝杯茶休息一下吧，你已经练了一下午了，这样下去你会累坏身子的。”

    司徒雪闻言淡淡撇头看她，嘴角却噙着一抹冷笑“身子？我连命都不想要了还在乎什么身子吗，我不用你假惺惺的来关心，我现在变成这样还不都是拜你们几人所赐，我司徒雪对天发誓，总有一天我要楚晏血债血偿。”说着猛地将剑拔了出来。

    墨冰看到此处一个箭步上前，眼明手快地将云若护在身前，沉声道“你想做什么？”

    司徒雪看着墨冰紧张的神色脸上突然闪过一丝凄凉的笑容，脑海中突然浮现慕衍的身影，只是转眼间目光之中满是鄙夷之色，“放心，我不会对你们下手的，我要杀的只有一个人，楚晏。”

    墨冰闻言缓缓松开云若，上前一步看着她道“你若是像这样的练法，就是一辈子也及不上楚晏，更别说报仇了。”

    司徒雪微微一震，逼视着他的目光“你，你说什么？”

    墨冰淡淡看了她一眼，在她的手臂上一点，司徒雪只觉手臂酸麻，长剑脱手，墨冰顺势接过，剑势飞舞而出，剑法精湛，招招直指敌人要害，或挡或避，或削或刺，剑法轻灵剑光霍霍。

    司徒雪看着他眼中满是惊异，见墨冰稳稳站定，司徒雪目不转睛地看着他“你，你，”这般快速的手法，她就是再怎么练也及不上他啊。

    墨冰缓缓上前将剑递给她“这是我们剑门里面的一套剑法，我看你刚才所使招式和这套剑法有些异同，你若是不嫌弃，我可以教你，只是我希望你知道，若是当真动手，我尽全力在楚晏手下过不了百招。”

    司徒雪看着他脸上掠过一丝冷笑，想起那些日子她风越山庄受到楚晏的种种欺压，大哥，爹，还有她风越山庄那么多的人都惨死在楚晏手里，一幕幕的深仇大恨在脑海中纷至沓来，只要能报仇不论让她付出什么代价都在所不惜，若是单凭武功，只怕不止千难万难，这两人和楚晏关系甚深，她何不利用他们・・・・・・

    看着墨冰缓缓说道“若是我想学你当真会教我吗？”

    墨冰看着她点了点头，司徒雪看着两人脸上忽然闪过一丝奇异的笑容“那多谢了，我有些累了先回房了。”说着从墨冰身旁走过，缓缓向院口走去。

    墨冰眸光清寒，看着司徒雪隐隐有些担忧，云若却未发现异样，看着墨冰嘴角露出微笑“墨大哥，太好了，雪儿终于解开了心结，还是你最有办法，但是不知道楚晏他们现在怎么样了？”

    墨冰看着云若脸上欢快的笑容，心中却不似她这般欣喜，沉吟片刻缓缓说道“你不用担心，楚晏、慕衍武功高强，小诸葛聪明多智，他们不会有什么事的，放心吧。”

    “那倒也是，”云若看着他点头含笑道。