
    慕衍微阖着的眼缓缓睁开，淡淡看了楚晏一眼，转而看向小诸葛。

    小诸葛看着两人忽然笑了笑“你就不怕我偷看，将这上面的武功都学了去，你可别忘了，我跟着你就是为了藏经宝鉴。”说着凄然一笑。

    “你就是有心，怕也没有那个胆子吧，”慕衍看着他缓缓说道。

    “这话倒是不错，”说着将手中的东西翻开，只是片刻之后眼中满是惊疑“楚晏，你拿到它就没有翻开看看吗？”

    “没有，怎么了？”楚晏脸上神色始终不见变化，淡淡说道。

    小诸葛看着他眉头大皱，将手中写着藏经宝鉴几个字的秘籍翻开给他看，慕衍定睛一看“怎么会这样？一个字也没有。”

    楚晏心中蓦的一惊，倏然起身，只是不管他怎么翻阅就是看不见一个字，都是一张张白纸，“我们会不会上当受骗了，要不然就是那几个老头设下的计策，让我们白忙一场。”小诸葛看着楚晏忽然说道。

    “我看不像，他们没有必要骗我们，而且也用到了这两把剑和双鱼佩，况且那洞窟极为隐秘，怎么可能会有假？”两人相视一眼一时也不得解，目光都看向楚晏。

    楚晏的手缓缓握紧，藏经宝鉴在他手里渐渐折皱，眼中闪过一道寒光，幽深的山林中整个人都显现的更为阴沉和冷漠。

    “等等，”慕衍轻轻叹息一声，转而看着小诸葛轻声道“小诸葛，你见多识广，会不会是这纸张的缘故，我听我师父说过，有的纸张是遇水才会显现字迹，藏经宝鉴既然那么重要，会不会，”

    “是啊，慕衍说的对，我怎么没有想到，”小诸葛将楚晏手中的藏经宝鉴拿过来，凝神仔细看了半天也没有看出什么蹊跷来，半晌忽然说道，慕衍，要不要我们真的用水试试？”

    慕衍不答目光看向楚晏，楚晏看着两人忽的笑了笑“我找藏经宝鉴只是为了报仇，里面是不是武功秘籍我丝毫不放在心上，你们随便。”

    小诸葛闻言乐了，一双眼贼兮兮的看着楚晏“等会儿你可不要后悔，慕衍，我去取水，你在这儿等着，”说着一溜烟的转身跑开。

    “楚晏，若这真是假的藏经宝鉴，我们该怎么办？你还要继续寻找吗？”

    四周一片宁静，楚晏靠在高大的树木上，沉默许久才淡淡道“明日，我们大概就能走出这山林了，到时候不管有没有藏经宝鉴，我都要报仇，况且，谁都没有见过真的藏经宝鉴，或许这世上根本就没有存在过，就算我拿着它谁都认不出来，是真是假又有什么关系？”

    慕衍的脸色有些苍白，脸上仿佛有着淡淡的黯然，胸口一阵一阵的疼，他的手紧紧攥着，喉头一热，一口鲜血涌了上来，又不着痕迹的硬生生的吞咽了回去。

    突然听见身后一阵匆忙的脚步声，“回来了，给水，”小诸葛的眉宇间都是欣喜，“慕衍，你将这书翻开，我把水倒在上面，试试看有没有字迹。”

    慕衍依言将手中的无字宝鉴翻开，小诸葛将叶子里面的水倒在书里面，片刻之后还是没有任何迹象，小诸葛像是泄了气一样，苦着脸色转头看向楚晏，“这会不会真是假的，楚晏，我们现在怎么办？”

    楚晏淡淡的瞥了他一眼，扬起嘴角向他走了过来，“什么怎么办？该怎么办就怎么办，你不是说知晓天下的奇闻怪事吗，怎么，堂堂诸葛楼的楼主，连本无字书都解不开，以后还怎么在江湖上吹牛？”

    小诸葛看着他脸色一阵青一阵白，没好气的瞪着他“哼，你不必激我，我今天要是解不开这破书，你就将我丢在这里喂野兽得了，”说着将慕衍手中的书猛地夺过来，坐在地上细细打量起来，嘴里仍是不住念叨“我就不信我解不开，这到底是有什么古怪玄机啊，解不开，解不开，”

    楚晏、慕衍相视一眼，眼中似是掠过淡淡笑意“天色也不早了，这山林中错综复杂，在此休息一晚，明天再走吧。”慕衍点了点头。

    夜色渐渐浓郁，四周寂静而无声，楚晏看着小诸葛仍自坐在火堆旁捣鼓着那本无字宝鉴，刚要开口却不想小诸葛眼中满是惊骇，眉宇间都是笑意“楚晏、慕衍，我知道了，我知道了，你们过来，快过来。”楚晏、慕衍对望一眼缓缓走近。

    小诸葛看着两人眸中闪过一丝精光“我以前在诸葛楼的书阁之中曾经看过一本书中是这样记载的，有墨为血，以血相和，人不识字，字隐其中，诚其备至，方得始终。”

    “什么意思？”慕衍看着他不解道，小诸葛像模像样的咳嗽两声，眸中有些得意“就是说有一种字是用血写的，若是想要知道里面写了什么字，就必须用自己的血来祭书，只不过这是我从很久以前的书籍中得知，至于这无字的宝鉴是不是用那种办法隐藏了字迹，就不得而知了，静默片刻后，小诸葛看着两人，要不，我们试试？”

    楚晏将他打量一番，忽的笑了笑“好啊，要不就用你的血试试看？”小诸葛闻言身子猛地向后一缩，眼底有了几分惧意，忙摆手道“我刚才就是那么随口一说，还是不要了，这书肯定是假的，假的。”语气之中多了几分坚定。

    慕衍看着他有些哑然，忽然开口道“我来试试，”楚晏深深望了他一眼，小诸葛看着他露出笑意还未说话，楚晏便说道“你受了伤，我来吧。”说着手起剑出，指尖瞬时割破，鲜红的血冒了出来，楚晏将一滴鲜血滴在空白的纸张上，三人的眼睛有些发直的看着那血滴处，不待片刻，那纸上果真显现出字迹，三人脸上顿时闪过惊愕，深深呼吸看着这一幕，“太好了，我说的没错吧，果真有字了，看来这真的是藏经宝鉴。”小诸葛语意之中满是欢快得意。

    慕衍却淡淡的看向楚晏，他的眼眸如此之黑，如此之深，仿佛永不见天日，身子微微一震，心猛然揪痛了一下。

    楚晏淡淡的瞥了一两眼，径直走向一旁，沉默着没有说话，小诸葛看着他眼底的深色出声道“你不看看吗？”“有什么好看的，我说过我找它只是为了报仇，”“我们费劲心思才找到，你竟然这么不屑一顾？只不过，”

    楚晏倏的抬眸看他，“不过什么？”小诸葛看着他上前一步，眼睛里难得的认真“藏经宝鉴现在只有在你手里有用，别的人拿到只是废纸一张。”

    “此话怎讲？”慕衍看着他忽然开口。

    小诸葛看着他眼里闪过一丝笑意，说着将手里的藏经宝鉴递给楚晏“你如果再滴血在上面的话，这书里的字迹就会消失的，而且只有你的血才能让这书里的字迹显现出来，别的人都不行，况且别的人呢也没有我这么聪明，也不会知道这书里的玄机的。”

    楚晏闻言身子忽的一震，双目凝望着小诸葛递过来的藏经宝鉴，耳边忽然想起小怜说过的话“冥冥之中让你拿到藏经宝鉴自有它的道理，冥冥之中，冥冥之中，他一向不信命，可是现在。”我不信命，如果不能报仇就是我的命，无论如何我也得拼上一拼。

    楚晏的神色始终不曾变化，淡淡道“你不是一直想知道藏经宝鉴里面记载了些什么吗，想看就看吧，你师父若是泉下有知也该含笑了，看完早点休息吧，明日・・・・・・我们就该离开了。”

    小诸葛闻言脸上掠过一丝失望，心间不知怎么感到一阵茫然，转头看向慕衍，只是他的一双眼却是一瞬不瞬的盯着楚晏，明日，明日，他们都知道，明日离开之后，是生是死，是赢是输，他，终归走到这一天了。

    四周一片宁静，夜风有些微凉，黑暗弥漫四周，却只有他的身影，依然站在那里，桀骜而显眼，慕衍双目凝望着那个人影，慢慢低头，用只有自己听得道的声音，微带嘶哑的说道“我不会让你死的，即便是用我的命来换你的命，都可以。”