
    ・・・・・・“不愧是江湖小诸葛，果然名不虚传。”小诸葛闻言微皱着眉头，看着慕衍心里却是别有一番滋味，“时辰不早了，你还不走吗？”

    慕衍看着他忽的笑了笑，“我得算好时辰，那人好似对楚晏特别熟悉，你想依楚晏的性子他怎么会提早去，那样岂不是露陷了。”“况且你是去赴死又不是去赴约，去那么早干什么？是不是？”慕衍看着小诸葛眼底的寒意有些怔住，其实他们三人中，性情最执拗的大概是他了，楚晏满心满眼的仇恨，而他，实在是不忍心看着他一直这样冒险，就只有这人，从始至终带着秘密，他能看清所有人，唯独将自己置身事外，有时冷眼看着纷争血腥，有时却像个孩子，眸子似一汪泉水般透明清澈，谁都不曾真正的看懂他眼底的情绪。

    小诸葛挥手在慕衍眼前晃了晃，只是他的面色依然平静“我该走了，拿来，”小诸葛看着慕衍伸过来的手蓦的一惊，眼眸倏的睁大，“什么？”“藏经宝鉴，”

    “你不会是想将真的藏经宝鉴给他吧？”眼中满是怀疑之色，慕衍凝神看着他，半晌忽的一笑，缓缓起身绕到他身后，轻拍了一下他还不算宽厚的肩膀，“你是自己拿出来呢还是要我动手，”

    小诸葛的身体不觉绷紧，是他看错了吗？刚才，他的眼睛中露出来的凌厉之意丝毫不亚于楚晏，是啊，他这样一个人怎么可能没有傲气呢？楚晏身上散发出来的狂妄不羁是傲在了骨子里的，那么慕衍呢？他的傲气是从内而外散发出来的，给人一种深沉的压力。

    “我拿我拿，真是的，楚晏这样欺负我，现在连你都和我来这套，说来说去就只知道欺负我一个人，不过，你怎么知道我有这东西，”说着慢吞吞的从身上拿出一本藏经宝鉴，和真的藏经宝鉴一模一样，“你这以假乱真的本事比你吹牛的本事还大，至于我怎么知道你就不必费心了，若是我还能活着见到你的话，一定告诉你，不过你应该庆幸，若是被楚晏知道你这样做，你会死的很难看的。”小诸葛气愤的瞪视了慕衍几眼，片刻之后面色有些凝重“这纸张是我研究了一晚上才弄出来的，用草药汁浸泡过，足以以假乱真，一般人是绝对不会发现的，那人那么狡猾，我们若是不小心的话一定会被他识破的，慕衍，我能帮你的就只有这么多了，你一定要多撑一会儿。”

    慕衍看着小诸葛眼中的担忧之色，嘴角噙着一抹淡笑微微点头，“时辰不早了，我该走了，”说着缓缓起身，目光渐渐冷了下来。

    “等等，你先别走。”小诸葛忽的疾步朝门外走去。

    慕衍淡然的瞥了他离去的身影一眼，转而凝视着楚晏，静静的看着他，声音喑哑几乎低不可闻“其实，我很怕，怕以后再也见不到你了，”

    “慕衍，”小诸葛疾步进来，神色有些焦急“给，这是我从诸葛楼里带出来的药粉，若是不敌的话就撒在那人身上，或许还能，”“不用了，多谢你的好意，”慕衍倏的打断小诸葛的话“我该走了，记住，一定要拖住他。”看着楚晏凄然一笑，片刻之后将放在床边的无情剑拿起，毫不迟疑大步离开。

    小诸葛看着慕衍缓缓行去，声音渐渐低沉“楚晏，我现在倒是不知道你醒过来好，还是这样昏睡着好，我曾说这一路跟着你是为了秘密，为了藏经宝鉴，可是现在，究竟为了什么，却连我自己都想不明白了。”我这么诚心诚意的骗一个人，还是第一次。

    慕衍行至林间，“楚晏，若是想要墨冰活命，明日日落之前，城外东南处三十里外有一处竹林，有一个人可是在那里恭候楚公子的大驾，我想是谁你应该心里很清楚吧，还有，拿着藏经宝鉴，只你一人前来，若是还有别人，你心里清楚，只是白白送命。”

    慕衍面色冷峻，凝神看着周围的动静，还未行走几步忽然感觉一阵剧烈的风吹来，树叶飒然不住乱飞，慕衍怔住刚一回头，未见其人先有了几分惧意，凝神提气握着无情剑的手不觉加重力道。

    突然，周围响起一阵笑声，凄厉而冰冷，慕衍目光一凝，只觉耳中嗡嗡作响，这人的内力沉厚，单是这森凉的冷笑就不觉让人全身的寒毛都竖了起来，慕衍顿住脚步面色依旧冷峻，四周忽然静了下来，安静的有些诡异，就在这时，背后突然响起了脚步声，慕衍并未出声，只是这浓浓的肃杀之气令他悚然一惊。

    “楚晏，你来了，只是为何背对着我，你为了找我将整个江湖都掀翻了，我现在就站在你面前，怎么，不会害怕了吧？”那人的声音平静，却是丝毫不带感情，声音中听不出来任何起伏。

    慕衍缓缓转身，迎视着他的目光，冷冷道“墨冰呢？”

    “墨冰？你不会真的为了救他来的吧，藏经宝鉴呢？”慕衍看着他眼中的深邃，仿佛如黑洞一样深不见底，心中暗想，他为何要说你不会真的为了救他来的吧，只有说这句话的时候他眼中的深色才有了一丝变化，来不及细细思索，凝神望着他缓缓走近的身影。

    “藏经宝鉴呢？”那人站定在几丈外，浑身上下透着冷冷的森然，一双眸子精光闪闪。

    慕衍似是不经意的开口，只是双脚移开站稳，内力上涌朗声说道“墨冰呢？”

    “好，”说着双手合拍三下，不远处忽然响起了脚步声，慕衍凝望过去，墨冰被人绑着缓缓走了过来，慕衍目光越过那人，冷冷说道“司徒雪，你把他怎么样了？”

    司徒雪看着慕衍脸上满是愤恨之色，闻言冷笑道“楚晏，我恨不得一剑杀了你，放心，他还没死，怎么，一向心狠手辣的楚晏竟然为了救一个不相干的人手软了，你害得我家破人亡，休想我会轻易放过你。”

    “好了，那既然让你见到了人，我要的东西呢？”

    慕衍看着几人神色冷峻，缓缓从身上拿出那本假的藏经宝鉴，抓在手中扬手给他看。

    “拿来，”“先放了他，”那人朝司徒雪使了个眼色，司徒雪似是了然将墨冰抵在根粗壮的竹子上，三两下便绑的严严实实，慕衍心中蓦的一惊，片刻之后司徒雪便从身上拿出一把锋利的小刀抵在墨冰脖颈间，冷眼看着慕衍。