
    所有人的目光一齐看向站在台上的那个人，曲寒渊一身墨色衣衫，整个人显得高深莫测，面容冷峻肃穆站在台上不觉生出几分威严之势。liudianxing.com

    等各掌门落座之后，曲寒渊朗声道“众位英雄不必客气，不必多礼了请坐。”

    这陵越山庄地势极好，空旷宽阔，却几乎是站满了人，几乎无插足之地。

    群雄当即就地坐下，各门各派的弟子都随着掌门人坐在一起，众人议论纷纷，其间多乏一些布衣草莽，有人大声道“曲盟主不必客气了，大伙赶来可都是应了你的面子，楚晏在哪儿曲盟主就直言吧。”

    众人顿时纷纷附和，声音瞬时间嘈杂起来，你一言我一句极是混乱。

    “众位英雄请稍安勿躁，众位远道而来大出在下意料之外，我已经命人去将楚晏带来，耽误些时候还请诸位莫要见怪，只是近月来武林出了不少大事，思量之下觉得还是由众位英雄来抉择。”曲寒渊看着众人抱拳说道。

    忽听的台下有人冷冷说道“曲盟主，江湖上人的都知道，无情剑、夺情剑、藏经宝鉴都在楚晏的手里，既然曲盟主能将他擒住，定是知道这些的下落，小弟不才，想见识见识这些东西，还请曲盟主让大伙开开眼界。”此言一出众人纷纷附和，所有人都心知肚明，来到此处的目的便是为了抢夺楚晏手里的那些东西，怎么肯听曲寒渊来这儿说这些冠冕堂皇的大话。

    “众位英雄，能将楚晏擒住实属巧然，只是将楚晏擒住之时并未见到他手里有任何东西，楚晏为非作歹实属这江湖一大祸患，今日召集众位前来，是为了替武林同道向楚晏讨一个说法，至于这位英雄刚才所说的那些，这场上的哪位英雄谁若是能有本事让他开口，在下绝不阻拦。”

    众人闻言一时面面相觑交头接耳，议论纷纷，更有甚者拔出刀剑露出凶恶的光芒，眼看着将要和楚晏拼命。

    小诸葛看着众人目光中含着深意，和慕衍对望一眼不觉开口道“这曲寒渊着实狡诈阴险，他这么说完全将矛头指向楚晏，这些人多半和楚晏有着深仇大恨，怎么会轻易放过他，而且，就算交出了那些东西，曲寒渊依然不会放过他，这四周都是他的人，一旦楚晏说出那些东西的下落，立时便会让曲寒渊得逞，到时候别说楚晏，就是这些人中和他有过过节的都难逃一死。”

    正在此时，众人齐齐转过头去，四周渐渐静了下来，楚晏远远走来，一身黑衣根本看不出来他身上有多少伤痕，慕衍身形一怔，刚向前迈了一步便被小诸葛猛地拉住“别冲动。”

    小诸葛的一双眼睛牢牢的盯着他，他的面色苍白如纸，嘴唇干裂，眼眸又黑又沉没有一丝光泽，他的心上顿觉一震，他知道了。

    众人的目光紧紧盯着他，场上瞬时什么都听不到，只有楚晏拖着铁链叮当的声响。

    楚晏站在群雄中间，无数双目光看着他，有愤怒、有杀意、有仇恨、有欣喜，片刻之后他缓缓垂下了头，面色平静的如死人一般。

    慕衍看着他空洞的眼神心中突然闪过巨大的惶恐，哀莫大于心死，楚晏，你到底发生了什么？

    人群瞬时无声，楚晏垂着眼，眸中冰凉一片毫无情绪，没人能看清他到底是怒是悲。

    慕衍看着他心痛如绞，眼神中带着从未有过的复杂，唇无血色面色铁青，眼里是止不住的怒火，小诸葛看着楚晏眼底的绝望，楚晏，今日你若是不想活，怕是我也得陪着你去死，事到如今，反而没那么怕了。

    曲寒渊看着楚晏冷冷说道“楚晏，这场上的众位英雄多半都曾伤在你的剑下，这数月来你为非作歹、滥杀无辜，今日当着天下英雄的面无论如何都要做一个交待。”

    曲寒渊话音刚落，所有人的目光都看向楚晏，他站在原地一动不动，甚至连神色都不曾变过，众人纷纷躁动起来，看着他这个样子不解其意，连同曲寒渊眼中都闪过一丝惊愕，他实在是奇怪，不发一言，不动一下，这绝不似他往日的性子，脑中忽然响起那个人的话，“这三日谁都不要去地牢，包括你，”难道是他？

    忽然一名汉子猛地起身叫嚷道“楚晏，我兄弟几人和你无冤无仇，你却仗着自己武功高强将他们打成残废，如今都是动弹不得，今日我必然饶你不得。”

    话音刚落，另一名汉子站起喝道“楚晏，我一家老小死于非命都是拜你所赐，今日定要你血债血偿。”

    群雄顿时纷纷叫嚷怒骂，眼中恨意、杀意大盛，叫嚷声越来越响，人数一多人人跟着起哄，纵然是那些名门正派的弟子也纷纷喊着、吵着，小诸葛看着这些人气愤难平的火气，这场上确实和楚晏有过节的人，但绝非都是，这样一来，就算不是楚晏所为也都会加在他的身上。原本很多人都是抱着凑热闹的心态，楚晏的生死和他们毫不相干，只是楚晏在江湖上名声太响，如今各门各派、有头有脸的人都到齐了，不管结果如何定会有一场好戏看。

    喧哗中一道沉厚的声音响起“楚晏，如今当着天下英雄的面，我剑门定当要和你清一清这中间的账，你要报仇没人拦着，可我剑门的多名弟子命丧你手，连同我的大弟子都被你一剑穿喉，怎么仗着你拿着无情剑，是药圣的弟子就能目中无人、胡作非为吗？”说话的人自然是剑门掌门墨尘子，声音洪亮双目炯炯有光，内力大是了得。

    楚晏闻言眼中闪过一抹异色，片刻之后又归于平静，无波无澜，慕衍看着他们一个个极为阴狠的眼神，恨不得立时将他生吞活剥了。

    “楚晏，我刀门与你素无恩怨，可我门中多名弟子命丧你手，今日无论如何都要讨还一个说法，”刀门掌门人霍啸一脸怒气冲冲的看着楚晏，今日趁着这个好时机，定要出一出胸中的这口恶气。

    一时间奇门、枪门、刀门、剑门这四大门派的弟子纷纷叫嚷，众人也跟着起哄起来，场上所有人的声势一成，慕衍眉目沉凝双拳紧握，刚上前一步便被小诸葛拦住“慕衍，你先别冲动，先看看情况再说，你这么冲出去对你对他一点好处都没有，反而落了那些人的话柄，到时候想要救他就更难上加难了。”“你没看清楚这场上的情势吗？那些人对他恨之入骨，不可能放过他的，你放开我。”慕衍说着拉扯着小诸葛拽着他衣袖的手。

    小诸葛看着慕衍目光中满是急迫，心下一急出声道“你没有发现他今日很是异常吗？”

    慕衍挣脱的手顿了顿“他的眼中全无光彩，了无生意，若是他有心求死你能救得了他吗？”“你这话是什么意思？他为什么会变成这样？你知道什么是不是？”“我知道，可我也不知道，我们先看看场上的情况在做打算不迟，若是贸然出手不仅害了他，你还会白白送死。”

    慕衍怔住脚步凝神望着他，楚晏你到底发生了什么？往日不管是何种凶险的情况下他都不曾有过这般神情，即使他的仇人站在眼前他的眼中也不像现在这般死一般的沉寂，眼中空空荡荡的什么都没有，连仇恨都没有。