
    翌日，曲寒渊刚打开房门，门口便横着一把剑，曲寒渊心下一怔“阁下这是何意？”

    “何意？曲寒渊你是不是忘了昨日算计慕衍他们的那件事了？”曲寒渊闻言悚然一惊还未说话便听到他朗声说道“我说过怎么折磨他随你们的意，但是他的命得给我留着，怎么，为了藏经宝鉴你还准备做什么？”

    曲寒渊看着他目光中闪过一丝狡诈黠，一边伸手按下他的剑一边侧身让过“阁下说笑了，你的武功不知道比我高出多少倍，我怎么敢瞒着你呢。”

    那人目光中带着深沉，缓缓将剑收了起来“不必了，曲盟主我来不是找你算昨晚那笔账的，三日后我希望你能召开英雄会，将江湖上的英雄豪杰尽数请到江南来，当然，包括四大门派，”

    “这是为何？”曲寒渊看着他眼里闪过一丝不解。

    “这江湖上的人都知道楚晏已经拿到了藏经宝鉴，现在虽是风平浪静可是人人都在等一个机会，”“什么机会？”

    那人看着他冷嗤一声“谁先动手抢夺的机会，若是有一人动手那么其余的人便都会一哄而上，楚晏现在在你手里，而藏经宝鉴并不在他的身上，那么众人只会以为，”“以为是我将藏经宝鉴夺了去，到时候我就是有一百张嘴也说不清了。”曲寒渊看着他随即说道。

    “呵，曲盟主果然是个明白人，不错，你若是率先召开武林大会，不仅不会招惹祸端，还能博得一个好名声，这岂不是一举两得？”

    曲寒渊脸上露出得逞的笑容“阁下好心机，既然阁下考虑的这么周到，那便依阁下所言，只不过在下突然很好奇，阁下能从中得到什么好处？”

    那人淡淡的瞥他一眼“好处？不管我得到什么好处都与你无关，还有，这三日谁都不准去地牢，包括你。”

    曲寒渊暗暗将他打量一番，心间便有了计量，双手握拳躬身道“在下明白。”眼看着那人慢慢走远，他的目光渐渐冷了下来。

    ・・・・・・“慕衍，你醒了，怎么样感觉好点了没。”小诸葛看着他暗自松了一口气。

    慕衍只觉的浑身疼痛难熬，尤其是伤口处似是全身的骨头都要裂开了，闷哼一声似是要挣扎着坐起“哎你别乱动，大夫刚为你上了药，小心伤口再裂开了，”

    他的面容苍白，说话声都像是中气不足，显然受了很重的伤“这是什么地方，我怎么在这儿？墨冰和云若呢？”

    小诸葛似是无奈的白了他几眼“你刚从鬼门关回来，没忘记自己是谁就已经是万幸了，这是药铺，墨冰和云若现在应该已经回到了客栈，你先管好你自己吧。”

    慕衍看着身旁的无情剑，似是想起了什么，硬撑着坐起“你想做什么？”

    “我要去救楚晏，”慕衍强撑着下地，小诸葛看着他不禁冒上了火“救楚晏？你还没找到楚晏便已经死在别人手上了，还有，你不用去救他了。”

    慕衍闻言怔了一下顿住脚步，转头看着他“你这是什么意思？”

    小诸葛起身替他倒了杯茶放在桌上，慕衍抚着伤口看了他一眼径直坐下，“我刚才听闻街上的人都在说道，武林盟主曲寒渊要召开英雄会，当着天下英雄的面前让楚晏做一个交待，还给武林众人一个公道。”

    “公道？说的还真的是冠冕堂皇，什么时候？”

    小诸葛握着茶杯的手顿了顿“三日后，”

    “三日，那我们，”小诸葛倏的打断他，“你可别再想着暗中偷袭救他的念头，这个法子现在已经行不通了，曲寒渊这么做无非告诉江湖上的人，楚晏在他手里，而要拿到藏经宝鉴就各凭本事，到时候楚晏便会成为众矢之的，将所有的矛头都指向他，而他曲寒渊无过反而有功，到时候自然会被江湖中人称颂一番。”

    “那你是什么意思？我们现在不救他那等到什么时候，不管他落到谁的手里都没有一线生机，”“你急什么？我的话还没说完，”小诸葛不屑的白他几眼，随即说道“到时候群雄自有一番争论，我们见到了楚晏想要救他自然简单的多，况且凭他的本事趁机逃脱根本不是难事，”说到此处小诸葛心念一动，恐怕到时候会生变故，与他而言，那个人・・・・・・心里无声的叹息，漆黑的瞳仁里压抑着晦涩的情绪。

    “慕衍，你说若是楚晏亲眼见到他的仇人站在他面前会怎么样？”慕衍淡淡瞥他一眼，似是不经意的开口“怕是恨不得立刻杀了他，怔了一下转头看他，你怎么这么问，你是不是知道什么了？”他淡然无波的情绪中似是带着一抹隐忧，若非有事他不会是这种表情。

    “没什么，或许是我想多了，话锋一转忽然说道，对了你若是还能走动我们还是赶快回客栈吧，墨冰和云若也不知道回去了没有？我们一夜未归他们定是很担心，”

    慕衍看着他点了点头，两人当即起身向药铺大夫道谢辞别。

    ・・・・・・云若一个人坐在院子里，看着明晃晃的日光，心上却是悲凉一片，昨夜的场景一幕幕的在她的脑海里翻腾，若不是飞绝替她挡了那一剑，她爹真的会一剑杀了她，她缓缓垂下头，别过脸看向一旁，她怕她控制不住，即使阳光再暖都抵挡不住她心里的寒凉。

    她轻轻吸了一口气，眼睛轻轻阖上便是曲寒渊提着剑一步步向她走过来，眼里是毫不犹豫的狠绝，昨晚他的每一句话听在云若耳朵里，却像是针刺般的疼痛。

    墨冰站在不远处看着云若娇小的身子微微轻颤着，他不知道她是不是在哭，但是他从未见过她这样，单薄而孤单的一个人，他抬起头静静的看着她，目光一瞬不瞬的盯着她。

    良久，墨冰缓缓上前，在她身旁坐了下来，轻轻的拍了拍她瘦弱的肩头，“云若，那些都不是你的错。”

    云若的目光移向他，清澈的眸子里浸着泪水，阳光下亮晶晶的在眼睛里面打转，云若怔怔的看着他依旧清俊的如同水墨勾勒的脸庞上，半晌，终于露出了一丝温和而平静的笑容，“对不起，对不起，真的对不起。”他不知道她的对不起是对谁说的，是飞绝还是楚晏，亦或是她自己。

    墨冰看着她眼中的泪一滴滴的滑下脸庞，满眼凄楚和悲痛，他缓缓站起身将她轻轻的搂在怀里，轻轻的拍着她的背，像是疼惜又像是安慰，云若紧紧的抱着他的手臂，心中的悲痛难以抑制，咬紧了唇轻轻的呜咽着，墨冰就只是安静的抱着她，不说话也不动，任她哭着，她压抑了这么久，心中积攒了太多的委屈和苦闷，他知道她不仅是为飞绝的死难过，还有曲寒渊，他的绝决与冷漠。

    静默片刻之后，云若缓缓抬起头看他，昨晚的那些事仿佛压得她喘不过气来，只是现在在他怀里，闻着他身上淡淡的气息她的心异常的平静下来，他的眼睛依旧黑白分明，澄澈干净映出她的模样，他的手触上她的脸颊，轻轻拭掉她脸上的泪痕，轻声开口“云若，别难过，你还有我。”

    “墨大哥，我爹为什么会变成这样，昨晚他是真的想杀了我的，我不明白，他怎么会变成这样？”

    她的声音微带嘶哑和哽咽，听在墨冰耳朵里不觉多了一丝心疼，“没事的，没事的，一切都会好起来的，等救出了楚晏，我们就离开这里好不好，找一个没人的地方安安稳稳的生活，好不好？”

    云若看着他轻轻点点头，心中一阵激荡轻声道“好，我们一起离开。”