
    那人缓缓上前几步，他上前一步身边的竹叶便飒然响动，慕衍眼底的厉色便深几分，“想要他活命，就看看你有没有那个本事。”说着纵身上前，从容的拔出腰间的精钢软剑，来势挟风，慕衍一惊睁大眼睛，这来势汹汹的剑气和剑光，从头到脚凉了几分，慕衍倏的拔剑抵挡，只是来人气劲势太盛，两人剑刃相交，慕衍不敌向后退开几步，眼见后背将要抵在竹子上，慕衍眉目一凝，双肩运力身体向上撑起，一脚蹬在身后的竹子上，借力使力急忙向那人击去，只是他受了内伤，而且毒已经入骨，剑上的力道远不及那人的凌厉沉厚，两人纵身起落，但觉风声劲急，慕衍信手扬起一个剑花，两人缠斗之势越来越疾，不过片刻那人已渐渐看出他招式中的破绽，看准慕衍的起势猛地一脚踢在他的心口，砰的一声便摔倒在丈外。

    那人看着慕衍倒地似是深受重伤，眼中神色有些复杂，静默片刻后目光逼视着慕衍，平静而不待感情的说道“你不是楚晏，”语气之中多了一丝肯定。

    慕衍心里一阵发寒，他怎么可能会发现，愣了一下说道“只要我还有一口气在，我就一定会杀了你。”

    那人看着他目光之中闪过一丝轻蔑“杀了我？楚晏呢？让我猜猜你是谁，普天之下能有这样的本事的人那定是剑尊的弟子了，慕衍，我可说的对不对？”

    慕衍面色冷峻强撑着站起，冷冷道“你到底是什么人，为何要三番五次的害我们，”

    “我是什么人你很快就知道了，如若楚晏不来，那么你也休想活过今天。”慕衍看着他冷哼一声“阁下的武功也不过如此，”“这只不过是开胃小菜，我念在你有那人几分的影子，不想就这么杀了你，可你若是不识好歹，那么我就成全你。”说着纵身上前，剑气森森，每一招每一式都毫不容情，那人软剑从慕衍头顶砸下来。

    慕衍一惊，翻身倒地闪躲开来，定了定神强自运起内力在剑上，两人剑刃劈风，每一力道都是十分沉重，慕衍借着无情剑的锋利将那人的软剑格了开去，一时间竹林中砰砰之声不觉于耳。

    司徒雪将两人的一招一拭都看在眼里，若是他们的武功低微，那这世上怕是再也没有一个武功高强的人了，只是一双眼却是一瞬不瞬的盯着慕衍，自是知道他不是楚晏之后，她心里那疯狂蔓延的情愫就不断生长，这个清俊温暖的人是她心头所系，她一面恨他为了楚晏出生入死，一面恨他害得她如今落得这般田地，只是内心深处一如初见之时，那种莫名的心悸让她控制不了自己的情绪。

    ・・・・・・小诸葛寸步不离的守在楚晏的身旁，眼看着外面的天色不早了，一面担心慕衍的情形，一面又忧心楚晏醒过来之后该怎么应对，正自思索间，门口突然砰砰的敲门声，小诸葛怔了一下起身打开房门“你来干什么？”他看着站在门口的云若微蹙着眉头说道。

    云若闻言愣了一下，嘴角硬生生的扯出一丝微笑说道“我准备了饭菜，楚晏和慕衍呢？让他们一块儿吃饭吧，”小诸葛看着她沉下了脸，“你做的饭菜我们还敢吃吗？”

    云若脸色顿时白了一下，有些心虚的不敢看他，她知道他说这话并未过分，是她对不起他们几个，是她暗藏心机是她不对，小诸葛看着云若悻悻的低下头不再言语，侧目看了楚晏一眼想起他说过的话，知道自己话可能有些重了，闪身让过，“进来吧，我刚才说的话不是有意的，慕衍有事不在，楚晏喝醉了现在昏睡过去了，”

    云若进门看了一眼睡在床上的楚晏，转过身看着小诸葛，面色凄楚，低声求道“你帮我救救墨大哥吧，我实在是想不到办法了，小诸葛，我求求你了，求求你了。”

    小诸葛看着云若紧抿双唇，脸色忽的一变似是漫不经心的淡然开口“所以说你还是为了墨冰来的吧，云若，我不是楚晏，我不会为了你不顾一切，我一不会武功，二不会救人，你来求我干什么，要求也该去求求你爹，是他抓了墨冰又不是我，”

    云若看着小诸葛眼底的随意身子微微一震，“你怎么能这样说，墨大哥不管怎么说都帮过你们，你们怎么能这样见死不救，没错我是为了墨大哥想要害你们，但是我只是为了救他，我这么做有什么错？”

    “什么错？哼，小诸葛似是不屑的瞥了她一眼，在你眼里墨冰的命值钱楚晏的命就一文不值是不是？你为了救墨冰来害他，那有一天你能为了救楚晏去伤害墨冰吗？曲云若，你扪心自问一下，这一路上楚晏救过你们多少次，你以为他有几条命，你想过没有，他就不会有意外吗？他就不会死吗？你为了救墨冰都能豁出他的命是不是？”

    云若闻言身子抖了一下，心中不禁有些发白，还未开口却听到另一道声音响起，“我的命本就不稀罕，豁出去又有什么关系，”

    两人心中一惊，转过头看着端坐在床上的楚晏，云若看着楚晏，脸色刷的白了嘴唇动了动却未说一个字，小诸葛不禁暗想该怎么瞒着他呢？

    楚晏看着怔立不动的两个人缓缓站起身，走至桌旁径直倒了一杯茶，一饮而尽眼中并未有多少情绪，小诸葛将楚晏的神色看在眼底并未说话，他这么平静一定在寻思着什么，他一说话他怕是就知道了，事实上他们两人进屋之后他就醒过来了，昨天的事情也想起了大概，行走江湖这么久，没想到・・・・・・是他太过相信他了吗？还是从未提防过？

    云若看着楚晏，想要开口却又不敢，他们刚才的话若是被他听了去，那她有何脸面去向楚晏求助。

    楚晏转头之际瞥了一眼放在一旁的夺情剑，心道，遭了，眼眸霎时间突然变得锐利如冰，转身拿过剑向门外疾走，小诸葛眼尖突然冲向门口，张开双臂挡着楚晏“让开，”他的声音都冷了几分，让人不觉心生畏惧。

    “楚晏，你听我说，事情不是你想的那个样子的，慕衍他？”“滚开，”楚晏伸手将小诸葛扯开，大步走了出去，小诸葛转身跟上拦住他的去路“等等，你不能去，你若是现在去了慕衍必死无疑。”

    楚晏闻言怔了一下顿住脚步，抬眸淡淡的看着他，眼中的寒气凉的渗人，“你听我说，依那人对你的了解，他若是知道去的人不是你而是慕衍，那他会有什么反应？”

    楚晏眼眸低垂并未说话，小诸葛瞥了一眼他握着夺情剑的手，现在想要瞒着他是不可能的了，只能拖延一时是一时了“他一定会将慕衍抓起来然后引你出来，我们都知道他的目的只有你一个，而且藏经宝鉴现在还在你手里，他不会把慕衍怎么样的，”小诸葛背后不禁生了冷汗，那人想法非常人所能料想，谁知道他发起疯来会做出什么事情来，慕衍，你可一定要撑住啊。

    楚晏只是凝神思索还未及说话，不想云若闻言失声惊呼道“那墨大哥怎么办？那人如果真的知道来人不是楚晏的话，一气之下一定会杀了他们两的，楚晏，我求求你救救他们，救救他们。”

    小诸葛看着云若恨恨转过头去，心上不禁冒出火来，小诸葛瞥眼见楚晏转身要走，忽的伸手将他拉住，“我知道我拦不住你，客栈外面有一片快马，希望还能来的及。”小诸葛一眼言完毕楚晏便如离弦之箭，片刻之间已不见踪影，小诸葛怔怔的看着楚晏离开的方向，原来，任你武功再高，计谋再深，谁都逃不过一个情字。