
    ・・・・・・翌日，墨冰悠悠转醒过来，“墨大哥，墨大哥你醒了，你怎么样了，感觉好点了没有，还有没有哪不舒服，”云若看着墨冰缓缓张开的双眼惊喜若狂，握着他的手一紧连忙说道。

    墨冰只觉昏昏沉沉的说不出一句话，片刻之后意识微微清醒，云若看着他微微蹙眉似要起身，忙将他扶起，墨冰当下吸了一口气，微微睁大眼睛看着她“墨大哥，你渴不渴，要不要喝水？”云若一瞬不瞬的盯着他担忧说道。

    墨冰摇了摇头“我怎么在这儿？”“是小诸葛和慕衍带你回来的，墨大哥，你知不知道我好担心你啊。”

    墨冰看着她似是轻快一笑“傻丫头，担心什么，我这不是好好的嘛，小诸葛和慕衍呢？怎么不见他们两个人影？”

    云若看着他眼神闪躲吞吞吐吐半天却说不出一个字，“怎么了，是不是发生什么事情了？”

    “墨大哥，是我不好，是我的错，是我求楚晏去救你的，结果，结果，”“结果怎么了？”

    云若泪盈盈的看着他，声音中带着低泣，将昨日之事一一道来。

    她忽然想起小诸葛对她说过的话，曲云若，若是救了墨冰却损了他们，我倒要看看你怎么笑的出来，怎么笑的出来，曲云若你真的是太自私了，楚晏生死不明，你怎么还能因为墨大哥醒过来而高兴呢，若楚晏真的有个三长两短，你就是万死也难辞其咎。

    墨冰看着云若低垂的脑袋，微微轻叹一声，“不会有事的，楚晏一定不会有事的，”云若忽的抬起头看着他“嗯嗯，你说的对楚晏不会死的，他福大命大一定不会有事的，是不是墨大哥？”

    墨冰还未出声，却听到门外响起了一道低沉的声音，“福大命大？我看不见得吧。”

    云若蓦的一惊转头望去，只见小诸葛缓缓走了进来，脸色沉肃，慕衍紧随其后。

    墨冰看着他们面色凝重就知道楚晏定是还没找到，强撑着站起，云若上前将他扶着，看了一眼小诸葛逼视过来得目光缓缓低下了头，用只有自己听的到的声音轻声道“对不起。”

    “对不起有什么用，楚晏现下踪迹不明，谁能保证他没有性命之忧，你能吗？能吗？”小诸葛看着她不带感情的说道。

    “我，”云若抬头看他却生生把话噎了回去。

    “都别说了，眼下最重要的是找到他，小诸葛，你主意多，还有没有更好的办法？”三人将目光集中在他身上，他看着几人凝神思索半晌，眼睛忽然一亮“我想起来了，藏经宝鉴，”

    云若、墨冰对望一眼却是不解其意，小诸葛随即说道“照你刚才所说，楚晏身上有的宝鉴是你给的那本，那就是假的，他们若是真的抓住了他，一定会发现那本宝鉴是假的，若他们是为了藏经宝鉴而来，那就不会轻易杀了他。”

    “那要不是因为藏经宝鉴呢？”“该找的地方我们都找过了，谁知道那人有没有帮凶，帮凶，对了，小诸葛眼睛一亮忽然想到，顿了顿看向云若，曲姑娘，我有一个办法能找到楚晏，不知道你可愿意帮忙？”

    云若看着小诸葛眼中奇异的光芒，眼中深意有些困惑，转头看了墨冰一眼缓缓点了点头。

    而在另一处幽闭的密室之中，那神秘人将从楚晏身上搜到的宝鉴放在石桌上，曲寒渊、关西四煞目光集中在那本宝鉴身上，那人翻开一看里面却都是一张张白纸，连一滴墨迹都没有，曲寒渊脸色瞬间阴沉，“这一定是假的，”而身边关西四煞中的三个人面面相觑，眼中也满是惊骇。

    那人眼中神色阴晴不定，片刻之后似是发现了什么，伸手摩挲着每一张纸，目光渐渐幽深，忽的伸手将桌子上放着的水倒在翻开的白纸上，几人微微倾身目光锁在有水迹的白纸上。

    水迹渲染开来，点点水滴印在白纸上，片刻之后水迹渗透，几人一惊睁大眼睛，曲寒渊侧目瞥了几人一眼，眼见他们的目光都凝视在纸上，谁都不曾注意别的，他的右手负后带着黑色丝网编织的手套，微微弯曲黑色的毒气凝在掌心，只待字迹出现将它夺过来。

    忽然，宝鉴的空白处浮现出墨迹，曲寒渊眸色一深刚要出手，定睛一看却是“上联是真真假假虚虚实实、下联是来来去去欢欢喜喜，横批，白忙一场。”

    那人眼中似是带着难以言说的复杂，拳头猛地砸在桌子上，只听的砰砰直响。

    关西四煞心中猛地一颤，大气都不敢出，能将楚晏逼迫到这般地步的人，委实觉得有些心寒。

    “真的宝鉴一定还在楚晏手里，你们谁若是能让他开口说话，宝鉴自然归谁，”那人眼底的情绪有些浓的看不清，静静的看着他们几人淡淡说道，刚才那一瞬间他身上的肃杀之气实在是太可怕了。

    曲寒渊淡淡的瞥了一眼身旁的三人并未言语，半晌，那人走至门口的脚步忽然顿住，微微侧目，“我不管你们对他做什么，但是，命得给我留着，他要是死了，你们谁也活不了。”

    右掌猛地击向那张桌子，几人只听的砰的一声，那张桌子便摔碎在地上，他便不再迟疑大步离开，这一声响只听的几人心中一阵胆颤，目光凝滞着他离开的身影。

    楚晏也不知昏迷了多少时候，终于转醒，全身痛的犹如已经裂了开来，睁眼漆黑一片，只有窗**进来几许光亮，却不知身在何处，支撑着想要站直，浑身更无半点力气，他动了动脚，只觉的身下又凉又硬，似是在铁石之上，右手微微一动竟发出哐啷的响声，左手也如同这般，片刻之后凝视着这间黑漆漆的地牢，他显然受了那几人的暗算，很显然四肢已被铁链所系，根本挣扎不开，况且他现在内力尽失，断无逃脱的机会。

    他静静的向远处凝望，仿佛在等待着什么，他的背靠在石壁之上，四肢被锁在墙上，这里没有丝毫生息心里不觉生出一丝凄凉，大仇未报，他却被人囚居在此地，楚晏啊楚晏，你就算九泉之下有何面目去见师父和娘，娘，娘，对啊娘，那人，那人到底是不是娘，可若不是天底下怎么可能会有一模一样的人呢？娘和师父归隐二十年了，应该没有人知道她们的样貌如何，就算想要易容骗我也不可能如此相似，那她到底是谁？

    正自思索间，忽听得咯的一声轻响，跟着光亮耀眼，他在暗处待久了，徒见光亮一时间有些不适应，那一线光明稍现既隐，楚晏这才看清楚刚才那一光亮处是这扇铁门上的一个方孔，一瞥眼间，自己果然被锁在一间阴暗的地牢之中。