
    楚晏、慕衍双手交握长藤，双臂交互攀缘，爬的甚是迅捷。

    小诸葛、小怜怔怔的望着两人，见他们如此轻松，心里不禁多了几分宽慰，小怜将小诸葛眼中的神色看在眼里，忽然轻笑着说道“我新想出了几道菜，走吧，你去尝尝看味道怎么样？”

    小诸葛闻言脸色微变，倏的一溜烟跑的没影了，此时不跑，更待何时，小怜看着小诸葛不知所措的样子一阵失笑，忽的一声轻喝“就这么大的地方，你能跑到哪儿去，”眼中的笑意似是越来越浓，她已经很久没有这么开心了。

    楚晏、慕衍一路向上攀爬，楚晏转头看向慕衍，神色间似是不适，出声道“你怎么样？是不是没有力气了，你将身旁的长藤扯下来绑在身上，我带着你。”慕衍闻言忽的想起那次在曲云山庄后山，他们掉下悬崖的时候，他就是用那样的办法救了他。

    只是他的伤势刚刚痊愈，根本撑不住两个人下坠的力道，这崖壁实在是陡峭难爬，他的手臂剧痛，胸口微微发热，为楚晏疗伤的时候本就损耗了他的太多内力，不由的倒抽口凉气轻声道“我没事，还能坚持的住，你不用管我，”说着奋力向上攀爬，手紧紧攥着长藤。

    楚晏看着他神色间有些迟疑，却也没有多想，他们不能停留太久，这样下去极损耗体力。

    两人不多时便钻入云雾之中，放眼白茫茫的一片，身上却已颇感寒意，“你没事吧？”楚晏微蹙着眉头看着他说道，两人终于爬上了峰顶。

    “没事，说着定睛一看，你看那里，楚晏目光越向慕衍所指之处，有一方石梁，两人对望一眼径直走了过去。

    石梁下临深谷，别说行走，只望一眼都不免胆战心惊，“我们该怎么过去？”慕衍看着楚晏忽然说道。

    “还能怎么过去，当然是飞过去了，我们用轻功，将这石梁借为助力，只是中间切不可停顿，你如果觉得不行，我们再想别的办法。”

    “那就试试吧，我先来。”“不行，我先过，你再走。”语意坚决，说着纵身跃起踏上石梁，只是身形飘忽，如蜻蜓点水一般，稳稳落地转头看着慕衍。

    慕衍看着他思忖了片刻，暗暗提了一口真气，却觉得胸口微微滞涩，内力像是被什么阻碍一般，看着楚晏静默片刻忽的跃起，只是刚踏入石梁却觉得脚下一沉，楚晏心中一惊，扯下石壁上的藤条，忽的缠绕在慕衍身上，猛地一用力，慕衍便稳稳的落在地上。

    “怎么回事？慕衍，你是不是有什么事情瞒着我，刚才为什么不用轻功？”声音低沉目光逼视，看着他神色异常再也忍耐不住，拿过他的手把了把脉，心中没来由的一凉“你的内息怎么如此紊乱，而且还震动了内脏，”慕衍倏的甩开他的手，轻笑道“没有的事，和那前辈比试时不小心震动了内脏，没有什么大碍，休息几日便好了，我们走吧。”

    “不小心，你是不是为了救我才会受创？”楚晏的眸一瞬不瞬的盯着他，一字一字说的清晰。

    慕衍蓦的抬头看他，眼眸中还有一些随意“楚晏，我没有那么伟大，如果真是我救了你，我为什么不承认，况且你刚才也看过了，我只是气息有些不瞬，并没有什么大碍，没有必要瞒你，走吧，我们进山洞看看。”平静而不待感情的说道。

    楚晏看着他脸上神色复杂，眸色一沉，似是有失落一闪而过，随即跟了上去。

    两人走进洞中，里面错综复杂到处都是石壁和石头，楚晏走在前面，一双眼紧紧的盯着周围“洞窟中黑暗危险，千万要小心，”

    楚晏话音刚落，忽然似有黑影闪过，楚晏拔剑抵挡，慕衍紧随其后，黑暗中光影难辨，慕衍眼见楚晏周身都围着黑影，闪身上前，顾不得许多不断催动内力，略带搏命的气势，只听的剑声砰砰乱响，楚晏挺剑刺出，但这石壁后别有洞天，只听到砰砰之声不觉，石头不住滚落，慕衍将楚晏猛地退开，自己却掉落洞窟，待楚晏转头看时，周边什么都没有，忽的想起了什么，楚晏猛地俯下身，神色焦急的看着那黑漆漆的洞窟“慕衍，慕衍，慕衍你在不在？”

    心里深处忽然凉了几分，他的声音也低了下去，双拳紧握，神色间一冷，脸色也白了几分，良久，底下传来低低的声音“我在，”

    楚晏心上登时一宽，思及此猛然跃了下去，楚晏扶着慕衍两人一路向前走，周围都是石壁洞窟，走到一处，刻着花纹的石壁面前，“怎么办？没有路了，”楚晏仔细将那花纹看了一遍，花纹两处有两道剑痕，思忖了一下，便将那两把剑插在上面，霎时间石壁便缓缓移开。

    两人相视一眼缓步走了进去，“小心一点，这里处处隐伏危机。”

    里面不似外面那么黑暗，四周墙壁之上插着火把，两人将里面的一切看的清清楚楚，这里面倒是没有什么很大的玄机，墙壁上刻着花纹，看起来似是年代久远，不远处的石台上放着一个盒子，两人走上前去，这盒子四周都是封闭的，只是盒盖上面有一处凹凸下去的图案，楚晏看了一眼慕衍苍白的脸色，将双鱼佩拿出来，放在上面。

    片刻之后，盒子缓缓打开，两人相视一眼，眉宇间都是笑意，慕衍轻轻叹息一声“终于找到了，”楚晏伸手将里面的秘籍拿出来，只是还未及翻阅，四周墙壁砰声不觉，霎时之间所有石壁裂开来，两人只觉地面摇摇晃晃，有些站立不稳，“不好，我们快走，这里马上要塌了，”楚晏忽然说道，扶着慕衍很快离开。