
    曲寒渊目光沉沉暗中思忖，果然，将所有的过错往他身上一推那么众人只会将所有的注意力集中到他身上，到时候渔翁得利的就只会是他了，他的命无关紧要，可是藏经宝鉴还在他手里绝不能让他这么轻易的死了，喧哗中曲寒渊清亮的声音响起“各位英雄众口一致，在下也不能拂了众位的意，今日这英雄会原是为了替武林除害，为在做的众英雄讨一个公道，楚晏虽是血债累累，但我们名门正派却不能趁机存下害人的心思，”

    “哼像楚晏这种江湖败类还讲什么江湖规矩，他对我们我们下手的时候可没留过一点情面，曲盟主，您大仁大义，但是我们身上的这血海深仇难道就凭你几句话就能抵消吗？”说话的是一位脸带刀疤的壮汉，声音雄厚嘹亮，行为粗鄙显然字字针对楚晏。

    “小诸葛，那人是谁？他好像是故意要挑起众人对楚晏的仇恨，这样下去我们想要救出他岂不是要与天下人为敌了？”云若不屑的瞪着那人，心眼真坏，小诸葛淡淡瞥了那人一眼，依曲寒渊的心思若要挑起大战在众人里面安插一些挑起是非的人也不是不可能，看着这人面生的很，只是字字句句都说的在情在理，看着云若却是没有搭理她的问话，她始终和她爹是不一样的。

    众人听他说的头头是道一时间静下来看着高台上的曲寒渊。

    “话虽如此，但是在座的有很多都是武林中的前辈高人，若和楚晏有仇怨的人一哄而上，刀剑不生眼睛，一气之下将他杀了，解恨倒是解恨，只是像先前那位英雄所言，藏经宝鉴在他手里，这是武林中谁都想要一睹的秘籍，若是就这么杀了他就真的石沉大海了，我想在座的有不少英雄是为了他手中的藏经宝鉴而来的吧。”

    曲寒渊既将话挑明了说，众人也就不再装傻充愣，纷纷点头应和。

    “这人是曲盟主所擒，说到处置自然要尊重曲盟主的意思，但不知曲盟主有什么高见？”墨尘子看着曲寒渊沉声道。

    “高见倒不敢说，只是有几点浅见说出来各位参详参详。”

    有人喊道“别买关子了，快说快说，我等的手都要痒了。”群雄都哄笑起来，有人叫道“等会儿上去的时候可不要心痒就好，凭你那三脚猫的功夫，不消片刻便败在了楚晏的手下，还敢大言不惭的说这等话，哼。”那人似是不屑的瞥了他一眼。

    那汉子立时站起来和那人对骂起来。

    曲寒渊双手微摆，“诸位请不要心急，请听在下一言，楚晏作恶多端你们想要报仇我自不会拦着，他现在被缚了双脚，又无任何兵刃，想来他取藏经宝鉴定是受了不少的伤，才会被我擒住，场上的各位英雄谁若是和楚晏有什么过节自可上去向他挑战，他无兵刃，缚住双脚，又受了重伤，这可公平？”

    慕衍眼中闪过一丝冷酷，公平，这摆明了是要楚晏的命，何谈公平二字？

    又听一人抱拳道“那藏经宝鉴呢？”

    曲寒渊微微露出笑意“大家出手归出手，不可伤残他的性命，楚晏这人心狠手辣骨头硬的很，若是不吃一番苦楚他是不会将藏经宝鉴的下落说出来，今日我们既要讨回公道又要让他交出藏经宝鉴，不知诸位英雄以为意下如何？”

    众人点头称是，这场上的人多半是为了藏经宝鉴而来，现在可以名正言顺的抢夺岂不是正合心意，况且楚晏的行事风格江湖尽皆知道，今日若是放过他，他日免不了寻仇报复，所以一时间所有人几乎都是赞同不已。

    话音刚落就见人群之中缓缓走出来一个带着面纱的女子，众人都不识纷纷低语，云若忽的一怔，别人不认识他们几人却是知道，此人正是司徒雪，小诸葛撇了撇嘴“她的命还真大，那样都死不了，她对楚晏恨之入骨，等会儿上去可有的楚晏受了。”

    慕衍握着剑的手青筋暴起，就连小诸葛都感觉都一阵冷冷的杀气，小诸葛的手忽的握住他手中的剑柄“凭司徒雪的武功根本伤不了他分毫，不用担心。”

    所有人的目光都看向那个女子，她缓缓上前停住脚步“楚晏，我风越山庄的血海深仇今日就要从你身上讨回来，当日，你杀了我爹，我大哥，他们身上流的血我要从你身上一滴一滴拿回来。”

    众人闻言不禁讶然，原来她是司徒昭的女儿，这仇当真是不可不报，一时间都看向司徒雪。

    楚晏立在原地，没有任何表情，没有任何声音，眼睛无力的垂着，司徒雪站定在楚晏身前，眼中闪过一道寒芒，随即脸上又露出微笑“楚晏，你可想到你还有今日？”话音未落手中的长剑瞬时拔出，直直的刺入楚晏的肩胛。

    慕衍不由胸口一痛，可是楚晏却是始终未有一点点知觉，嘴唇紧抿眼神呆滞的望着前方。

    “楚晏怎么了？他为什么不还手啊？他为什么不抵挡啊？”云若眉头紧皱惊呼出声。

    只是场上的人还来不及惊异司徒雪的剑已拔出，反手刺向另一肩膀，楚晏眼中全无神采，众人看着他不由的倒抽一口凉气，照着这样下去，楚晏决计撑不了多少时候，只是不解其意，看着楚晏一动不动的身形着实惊讶。

    小诸葛一瞬不瞬的盯着楚晏，他的一双眸子看向前方，眼中似乎闪过什么，只是片刻便消失不见仿佛在等待着什么・・・・・・

    人群中一个接一个起身，楚晏身上不知道被戳了多少剑，慕衍心痛的都快要窒息了，而他的面色惨白的毫无血色，眼睛里空白一片毫无神采，“不行，他这样下去还能撑到什么时候，”一滴一滴的血顺着衣襟流了下来，而他自始至终紧抿着双唇，眼睛直愣愣的盯着前方，好像疯了一般。

    “楚晏他这是怎么了？他一直盯着前面在看什么，连眼珠子都不动一下，”小诸葛闻言看向楚晏目光所及的地方，只是一些人群丝毫没有什么特别，他真的看不出有任何可疑。

    楚晏盯着人群之中的那个身影，他知道，师父在那儿看着他，静静的注视着他的一举一动，不动声色的看着他，看着这些人一刀一剑的刺向他，看着他的血一点一点的从身上流尽，师父，你可知道我有多疼，有多痛，我不挣扎，我不抵挡，只是因为这些是师父想要看到的，慕衍的眼睛刺痛起来，他紧紧咬住牙关不说话，楚晏，你到底是有多绝望？你不还手我如何救你？