
    天涯峰顶，顾亦言衣袂飘扬的站在悬崖旁静静的注视着远处，重重叠叠的巨峰突起，微白的天空下，群山苍黑似铁，雾霭升起将重山间隔起来，只剩下青色的峰尖。liudianxing.com

    楚晏站在身后安安静静的看着她，不言不语就只是那么静静的凝望着。

    小诸葛望着两人，四面苍峰翠岳，满山树木碧绿放眼远眺似在云海苍茫之间，好一个天涯峰顶啊。

    楚晏拿着无情剑一步一步向她走了过去，“汐儿，你是我养大的，可是你不了解我，从我见到你的那一刻起，我就恨你，日复一日，年复一年，从没有间断过。”

    “今夜之后，我再也不是你师父，你只是我顺手借来作复仇上路的工具，自始至终，我从未对你好过一分・・・・・・”

    “汐儿，你来了，”楚晏的身子虚晃了一下说不清心里是什么滋味，将手中的剑缓缓放在地上一语不发。

    顾亦言转头看她，轻轻的伸手触上她冰凉的指尖“你还是这个样子，我都快要忘了你原来是个女孩子。”

    楚晏看着她嘴唇动了一下却始终说不出一个字，“今日，你是希望他死・・・・・・还是我死？”顾亦言看着她浑身都是寒气，冰冷的双眸凝聚着浓烈的杀意。

    楚晏看着她不由得愣了愣，片刻后眼眸中总算有了一丝光亮“师父，你愿意对我笑一笑吗？真心的。”她的声音微微发颤低声乞求，低到尘埃的乞求道。

    时间一点一点的流过，谁都看不到她的心躲在无人的角落里瑟瑟发抖，哪怕明知是个谎言她都不愿意施舍给她。

    顾亦言看着她刹那间有些失神，只是松渊看着她冰冷的目光看得她一阵发寒，迎着他的目光上前一步“师兄，还记得这个地方吗？”很多年前，她一个人上山采药，那时候年幼不识路，在这山上困了一夜，第二日她醒来的时候却看到师兄抱着她静静的坐在这里，向远处望去，满天红云，满山金波，阳光穿过重山放射出万道光芒，透过晨雾密密斜斜的洒满了大地，那一刹那间他陪着她看到了此生最美的风景，他的样子此后便深深的烙在了她的心里，为此，穷尽了一生。

    “不记得，”松源看着她冷冷说道。

    “不记得，不记得，很好，救她耗费了你不少的功力吧，你觉得你能胜的了我吗？今日你杀不了我，那么他们几个，谁也活不了。”楚晏听着她冰冷的语气心狠狠抽搐了一下，手竟然不由自主的颤抖着。

    小诸葛站在一旁看着顾亦言轻笑了一声说道“顾亦言，我若是用藏经宝鉴和你交换我们几人的命，不知意下如何？”

    顾亦言看着他眼中深邃无法琢磨的眼神冷冷一扫“你知道我为什么这么长时间都没有杀你吗？”“知道，我们诸葛楼传达消息的功夫独步武林，你不杀我是为了让我看到二十年前的真相，若是我没有猜错的话你让楚晏去找藏经宝鉴是因为你觉得凭你的武功杀不了剑尊前辈，还有一点就是为了让你精心设计的这场局更加有趣一点，那个心儿的病没有任何转圜的余地，你想看到楚晏和剑尊前辈奔溃绝望的样子，然后不用你动手，他们怕都是没有想要活下去的念头了。”

    顾亦言看着他双眸微眯“呵呵，说的不错，小诸葛就是小诸葛，果然什么都瞒不过你，你比你师父要聪明的多，只是既然你知道我的用意，还敢跑来送死？”

    “顾亦言，其实你做了这么多，只是个可怜虫罢了，你得不到的就要毁掉，我要是剑尊前辈，看都不会多看你一眼。”

    顾亦言看着小诸葛眼中满是愤恨鄙夷的冷色，双拳紧握眼中尽是恨意，“你找死，”手一扬无情剑便已出鞘，锋锐的剑尖趁势而来。

    松源握着夺情剑的手一紧，剑身挡着她疾刺过来的剑刃，顾亦言看着他脸色忽的一变，那张脸更显的阴沉狰狞“松源，二十年了，整整二十年了，我找了你二十年，恨了你二十年，今天，我要你死我才甘心。”

    “顾亦言，你有恨你尽管冲着我来，不应该赌上汐儿的一生，你杀了她还骗了我二十年，当年是我一时心软下不了手，今日，我再也不会放过你。”

    两人的剑气纵横，杀气荡漾在十里开外，顾亦言看着他浮现冷笑，他的剑上丝毫没有力道，松源，你明知道要和我决一死战还将内力都渡给了她，不管是当年的她还是现在的她，都远远比我在你心里重要，为什么？为什么？

    顾亦言招招狠厉决绝，剑上聚满杀气，直击松源要害之处，松源徒有剑形却并无剑势，撑着余力和她颤抖，顾亦言身形飘忽不定，招数变化之繁，一招一式内劲之强简直匪夷所思，楚晏站直的身子不禁虚晃了一下，怪不得，怪不得她对她那么熟悉，怪不得她对她从不用剑，看着顾亦言所使的招式不禁自嘲的苦笑。

    数招下来松源已然支撑不住，慕衍和小诸葛看着显然有些吃力的松源不禁浮上忧色，顾亦言飞身上前进退之际已成自然，两人纵身起落，但觉风声劲急，顾亦言的武功大出他的意料之外，竟不想这么多年她的武功竟然如此了得，顾亦言的手中长剑斜刺，每一招都险到了极点，慕衍凝神看着两人，双拳紧握心都揪了起来。

    松源的呼吸有些急促，转身躲避之际瞥到她杀气腾腾的剑迎面疾刺过来，长剑趁势而入逼得他不住后退，徘徊之际慕衍纵身上前猝不及防的攻向顾亦言的身侧，顾亦言长剑反挑向慕衍，猛地一脚踢在松源心口，这一脚她是用尽了十成的力，松源的身子飞出数丈，摔跌下来倒在地口中鲜血直喷，内脏显然受损，楚晏转头看着他惨白的脸和微弱的气息，神情有几分木讷，手心紧紧的攥紧了汗水，似是不经意的瞥向顾亦言，平静的眼底深处流淌着数不尽的悲哀，原本十分苍白的脸色更显冷冽。

    顾亦言的长剑电闪而前直逼向慕衍，剑刃劈风之声，声声入耳，无情剑剑尖似是带着无尽的戾气，锐气不可阻挡，慕衍本就受了重伤即使用尽全力还是抵挡不住她的剑气，眼尖顾亦言的长剑疾刺过来，松渊眸色一凝猛地起身双剑相抵不禁后退几步，喉头一热一口鲜血涌了上来，“师父，师父，你怎么样啊？你不要管我了，师父，”

    松源看着他摇摇头，小诸葛看着顾亦言杀气腾腾、恨绝异常的神色，看了一眼站在身旁一语不发的楚晏，她的脸上平静的没有丝毫波澜，嘴唇动了一下想要说出口的话终究没有说出，若非她自己走出这一步，谁都逼不了她。