
    曲寒渊眸色渐渐变暗、变深，夺过旁人的剑向云若刺了过来，神色凶狠眼中满是愤恨之色，不料小诸葛眼尖忽的惊叫，“小心，”飞绝猛然转头，迅如疾电猛的闪身挡在云若身前，转眼之间长剑已刺穿飞绝要害，云肉顿时双目睁大，心里一阵发寒，嘴唇张了张却发不出一个字，飞绝双手紧紧抱着曲寒渊的手臂，猛然转头看着云若吼道“快走，快走，”

    小诸葛转眼间便仍了几颗烟雾弹，倾身将云若和墨冰扶起“我们快走，”

    曲寒渊脸上神色阴晴不定，似是带着嗜血的杀气，不管怎么用力都挣脱不开，云若忽的惊醒过来，急迫中想要上前，墨冰强撑着站起用力的拉过云若，“飞绝大哥，飞绝大哥，不要啊，不要啊，不，不，我不走我不走，”云若哭着喊着神色凄然。

    飞绝侧目瞥了她离开的方向一眼，嘴角渐渐露出些微笑，云若，能为你做的我都做了，你一定要好好的活下去，还有，不要恨我。

    曲寒渊双目如电冷冷的扫了一眼飞绝苦撑着的样子，猛地一脚踹在他身上，他便狠狠的摔在地上，喷了口血出来再无声息。

    曲寒渊冷冷的望了一眼周围，烟雾散开却没有几人的踪影，目光之中带着狠厉“走，”“是，”其余人齐声答道。

    那人提着剑缓缓向前，看着他有恃无恐的模样不觉轻声笑道“慕衍，楚晏都不是我的对手，更别说你了，藏经宝鉴呢？”慕衍双目一凛剑光闪烁，只听的呼呼作响，他运起全身内力剑势飘忽，只是他内力不足身子已经有些滞重，那人看着他招式有余，瞬时间剑光点点，剑上带着劲道迎面而击，慕衍翻身跃起却不想那人顿时飞出些许暗器，猛地打中他的肩胛，顿时摔倒在地，那人长剑直趋而出，慕衍一惊倒地翻转，眼见那人拼扑向前，剑尖斜挑他的左臂，慕衍侧身跃起侥幸躲避，却不想他趁机射出暗器，一时之间暗器、剑刃都向他刺来，慕衍左手渐渐使劲腾空跃起只是躲得过长剑却躲不过暗器，他的肩胛、手臂、腰际已晕染出一片血红。

    夜色浓黑，小诸葛三人走在窄窄的巷子，小诸葛越是觉得不对劲，忽然停下“你照顾好他，我先走了，”“你去哪儿？”墨冰伸手将他拉住。

    “我去找慕衍，他深受重伤根本不是那人的对手，而且，我还有一件事情要确定，放心吧，我自有办法脱身，你们快点走吧。”说着转身跑向浓浓的夜色中。

    “云若，别难过了，我们先回去吧。”墨冰气息不稳微微咳嗽几声，云若转眼便缓过神来，扶着他担忧道“墨大哥，你怎么样？”

    “我没事，这里不安全我们快走吧。”云若看着他点点头，两人很快消失在夜色中。

    那人看着慕衍内力已是渐渐不济，出招越来越慢稍稍一顿便跃到他身边出剑疾刺，慕衍腰际被他狠刺了一剑，抬脚一踢便飞出数丈外，跌在地上，口中鲜血直喷脸色惨白，

    那人手持长剑双眼之中燃烧起霍霍杀意，一步一步缓缓向他走来，“藏经宝鉴呢？”

    慕衍费力的睁开眼看他，还未说话身后便响起了脚步声，那人平静的看着来人“你竟然敢来送死？”

    小诸葛看着他踌躇片刻走到慕衍身边将他扶起，眼中露出轻佻的笑意“能将楚晏擒住的人普天之下怕是只有一人吧。”

    “哈哈哈，”那人突然仰天长笑，笑声中满是阴狠，“不愧是小诸葛，果然观察细致入微，不过我倒是很好奇你是什么时候知道的？”

    “刚才，”“难怪，”小诸葛看着他随即说道“难怪什么？难怪我没有告诉楚晏吗？”

    那人眸中闪过阴骘，缓缓上前“你猜猜你师父死前知不知道我的身份？”

    小诸葛眼见他越走越近，手一扬扶着慕衍后退几步，眼中露出胆怯“你别过来了，你也知道我不会武功，根本不能对你造成任何危险，况且，这天下之大有几人是你的对手？”

    “你这张嘴倒是真会说话，你们诸葛楼的人终究不会有好下场，尤其是聪明的人，”

    “是嘛，你对楚晏还真是费尽心思，我想不单单是为了藏经宝鉴吧。”

    “果然聪明，”眼光一扫锋锐如刀。

    “哎等等，”小诸葛怯怯的看着他“你别过来了，不如咱们两做一个交易如何？”

    “哦，什么交易？”

    “我把藏经宝鉴给你，你放了我们，你也知道，我很怕死的。”

    那人看着他轻笑一声，“拿来，”

    小诸葛慢慢的探向衣侧，只是眼睛却是一瞬不瞬的盯着他，“如果不想楚晏死的话就撑住。”

    “给你，”说时迟那时快拖着慕衍转身就跑，那人目光一变还未上前便听到砰砰的爆炸声，浓烟甚是刺鼻，待能看清周围时早已不见他们两的踪影，目光之中透着寒意，只是面色依旧平静。

    “慕衍，你撑住啊，”小诸葛扶着他神色焦急微蹙着眉头，他失血过多面色苍白，气息微弱若是再不救治，怕是撑不了多少时候了。

    走至街角抬头望去，是一家药铺，扶着慕衍上前，砰砰砰，片刻之后便开门出来一位老者“大夫，我这位朋友受了重伤，麻烦您替他看看，”那大夫瞅着慕衍，目光一凝，浑身血淋淋的模样着实吓了一跳，颤声道“进来吧，”

    “多谢大夫，”小诸葛扶着慕衍走了进去。

    “大夫，他的伤怎么样了？”小诸葛站在一旁焦急说道。

    那大夫面色凝重，微微摇了摇头将把脉的手抽了回来，转头看他“小公子，恕我直言，他伤的很重，怕是没有多少日子了，我现在帮他开几味药，尽量为他多拖延些时日，你还是想想其他办法吧。”那大夫看了慕衍一眼似是微微叹了口气，眼中有些不忍。

    “有劳大夫了，”“那你照顾他，我去帮你开药。”

    “好，多谢大夫。”那老者看着他摇摇头转身便颤巍巍的走了出去。

    小诸葛看着满身血痕的慕衍眉头深锁，“楚晏，你可知道你一心一意想要报仇的人是谁吗？现在，我倒是宁愿你死在他手上都不要知道真相，否则・・・・・・”浓眉紧锁不再多说。