
    ・・・・・・楚晏身上鞭迹累累，浑身上下几乎都是伤痕，冷中石三人看了一眼心中不禁胆寒“大哥，现在怎么办？进是进来了，他受了这么重的伤现在又被曲寒渊打成这样，恐怕要不了几天就没命了，到时候”冷中石信手一扬，刁姬便噤了声，转头看向骆丘貉“二弟，我们时间不多，你说说现在该怎么办？”

    骆丘貉折扇一合，目光看向不省人事的楚晏，面色渐渐冷峻起来“他身上有着藏经宝鉴，还背着三弟的一条命，我们自然不能轻饶过他。”“但是曲寒渊下了这么重的手依然无法从他口中得到任何消息，更别说我们了，他素来和我们积怨颇深，怎么肯轻易开口，总不会真的杀了他吧。”冷中石想起那人说过的话，他能将楚晏擒来，更别说现在还攥着他们三人的命，当真不敢轻举妄动。

    “四妹，你不是一直想为三弟报仇吗？现在就是一个绝好的机会，那人不准我们要他的命，却没说不准将他弄的半死不活，藏经宝鉴一定还在他手里，曲寒渊现在不在，我们趁着这个空当偷溜进来，若是被他抢先一步拿到藏经宝鉴，那咱们的命怕是片刻就要送在他手上了。”“是啊，这逼问的本事中原武林你说第二怕是没人敢称第一。”冷中石随即附和说道。

    刁姬眼中闪过一丝残忍，脸上满是愤恨之色，神色凶狠，“楚晏，我说过你若是落在我的手里，我一定要你血债血偿。”眼睛里闪过的冷酷让冷中石和骆丘貉心中一怔，自万虞死后，她便一心一意的想要为他报仇，他们四人之中，万虞和她的感情最是亲密，几次救她危难之间，他死在楚晏手上，她怎么可能轻易的放过他。

    “眼下还是先想办法把他弄醒过来吧。”冷中石忽然说道。

    “这简单，”说着缓缓拿过木桶里面的勺子，舀满了水猛地泼在楚晏的脸上。

    楚晏虚弱的睁开眼睛来，面色苍白早已是筋疲力尽，全身的伤痕沾着水无比的疼痛起来，微蹙着眉头看清来人，半晌似是不经心的淡然开口“我当是谁呢，关西四煞，哦不应该是关西三煞，你们三个来这儿干什么？”

    “楚晏，你也有今天，你杀了我三哥，我，”刁姬似是一个箭步要冲上前去，亏得骆丘貉猛地将她拉住“四妹，不可，”说着缓缓摇了摇头。

    刁姬看着他眼中闪过一道寒芒“楚晏，今天你若是告诉了我藏经宝鉴的下落我或许还会放你一命，但你若是嘴硬那我就好好招待招待你。”

    “呵，”楚晏看着几人似是轻笑一声“刁姬，你真的是和你的名字一样蠢，你们几个是背着曲寒渊来的吧。”

    “你，”刁姬目光一变，双目带着仇恨，顿了顿又露出笑意“都说你楚晏的骨头是最硬的，我倒是要看看你能撑到什么时候，”说着从身上拿出一包东西，撒在水中，那味道光是闻着就够人呛的。

    刁姬舀了一勺水放在楚晏面前“这是我独门秘制的辣椒粉，对伤口腐蚀有奇效，楚公子，我再给你一次机会，藏经宝鉴在哪儿？”楚晏眸也不抬身形在黑暗之中显得桀骜而执拗。

    “好，既然你不识趣，那我就替楚公子好好治疗一下伤口，”说话间猛地将辣椒水泼在楚晏的身上，楚晏顿时只觉全身都疼痛、灼热起来，双拳紧握紧紧咬紧牙关，面色越来越苍白，身上的每一道伤口都灼痛起来。

    冷中石、骆丘貉站在一旁看的不由的心惊，他身上到处都是血迹，辣椒水混着楚晏的血流在地上，一片触目惊心不由的令人胆寒。

    刁姬眼中带着嗜血的腥红，一桶辣椒水全部泼在楚晏身上，楚晏的全身都在发颤，只有轻微的闷哼之声，额头上因疼痛而流出的汗水直哆嗦。

    “楚晏，藏经宝鉴呢？”楚晏的神智依旧清醒，只是身上锥心刻骨的疼，缓缓抬起头，面色苍白如纸，嘴唇干裂“你就这点能耐吗？”

    刁姬看着他冷笑出声“这只不过是开胃小菜，楚晏我倒是要看看你的骨头到底有多硬。”说着从盒子里面取出来一只蛊虫，“我知道你是药圣的弟子，一般的毒根本对付不了你，这只蛊虫是我精心养育了很多年、喂食了无数的毒药长大的，楚公子，不是什么毒都奈何不了你吗，不妨尝尝这种滋味如何？”说着将盒子打开，里面跳出来一只黑色的蛊虫，楚晏还来不及睁眼细看，只觉身上顿时奇痒无比，奇痛无比，好比受万蛇噬身之苦，着实煎熬。

    冷中石、骆丘貉看着楚晏，面色苍白嘴唇青紫，睁着的眼缓缓阖上已然奄奄一息，“楚晏，这蚀骨的滋味是不是很销魂，不想大名鼎鼎的楚晏也有今日，我再问你一次，藏经宝鉴在哪儿？”

    楚晏垂着的头缓缓抬起，那种折磨实在是痛楚不堪，若不是他性子坚韧，只怕是早就疯了，强撑着说道“不知道。”刁姬看着楚晏唇无血色，面色铁青眼里是止不住的怒火。

    还未出手冷中石忽的抓住她扬起的手，叹了口气说道“我看还是算了，就算你杀了他，他也还是什么都不会说的。”

    “大哥，那你是什么意思？三哥的仇不报了？藏经宝鉴不找了？”刁姬冷冷说道。

    冷中石淡淡瞥了一眼楚晏千疮百孔的样子，“都这么长时间了他还是什么都不肯说，总不能真的杀了他吧，就算杀了他我们也拿不到藏经宝鉴，眼下我们进来的时间已经够久了，若是被曲寒渊发现的话我们就真的死路难逃了，况且还有那神秘人在一旁看着，虽然不知道他想干什么，但是留得青山在不怕没柴烧，我们还是明哲保身要紧。”

    “二哥，你怎么说？你也觉得我应该放过楚晏吗？”

    骆丘貉和冷中石对望一眼“不是放过楚晏，只不过我觉得大哥说的有道理，若是被曲寒渊发现的话，拿不到藏经宝鉴不说还得白白送了命，我们已经知道楚晏在这儿了，还怕找不到机会报仇吗？”

    刁姬似是不甘的看了楚晏一眼，嘴里发出嘶嘶的声音，那蛊虫便自动跳回盒子里面，“这一次我就暂且饶过你，等到下一次的时候，我绝不会轻易的放过你。”说着冷哼一声转身走向石门，冷中石、骆丘貉随即跟上。