
    这一日慕衍在林中等着楚晏，因为担忧他体内的毒发作楚晏每日来都用草药帮他调理，纵然不能祛除他体内的毒，但也能强身健体，关西三煞几人听闻沈天羽攻打奇门的事情便想要来凑个热闹，却没想到碰到了慕衍。

    他们三人躲在暗处细细观察着他的动静，慕衍负手身后信步闲然的姿态，夺情剑立在一旁，三人相视几眼眼中闪过一丝狡诈，“大哥，怎么办？现在只有他一个人，正是我们下手的好机会，要不要过去？”

    刁姬看着冷中石沉肃的脸色阴恻恻的说道，目光中满是阴狠的精光。

    这时骆丘貉忽然说道“有慕衍的地方那么楚晏一定在这附近，若是只有他一人我们尚且还能应付，再加上楚晏的话我怕，”“不管了。当断不断反受其乱，再说楚晏现下不在他身边正是我们下手的好机会，若是活捉了他那藏经宝鉴岂不是唾手可得，”冷中石打断他的话厉声说道。

    “大哥说得对，我们三个人对付他一个人绰绰有余，切不可错过这个机会。”三人目光交汇，眼底浮现杀意。

    慕衍百无聊赖之际想到师父那日交给他的剑谱，想来现下无事不如练上一练，心念及此转身探向放在一旁的剑，只是身后瞬时感到一阵掌风袭来，拿过剑迅疾转身，猝不及防间后退了几步。

    关西三煞冷冷的看着他一步步逼上前来，“是你们？”慕衍的声音低沉平静未有一丝慌乱。

    “哼，慕衍，前几次让你逃了，这一次决计不会放过你，一起上。”冷中石愤声道。

    三人猛地围攻上来，慕衍脸色微变信手扬起一个剑花反身抵挡，楚晏耳音极好，破空之声突兀的传入耳际，心头猛跳来不及细加思索，纵声跃起向林间飞去。

    刁姬手持短剑目光阴骘，下手阴狠毒辣，慕衍空有剑形，招式上并无多少力道，眼见三人步步逼迫不住倒退，就在此时刁姬的一柄短剑疾刺过来，慕衍招架着另外两人浑不及阻挡，眼见情势危机心底猛然一紧，就在这一瞬之间楚晏的长剑凌空挑开刁姬的短剑，一脚便将她踢倒在地，长剑一挥轻描淡写的扫开冷中石两人。

    楚晏看了一眼慕衍苍白的脸色眉心寸寸收紧，转而看向他们三人，目光一闪冷然道“你们找死。”

    那三人面面相觑看着她手中的无情剑，可看着她的面容又不是楚晏，心下惊疑不定蓦地睁大双眼看着她，“你，你是谁？”

    “你说呢？我还没有和你们好好算一算在那地牢中的账，怎么，不会忘了吧？”她的语气平淡根本没有什么情绪波动。

    他们三人看着她脸上惊愕神色掠过“你，你是楚晏？你不是，你不是・・・・・・”“我不是什么，需不需要我好好提醒一下你们当日是怎么对我的。”刁姬闻言看着她脸上一片惨白，浑身颤栗拿着短剑的手微微颤抖着，不期然的回想起那夜发生的事情。

    慕衍看着她淡漠的神色，她仿佛和以前没有什么变化，但好像又有一种说不出来的情绪。

    冷中石面上平静心中却犹如千军万马一起涌来，目光一闪眼中掠过一丝精光，忽的上前长剑疾刺过来，骆丘貉、刁姬见状纷纷动手，楚晏目光闪动忍不住在心里冷笑，身随剑出，剑锋闪烁不定，围着三人周身疾刺，银光飞舞忽的近身一脚将骆丘貉手中的折扇踢飞，身形翻转向他胸口击了一掌，骆丘貉躲避不及摔出丈外，嘴角立时溢出血迹。

    楚晏一剑挺出，当真是捷如闪电，势若奔雷，和冷中石的长剑相抵，立即将一股深厚的内力凝聚在剑尖之上，冷中石心下骇然被这股力道逼得不住后退，楚晏将剑上直劲化为横劲，巨震之下，冷中石的长剑寸寸断折。

    长剑停在他身前，“大哥，”骆丘貉、刁姬一声惊呼。

    冷中石看着地下的一截截断剑，只觉寒气透骨脸上的肌肉都变得有些僵硬。

    慕衍看着楚晏眉宇间的冷冽，看来藏经宝鉴里面的内功心法对她还是很有用的，只是她将这中间内劲的运用之巧发挥的淋漓，若不是控制好力道，冷中石的那条手臂恐怕现在已经废了，实在是令人惊叹。

    “楚晏，你想做什么？”冷中石额头上不觉冷汗涔涔，他能感觉到她剑上的杀气，这气势令他全身皆冷。

    “你刚才想对慕衍做什么我就想对你做什么，你可别忘了当日在那地牢之中，你们三个・・・・・・是怎么对我的，这江湖上的人都知道，我一向是有仇必报。”

    刁姬看着几人的狼狈样子目光森然，猛地向楚晏刺来，楚晏眼角一瞥，只见一道剑光闪过，刁姬手中的短剑便脱手而飞，而待几人回过神来，她手中长剑依旧不动声色的抵在冷中石身前。

    刁姬咬牙切齿的怒视着她“当日害你的人是我，你有什么冲着我来，放了他们。”

    楚晏看着她淡淡一笑“你说的对，说着从怀中拿出一颗药丸，扔在她面前，吃了它我就放过你们，”刁姬看着楚晏脸色瞬间惨白，眼中满是愤恨的憎恶。

    楚晏将抵着的剑缓缓放下，走在她面前，嘴角浮现一丝笑意，忽的叹息一声“既然你不肯吃，那你们三个今日・・・・・・谁也别想活。”声音渐渐低沉。

    刁姬看着他眼中凶光闪动，楚晏，你今日这么对我，他日我必然要你十倍奉还，说着缓缓伸出手将地上的药丸捡起来送至嘴边。

    冷中石、骆丘貉心中一凛却是谁也没有开口阻止。

    楚晏忽的出手在她的脖子上一捏，她的喉咙动了一下脸上满是急不可耐的神色，“你，你，”“别以为我不知道你在耍什么把戏，今日我放你们一条生路，但若是日后让我再看到你们，我会让你知道会是什么下场。”

    冷中石、骆丘貉闻言走近刁姬身旁，面色阴沉的看了楚晏一眼，便匆匆将刁姬带走。

    几人走远之后，刁姬忽的挣脱开两人手，淡然道“大哥，二哥，这是回关西的路，怎么，被楚晏吓住了？”她的神色漠然语气中带着一丝怒气。

    两人对望一眼看向刁姬“我们还是离开中原吧，楚晏的武功你也看到了，我们就是练上一辈子也及不上，为什么还要在这里白白枉送了性命？”

    “哼，你们怕她我可不怕，若是不报今日之仇我誓不为人，冷冷的看着两人，你们可别忘了三哥的大仇至今未报，我们有何面目回关西去，况且藏经宝鉴还没有得到手，我绝不离开。”

    冷中石忽的叹了一口气，上前拍了拍她的肩膀“我看楚晏今日的武功比往日更盛，她怕是已经练了藏经宝鉴上面的武功了，再待下去也不会有什么好结果的，听大哥的话，我们还是一起离开这里吧。”

    刁姬后退一步冷然的看着两人“不，不杀了楚晏我绝不罢手。”

    冷中石、骆丘貉对望一眼脸上似是掠过一丝无奈“那你好自为之，我们言尽于此，你多保重。”说着两人视若无睹的从她身旁走过，刁姬浑身一震气得脸色铁青，冷冷的看着两人走远的身影气恨的跺了跺脚，眼中满是愤恨的怒意“楚晏，我和你誓不两立。”