
    夜色深沉，楚晏盘膝坐下运功帮他护住心脉，毒性逼住不至于发作，然后以金针刺他永泉、鸠尾等穴散出毒气，一盏茶过后慕衍额头上渗出微微细汗，苍白的脸色好转不少，悬空的心缓缓落下。

    “我没事了，别担心了。”“你有事没事应该比谁都清楚，慕衍，你要我说多少次，不要再为了我以身犯险，你的心地真的不适合留在江湖上。”

    慕衍硬撑着站起来，她对他说过很多次这样的话，以后对人，心地不可太好，他不是不记得，只是或许她自己也没发现，她对人，心地更好，微微叹息道“我没有想以身犯险，我是为了你。”他的目光温柔而专注，眼神镇静而坦然。

    楚晏原本喉咙里转了几转的话又硬生生的吞咽了回去，目光闪动脸上竟然难得浮上一抹异样，短短片刻她的每一个表情都生动异常，慕衍嘴角噙着笑意，只是瞬间心间的疼痛袭来便不自禁的凝住心神，看着她话锋一转“今日在奇门的时候，有没有发现墨冰的踪迹？”

    楚晏缓缓坐定在身前的火堆，低头挑弄着柴火“没有，那些人我都一一看过，而且那些弟子里面没有剑门的弟子，所以我料想墨冰定是上了剑门。”

    慕衍走近坐在一旁，“四大门派之中，奇门的势力最弱，剑门的势力最强，今日我们阻碍了沈天羽灭奇门的阴谋，他必然不会就此罢休。”

    楚晏抬头看他一眼淡淡道“怎么？你想让我去帮剑门？”慕衍嘴角动了动，刹那间思绪万千，其实他和楚晏同剑门都有不解之缘，他是剑尊的弟子，一身武功尽数归于剑门，而楚晏，是师父的女儿，武功虽然是顾亦言相授，但是说起来，也属剑门一脉。

    “我没有别的意思，我只是觉得沈天羽一直觊觎藏经宝鉴，现在又抓了心儿和，眼中似是闪过犹豫之色，你娘，他不会就此罢手的，我是在替你担心。”咳咳，慕衍忍不住握拳咳了几声。

    楚晏回身看他“你的伤还没有好，不要多费心神，你体内还留有余毒需要好好静养，明日我去问沈天羽寻解药，”“不行，沈天羽身边高手如云，你不能去冒险，”

    楚晏嘴角浮起笑意，“不光是为了你，还有心儿和我娘，我不可能扔下她们不管，”

    慕衍面色隐隐苍白，沉默许久“或许，我们就不该下山。”

    有人就有恩怨，有恩怨就有江湖，人便是江湖，就算待在山上，只要活着又怎么能相安无事？

    剑尊退隐江湖二十年，不还是有一个顾亦言锥心泣血的报复，到最后谁也逃不过？那为何不去面对，顾亦言从小教给她的并未都是仇恨，她从小便喜欢只身闯荡江湖，向往师父口中那些潇潇洒洒、快意恩仇的江湖生活，即使头破血流也不曾后退过，现在，她没了仇恨，依然身不由己，果然应了那句话，人在江湖・・・・・・身不由己啊。

    夜风凉人心，地白血色寒，奇门上下一夜之间死伤殆尽无一幸免，一时之间轰动江湖。

    “少主，楚晏来了，”沈天羽嘴角勾着一抹笑意，抬起头淡淡道“来的好快啊，”“那个少主，”小冬神色间似乎带着一抹犹豫。

    沈天羽微微蹙眉，言简意赅，“说，”“她拿着剑，而且站在门口一副要杀人的样子，咱们的人刚上前还未开口说话便被她一脚踹翻在地，她说要见你。”

    沈天羽缓缓起身，嘴角噙着一抹淡笑，这才像他认识的楚晏，即使是个女子，也是个不一般的女子。

    门口的几人缓缓退开，沈天羽站至门前“楚公子，你这是做什么？我不来找你的麻烦你反而自己送上门来，我沈天羽在你眼里虽算不得什么但也不会任人欺辱吧。”他面无表情，眼中神情有些复杂。

    “解药拿来。”

    “什么解药？我何时对你下毒了？况且这江湖上谁人不知、谁人不晓你是药圣的徒弟，哪个敢对你下毒。”

    楚晏目光一闪长剑直指，“沈天羽，我再说一遍，解药拿来，否则，你怎么对付奇门我就怎么对付你。”

    “哦，你这么快就知道了，不错，我是灭了奇门，我对你说过，我异族要入主中原。”“休想。”

    “呵，”沈天羽微眯着双眼，眸子暗了暗，漆黑的瞳仁里面似是藏匿了所有的阴郁。

    “楚公子，现在是你有求于我，想要解药也不该是这种态度吧。”楚晏微微蹙起眉头，沈天羽轻轻勾起唇角，微微侧身似是漫不经心的说道“请进，”眼见她露出不耐烦的神色缓缓开口“你不会是害怕我里面埋伏着机关暗器不敢进去吧，凭你的武功就算是天罗地网你要是想离开没人能阻止的了吧。”

    楚晏看着他眼睛里面的一丝光亮，眼睛一挑，径直走向里面。

    沈天羽看着她不由得有些好笑，难得露出一个温和的笑容，小冬站在一旁脚底一个踉跄差一点摔倒，少主的笑容真的太过迷惑，连他都抵挡不住，心里暗自腹议了几句缓步跟上。

    而几人谁都未注意到躲在角落之中的一抹身影，一双眼一瞬不瞬的窥探着几人，月儿探出去的手缓缓收回，而手中的毒针被她狠狠的插在石墙上，铮的一声，喉咙中发出轻微一声沙哑响声“少主，”嘴角勾起的笑容中满是苦涩之意，她从未见过他眼中那么明朗的笑容，灿如星辰的眼眸中满满都是那个人的影子，那眼神中的意思昭然若揭，分明有着掩饰不了的喜欢，她都不知道怔在原地多少时候，直到路过人的喊声才让她回过神来“姑娘，你怎么了？怎么一动不动的，脸色这么难看是不是生病了？”

    月儿眼睛一挑，心地的怒气不可遏止的冒了出来，声音充满了怨毒和愤恨“滚，”

    那人似是看着神经病一般的瞧了她一眼，骂骂咧咧的不知道说了一句什么，转身走开。

    月儿转身，不再看着那门口，楚晏，我不会放过你的，终有一日，那一巴掌我要让你十倍、百倍的还回来。