
    ・・・・・・竹林畔，慕衍长剑疾挥，剑势凌厉小诸葛不由得心中一凛，片刻之后，树梢俱定微风不起，片片竹叶从他的剑尖落下，小诸葛缓步上前，望着他甚为冷漠的神情淡然道“只要拿不到藏经宝鉴，她就不会有性命之忧，你不用这么担心。”

    慕衍深吸一口气回身看他“你怎么来了，你的伤势还没有痊愈，应该好好休息。”

    小诸葛看着他露出一个和煦的笑容“四大门派的人是救出来了，可现在他们就像是一盘散沙，群龙无首，况且沈拓的野心决不止于此，现在人心惶惶，急需要一个主持大局的人来稳定形势，慕衍，此人非你莫属。”

    慕衍闻言不由得怔了一下，随即说道“你应当知道，我对这些事情没有丝毫兴趣，况且现在，我只想救楚晏出来。”

    “正因为要救楚晏，所以你才必须这么做，沈拓的势力远比你想象的强大的多，若是但凭你一人之力想要救出楚晏，根本是不可能的，若是单打独斗就是楚晏也未必是沈拓的敌手，还有那么多身份隐秘的高手为其所用，你没有一丝胜算的。”

    “那若是我用藏经宝鉴去换取楚晏一命呢，”小诸葛眼睛里掠过一抹深光“你说，”“是，她将藏经宝鉴给了我，”“那你就更不能这样做了，慕衍，你应该知道，沈拓要的是一统江湖，自古以来胜者为王败者为寇，别说楚晏练了藏经宝鉴，单就是她的武功沈拓都不可能放过她，而且，身为一个强者，他会将所有所有背叛他、对他有威胁的人一一除掉，将他们踩在脚下，你若是将藏经宝鉴给了他，到时候生灵涂炭江湖上不知多了多少血腥和杀戮，你觉得这是你想看到的，还是楚晏想要看到的。”

    慕衍深深的凝视着他，“现在我们别无他法，只有孤注一掷和沈拓一决胜负才会有一线生机。”小诸葛语气平淡无波，声音又轻又淡。

    “你不想救她吗？”慕衍忽然出声道。

    “我是诸葛楼的楼主，其次才是小诸葛，”坚定的声音中多了一丝洒脱的味道，我始终无法做到像你一般，为了她坚定勇敢，不顾一切。

    小诸葛望见他微微僵直的身体露出一个极浅的笑容“走吧，那些人或许已经等的不耐烦了。”

    奇门内，众人看着缓步进来的两人纷纷起身，所有人的目光落在他两身上，慕衍环顾四周，黑白分明的眼睛中透着一丝坚定“诸位，想必诸位身上的功力也都恢复了七八成了，如今，沈天羽虎视眈眈、狼子野心，我们虽侥幸逃过一次，但是仍不可不做提防。”

    一道声音霍然响起“是啊，这些日子以来我们大家受尽了他的窝囊气，要不是得慕少侠相救如今还被困在那暗无天日的鬼地方，慕少侠，大家伙现在都听你的吩咐。”

    众人纷纷应和“是啊，是啊，”“要我说不若和他拼个你死我活，咱们这么多人难道还怕他不成。”霍啸冷然说道。

    “不行，这非明智之举，他们那些人武功高强、下手狠辣，这样只会令各门派弟子白白送死。”容柏随即说道。

    众人纷纷言语，面露困惑，“诸位请听我一言，”小诸葛朗声喝到。

    一时间所有人的目光落在他的身上“诸位，我们在座之中若是单靠一门之派是无法同异族抗衡的，眼下之际唯有大家齐心协力才能自保实力，奇门地势易守难攻，想来沈天羽不可能一下子就将我们一网打尽，趁这之际各门派守望相助、勤练武功，到时候异族的提防之心渐渐懈了，我们才有一丝胜算。”

    “那依你之言我们就只能坐以待毙了？”其中一名壮汉喝道，小诸葛轻咳一声脸上露出深深的笑容“不是坐以待毙，而是养精蓄锐以待时机，只不过在此我们要推举一个盟主，若是人人都想着自己自保，那不用沈天羽来袭我们便输的一败涂地。”

    众人闻言下意识的点点头，而几个掌门人却暗自斟酌，四大门派的盟主那就相当于武林盟主，眼神交递无人应声。

    片刻之后宁涛上前一步“既然无法定夺不若我们大家拥护慕少侠来统领大家，他是剑尊弟子，又救了大家，现在剑门无人出任掌门，由他来最是合适不过。”

    众人闻言纷纷点头称是，小诸葛侧目瞥了慕衍一眼，慕衍扫视了众人一眼，声音平缓而坚定“多谢诸位抬举，大家此举乃是为了共同渡过难关，慕衍若是有什么不当之处，还请诸位海涵，只是沈天羽那些人我们半点摸不着底细，而他对我们却知之甚深，还请诸位多加留意。”

    众人面露诚恳，一时间低语不断“慕少侠客气了，”

    竹林畔，“你是不是和他们串通好的？”小诸葛对上他探究的目光微微一笑道“你现在的这个位置不知有多少人在觊觎，不过他有一句话的确说对了，这个位置由你来做最为合适，那些人面和心不和，谁不想要得到这个位置光大自己的门派，却没想到被你误打误撞的得到了，所以你还是最好留心一点，万一他们之中有人对你趁机下手也不是没有可能的。”

    慕衍闻言目光一凝，剑眉一蹙，拿过剑转身离去，“你去哪？”小诸葛望着他的身影喊道。

    “练剑，”慕衍言简意赅。

    直到那抹俊逸身影消失在视线之中，小诸葛眼底的光彩刹那间寂灭，目光望着远处逐渐失去了焦距“楚晏，你现在，有没有受伤？”