
    诸葛楼内，白衣人躬身站在帐外，桌案上笔墨纸砚一应俱全，一个少年站在桌案旁挥笔写字，下笔坚韧有力，充满了一股潇洒风雅的书卷之气，他的神色柔和散淡，暮色微凉清风徐来，那些纸张随风轻摇，嘴角微扬露出一抹笑意，目光中却带着微微的犀利，不紧不慢，“人呢？”

    白衣人微微颔首神色淡定的缓缓开口“他们两人并未从谷口离开，而是想要从后山越过，待我们赶到之时，他们已经不见踪影。”

    “什么人？”“总共三路人马，沈天羽、曲寒渊，还有一些江湖上鲜少露面的高手。”

    他握着笔的手微微一怔，那双淡漠的眼睛里闪过一丝光芒“我让你查的事情查的怎样了？”

    “毫无头绪。”那人言简意赅。

    他薄唇微抿漆黑的眸子中闪过一丝失望“下去吧，”

    “是，楼主，”还未及转身，一张纸轻飘飘的落在那人的脚底下，那人微微一怔抬头看他，垂着的手动了动不知该不该捡？

    他深邃的双眸看过来，慢条斯理的将手里的笔放下“许翀，将这些，扔了，”

    “是，”许翀淡然说道。

    许翀抬起头凝思出神，看着他模糊的身影消失在暗门口才似回过神，垂眸淡淡的看了一眼白纸上的两个大字“楚晏”，再抬头看着桌案上的一沓，微微叹息一声面色漠然。

    “少主，三月之期已经过去了一个月，我们现在仅仅灭了奇门，还有其余三个门派和曲寒渊要对付，不能为了，”沈天羽一个眼神扫过来小冬便悻悻的闭上了嘴巴。

    沈天羽狭长的眼眸似是不经意的瞥他一眼“为了什么？为了一己儿女私情误了大事？”

    小冬站在一旁生出些许寒意，片刻之后缓缓开口“是，少主不应该犹豫不决，少主是异族未来的一门之主，杀伐决断才是异族少主应有的本色，若是被门主知晓决计不会放过少主的。”

    沈天羽微眯着双眼握着酒杯的手缓缓收紧，酒真是一个好东西，能让人恍恍惚惚忘记很多人、很多事，只是清醒之后却越发的觉得寒凉，这几日来他都是借酒消愁，没想到，他沈天羽也会有求之不得的一天。

    顿了顿抬头看他淡淡说道“小冬，你说，我变了吗？”

    小冬眼中闪过犹豫之色，坦然说道“是，少主变了，”自从遇见楚晏，你就不像你了，像一个真正的人，有血有肉有感情的人。

    沈天羽微微一笑似是漫不经心的说道“那在你眼里我没变的时候应该是什么样子的？杀伐从容？铁石心肠？冷酷无情？”

    小冬脸色有些僵硬，怔在原地看着沈天羽一副淡笑自若的样子抿了抿唇道“谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    沈天羽似是笑的更加开心，片刻之后眼中的笑意消失殆尽“你派出去的人回来了没有？”

    小冬神色一凛忽的摇了摇头，沈天羽嘴角浮现一丝笑意神情中却又有一丝复杂“明日，我们去会一会这个武林盟主，这一次，要赢。”

    小冬看着他心中一阵激动，他的目光中带着逼戾的杀气，张狂而放肆，眉宇间的醉意早已消失不见，带着一种若有似无的凌厉。

    “是，少主。”朗声应答。

    山中无日月，世上已千年，楚晏和慕衍在山中数日，楚晏内功深湛身体已无大碍，只是慕衍，他的神色似乎愈渐憔悴，脸色也越来越是苍白，不管她用什么法子都不能消弱他体内的毒，若不是她连日来运功帮他护住心脉，根本活不到现在。

    “慕衍，我们今日便离开这里去诸葛楼，你的毒不能再拖延了。”慕衍靠着石壁微微一怔，男子汉大丈夫，生便生，死便死，像他这样整日里靠着她的真气虚无度日、苟延性命的，普天之下怕是再找不出第二个了，随即露出笑意，“楚晏，我能不能求你一件事？”

    楚晏看着他呼吸一窒，目光中带着一丝不忍点了点头。

    “我自知时日无多，你不需要再为我奔波忙碌，这毒，你是寻不到解药的，我只求你，求你在这里陪着我多待几日，等我死了你便离开这里，离开江湖，找一个没人的地方安然生活，好不好？”

    楚晏紧抿着唇，眸中翻涌着深沉的氤氲，面上不晴不雨片刻之后敛去眸底的暗涌“说完了吗？”

    慕衍垂下眼眸心头冰凉一片，她漆黑的眼眸仿佛一眼便能将人看透，默然不语。

    “我说过我不会让你死的，若是连你都死了那我活着还有什么意义，慕衍，你若是死了我也不会独活，听明白了吗？”她的声音低缓平和，也很清晰有力。

    慕衍看着她目光中不容置疑的坚定，黯淡的眼睛里闪过一丝光亮，强撑着坐直，伸手抚上她的面容，心中微微一动低声说道“我不会让你死的，”“那么你就给我好好活着，你相信我，我一定能救你。”

    慕衍勾起唇角，扯出一抹虚弱的笑意“好。”

    翌日，曲云山庄，沈天羽负手而立神情柔和彬彬有礼，“曲盟主，你是自己让出这武林盟主的位子还是要沈某亲自来拿，自来武林盟主是能者居之，沈某不才想和曲盟主讨教一二，不知可否？”沈天羽轻描淡写的几句话便开脱了自己的立场。

    曲寒渊面色深沉眼中掠过一丝讥讽之意“沈公子，在下和你往日无冤近日无仇，何来苦苦相逼，武林盟主乃是我中原武林之中的要职，怎可轻易让出？”

    沈天羽目光一闪微微一笑“这么说你是应允了在下刚才所言，曲盟主是中原的武林盟主，若不露几手岂不是让人认为是徒有虚名、卑不足道。

    曲寒渊身旁的人双目炯炯瞪视着他，上前一步急于抢辩曲寒渊信手一扬“不知沈公子意欲何为？”

    沈天羽唇角挂着一丝挑衅的笑容“很简单，咱们都是江湖中人，自然是按照江湖规矩来，谁的武功高这武林盟主自然是谁的。”沈天羽话音刚落“放屁，你算什么东西还敢来争夺武林盟主的位子，自来武林盟主都是武功高强大仁大义的人来当，你凭什么来争？”

    沈天羽微眯着双眼嘴角勾出一抹深不可测的笑意“武功高强？大仁大义？小冬，”小冬微微颔首“是，少主，”缓缓走出。

    那人怒目而视徒然间听得铮的一声，小冬便向那人击去，那人惊魂未定足底加劲向小冬攻来，一时之间两人缠斗紧凑。

    小冬眼中俱是寒意，拳来脚往一时间两人已经拆了数十招，沈天羽似是不经意间的微微一笑，小冬运气内劲纵身跃起一脚将来人踢摔在地。

    那人倒地面色痛苦不住呻吟，曲寒渊面容肃穆下来，唇紧绷成一条线沉默不语“曲盟主，怎么样啊？你的这些花拳绣腿连我的一个下属都打不过，看来你这武林盟主的武功还真是浪得虚名。”

    “我来，”不知谁厉声喝到。

    转眼间便拳脚相加，来人右掌挥出小冬纵身飘开，那人乘势跃起一脚飞出向他的要害之处而去，小冬凝目注视向旁跃开数尺，那人脚刚落地小冬便猝不及防的身形微侧，砰的一拳，结结实实的打在他的鼻梁之上，那人眼冒金星捂着鼻子神情惊惧狼狈至极。

    “沈天羽，你别欺人太甚，我来向你讨教几招。”曲寒渊抬手一扬，那人的便怔在原地，曲寒渊神色淡定的缓缓开口“沈天羽，江湖比武点到为止，你这等行径就大大的不是了。”

    沈天羽微微一笑似是漫不经心“那依曲盟主之言想如何啊？”

    “在下坐着这武林盟主的位子，沈公子既然想要那也是在下和你较量，就请别再牵连其余的人了，”

    此言一出众人大为激愤“曲盟主，我们与你共存亡，这江湖上只有一个武林盟主，我们也只认一个盟主，我们众人愿与曲盟主共进退，”“对，共进退，绝不妥协，”“对，对，”一时间众人齐齐附和。

    沈天羽微眯着眼不免觉得曲寒渊着实可笑，嘴角勾起一个冷淡的笑意“曲盟主既然这么说在下也不好推辞，那咱们就一场定胜负如何？你若是赢了在下自当离开，可你若是输了，这武林盟主的位子嘛······自然便是我的了。”

    曲寒渊面色阴沉眼中光芒闪烁，目光中似是闪过犹豫之色，只是众目睽睽之下他和沈天羽这一战非打不可，片刻之后眼中掠过一丝精光“好，”

    “少主，这，”沈天羽折扇一扬，微微侧头“去把她带过来。”小冬目光一沉“是，”

    “曲盟主，请吧。”沈天羽拿着折扇淡然道。