
    “少主，你怎么样？这门主下手也太重了，”沈天羽抬眸瞥了他一眼，小冬抱怨的声音吞咽回去，沈天羽穿了一件黑色的外衫，小冬将衣服解下，他白色的衣衫上晕染了一片血迹，“少主，这，说着拿过药瓶，沈天羽忽然伸手按下，一点小伤无须上药，就为我简单包扎一下吧。”

    “可是少主，”下一刻沈天羽漆黑的眸便看向他，白色的纱布缠了几下，心口掠过一丝锐痛，沈天羽便将他挡开，若无其事的穿衣“你马上派人查一下楚晏的行踪，”

    “是，看着他隐隐苍白的神色略一迟疑，少主，门主若是知道你的心思，那别说楚晏，就是你，”沈天羽径直看向他，目光是异样的冰冷，“今日之事绝非巧合，将月儿带过来。”

    “是，少主，”

    月儿推门进来，沈天羽坐在躺椅上，动作慵懒的打开折扇，眼眸却深不可测的看向她，月儿停步站定，身体像被他的目光牢牢禁锢，僵硬着等待着他的问话“月儿，过来，”他的声音散淡慵懒，带着好听的尾音，在她的心上缠绕几番。

    “少主，月儿该死，不该瞒着少主私自回来。”她垂着头低声说道。

    沈天羽眼眸中依旧浅笑柔和，“月儿，当初我救你的时候，你应该还是一个小女孩吧，这么些年辛苦你了。”月儿神色惶恐嗵的一声跪在地上，他的嗓音清澈无比，却让她徒然生出一种寒凉，“少主，月儿知错，月儿知错，请少主责罚，”

    沈天羽望着她慵懒的笑了笑“哦，那你倒是说说，你错在何处？”她缓缓抬眸却对上他看过来的目光，凌厉果敢，月儿目光刹那间变得深凝“少主，月儿不该对少主有所隐瞒，月儿知错了，”沈天羽望着她笑意更深，眼眸之中闪烁着玩味的光辉，“我只给你一次机会。”

    月儿悚然一惊，紧抿的唇缓缓开口“门主，门主让我去查清楚晏和那两把剑的下落，而且，他不想让少主再插手这些事情，”“也就是说，我没有可以利用的价值了，是一颗可以丢掉的废棋了。”他一双漆黑的眼睛深深的盯着她，淡紫色的眸在此刻显得极为诡秘。

    月儿目光黯淡，有些胆怯的点了点头“很好，很好，那你是希望我赢，还是他赢，”“少主，月儿不知道，月儿不知道，”他锐利的盯着她轻颤的眼睑，半晌微微开口“月儿，我救你的时候你说过，你的这条命从此以后便是我的，我说什么时候要你便毫不犹豫的给，是也不是？”

    “是，月儿的命是少主的，但凭少主吩咐。”她的声音从喉咙中发出来，眼底闪烁着诚恳的坚定神色。

    “那好，从今日起，你便是我的一双眼睛，门主交待你的任何事情都先来向我报告，还有他的一举一动。”“少主，千万不可，若是被门主发现，决计不会放过你的。”沈天羽望着她抿唇轻笑，眼底的笑意不甚分明“那就要看你怎么做了，”

    月儿垂在身侧的手缓缓握紧，良久深吸一口气，一字一字坚定道“月儿定然不负少主所托，助少主达成所愿。”

    沈天羽薄唇轻启，嘴角一弯露出一个不明深意的笑容“夜深了，你先下去吧。”月儿看着沈天羽目光中似是忍耐着什么，只是看的不甚分明，微微试探着问道“少主，受伤了吗？”

    “是啊，你也知道门主下手向来不留情面，即便是我也不另外，没有大碍，你先下去吧。”

    月儿望着沈天羽微微起伏的胸口面颊绯红，目光温和嘴角含笑躬身退了出去。

    待门紧闭之后，沈天羽神情冰冷漠然，目光凝成寒冰与之前大不相同，目光慢慢偏斜落在胸前的伤口上，眼底露出淡淡的笑意，“楚晏，楚晏，若是最后真能死在你手中，也是值了。”

    夕阳慢慢偏斜，逐渐稀落，小诸葛站在窗前，望着窗外怡然的景致，看着远处堆立的坟头微微一笑，目光却有些难过，“楼主，出事了，”许翀疾步进来，脚步难得有些凌乱匆忙。

    小诸葛微蹙着眉头回身，“什么事？”“异族门主来中原了。”小诸葛目光略微闪动，漆黑的瞳孔中沉凝着刻骨的冷静“何时的事？”

    “昨日，”“来的好快啊，遭了，”他深凝的目光裂开一丝缝隙，“藏经宝鉴，立刻派人去寻楚晏和慕衍的下落，”

    许翀听着他微哑的声音下意识的一怔“楼主，为何？”

    “沈天羽是异族少主，他一定会将藏经宝鉴交给他父亲，”“可是，”“可他手里的藏经宝鉴是假的，别的人或许很难发现，但他是异族一门之主，定然会发现里面的蹊跷，到时候第一个要找的人便是楚晏。”

    许翀声音低沉“是，楼主，”说着转身“等等，小诸葛看着他声音很轻，以后，不要再叫我楼主了，那日我便说过，以后这诸葛楼，只有你一位楼主。”

    许翀并未回身，嗓音温和“在许翀眼里，诸葛楼自始至终只有一位楼主，许翀要做的就是保护楼主的安全，所以请楼主放心，楚晏的安全，我会竭尽全力，”只因为她是你最想要护着的人。

    小诸葛站在窗前，目光渐渐迷惘投向不知名的远方，“楚晏，你一定要活着，”他的声音极低含糊的隐没在吹来的风中，眼底平静而压抑的凉薄仿佛这世间的一切缤纷都黯淡下去了。