
    门轻轻的合上，他静静的凝望着她站过的地方，漆黑的眼眸幽静深沉“楼主，为何要这样做？”许翀缓缓进来，他的身姿孤绝而冷峭，雪白的衣衫随风轻扬。

    还魂丹、益元丹是诸葛楼收藏的治伤灵药，当初他命悬一线之际他拿来要给他服下，却被他拒绝了，如今却轻而易举的给了一个外人，他不明白。

    他缓步走了出来脸上沉凝着刻骨的冷静“将暗阁的钥匙拿给我。”许翀眼中满是惊异“楼主，你疯了？那间暗阁是不能打开的。”

    他继续冷声“拿来，”许翀目光闪动眼中翻涌着难以置信的深沉“为什么？”为什么你为了她步步为营，为什么你为了她心甘情愿，为什么你为了她生死不畏。

    他的嘴角溢出一抹浅浅的笑意，语调十分悠闲安然“因为，我想讨她欢心。”

    许翀漆黑的眼眸里面闪过惊愕之色，虽然只有短短一瞬间，“楼主，许翀刚才擅自帮他看过，要想救他还有一个办法，瑜玦珠，它可以将他体内的毒全部吸走，只是要想拿到它绝非易事。”

    他沉吟微敛，“这是万不得已的最后一步，加强外面的戒备，不准任何人再踏入这里，”“是，”许翀拱手应答。

    “下去吧，我累了。”他漆黑的眼眸里氤氲的倦意慢慢化开，许翀走至门口，缓缓打开却不禁脱口道“楼主，为何不让她知道？你做了这么多。”

    许翀默了许久，只是另一个声音却始终不曾响起，他便转身出去缓缓合上木门。

    “因为，这一生，我都不再是那个聪明绝顶的人了。”

    西阁中，楚晏看着慕衍一张憔悴不堪的脸，这一个多月来他整个人清减了许多，现在安安静静的躺在床上倒是柔化了原本刚棱有力的轮廓，紧蹙的双眉之间好似隐藏了很多深沉的心事，“慕衍，我不会让你有事的，”双掌凝聚内力缓缓送过。

    良久，他微阖的双眼缓缓睁开，只觉的清凉的手缓缓负上她的，楚晏看着他悠然微笑，“你醒了？”

    他的喘息未定，煞白的脸色溢出一抹虚弱笑意“嗯，我没事你别担心，好不好？”

    楚晏的眼睛渐渐泛酸紧抿的唇显得有些压抑，“好，你活着，我就会活着。”

    他的脚步生生的定在门口，脸色瞬间苍白如纸，漆黑的眼眸中瞬时翻腾着难以言说的心绪，她的声音不远不近，恰好每一个字都落在他的耳朵里面，之后，重重的落在他的心里。

    他明知站在这里不妥，可是，进一步······不可，退一步······不舍。

    正如他所言，他体内的毒暂时给压制住了没有性命之忧，只是，不过百日，她为他输了不少内力，见他的呼吸渐渐平稳之后握着他的手紧了紧，起身，离开。

    门外，许翀站在不远处的丛林中望着这里，她知道他在看她，她细细打量了周围一眼，林木十分密集，阳光层层穿透过来将这座木阁照的微微晃眼，她一直以为诸葛楼会是那种有着华丽雕饰的楼阁，却没想到会如此俭朴，顿了顿缓步上去。

    许翀站在那座墓前，看着楚晏走过来的身影嘴角勾起冷淡的笑意，待她走近，“他对你很特别，”

    楚晏一怔，脚步顿住垂下眼眸“我知道，他是因为我才死的。”

    许翀澄澈的眼底翻涌着沉黑，“楚晏，你有什么好，为何人人都是如此。”他的声音有些深沉，隐约之间有一种凛然的气势。

    “你很讨厌我，”“是，很讨厌，可以说厌恶。”许翀不假思索的说道，目光沉静坚定漆黑的眼底泛着冷意。

    楚晏微敛起眼底的暗涌“我想知道他的真实名字叫什么？”楚晏一瞬不瞬的盯着眼前的墓碑。

    他看着她眉目沉疑有些迟疑之色，片刻之后，脸上的笑意明净如光，眼底却冷若冰霜“你为何不亲口问他？”

    楚晏看着他冷静清澈的眼神，目光中满含敌意一扫而过，“你便是诸葛楼下一任楼主吧。”她说的语气坚定。

    许翀漆黑的眼眸里闪过惊诧之色，却也只是短短的一瞬间“你是怎么知道的？”

    楚晏轻笑一声，眼中有些随意不羁“因为你和他们，截然不同。”

    “只是这样？”原来自己竟然露出这样大的破绽。

    “只是这样，”

    许翀怔忡了片刻嘴角勾起，目光略微闪动“你很聪明，只是楚晏，欠了别人的总归要还的，不管是恩还是情。”

    楚晏看着他眼眸中的深不可测一时间有些恍惚，因为他这个样子真的很像他。

    “他的伤怎么样了？”终究，她还是开口了，只是觉得这个人对他的那一份忠诚之心很难得。

    许翀看着她一时怔住，若说她知道自己是下一任的楼主还有迹可循，可他在她面前没有露出一丝破绽，难道，她还有未卜先知的能力不成。

    他的声音有些微哑，压住心绪一双眼睛幽静如潭顿了顿“你是怎么知道的？”淡定从容是聪明，而她，何止是聪明。

    楚晏目光幽深，声音低缓清晰“因为这土，”许翀的眼眸倏的一变，是了，这坟墓是新的，在传来消息说他们向着这个方向而来的时候，他便命人造了这座新坟。

    楚晏眼中有着隐隐的淡笑“现在可以告诉我他的伤势如何了，”

    许翀回身望了望阁楼上的窗口，其实他的相貌温雅俊美，和他有几分相似，神情舒展开来“别人都不知道，或许你也不知道，楼主的心脏长的有些偏，也许，他天生就会对某些人、某些事偏心吧，所以那一剑距他心脏偏离了几分，可是他的身体很虚弱，将养了好些日子才醒转过来，我记得那时候，我给他拿还魂丹、益元丹来服，可是却被他拒绝了，他说这两颗药，轮不到他来吃，楚晏你说，他为什么要留着这两颗药？他是不是故意找死？”他的声音字字清晰利落，余音之中还有一种咬牙切齿的狠劲儿。

    楚晏看着许翀渐渐走远的身影，整个人像是凝固在天地间，“你所言不虚，我确实别有目的，”耳中蓦地回响他说过的话，其实她向来都知道，他最会骗人，只是为何，她每次都信。

    许翀缓缓推开门，他仍是站在那里，将刚才的情景一览无余，“楼主，我，”他缓缓抬起头看他，漆黑的眼眸有些深沉，许翀对他似是有着深深的忌惮，“出去吧，下不为例。”

    许翀将他的神情看在眼里，自知不该多言，可是“楼主，你这样我不甘心？”

    “不甘心又如何，出去，”他胸前的伤犹有余痕，他从不遮掩可眼下却轻轻掩住，只这一个动作他便知道，他是心甘情愿。