
    楚晏四下打量了一番，他倒是真会享受，虽说不是亭台楼阁、水榭香台，只是这院中淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕射入斑斑点点细碎的阳光，倒别有一番潇洒风雅、清新闲适。

    “解药呢？”楚晏言简意赅。

    沈天羽置若罔闻，“你就那么担心慕衍的生死？你应该知道，那毒要不了他的命。”

    楚晏长剑出鞘，对着他冷声道“你到底给不给？”

    清风吹过，沈天羽白色的衣衫微微飘动，这院子中只有他们两人，却不时飘来一阵檀木香，沈天羽面无表情，声音渐渐低沉“我们之间从来都是拔剑相向，不管什么时候。”像是下了什么决心一般目光一闪微微一笑“楚公子，你在奇门以一人之力对抗我的数名手下，想必武功较于之前精进不少，在下不才，想向楚公子讨教几招，不知意下如何？”

    楚晏脸色微变眼中带着一丝警惕“这算是你拿出解药的条件？”

    “自然不是，你伤了我的人，那我自然要讨回来，这才公平不是吗。”话声平淡神色中并未有多少情绪波动。

    楚晏神色漠然“那就出招吧。”沈天羽嘴角一沉纵身跃起向他击来，只是手中并未是兵刃一把折扇使得迅捷无比。

    楚晏微感惊讶，沈天羽的武功相较于之前也是有所长进的，当下凝神应对，楚晏剑势凌厉夹杂着寒光，两人在这院中忽上忽下，纵身起立，一时之间倏难分舍。

    沈天羽脚步轻捷一跃而起跳上假山，楚晏随即跟上，长剑在假山之中实难拆分，沈天羽唇角勾笑，折扇顺着假山中的空隙一扬便将数枚暗器激射而出，楚晏俯低身子徒然间听的铮声不觉，待回过神站稳之后沈天羽顺势递出数招，楚晏凝目注视身形微侧，背靠着假山长剑上挑，沈天羽知道激她不成向旁跃开数尺，后发先至，折扇破空而至，直面迎来，楚晏足底加劲向上跃起，却如闪电般长剑凌空而至，这出其不意的一招大是出沈天羽意料之外，楚晏剑势实在太快，自上而下来不及收住力道，看着沈天羽凛然不动的身影长剑忽然飘转刺在一旁的石头上面，只是他这剑去势方位极为艰难，沈天羽的衣袖被划开了一道长长的口子，身子被剑气逼向小池。

    楚晏反身看他飞向半空，毫无着力点，转身上去抓住他的手臂，沈天羽的目光一瞬不瞬的盯着她，嘴角浮起笑意，猛地向上跃起，两人稳稳站在地上。

    楚晏松开他，微微退开。

    沈天羽唇角挂着一丝邪气的笑意，眼角微微上挑，根本没有在意到他手臂上的那道口子。

    “你输了，解药呢？”“我说过你赢了便给你解药吗？”他的眼眸坦然而平静，一张脸似笑非笑当真是邪恶至极。

    “你到底给不给？”“我也没说不给啊，急什么？”

    “拿来，”楚晏淡淡道。

    “你只需要答应我一件事，解药嘛双手奉上。”沈天羽微眯着双眼轻声道。

    楚晏眼中隐隐带着一丝不耐烦，看着他嘴角的那一丝邪气冷冷道“什么事？”

    沈天羽缓缓坐定在一旁的石阶上，抬眸迎上她的视线“你应该知道你娘在我手里，所以你以前的事情我也都知晓了个大概，而你真实的身份，放缓了语气勾起唇角，我自然也知晓了，所以，”“所以什么？”楚晏的脸色微变眼中没有一丝神采。

    沈天羽倒也不在意，径直说道“所以我想看看你究竟是一个怎样的女子。”沈天羽不假思索的说道，眼中坦然的没有任何情绪，只是心口竟有一丝说不出的怪异感觉。

    楚晏的眼神太冷太执拗，像冰峰上的一抹尖锐，谁都不敢对视，紧紧盯着他邪气的一张脸，“你找死是不是？”

    沈天羽始终是一副高深莫测阴晴不定的模样，唇角挂着一丝挑衅的笑容，纵然知道她会生气她会动怒，但他还是想知道，或许，他们之间的平静也仅仅维持这短短的片刻。

    “屋子里面我叫人备好了衣物，你可以挑一套你自己喜欢的，这就是我的条件，我没叫你杀人也没叫你放火，这应该是对你而言再简单不过的一件事情，说着眼睛一挑，轻笑一声，你该不会是以为我瞧上你了才这般扭扭捏捏的吧，放心，我只是好奇，我沈天羽的眼睛还没有瞎到那个程度。”

    楚晏闻言眼中闪过一抹异色，只是还是被沈天羽很好的捕捉到了，微微一笑漫不经心的说道“我就只有这一个条件，你若是答应了，解药立刻奉上，而且我保证，那对母女绝不会有性命之忧。”

    楚晏纹丝不动，一瞬不瞬的盯着他，眼中的神采却有一种历经世事的聪慧，一眼就能将人看透似得，坚定如沈天羽都不禁被她盯得发怵。

    “好，一言为定，你若是敢骗我，我会让你死的很惨。”说着缓步向屋内走了进去。

    沈天羽没想到她会这么干脆，一张英俊的脸上微微一笑，那是一种发自内心的笑容竟有一种动人心魄的魅惑，百无聊赖之际他竟然不住猜想，她会穿哪一套衣服出现在他面前，心中微微一动紧盯着门口，“其实，遇见你，我的眼睛里面便再也容不下她人了，那和瞎了也没什么区别。”似是在对她说又似是兀自低语。

    心念忽转之间门缓缓打开，沈天羽一瞬不瞬的盯着那抹身影，竟有一丝不真实的感觉，果然她还是选了这套。

    楚晏只是将绾起的头发放下来，一袭白衣缓缓走近，发间没有任何发饰，乌黑的头发软软的披在肩上，完完全全的恰到好处，沈天羽心头忽的一阵激动，淡然的脸色和眉宇间隐着笑意，魅惑的双眸下藏着深意和不能言明的一切情绪，所有的一切似乎都变得不再重要，天地之间唯有她一人而已・・・・・・

    “解药呢？”沈天羽微微回神，她的神态悠闲面色冷傲，只是不管他怎么瞧都觉得灵动柔情。

    缓缓从身上拿出一颗药要递给她，微微一笑嘴唇微微抿出一丝邪气“比我想象中的要好看几分，”其实，你很好看，是我见过的女子里面最好看的，他在心里低叹。

    楚晏拿过解药不再看他，径直向外走去。

    “等等，”楚晏抬头淡淡看他一眼。

    “三日后，是剑门。”楚晏并未言语，径直离开，她知道，他说的是，三日后，灭了剑门。

    沈天羽一直怔怔的看着盯着她消失在拐角处，一抹笑容缓缓在脸上荡漾开来，小冬站在暗处看着沈天羽眼中的笑意，那是一种从未有过的温柔，深深的担忧不觉浮上心头，少主，你可知道，楚晏・・・・・・留不得，爱不得，这样下去・・・・・・你会没命的。