
    ······“站住，站住，站住，”曲寒渊神色慌张一路向前逃奔，而绿林帮的众人在身后群追不舍，转过山脚身前突然闪过一个人影，“是你，”

    “跟我来，”曲寒渊脸上闪过惊诧转身跟了上去。

    两人躲在山坡下面待那些人走远之后才缓慢起身。

    曲寒渊看着她脸色有些僵硬“多谢司徒姑娘搭救，在下感激不尽来日定当报答，现在我还有事先行告辞了。”

    “等等，曲盟主，此时你若是一经离开那些人立时便会追上来，对你的追杀令现在已经传遍江湖了，你现在无处可去。”司徒雪看着他神色淡定的缓缓开口。

    曲寒渊凝神打量她，他和风越山庄并无多大交集，若说有也就是云若和司徒郁之前的婚事，可是现在两人都死了她实在没有理由帮他，怔了怔说道“在下惭愧，司徒姑娘应该知道，我现在和一只丧家犬没什么区别，若是被人看到你和我在一起一定会拖累你的，在下还是告辞了。”

    司徒雪看着他勾唇轻笑“曲盟主的处境我当然知道，若是怕被你连累刚才我就不会救你了。”“那你这是？”

    司徒雪淡漠的眼睛中闪过一丝狡黠，“曲盟主应当知道，我和楚晏仇深似海，我只想报仇。”

    曲寒渊眼中闪过一丝不解，司徒雪当即说道“我知道曲盟主一心想要得到藏经宝鉴，但是我只想杀了楚晏替我司徒家报仇，我一个人势单力薄所以想和曲盟主联手，不知道曲盟主意下如何？”

    曲寒渊嘴角绽放出狡猾的笑意“司徒姑娘若是不嫌弃的话，在下自当愿意，你对我有救命之恩到时候在下定会助姑娘一臂之力，只是眼下我有一件要紧事情去办，不知姑娘你，”

    “我自然是愿意陪你走这一趟，”司徒雪淡淡说道。

    曲寒渊眼睛里闪烁着怨毒的快意“只要你能护我到达那个地方，我定然帮你找到楚晏，让你雪恨。”

    “好，不知曲盟主要去何处？绿林帮的人武功低微凭曲盟主应该是不会将他们放在眼里的，为何这般狼狈？”司徒雪看着他有些戏谑的说道。

    两人一路走一路详谈，原来曲寒渊的毒深入肺腑，没有那些毒物喂他吸食毒汁，他体内的毒很快便发作了，加上连日来江湖各门派的追杀已然自顾不暇无力抵挡，这才想着要去找毒王求借瑜玦珠治疗体内的毒液。

    诸葛楼内，慕衍悠悠转醒过来，微蹙着双眉缓缓挣扎着坐起，看着外面明晃晃的光线似是有些不适，伸手负上自己的胸口，微微提劲发现体内的毒好似不再翻腾，就在此时门缓缓打开，慕衍看清来人眼眸睁大神色瞬时一怔。

    小诸葛缓步进来站在他面前，白衣胜雪言笑吟吟，好似翩翩浊世白衣佳公子，锐利的双眸好似测透了他的想法，优雅的俊容上漾起淡淡笑意“你这不要命的样子是一点都没变啊。”

    “你，你，你没死啊。”小诸葛看着他愈发的加深笑意“听你这话是巴不得我死是吧。”

    慕衍脸上扬起一个清淡的笑意“没有，看到你活着，我很高兴，是你救的我？”

    他看着他悠然微笑，径直坐在一旁的椅子上，风姿特秀“是楚晏救的你，”

    慕衍闻言似是想起了什么，目光看向他“她人呢？”

    小诸葛看着他漆黑的眼眸似是深了许多，目光略微闪动只是默不作声，慕衍看着他目光霎时间变得深凝“她去哪儿了？”

    小诸葛垂下眼眸言简意赅“找解药。”

    “你应该知道我的毒无药可解，她到底去哪儿了？”慕衍的声音渐渐有些低沉。

    “慕衍，知道无药可解的是你不是她，你应该清楚，你在她身边只会加剧毒发，你为何不告诉她？”

    慕衍低垂着眉目脸色仍是有几分苍白，告诉她？不，他绝不会告诉她，“她到底去哪儿了？你知不知道外面有多少人想要她的命？你知不知道她一个人出去有多危险？”

    小诸葛看着他嘴角勾起冰冷的浅淡笑意，目光深不可测“我不知道她去了哪里，我也不知道外面有多少人想要她的命，依你现在的样子自身都难保，你在她身边只会拖累她。”

    他的目光明亮锐利，两人交错但不交会，沉默片刻慕衍缓缓起身“我要离开你不会阻拦吧，”

    小诸葛看着他漆黑的眸子中翻腾着漠然“别说你现在身中剧毒，就算完好无伤想要离开这儿也是不可能的。”

    慕衍看着他散淡的神情，目光却是冷静清澈，他的心坚如寒冰，他若是打定主意那他还真的毫无办法，空气中的气氛似是僵硬起来，慕衍看着他奇异而冰冷的目光轻轻叹息一声“我求你，让我离开，”

    小诸葛看着他目光闪动，不知为何想笑一时却又笑不出来，楚晏为了救你来求我，你为了救她也来求我，情之所钟、莫不如是，而我于你们来说，分明像个局外人。

    良久，他压住心绪“她去找瑜玦珠了，至于去了什么地方我就不知道了，我只告诉她瑜玦珠在毒王手里，可是毒王在何处她却是不知，”

    慕衍微微一怔随即露出笑意“多谢，”小诸葛看着他脸上清淡的笑意缓缓开口“你体内的毒只能压制三个月，江湖这么大，你怎么知道她去了何处？”漆黑的眼眸像一滩浓的化不开的墨，眼底却沉凝着刻骨的悲凉。

    慕衍顿了顿，目光坚定而执着“我一定会找到她，”

    当许翀进来的时候小诸葛都不知道自己在这里站了多久，黑黑沉沉的眸子像是无垠而莫测的夜空，“楼主，喝药了。”

    小诸葛收回目光“派两个人跟着他，直到找到楚晏为止。”

    “是，”

    小诸葛伸手接过，葱葱绿绿的山林中折射着阳光，他一直都知道，能站在她身旁的，唯他一人而已，因为，不管是以前还是现在，他都无法那么坚定的走向她身边，身为诸葛楼的楼主，首要谨记的便是这六个字“不动心、不动情，”可他，不仅上了心······还动了情，所以唯有远远避开，他才能保持刻骨的冷静，像现在，他再牵挂羁绊，都无法像他一般，毫不犹豫的奔赴。