
    楚晏和小诸葛一路走来，眼见天色不早了却不见一家客店，他不似楚晏内力深厚武功高强，漆黑的眼眸中深藏着倦意，“我们是不是应该先找一个歇息的地方，我累了。”

    楚晏回身看他，神情中带着一抹倦意的慵懒，脸色隐隐有些苍白，她怎么忘了，他身上的伤还未痊愈，走了这么长时间定是疲累不堪，当即四下望了一眼，随手一指“前面有一个破庙，我们今夜就在那里将就一晚，你的脸色有些难看，等会儿我帮你调理一下。”

    他看着她笑意达到眼底，声音悠然轻快“好，”

    待两人走近破庙，眼中同时闪过惊愕之色，司徒雪躺在地上全身泛黑，衣衫散乱面色狰狞痛苦，楚晏缓步上前手臂却被小诸葛蓦地拉住，“你想救她？”

    楚晏顿了顿目光刹那间变得深凝，若不是司徒雪和曲寒渊狠毒无情，慕衍不会中毒，更不会踪迹全无，她素来不认为自己是善心之人，之所以对司徒雪一味手软不过是因为她父兄和双鱼佩之故，可是她却三番两次暗下毒手，“不，我不会救她，况且，我也救不了她。”

    司徒雪尚存一息，痛苦挣扎间似是有声音传来，意识渐渐恢复目光涣散，待看清眼前人影的时候面色惊恐，紧抿的唇泛着惨白缓缓打颤，忽然传来一道低沉平静的声音“司徒雪，还记得我和你说过，若是我再看到你，绝不会对你手软。”

    司徒雪呼吸微弱僵硬着身子，连意识都有些模糊，只是嘴里呢喃着什么声音，楚晏眼睛一眨不眨的盯着她，垂在身侧的手缓缓握紧，脑海中不期然的响起司徒昭曾对她说过的话，“如果你大哥和爹都不在的话，答应爹，一定要好好的活下去知道吗？不要想着报仇，那不是你该走的路，爹要你好好的活着，快快乐乐的活着，听明白了吗？”

    那时候，其实她的心中是不是对她隐隐有几分羡慕呢？她有疼她的哥哥，有宠她的父亲，若是没有双鱼佩，没有她，她现在还是那个肆意张扬、保护在羽翼中单纯无知的小姑娘，不会因为背负家变的仇恨变成如今这般面目全非的样子，她的呼吸越渐微弱，她看着她的生命一点一点凋零在她的眼前，冰冷漠然的神情裂开了一丝丝缝隙，良久，紧握的手缓缓松开，楚晏，日后，你千万不要后悔。

    顿了顿不紧不慢的向她走去，小诸葛站在一旁看着她的动作手腕微侧，下意识的想要阻止，只是伸在半空的手却顿住了，她漆黑的眼眸中闪过的不忍之意他看到了，也看懂了，其实自始至终，她的心比这江湖中的任何人都要软上几分，而她最初吸引他的便是这份沉静坚定的柔软，一如当初那个重病的老妇人，明知是局，情愿是真。

    楚晏上前抬起她的手臂眸中闪过了然，澄澈的眼底翻涌着沉黑，曲寒渊的手段还真是毒辣，竟然想着通过血液冲散体内的毒液，幸好她中毒的时间不长，否则・・・・・・

    将她扶坐起来，抬眸对上小诸葛看过来的眼神，他的嘴角勾起冰冷的浅淡笑意“我可没有你那么宽宏大量，不阻止你救她是我的底线，我是不会帮你救她的。”

    楚晏白了他一眼，有些调侃道“夜里湿气重，将这药吃了，生个火早点休息。”

    小诸葛伸手接过有些幽怨的说道“那你呢？”

    她的声音低缓平和“欠了别人的终归是要还的，不管是恩还是情。”说着看向他的目光多了几分深意。

    小诸葛负在身后的手轻微的顿了顿，接着又恢复如常，径直将手里的药吃了不再管她。

    楚晏用针封了她的各处经脉，之后又点了她身上的几处穴道，以防毒液流转全身，双掌凝聚内力缓缓送出，小诸葛生了火坐在一旁一瞬不瞬的凝视着她的脸，她白皙的脸微微映着火光，让他看的不甚分明，嘴角微翘弯起笑意，明明困倦他却舍不得睡过去，“楚晏，如果可以这样，一辈子在你身后，我便再无所求。”他漆黑的瞳孔里映着她的身影，缓缓阖上。

    翌日，阳光慢慢偏移，逐渐降落在她们身上，楚晏缓缓睁开眼睛看着面前放大的一张俊脸，不期然的一愣倏的起身，小诸葛嘴角一弯露出一个意味不明的笑意，“你紧张什么？不会是以为我要・・・・・・”

    楚晏白他一眼径直走向司徒雪，小诸葛站在身后看着她的身影有些恍惚，刚才，他和她之间，近的都能感觉的到她轻微的呼吸，阳光打在她的身上分外柔和，让他不禁看晃了神。

    楚晏搭上她的脉，毒性渐渐消散，休息几日便没有大碍了，缓缓起身“我们走吧，”

    小诸葛顿了顿目光越过她“楚晏，”身后响起了一道低微的声音，楚晏并未转身，司徒雪意识慢慢恢复，她怔怔的望着她，思绪有些僵住“你，你为什么要救我？”她有些恍惚，不明白这究竟是怎样一种情形，她怎么可能会救她？她为什么会救她？

    楚晏始终不言，径直朝外走去没看她一眼，对她，这是她最后一次的不忍。

    小诸葛淡淡看了一眼楚晏离开的身影，微微挑了挑眉走向司徒雪，司徒雪看着他眼中带着一丝防备，只是身体却像被牢牢的禁锢一般“你想做什么？”

    小诸葛望着她的神情冰冷漠然，嘴角依旧挂着笑意“我不是楚晏，我不会以德报怨，司徒雪，你应该知道我是诸葛楼的楼主，江湖中的所有事情都逃不过我们诸葛楼的眼睛，你风越山庄的事情我诸葛楼中记载的清清楚楚，虽然楚晏拿走了双鱼佩，但是你父亲和你哥哥都不是她所杀，司徒雪，若不是楚晏念着那一点的相识之情，你觉得你还能活到现在吗？”

    司徒雪闻言略一迟疑，他所言不错，若是楚晏真的想要斩草除根，她根本活不到现在，她随时随地都能要了她的性命，不管是在毒王洞中还是现在。

    小诸葛微微凑近蓦地抓住她，在司徒雪愣怔的瞬间小诸葛快速的喂她吃了一颗白色药丸，松开她的手腕，忽然又笑了起来眼眸深不可测“这是我诸葛楼独制的药丸，天下间仅此一颗，你若是再对楚晏心存歹意，我会让你，求生不得求死不能。”

    司徒雪眼眸中深藏着恐惧和怨毒，小诸葛起身之际忽的伸手抓紧他的衣袖“告诉我，是谁杀了我爹和我大哥。”

    小诸葛看着她眸中依旧是笑吟吟的，原来，还在想着报仇的事情，他自然知道她父兄都是顾亦言杀的，只是就这么告诉她岂不是太过便宜她了吗，目光一转“三个字，曲寒渊。”说着衣袂飘过，转身离开。

    司徒雪怔在原地，睁大了眼睛耳中回响着他刚才的话，双目空茫片刻徒然如梦初醒，狭长的眼睛阴冷怨毒，“曲寒渊，我一定不会放过你，”垂在两侧的手紧握成拳一个字一个字满腔恨意。