
    ······“你说慧觉师父看到你会不会很高兴？”慕衍有些笑着道。

    两人来到寺庙门口，眼底不禁生疑，大晚上的这山门怎会敞开着呢，两人相视一眼心绪微微紊乱，随之疾步进门，楚晏目光凝成寒冰，全身透着无尽的冰凉之气，满地的死尸，鲜血四溅充斥着整个院子，“娘，”楚晏心中一凛，疾步向各个屋子走去，只是每一间都空无一人。

    她一双眼静静的看着这些素色僧衣的和尚，因为她又是一场无妄之灾，垂在身侧的手紧握成拳，双眸怔怔的看着这些尸体“沈天羽，”她的声音压抑下来，透过她的眼看到一片杀意凛然。

    慕衍找过一间间房间，翻过地下一具具尸体，就是没有找到慧觉，“既然这些人中没有他，要不他已经离开这里，要不就是被沈天羽抓走了，”“若是他遇到什么不测我当真对不住他，他若是不随着我来到此处，也不会被人暗害，还有这些人也不会无辜枉死，说话间楚晏眼中闪过黯然之色，慕衍声音中多了一丝宽慰，你娘和心儿不会有事的，他们要的是藏经宝鉴，绝不会伤害她们的性命，”楚晏黑黑沉沉的眸子不为所动，眼底徒然掠过一丝深意“遭了，”“怎么了？”

    她低沉的声音从喉咙中发出来“小诸葛，”“你别担心，他们只知道藏经宝鉴在你手里，并不知他也看过了藏经宝鉴，况且诸葛楼极其隐蔽外人轻易找不到的。”

    楚晏目光黯淡，漆黑的眼睛盯着地上的尸体，声音中带着一丝焦灼，“别的人或许不知道，但是沈天羽知道，当初他就是先我们一步将他抓走了。”

    夜色沉的有些浓郁，墙角的一个黑影阴冷的盯着她，楚晏目光裂开了一丝缝隙，下一刻墙角的黑影一闪而过。

    待她回身细看已经不见任何踪影，楚晏目光冰寒“刚才，那里有个人影，”慕衍目光刹那间变得深凝，他刚才所说的话不偏不倚，心绪顿时杂乱如麻，小诸葛，你千万不能有事。

    ······“哼，这就是藏经宝鉴？”沈拓冷冽的声音突的响起，沈天羽余光一扫，只瞥见几个模糊的字，水善无处，眸色一闪勾唇一笑，楚晏啊楚晏，我们是冤家路窄还是不是冤家不聚头，我本打算放过你，但你竟然拿着假的藏经宝鉴来骗我，看来我们之间是要纠缠不休、没完没了了。

    沈天羽弯腰将脚下的藏经宝鉴捡起来，翻开细看微微一笑，“父亲，你如何觉得这是假的藏经宝鉴？”

    沈拓眯起双眼，脸色黑的极其难看“按照上面的心法修炼，经脉逆行运转，真气上冲，若不是我及时发现，内力回冲都有可能走火入魔，你觉得这是藏经宝鉴？”

    沈天羽薄唇掀起动作慵懒“或许这世上根本没有藏经宝鉴，父亲何必非要得到一本谁都没有见过的秘籍呢，以父亲现在的武功已是少有敌手，就算没有藏经宝鉴一样可以称霸武林。”

    “你懂什么，当年我在关外的时候就败在了他的手里，藏经宝鉴倾注了他的毕生心血，于习武之人极为有益，我一定要得到它。”沈拓双眼漆黑透出一分森冷。

    “那依父亲之言？”“我再给你几天时间，藏经宝鉴和那两把剑我都要得到，否则，”脸色沉着双眸深邃凌厉，声音中夹杂着浓烈的怒意。

    沈天羽唇边浮起淡淡的冷笑，眸底的深潭依旧平静如水，良久，从另一侧缓缓走出来一人“少主，”沈天羽一双眼睛锐利的盯着她，“刚才门主的话都听清楚了？”

    “是，听清楚了，不知少主找我有何吩咐？”

    沈天羽嘴角泛起悠然的笑容，随即坐在椅子上身形散淡“你也看到了，我和门主水火不容，将你昨夜看到的都告诉我，”

    刁姬面无表情，声音中听不出一丝起伏“昨夜门主派人将那对母女抓来，还杀光了那庙里的所有人。”

    沈天羽轻轻打开手中的折扇，嘴角依旧挂着笑意“就这样？”

    刁姬心中一凛，对上沈天羽深不可测的目光，面上依旧淡定从容“就这样，”

    沈天羽望着她慵懒的笑了笑“眼下我有一件事情要你来做，”“但凭少主吩咐，”“你去帮我查一下楚晏和慕衍的踪迹，这本藏经宝鉴是假的，那么真的藏经宝鉴一定还在楚晏手里。”

    “是，我这就去。”说着缓缓退出屋外。

    沈天羽望着门口嘴角露出些许引诱之意，“少主，小冬不明白，这刁姬一看就是有所隐瞒，少主为何还要留着她。”

    沈天羽眼底闪过玩味的光辉，“这女子心狠手辣，歹毒至极，以后总会有用处的，让月儿跟着她，昨晚绝不只是她说的那样，看看她到底想做什么，”

    “是，小冬明白。”

    ······“楼主，昨晚上沈拓派人将那对母女抓走了，还杀了寺庙里的所有人，不过他们还带走了一个小和尚。”许翀站在一旁躬身说道。

    “楚晏和慕衍呢？”

    “暂时还没有下落，不过楼主，为何要将楼中的所有东西都搬离？”许翀看着他眼中闪过疑惑之色。

    “依沈天羽和沈拓的性子发现藏经宝鉴是假的绝不可能无动于衷，他们若是找不到楚晏的下落就会向楚晏身边的人下手，况且那本藏经宝鉴，沈拓或许不知道，但是沈天羽定能猜的出是我动的手脚，楚晏桀骜狂妄，根本不会做这种事情，所以下一个要对付的人，便是我。”

    许翀看着他慵懒的身姿不禁有些气恼，他的眸子中沉凝着刻骨的冷静，仍自一笔一划的写着那个人的名字，他心思太重城府太深，只是却都用来保护那个人了，“楼主，当初你选择用假的藏经宝鉴，是不是就已经想到了今日。”

    “是，藏经宝鉴绝不能落在他们手里，不单单是为了楚晏，还有诸葛楼，沈天羽父子想要一统武林就不可能不打我们诸葛楼的主意，我们所收藏的这些秘密对于他们有极大的帮助，藏经宝鉴是师父毕生所愿，我不可能让它落在他们手里。”

    许翀素来内敛的黑眸闪过一丝极浅的微笑，“楼主，那我们，”“你们先离开这里，”

    许翀不卑不亢，声音中多了一丝凛然“那你呢？”

    小诸葛看着他悠然一笑“他们要找的是我，我自然是在这里等着他们，还有，我要交待你一件事情，楚晏若是知道她娘被沈天羽抓了一定会来这里寻我，到时候你将这把钥匙和这个盒子交给她，即使她练了藏经宝鉴上面的武功我都担心她不是沈拓的对手，还有，这盒子里面是什么你应该很清楚，许翀，你是诸葛楼下一任的楼主，自然知道诸葛楼里的每一个人都不能打开它，这是万不得已的最后一步。”

    许翀漆黑的眼眸中沉静坚定，从他拿走了那把钥匙之后他便知道，只是楼主，你这般为了她，当真值得吗？“楼主，为何不和我们一起离开，”

    “沈天羽既然当初能找到我，那么我就算逃到了天边他依旧能找到我，况且我若是离开，你们谁也走不了。”

    许翀目光略微闪动，片刻之后敛去眼底的情绪，“楼主，许翀愿意替你留下来，”小诸葛眸中目光却清远深刻，“这件事只有我能做，你如何能替的了，不早了你先离开吧，”

    许翀怔在原地看着他，凌厉果敢的眼神隐约之间却有一种威势“许翀说过，楼主的安全比什么都重要，我要留下来保护你。”小诸葛微微一怔，诸葛楼历任的楼主中武功并未有多出色的，不会武功的居多，只是许翀却偏好剑术，他的武功不在慕衍之下，所以自来都是他尽心尽力的保护着他，淡淡瞥了一眼风干的墨迹，将桌案上的白纸折叠起来递给他，“诸葛楼的规矩你应该比我清楚，第一是服从，第二是忠诚，怎么，现在的诸葛楼是你说的算？”

    “许翀不敢，”伸手接过躬身一揖道。

    许翀走至门口，“许翀，不要让我失望。”这是他任楼主以来对他说过最重的话，许翀身形一顿，心口盘桓着的压抑挥之不散，良久，清澈无比的嗓音响起“是，”