
    沈天羽手中折扇徒然间随着身形飘转，还不待容柏出手已近身而来，众人神色不定凝目看着两人，容柏手持一杆长枪银光闪闪，向着沈天羽挑来，沈天羽嘴角沉了沉折扇脱手而飞在他身前盘旋飞舞。

    尺有所长，寸有所短，物有所不足，智有所不明，同样的，在武功里面亦是如此。

    沈天羽眼中俱是轻蔑的笑意，容柏压下心中翻动的情绪，凝神应敌，乘势递出数招却一一被沈天羽巧妙化解，小冬站在一旁凝视，神情间似乎还有一丝疑惑，依少主的武功，百招之内便能将他打赢，为何会缠斗这么长时间。

    容柏长枪疾出，沈天羽纵身飘开绕至一旁在他的肩胛上踹了一脚，容柏踉跄后退几步险些跌倒，就这样数个来回下来，容柏已经精疲力竭，气力不足，众人这时才看的分明，沈天羽哪是在比武，而是在玩弄嘲笑他。

    容柏气愤难当，眼见情势不利径刺向他的手腕，沈天羽眼角一挑手中折扇飞出直指他的右手，容柏只觉手臂一时酸麻，手中长枪便脱手落地，就在这时沈天羽翻身跃起身形微侧猛地一脚踢在他的后背，容柏猝不及防的摔趴在地上狼狈至极，众人一阵哄笑。

    沈天羽稳稳落地，手中折扇一扬，嘴角勾着笑意“容掌门，承让了，不知现在，我有没有资格？”

    众人一时静了下来，看着沈天羽不由得忌惮几分。

    容柏强撑着站直，眼中满是忿恨愧色，径直退至一旁，沈天羽眼角微扬嘴角轻勾，露出一抹笑意，墨尘子神色凛然看向曲寒渊“曲盟主，如今怎可是好？”

    曲寒渊皮笑肉不笑的说道“沈天羽，你既然依着武林规矩，那为何对奇门暗下毒手？”沈天羽看着他大义凛然的样子不免显得有些可笑，“曲盟主，我说过奇门的灭门之祸是我为之吗？单凭你一人之言如何让人信服？你说是我杀的人，那你是亲眼瞧见了还是从旁相助了？”

    “你，”

    “废话少说，你们若是再不出手那就是输了，别说灭了四大门派就是武林盟主的位子也给我乖乖交出来。”沈天羽语气张扬，睥睨众人似是全不放在眼里。

    曲寒渊面容肃穆下来，还未言语霍啸一脸怒气冲冲的喝到“沈天羽，赢要赢的公平公正，输也要输的心服口服，我来接你几招，若是败了立刻给我滚下剑门。”

    沈天羽微微勾唇，，唇角挂着一丝挑衅的笑容，看着他手中提着的兵刃便知道这是刀门掌门人了，轻笑一声道“还是霍掌门快人快语，我若败了不多废话立刻下山离开，可你们若是败了，交出武林盟主和各掌门的位置，由我异族一统中原武林，如何？”

    霎时之间一片喧闹，众人纷纷言语，楚晏微蹙着眉头凝视着沈天羽，野心不掩，豪气不减，数战下来各派武功高强的人均会耗费不少气力，到时候他一声令下，将这些人一网打尽岂不是轻而易举。

    曲寒渊微敛起眼眸一副高深莫测的样子，沈天羽的野心他又怎会不知，霍啸冷哼一声，眼中满是轻蔑“休想，”说着一刀便砍了过来。

    沈天羽手中折扇压下他的刀势，顺势踏落起身猛地一脚踢在他的脸上，霍啸凌空翻跃摔跌在地上，还未起身沈天羽一脚便踩在他的胸口，霍啸眼中满是愤恨，瞪视着他微微挣扎。

    沈天羽抬眸看着众人，眼中的傲睨像冷剑上的一抹尖锐，众人登时伶伶的打了个冷颤，谁都不欲上前。

    墨尘子从容镇定的神情为之一变，目光闪动面色渐渐黯然，缓缓上前冷然道“沈天羽，你不要太过狂妄，放了霍掌门，我和你一决胜负。”

    沈天羽嘴角泛起笑意，“好，乐意之至。”说话间猛地一脚将霍啸踢出丈外，显然这一脚用足了劲道，霍啸撑着胸口嘴角溢出一丝血迹，脸色立时惨白凝重，刀门弟子见状忙上前将他扶下。

    片刻之后一名弟子在墨尘子耳边不知说了什么，墨尘子倏然变色，看着沈天羽气愤难当，墨冰动了动嘴角，眼中闪过一抹异色，刚欲上前却不想手臂猛地被人拽住，转头之际已被慕衍拉离出来“你想干什么？”

    墨冰看着两人淡淡道“你们怎么在这儿？”自英雄会那日后，墨冰就不曾见过两人，更不知晓他们发生的事情，眼下看着楚晏脸色微变却也只是片刻。

    “墨冰，眼下不是好时机，沈天羽野心勃勃，怎么说你也曾是剑门的弟子，现在这个时候，”“他要杀我的时候怎么不曾想过我是剑门的弟子，他要杀云若的时候怎么不曾想过她是无辜的。”墨冰声音清淡却又带着一丝压抑。

    楚晏看着他竟有一种说不出的感觉，看着他有如看着当初的自己，恍如隔世，沉吟片刻将手中的剑缓缓递在他面前“若是单凭拳脚，你是打不过他的，用这把剑说不定还有一丝胜算。”

    墨冰看着她面色隐隐苍白，摇了摇头“我用这把剑。”慕衍眼中惊愕神色掠过“这不是？”“是，这些天我一直隐伏在这里，我有无数的机会杀了他，但是都没有，也算报了他这么多年的教养之情，现在我要用这把剑替她报仇，堂堂正正的和他决一生死。”

    说着转身向人群里面走去，沈天羽、墨尘子两人正斗的激烈无比，墨冰上前几步忽然出声道“住手，”

    场上的两人瞬时停下看向墨冰，一时间无数道目光停在墨冰的身上，沈天羽眸中情绪复杂，目光触及墨冰身后的两个身影，楚晏和慕衍。

    曲寒渊眼中闪过一丝精光，凝目注视着楚晏和慕衍，而楚晏丝毫不惧迎视着他的目光，眼中还掠过一丝讥讽之意。

    墨冰脚步移动极是缓慢，定定的站在墨尘子几步之外“这把剑还认识吗？”

    墨尘子眼眸倏的睁大，这剑怎么在他手上，他还以为是被沈天羽给盗走了“墨冰，你好大的胆子，欺师灭祖盗走青澜剑，现在还敢站在这里，今日若不杀了你我就妄为剑门之主。”

    墨冰眼中毫无情绪，轻笑了一下寂然无声，冰冷的目光直直的看着他，片刻之后“这个人，我来杀。”

    沈天羽似是若无其事的笑笑，挑了挑眉径直走向一边，只是目光却一瞬不瞬的盯着楚晏。