
    楚晏纵身跃上房梁，凝目看着来人，“那刁姬心狠手辣，我看那小公子怕是撑不住了，”

    楚晏目光刹那间变得深凝，身形一侧，左手疾探向那人的咽喉“说，那小公子被关在何处？”

    那人浑身颤栗，声音有些抖“被关在，关在暗牢中，”楚晏双眼透出一分冰冷“带我去，否则我要你的命，”“是，是，别杀我，我带你去，我带你去。liudianxing.com”

    “小诸葛，怎么样？这滋味不好受吧，”月儿看着小诸葛煞白的脸色嘴角露出一抹嗜血的味道“楚晏欠我三哥一条命，今日我便要从你身上讨回来。”

    小诸葛垂在身侧的手紧握成拳，几乎是咬牙切齿的压低声音“刁姬，你就这么点能耐吗？”

    “你以为我不敢杀你吗？”说着眼底闪过阴骘的精光，手中的匕首在他的眼前晃了晃，嘴角露出一丝森然冷笑“这把匕首很是锋锐，我要一点一点的割在你的身上，让你尝尝什么叫生不如死。”

    砰的一声，一个人影重重的摔跌在地上“刁姬，你敢让他生不如死试试，”楚晏冰冷的声音突兀的响起，目光比冰冷的锋刃更带有寒意，刁姬有些愕然，手中的匕首哐当一声掉在地上。

    楚晏缓步走近，看着小诸葛襟口的一丝血红，全身透着无尽的冰冷之气“是你自己了断还是要我动手，”

    刁姬脊背生凉，透过她的眼看到了一片凛然的杀意，眼角余光一扫地上的匕首抵在小诸葛的身前“别过来，你若是再靠近一步我就杀了他。”

    小诸葛抵不住意识的逐渐消失，看着眼前模糊的身影低声开口“楚晏，”他的声音，让她的心口狠狠一颤，目光凌厉的看着刁姬眼中的狠厉“刁姬，你若是再敢动他一下，我会让你死的很难看。”

    刁姬看着她因恻恻的一笑，“反正落在你手里我难逃一死，那我何必留着他的性命。

    楚晏垂在一侧的手紧紧握成拳“放了他，我可以饶你一命，”

    刁姬目光微闪，眸中闪过狐疑之色，将小诸葛拖了起来朝出口走去，砰的一声，人影一闪一掌便将小诸葛击了过来，小诸葛脸色瞬间煞白瘫软在她怀里，楚晏伸手搭上他的脉，幸好，都是些皮外伤没有大碍，双掌凝聚内力缓缓送过。

    小诸葛渐渐恢复意识，只是身上的疼痛没有减去一丝一毫，微蹙着眉看着眼前人“你怎么在这里？”

    “落在她的手里你还那么嘴硬，”小诸葛闻言嘴角勾起一个漂亮的弧度，黑白分明的眼睛中流动着黯然，倒吸了几口凉气“你倒是帮我看看啊，我这身上疼的厉害。”

    楚晏双掌凝聚，猛然将一股劲力运过，他襟口处逼出来一直蛊虫，楚晏忍不住低低叹了口气“现在还很疼吗？”

    小诸葛闻言思绪有些僵住，薄唇轻抿嘴角微扬“不疼了，刁姬定会通知沈天羽，我们先离开这里。”

    楚晏点了点头将他扶起。

    楚晏环顾四周，未见到什么动静，忽然，房梁上面跃下来一人“慕衍，你怎么？”“先别说了，我们快走，我刚从东南角过来，刁姬神色慌张定是去通知沈天羽了，我们还是先离开这里吧。”

    “你怎么样？还能撑的住吗？”慕衍看着小诸葛露出关怀之色“无妨，我们走吧。”万籁俱寂之中他的声音显得特别虚弱。

    楚晏黑黑沉沉的眸子像是坚定悠远“你们先走，我要去救我娘和心儿，”

    “不行，”两道声音霍然响起，小诸葛漆黑如墨的眼瞳中氤氲着谁都看不懂的情绪，意识逐渐模糊起来，慕衍看着她双眸深邃“楚晏，我们先走，她们不会有事的，沈天羽要的是藏经宝鉴不会拿她们怎么样的。”

    楚晏望着他声音又轻又淡“今夜我们闹出了这么打的动静，沈天羽是不会善罢甘休的，就算不会杀了她们但也会折磨一番，心儿的身体根本承受不了任何的打击，如果她死了，我娘大概也活不下去了。”就在此时，脚步声零零乱乱向这边而来。

    楚晏黑白分明的眼睛中凝聚着冷意“慕衍，快带小诸葛离开，他受了伤不能再落到沈天羽手里，快走，还有不要反身回来，一定不要回来。”

    慕衍深深的望了她一眼，徒地转身深吸一口气，内力运转两人跃上屋顶，消失在茫茫的夜色中。

    “快，这边，快，”楚晏纵身跃上房梁，看着晃动的人影，疾如飘风般越过，微风不起，树枝俱定，莫大诡秘和杀气充斥在周围，月儿，她怎么会在这儿？

    楚晏心念忽转来不及细加思索，纵身跃下，“娘，”楚晏透过窗口将里面的情形瞧的一清二楚，林烟躺在床上，神情呆滞木讷，双目迷离，怎的不见心儿，月儿侧目瞥见窗前的黑影，唇角诡异的弯曲，一双手虚晃的探向林烟，楚晏见状眼眸倏的睁大，砰的一声，月儿闪身躲避从门口疾逃。

    楚晏顾不及许多，当即扶起林烟向外走去，只是门外的情形却大出她的意料之外，沈天羽、沈拓还有一众人等目光落在她身上。

    楚晏深深的凝视着众人，冰冷的声音响起“沈天羽，心儿呢？”

    沈天羽一双眼静静的看着她，眼睛里掠过一抹深光，语气平淡无波“你还真是无所畏惧啊，你以为你能不动声色的将那些人从这里救出去吗，”楚晏那一刹那突然什么都明白了，原来，这一切不过是为了引诱她设下的计策。

    “你就是楚晏？”一道冰冷的声音响起，不抑不扬，一张漆黑的瞳眸森冷阴暗，令人不寒而栗。

    “是，沈门主，久违了。”楚晏淡然开口，好似完全看不到他眼中的腥风血雨。

    “这么说藏经宝鉴和无情剑都在你身上，”“是，都在我身上，”她的声音平缓而坚定，不带一丝犹豫。

    “拿来，”楚晏望着他轻笑一声“若我不给呢？”沈拓一双眼阴骘的可怕声音冰冷“那你就是找死。”

    就在此时，林烟渐渐恢复意识，楚晏眸中闪过一丝光芒“娘，娘你怎么样？娘，你，”嗤的一声轻响，所有人都愕然的看着这一幕，楚晏有些恍惚，不明白这是怎样一种情形“我恨楚晏，我要救我的女儿，我恨楚晏，我恨楚晏，”她的眸光呆滞，低沉而沙哑的声音让她的心口不由的一颤，沈天羽看的分明，她黑白分明的眼睛中流动着一丝黯然，眼底清澈的映着悲凉。