
    曲寒渊虽不知五香散的毒性但也想到楚晏一时半会儿定不会追上来，伸手在司徒雪的肩胛处一点，司徒雪抬头看他一眼冷冷道“曲盟主，恩将仇报的事情你怕是做了不少吧。”

    司徒雪意有所指，曲寒渊眼中闪过一丝狡猾的笑意“司徒姑娘，我若是真的想害你，你现在还能站在这里好好的和我说话吗？刚才在那洞里我要杀你不是易如反掌，何苦要带着你逃出来。”

    司徒雪若有所思，他说的倒也不错，目光略微闪动“那刚才在洞里你为何那般对我？”

    曲寒渊微眯着双眼“那只是权宜之计，我那掌控制着力道，我们还是快些走吧，若是楚晏追上来就真的死路一条了。”

    司徒雪闻言点了点头。

    慕衍从诸葛楼出来之后便一个人四下寻找楚晏，楚晏拿着无情剑在江湖上很是显眼，只是她树敌太多眉目之间溢着一抹担忧，独自站在这荒野中茫然的不知何去何从，正在此时，慕衍眼眸中闪过惊诧之色“他们怎么在这里？”

    曲寒渊和司徒雪一路疾走，不时的向后看去，似是在躲避着什么人，两人一路向着山脚，慕衍催动内力脚步轻盈，他体内的毒性逼住，暂时不至于发作，悄无声息的跟着两人。

    慕衍藏身树下，看着忽然冒出来的众人，心中不禁疑惑，“绿林帮？他们怎么在这儿？”看他们的样子好像存心要和曲寒渊过不去，当即凝神望去。

    地头蛇看着曲寒渊一脸得意，有些戏谑的说道“曲盟主，众兄弟可是在这里恭候曲盟主的大驾多时了，就是不知道你藏到了什么鸟窝狗洞让我们一通好找啊。”哈哈哈众人闻言一阵哄笑。

    曲寒渊神色淡定的缓缓开口“诸位，在下和诸位向来没有任何恩怨，为何苦苦相逼？”

    地头蛇冷笑道“曲寒渊，你还真当自己还是武林盟主啊，江湖上对你下了追杀令，若是谁能杀了你，那就能在众派之间扬名立万，还有五千两的赏银，这笔稳赚不赔的买卖我绿林帮接了。”

    绿林帮众人望着他凶光闪动步步紧逼过来，司徒雪登时伶伶的打了个冷颤“曲盟主，这可如何是好？”她神色不定紧紧的依附着曲寒渊，虽说这些人都是些乌合之众武功算不得多么高强，可是人多势众他们两人未必敌的过。

    曲寒渊伸手探向衣侧，眼眸中深藏着阴毒，望着那些人嘴角勾起一个冷酷的笑意，待那些人凑近几分挥手一扬，“这是什么东西？”众人愕然怔住脚步，只觉周身香味飘溢，浑身瘫软支撑不住。

    地头蛇冷冷的看着他“曲寒渊，你他娘的这是什么东西？有本事和老子单打独斗，你这样背后耍阴招算什么英雄好汉？”声音中充满了愤恨。

    曲寒渊嘴角绽放出一丝狡猾的笑意，视线一扫而过猝不及防的一脚踹在地头蛇的心口，地头蛇倒在地上脸上布满了痛苦之色，“曲寒渊，你，你想怎么样？”

    曲寒渊见地头蛇似是要挣扎着起身嘴角勾起一丝冷酷的笑意，眼底满是讥讽“你不是想知道这是什么东西吗？连楚晏都死在它手里的东西自然是好东西。”

    慕衍徒然如梦初醒，楚晏，他刚才说的是楚晏，地头蛇闻言不禁心头一寒，漆黑的眸子转了转一脸讨好的说道“曲盟主，您大仁大义，就不要和我们一般见识，是我们有眼无珠冒犯了您，还请您高抬贵手放我们一条生路吧？”

    曲寒渊的笑意更深，眼眸中闪烁着玩味的阴毒“我这里还有一些好东西，不若你们都一并尝尝吧。”

    那些人眼中霎时惊慌，脊背阵阵发凉身子不断向后紧缩，曲寒渊看着这些人眼中的畏惧眸光里闪烁着怨毒的快意，司徒雪看着曲寒渊一张狰狞的脸不断向那些人逼近，心里忍不住发怵。

    慕衍眸色一沉，眉心寸寸收紧来不及细加思索纵身跃出。

    曲寒渊望了慕衍一眼，脸色苍白目光涣散，个中关卡已经想通，楚晏身上看不出任何中毒的迹象，她找瑜玦珠定是为了他。

    慕衍拔出手中长剑，直指曲寒渊“楚晏呢？”

    曲寒渊侧目瞥了司徒雪一眼，她的目光一瞬不瞬的盯着慕衍，眼中满是嫉恨，身子向她凑近几分一手负后，将一个小瓷瓶塞进她手里，司徒雪眼中闪过一丝疑惑却也没有拒绝。

    “楚晏死了，”曲寒渊望着他从容不迫的说道。

    慕衍心头猛跳斜睨了他一眼“你若是再不说实话就休怪我的剑不长眼了。”

    曲寒渊目光略微闪动看向司徒雪“楚晏真的已经死在毒王洞中了，你若是不相信我说的话可以问司徒姑娘，司徒姑娘，我说的是与不是？”

    司徒雪将慕衍的神色一点一滴的看在眼里，心地的怒气不可遏制的冒了出来，坦然的对上他的目光“楚晏的确死在那洞中了，是我们亲手将她杀死的，你满意了吗？”

    慕衍的心微微拧着疼，唇紧绷成一条线，那句话始终盘桓在心口，挥之不去“你再说一遍，”眸中沉凝着刻骨的寒意，让司徒雪徒然生出些许寒意来。

    司徒雪看着他眸中满是愤恨的快意“我说，她已经死了，被我亲手杀了，”

    司徒雪的话字字清晰，慕衍漆黑的眸中瞬时翻腾着冷意，手腕微侧长剑刺出，司徒雪下意识的一怔，曲寒渊径直挡驾挑开她身前的剑，楚晏的死讯不断在他的脑子中盘桓，下手毫不容情，纵然他身中剧毒但是剑势犀利，司徒雪长剑挥出运起内劲向慕衍逼来，曲寒渊双掌凝聚内劲却提不上来。

    楚晏行至半路破空之声突兀的传入耳际，铮铮之声从远处传来，思及此纵声跃起向打斗声飞去。

    慕衍身形游走司徒雪眼见情势不利，不觉踉跄后退，慕衍剑气纵横潇洒自如抬脚踢上她的手腕，她手中的长剑便脱手而飞。

    司徒雪目光毒辣的瞪着他，因愤怒而扭曲的脸更显难看，衣袖中的瓷瓶不露痕迹的握在手心，就在此时一个人挡住了司徒雪的去路，眼底带着逼厉的杀气，司徒雪思绪一僵定在原地不敢动弹。