
    余光瞥了慕衍一眼翻身而起向那些人疾刺过去，那些人厉声冲前，楚晏手中长剑极速翻转，不管不顾怔铮铮之声嗤嗤作响，眼前几人抢先进招，长剑点地剑刃徒然向她弯了过来，楚晏伏身闪避顺势跃起，恼怒之下长剑既准且快，那些人见招拆招，倏守倏攻一时间斗的激烈无比，身侧的几个黑衣人眼见情势不利，后发先至长剑上挑直逼慕衍，楚晏一惊之下急运内力向慕衍闪了过去，身后的长剑便直刺入她肩胛，楚晏回身看他眸光一寒一脚将他踢飞。

    楚晏回护着慕衍毫不示弱长剑化刚转柔，剑尖急剧转折，慕衍昏昏沉沉悠悠转醒过来，看着她浑身的血迹胸口一阵剧烈疼痛，挣扎着似要站起，楚晏回身看他并未察觉到身后激射过来的银针，慕衍眼眸倏的一变猛地翻身挡在她身前，数枚银针疾刺入慕衍体内，暗箭伤人这等行径果然无耻之极，慕衍眼前一阵眩晕脊背剧痛，脸色苍白的几近透明，嘴角的血迹溢出的越来越多。

    楚晏缓缓站直，神色凛然目光缓缓扫过这些人，神色之间杀气大盛，剑尖点地目光一闪向那些人疾刺过去，全身内力凝聚剑上，瞬时间剑气森森那些人眼中闪过惊慌，不禁暗生寒意，长剑如闪电般在他们之中疾穿而过，又快又狠。

    那些人眼中满是愤恨杀气，或砍或削招招攻向她的要害，来人右掌挥出楚晏一个不妨闪身躲避，却不料身后的长剑疾刺过来，嗤的一声左臂已被划了一道长长的口子，楚晏踉跄后退几步看着渐渐逼近的十几人，这些人不但剑法精奇内力也都极为深厚，是沈天羽的人还是曲寒渊的人，亦或是四大门派之中的，楚晏气息有些不紊，长剑撑地目光一闪，长剑闪出剑势实在太快，那些人不及防猛地后退几步。

    就在此时只听的铮铮之声破空而至，不知从何处飞来许多七星飞镖，那些人一阵胆怯慌乱的看向左右，怔在原地不敢轻举妄动，楚晏着实意外却也顾不得其他转身走向慕衍“慕衍，你怎么样了？慕衍？慕衍？”扶着他站起还未走几步，身后人影闪动手掌疾翻双臂猛的运力，砰的一声将楚晏和慕衍击下陡坡。

    楚晏和慕衍一同跌下山坡，克制不住的向前翻滚，楚晏的神色有了一些恍惚重重的拉着慕衍的手臂，两人前倾的身子被什么东西一挡，下滑之势蓦然止住。

    楚晏回过神来看着已经没了意识的慕衍，那样高的地方跌落下来竟然被这颗树接住了，望了一眼不远处的悬崖，若是没有这棵树两人落下去必死无疑，看着慕衍苍白的脸色和嘴角的血丝，目光一沉伸手搭上他的脉搏，幸好，尚有一丝气息，强撑着站起肩胛和手臂的伤疼的她不住蹙眉“慕衍，慕衍，你醒醒，你醒醒・・・・・・”

    那人目光闪动脑中不期然的回响起“此去你有一个任务，就是不计任何后果尽一切可能杀了楚晏，”那人眼中神色似有疑惑，少主的命令不是只问藏经宝鉴留她一条性命吗？

    “听明白了吗？”“是，属下遵命。”那人沉声说道。

    片刻之后山谷中出现十余人，个个身着白衣神色冷凛，只听得其中一人不带感情的说道“杀，”那些人眼中俱是惊恐还未及出手，暗器疾发只听得叮叮铮铮一阵轻响，那些人一个个倒地毙命，“等等，留他一命。”

    白衣人缓缓上前“楚晏在哪儿？”那人凝目注视发出一声含糊不清的呻吟之声便已气绝。

    那人冷冷的看了一眼遍地的死尸血迹淡然道“撤，”

    “慕衍，慕衍，慕衍你醒醒？”楚晏将他拖进一处隐蔽山洞，在他身边生起了火，他的浑身似冰一般寒凉，伸手搭上他的脉，“灵毒？”楚晏眼中闪过惊异，此毒传自西域，无色无味一旦浸入血脉，浑身冷热相交，如冰似火，着实折磨煎熬，中毒者在两个时辰内不得解药必死无疑，慕衍嘴唇干裂浑身颤抖，整个人直打哆嗦，楚晏将他扶正内力凝聚双掌传入体内，只是不消片刻慕衍忽的喷出鲜血，细若游丝奄奄一息。

    楚晏顿时愕然，凝神搭在他的脉上，他体内的毒翻腾不止、回冲上涌，“怎么会这样？慕衍？慕衍？”他原本体内就深藏剧毒，现在加上灵毒加剧毒性发作，不行，时间紧迫她得赶紧为他解毒。

    洞外漆黑一片伸手不见五指，如何采药？况且时间也来不及了，满目担忧心下一急四下张望几眼，眼眸倏的睁大，“水，水，慕衍，我有办法救你了，我有办法了你撑住啊。”

    慕衍触手冰凉，楚晏将两人的外衣褪去，只留下贴身的里衣，躺在他身旁毫不犹豫的抱着他，他身上的寒凉让她禁不住一抖，一股透心的冰凉席卷全身，下意识的收紧手臂，任他肆意汲取自己的温暖，楚晏牙齿忍不住轻轻打颤，感觉越来越冷却始终不敢松手，他怕一放开慕衍便消失在这片冰寒中・・・・・・

    慕衍只觉热意瞬时席卷全身，身上的痛楚都好似减轻了几分，须臾片刻，慕衍浑身滚烫起来，微蹙着眉头痛楚难当，楚晏将他拖到水潭里面，伸手封了他的穴道，双掌相交缓缓送过内力，待他身体热度下降之后再以自身体温为他驱寒，就这样来来往往不下数次，楚晏身体渐渐疲累，缓缓闭上眼睛躺在他身边。

    当慕衍恢复意识时，神色还有一丝恍惚，目光清明的看着她近在咫尺的脸，他与她的手还握在一处心中不禁柔肠百转，身上的几处伤口隐隐生疼却都被两人相互贴着的温热手掌平缓的压下。

    慕衍动了动不想楚晏忽的睁开眼睛，他的脸就在她眼前，她看见他嘴角扬起一丝浅淡的笑意，再看了一眼他骨节分明的手，两人这般倒真的是有种说不清道不明的暧昧，她的脸渐渐有些发烫似是想起了什么，猛然起身把上他的脉，徒然悬空的心缓缓落下，只是他原本体内压制的毒却被灵毒全部催动。

    深深的看着他，良久缓缓开口“慕衍，你感觉怎么样？”

    慕衍淡淡一笑“我没事，感觉好多了。”轻微的声音带着一丝沙哑摩挲，听在她耳中极为难受。

    慕衍此时才发现她的异样，强撑着起身伸手探向她的额间，异样的热度瞬时袭来，慕衍微蹙着眉头说道“你发烧了。”

    楚晏的思绪有些僵住，怔怔的望着他，慕衍将一旁的衣物拿起披在她的身上，“怎么睡着了都不知道盖件衣服，还有没有哪里不舒服？”楚晏眉头依旧深锁，沉默许久淡然道“昨夜为什么要为我挡那些暗器？你不知道那上面都有剧毒吗？你为什么老是这样不顾一切的救我？你就真的那么想死吗？”

    慕衍看着她短短片刻的失神，她的眼睛中是一种令他陌生的眼神，心头一怔“大难不死必有后福，我这不是没事嘛，你不用担心。”

    楚晏看着他微微冷笑，声音清淡“慕衍，你对谁心地都这么好吗？”

    慕衍看着她有一种说不出的怪异感觉，轻轻叹息一声放缓了语气“楚晏，我只对你不顾一切。”

    楚晏忽的移开目光面色隐隐苍白，默然许久，慕衍也久久没有出声，洞中一时安静极了，楚晏动了动冰凉的手脸色漠然“慕衍，我想用藏经宝鉴去换你一命。”

    慕衍微微愣住，她的话声平淡没有任何情绪波动，许是想了很久，沉吟片刻蹙眉道“不行，绝对不行。”

    楚晏转头看他声音清清淡淡“若是能解你的毒，别说藏经宝鉴，我的命都可以。”她的声音不轻不重却是每个字都敲打在他的心上，慕衍的心扎扎实实的疼了起来，浑身钝痛，他时日无多横竖都是一死，为何还要让她替他担忧不止。

    慕衍抬头看她一眼淡淡道“我们两现在都受了伤，先不要多想将养几天再说吧。”

    楚晏看着他坦然镇静的目光却是没有说话，她的伤没有什么大碍，将养两三日便好了，何况这里还有一处水潭，藏经宝鉴的内功心法她早已熟记于心，在这水里打坐调理几个时辰便能恢复，只是他内伤、外伤甚是严重，需要安心静养不宜走动。