
    “娘，你，真的这么恨我？”恨到杀我的时候竟连半分迟疑都没有，她的声音喑哑的像是从喉咙中一字一字逼出来的一般。

    沈天羽望见她微微僵直的身体，垂在身侧的手握的青筋暴起，冰紫色的眼瞳中氤氲着谁都看不懂的情绪，“少主，”小冬不着痕迹的抓着沈天羽的手臂，或许他自己都未发现，他已经不由自主的向前迈了一步。

    林烟双眸怔怔的看着她，眼中并未有一丝情绪，楚晏周身散发着一股寒气，看着林烟呆滞的像个傻子一般，快速的伸手点了她的穴道，双眸深邃凌厉“你们对她做了什么？”

    沈天羽薄唇勾起一抹弧度，双眸微眯上前一步悠然道“楚晏，你是走不掉的，还是乖乖束手就擒吧。”

    “等等，早就听闻楚晏的大名，今日有幸得见何不露一手看看。”沈天羽一双眼淡淡的瞥了一眼沈拓，父亲的用意他是再明白不过，他不过是想试探楚晏的武功如何，是否真的练了藏经宝鉴。

    楚晏将林烟放置一旁，伸手触摸着襟口，掌心里一片血迹，抬眸对上他的目光“既然沈门主有如此兴致，在下倒要讨教讨教。”说话间长剑拔离，冰冷的毫无温度的眼睛一扫而过。

    沈拓眼底一片杀意凛然，足尖一点运功上前，一刹那间两人之间显露着莫大的诡秘杀气，楚晏力贯右臂长剑疾刺而出，疾如飘风般转了过来，剑势凌厉扬起阵阵剑花，沈拓脸上肌肉便如僵住了一般，不露半分喜怒之色，深吸一口气丹田处流转着一股内力，双掌凝聚向楚晏直击过去。

    沈天羽一瞬不瞬的盯着两人，你来我往一时间难分高下，沈拓眼底闪过凶狠杀意，她受了伤竟然还能有这般高超的剑术，当真是罕见，心念一转，若是此人不能为我所用，必定是我一统武林的最大障碍，何不利用这个机会除之而后快，思及此左手疾出，向她的要害之处点去，楚晏左足点地退后一步。

    众人看的惊心，沈拓眼见楚晏长剑直指，对于他的掌力不避不格，只是剑尖斜指，沈拓一时间看的不甚分明，她的剑招是虚还是实，当即不闪不避，楚晏身形一侧握着长剑的手略微偏转，嗤的一声轻响，沈拓的胳膊已被化开一道长长的口子，众人不禁倒吸口凉气，楚晏的武功到底厉害到何种地步啊。

    刁姬、月儿、小冬不禁看的惊心，思之不寒而栗，沈拓森冷的目光盯着她，眼底杀意凌然，掌法如雷霆般一击，楚晏长剑疾出，只是劲力却已减弱，而沈拓双掌之内却是内劲所注，而掌到中途却将楚晏长剑凝在掌心之内，楚晏收了收却是不为所动，沈拓猛地撤掌，他的掌法虽简功力不散，楚晏疾退两步徒地转身，长剑上指抢剑而出，沈拓亦是不依不饶，忽拳忽掌，忽抓忽拿，两人旗鼓相当功力悉敌。

    楚晏剑指不敢懈怠，他这一守一攻只在刹那间完成，守的严密攻的严厉，楚晏孤注一掷，眼底闪过一丝绝决，乘势逼近，疾刺而出嗤嗤有声，而沈拓亦是直指要害，楚晏身在半空无可回旋，沈天羽眼底闪过一丝骇然，这是同归于尽的拼命打法，他们两人相距不过瞬息之间，却有了先后之至。

    沈天羽怔怔的凝视着她，而沈拓衣袖中未出的掌直向楚晏的要害，沈天羽心口狠狠一颤，身随势出，在沈拓出招之前手中折扇迎面飞向楚晏，楚晏猝不及防间身形蓦地回转，砰的一声摔跌在地上，片刻之间身前抵着数件兵刃，沈天羽稳稳落地，折扇一合冰紫的眼眸中带着一抹笑意“楚晏，最终你还是败给了我，来人，将楚晏带下去锁入暗牢，不准任何人靠近。”

    “是，”

    众人浑然不觉，沈天羽掩饰的一点不露痕迹，片刻之后转身看着沈拓“父亲，您没事吧？”

    沈拓声音低沉的冷冽“我不管你想任何办法，藏经宝鉴我一定要得到。”

    “是，”

    砰的一声，沈天羽轻捏的酒杯摔在地上，目光幽深的看着下跪之人“是谁让你对林烟使用催眠术的？”

    那格外尖锐的声音令月儿的心口狠狠一颤，“少主，属下都是为了少主，请少主明察。”

    沈天羽闻言转眸睨了一眼站在一旁的刁姬，冰紫的双眸中带着一抹寒意“你以为我不敢要你的命吗？”说话间双手猛然掐着她的脖颈，刁姬脸色霎时惨白，双手挣扎眼底满是惧意，小冬望着沈天羽锋锐如刀的目光不禁骇然，“刁姬，别说你现在没有武功，就是有我捏死你比捏死一只蚂蚁都要容易，你若是再敢动一次歪心思，我会让你生不如死。”声音冰冷，每一个字都像是从喉咙中逼出来的一般。

    刁姬眼底的生意逐渐消失，意识渐渐模糊，“放，放手，我，我不敢了・・・・・・”沈天羽猛地松手刁姬便瘫软在地上，整个人颤抖着不住咳嗽。

    沈天羽眼底透着一丝不屑一顾“滚，”刁姬不敢迟疑，慌张离开。

    沈天羽缓缓俯身，手中折扇抵着月儿的下颌，微微抬起，嘴角露出一丝森然冷笑“若是还有下一次，你该是知道什么下场。”

    月儿垂着眼眸身体不由得僵住，眼底透着一抹阴骘和疯狂的嫉妒“是，属下知错，”一个字一个字说道，几乎是咬牙切齿的压低声音。

    “出去，”“是，”垂在身侧的手紧握成拳，楚晏，终有一日，我要你十倍百倍的痛。

    小冬一双眼静静的凝视着眼前人，片刻人之后有些胆怯的上前“少主，楚晏不该留。”

    沈天羽一双眼锐利的看向他，眼睛中掠过一丝深光“该不该留轮不到你来管，”

    “是，小冬逾越了，”小冬望着这样冷冽阴沉的沈天羽不由得眼角抽搐了一下，刚才大庭广众之下他竟然毫不犹豫的出手救她，虽然掩饰的不露一点痕迹，但若是被有心人察觉，少主，你可知道门主决计不会饶过你的。

    “楚晏呢？”

    “在暗牢之中，少主，你现在不能去，别人会起疑的。”

    沈天羽闻言淡淡瞥他一眼，径直迈向门外，小冬不由得叹了口气，转身跟上。