
    楚晏翻遍了整个山间都没有见到慕衍的影子，不觉有些哀凉，天地茫茫他能去哪儿呢？他的身体已经衰败的不成样子了，虽然解了蝶恋花可是他体内的另一种毒现下不知如何，盘桓在心口的担忧挥之不散，垂下眼帘向前走去。

    饶过山路，见到前面不远处竟有一处茶棚，敛眸掩住忧色缓缓上前，脚步声渐渐靠近，少年还是那个少年，一如初见，笑意如水，目光莹澈。

    “你怎么在这儿？”他慵懒的坐着，神情散淡平和，眼眸中依旧是笑吟吟的，桌上放着两杯热茶，冒着热气，显然，这另一杯是为她准备的。

    楚晏径直坐下，轻轻勾起唇角将面前的茶一饮而尽“你怎么找到这儿的？”

    他看着她慵懒的笑了笑，嗓音清澈无比“第一个问题，我来找你，第二个问题，我找到了你。”

    楚晏凝住他笑意微然的一张脸，他的眼中再没有诸葛楼中的深不可测，浅笑柔和眉目分明，“楚晏，你能不能收留我？”

    楚晏抿了抿唇微蹙着眉头“你会无处可去？不会是诸葛楼的人将你赶出来了吧？”

    他看着她带着一丝恳求“若是我真的无处可去你会不会收留我？”“不会，”楚晏说的毫不犹豫。

    他看着她不知为何想笑却又笑不出来，许翀不明白，他不是不想，只是不管是从前还是现在，爱不能言，求不可得，他们之间，从无可能。

    “我怕你跟着我，我保护不了你。”

    他的目光瞬时明亮起来，片刻之后垂下眼眸压住心中翻腾的情绪，语调十分悠闲安然“这你大可放心，除了你，没人能真的杀了我。”

    “那你为何还要跟着我？”

    “因为，我是诸葛楼的楼主，”“就这样？”“就这样。”佛曰，不可说，不可说，这句话想来是有道理的吧。

    楚晏深深的看了他一眼，对于他说的话她总要好好思量一番，小诸葛目不转睛的看着她，目光中多了一丝期待。

    “好吧，但是，我有一个条件。”他似是不悦的瞥她一眼，这江湖上有多少人无缘求见他一面，竟然还有条件“说吧，”

    她看着他素来内敛的眼眸中多了一丝迟疑“以后，不管是何种情况下，都要以你自己为先，我会尽我所能的保护你，但是，就像那一次，我也有无能为力的时候，”

    他握着茶杯的手顿了顿，目光刹那间变的深凝，原本散淡的神情渐渐幽深“你，担心我。”

    楚晏白他一眼“废话，”他的目光在一瞬间变得柔和异常，眼底的笑意明净如光，“楚晏，你不会是看上我了吧？我还小可不想这么早成家，我还想再玩几年呢？”

    楚晏对上他的目光忽然生出几分无力，她甚至怀疑眼前笑的明媚如阳的少年和诸葛楼里那个深不可测的少年是否同一人？

    良久，有些调侃道“近朱者赤近墨者黑，你胡扯起来倒是颇有我的几分模样。”

    小诸葛嘴角一弯露出一个意味不明的笑意，她眼眸深处的那一丝黯淡还是被他看到了，敛了眼底的笑意淡淡说道“慕衍呢？”

    “你跟踪我？”她的目光露出些许冷意，小诸葛微微一笑也不解释，眼底闪过一抹微凉，楚晏凝住他声音很轻“我也在找他，”说着将毒王洞中的那张纸条递给他看，又将在洞中的情形和他说道一番。

    “你担心他想不开？”他望着她眉目间的担忧静静说道。

    楚晏白他一眼，因为他说的话不偏不倚正是她心中所想。

    “这你可以放宽心，慕衍的性子虽然温和内敛却不至于罔顾自己的性命，况且，他也舍不得你。”他看着她眸中目光有些沉静。

    楚晏垂下眼眸微微敛去心中的复杂情绪“走吧，”小诸葛随即起身，望着她的身影微微一笑有点儿释然。

    楚晏转身之际似是恍然大悟的向他看过来，这一瞥让他的心骤然一紧“说吧，”小诸葛有些摸不着头脑的看着她，他再聪明她没头没尾的一句话他也猜不着啊“什么？”

    楚晏坦然平静的直视着他“你的名字，”他的眼睛一眨不眨的盯着她，漆黑的眸中闪过一丝惊诧，“你不是说等再见我的时候便会告诉我，你不会又是骗我的吧。”

    小诸葛闻言神情轻快明朗不带一丝阴霾，“我说的再见你的时候是在诸葛楼，如今可不同，况且名字这东西，真又如何假又如何，只要人没变不就好了。”

    楚晏凝住他，幽静如潭的目光中还是清清淡淡的笑意，一身白衣依旧是记忆中的那个风度优雅、弱质翩翩的少年模样，只是不知为何，他从容深沉的眼眸中藏匿着一抹她看不明的情绪，目光中总是隐隐忍耐着什么，转瞬即逝，也罢，他不愿意说自然不说，有他在这一路上也不会寂寥。