
    曲寒渊眼中掠过讥讽之意，长剑一出瞬时杀气凛然，沈天羽身随势起一时间铮铮之声不绝于耳。

    曲寒渊长剑颤动，一招一式又狠又猛，众人无不大为惊讶，眼中均是扬眉吐气的笑意，沈天羽身形游走避开他剑上的锋芒，脸上惊愕神色闪过，曲寒渊的武功怎么会精进的这么快，不管是内力还是剑法均是提升迅速，短短时日他是怎么做到的。

    曲寒渊劲运双臂抢先进攻，沈天羽侧身翻转不敢过分逼近，当即飞身向后疾跃，曲寒渊长剑一扫，剑光闪烁沈天羽翻身一跃避开了这剑，不由得踉跄后退。

    曲寒渊眼中杀意骤生冷喝道“沈天羽，受死吧，”说话间长剑闪出，剑气森森甚是凌厉，沈天羽全神贯注微敛起眼眸只觉一股劲风扫了过来，心知不妙身子一仰立即翻倒，翻身而起折扇点向他的手腕不料竟被他的剑斜挑挡开。

    就在此时曲寒渊倒反长剑，剑光闪闪变起仓猝，以致沈天羽闪避不及，小冬惶恐无比拿过旁人的兵刃远远一掷，长剑破空铮的一声轻响，沈天羽无法避让猛然回身身子一侧，左臂上已经被划了一道长长的口子，沈天羽狭长的眼眸突然闪过一道寒芒，气势迫人。

    “沈天羽，你输了，”曲寒渊言简意赅，嘴角慢慢浮现出一丝冷笑。

    沈天羽定了定神脸色漠然，小冬疾步过去“少主，你怎么样？”

    “没事，”沈天羽不紧不慢的转身看向曲寒渊“曲寒渊，你找死。”

    众人一阵愤慨“沈天羽，男子汉大丈夫输便输，赢便赢，快滚，对，快滚，滚，滚，”一时间恨声不觉。

    小冬眼见情势不利不禁担忧起来，沈天羽抬头淡淡扫了一眼冷冷道“诸位，你们刚才说道作为武林盟主要武功高强、大仁大义，是也不是？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？”

    沈天羽抿了抿唇微微一笑“那若是一个人专干一些滥杀无辜、卑鄙无耻、阴谋暗算的事情，这样的人不知道依着江湖规矩该怎么处置呢？”

    “这样的人有违江湖道义连猪狗都不如，自然是人人得而除之。”霍啸怒声喝到。

    “霍掌门此言差矣，这样的人整天满口仁义道德装得人模狗样，可不就是我们的曲大盟主？你说呢？曲盟主？”沈天羽俨然一副轻佻淡然的模样说的不疾不徐。

    曲寒渊闻言脸色瞬间阴沉，沉吟片刻冷冷说道“沈天羽，你休要在这里胡言乱语。”“胡言乱语？曲盟主，证据确凿的事情你竟然说胡言乱语？出来吧。”

    话语刚落沈天羽身后便缓缓走出来一人，“曲盟主，还认识我吗？”

    曲寒渊脸色微变眼中掠过一丝寒光。

    “沈天羽，你到底搞什么鬼？”容柏忽然出声道。

    “别着急，你们马上就见到了，”沈天羽淡淡一笑回身看她。

    刁姬将脸上的纱巾撕下，原来，那日她与冷中石、骆丘貉两人分道扬镳后便来找曲寒渊，刁姬本就是练毒高手，曲寒渊自然乐意之至，“没想到曲寒渊利用我取得练毒之法后，狠心的将我打成重伤，而且喂我吃了许多毒草毒药，以致于・・・・・・”刁姬颤抖着双手抚上溃烂的脸颊，一双眼恶狠狠的盯着曲寒渊。

    众人一时间错愕不止，看着刁姬脸上的毒瘤议论纷纷，“曲盟主，这就是你所谓的武功高强？大仁大义？”沈天羽嘴角带着笑意有些戏谑的说道。

    曲寒渊眼中凶光闪动“诸位不要听信她的胡扯，我不认识她，沈天羽狼子野心这女子定是她派来离间我们的，诸位千万不要上他的当。”

    “哼，刁姬冷笑一声，声音充满了怨毒和愤恨，曲寒渊，到了这时候你还装模作样，你说你不认识我？那是谁让我们假扮成楚晏去偷袭四大门派的，是谁让我们到处传扬楚晏滥杀无辜还找到了藏经宝鉴，又是谁让我们追杀江湖上的各门各派，曲盟主，你若是忘了要不要我一件一件的提醒你？”

    “啧啧啧，沈天羽似是惊诧，曲寒渊啊曲寒渊，似你这般心狠手辣的人还真是不多见啊，诸位，你们现在还觉得你们面前的曲盟主大仁大义吗？”

    众人一时之间惊疑不定的看着他，曲寒渊目光一闪杀意骤生忽的冷笑出声，脸上狰狞诡异“沈天羽，不错，那些事情都是我做的，你能耐我何？”

    此言一出众人纷纷惶恐的看着他，霍啸怒喝一声“曲寒渊，原来你竟然一直包藏祸心，我刀门弟子死于你手里的不计其数，今日定要你血债血偿，”说着一拥而上，紧接着便是枪门。

    曲寒渊目光一沉瞬时杀意凛然，一掌便将来人击倒在地，那人口吐鲜血顷刻毙命，容柏眼眸倏的睁大“黑心掌？”

    曲寒渊眼中翻涌着沉沉的杀意“不怕死的尽管上来，哈哈哈，”笑声中更显得意。

    众人一哄而上尽数向他逼近，小冬见此情景上前一步“少主，我们要不要？”

    “不用，沈天羽打断他的声音，他们狗咬狗我们何必多管闲事。”

    “是，小冬明白。”

    人多势众曲寒渊眼见情势危机纵身跃上高处，转身冷冷的看着沈天羽神色凛然“沈天羽，总有一天我要你求生不得求死不能，你给我记着。”说完便纵身离去。

    众人转身欲追却不想容柏忽然喝到“不用追了，枪门弟子听着，自今日起若是见到此人格杀勿论。”

    身后弟子齐齐喝到“是，”

    霍啸戒备的看着沈天羽默然不语，沈天羽微微扫了一眼神色不定的众人淡然道“一码归一码，今日是我和曲寒渊的个人恩怨，如今曲寒渊自动让出这武林盟主，在下也只好当仁不让了，识时务者为俊杰，霍掌门和容掌门怎么做应该很清楚吧。”

    众人尽皆骇然却也无可奈何，容柏和霍啸相视一眼黯然叹息“走，”

    “少主，我们为何不乘机将这些人一网打尽？”小冬看着沈天羽忽然说道。

    沈天羽嘴角泛起笑意声音清淡“逼则反兵，走则减势，紧随勿迫，明白了？”

    “是，小冬明白。”

    “沈公子好心机、好计谋。”一道声音蓦地响起来。

    沈天羽目光一闪微微一笑“今日还要多谢你的援手之义，否则怎么能轻易的得到武林盟主，你说，是不是？”

    刁姬眼中带着一丝警惕“沈公子哪里的话，我的命是你救的，自然任凭沈公子差遣。”

    沈天羽忍不住在心里冷笑，高深莫测的眼神仿佛一眼就将人看透。