
    ・・・・・・“心儿，心儿，心儿你醒醒啊？你快醒过来啊。”林烟看着女儿依旧昏迷不醒的样子眼底不住担忧，回身看着那个冷漠的身影“你救救她，你帮我救救她。”小诸葛不为所动，目光深不可测的看着她“当初，你为了救她而选择牺牲楚晏，就应该想到今天，楚晏宽宏大量不与你计较，可不是所有人都如她一般忍气吞声。”

    林烟看着他下意识的一怔，声音微哑道“我知道我对不起她，可心儿也是我的女儿，我真的没有选择，她还能好好的活在世上，可心儿一直昏昏沉沉的睡着，她和一个活死人有什么区别，难道她就不可怜吗？”

    他望着她漆黑的眼眸仿佛又深了许多，嘴角勾起冰冷的笑意“她可不可怜与我无关，我救你们，只是为了楚晏。”

    小诸葛目光略微闪动，有脚步的声音一点儿一点儿靠近，他的神情冰冷漠然眼底深沉从容，那种逼厉的杀气透着凛厉，眼角一扫，曲寒渊？那楚晏和慕衍呢？

    “藏经宝鉴呢？拿出来。”他的嘴角是血腥的狰狞，林烟抱着心儿不住紧缩，一双眼惊恐的看着小诸葛身后的人，脊背发凉全身打颤。

    小诸葛目光冰寒敛眸掩住慌乱“曲寒渊，楚晏已经将藏经宝鉴给了沈天羽了，你不问他要找我干什么。”

    曲寒渊眼底闪过狠厉的凶光，声音中带着一丝隐忍与压抑“我再说一遍，把藏经宝鉴给我，不然的话我立刻要了你的命。”曲寒渊浑身痛楚麻痒，抓着他肩膀的手异常的用力，小诸葛疼的额头微微渗出细汗，就在此时，一道声音霍然响起“藏经宝鉴确实不在他身上，我亲眼看见楚晏将它交给了沈天羽。”林烟强自镇定的说道。

    曲寒渊瞳孔一缩，眼底的狠厉一闪而过，嘴角扬起阴恻恻的诡异笑容“那你们就都为我陪葬。”说着阴冷的盯着小诸葛，就像毒蛇盯着自己的猎物一般，就在此时小诸葛只觉得身后有人影闪过，楚晏猛地一脚将曲寒渊踹出丈外，对上小诸葛看过来的目光“你没事吧？”

    他看着她不知为何想笑却笑不出来，看见她的那一刻他是浅浅的欢喜，只是瞥到身后的人影的时候却有些许怅然。

    他的手轻微的顿了顿，接着恢复如常“我还以为这一次死定了。”

    楚晏望着他淡然一笑，转而看向倒在地上痛苦挣扎的曲寒渊，虽说他这一次阴差阳错的救了他们几人，可是这人实在是阴狠毒辣，留着始终是个祸患。

    曲寒渊浑身痉挛在地上不住打滚，脸上、手臂上不断游走着黑气，林烟心有余悸的看着他，想要求情的话在喉咙里面转了几转终究没有说出口，曲寒渊双目腥红眼底满是阴骘的可怖，双拳紧握关节紧绷的有些发白，林烟眼底翻涌着不忍，扶着心儿向楚晏走去，他们几人的目光都定在曲寒渊身上，谁都没有注意到林烟的动作，曲寒渊毒气回冲游走，狭长的眼睛阴冷森然的盯着他们几人，林烟抬步之际曲寒渊纵身前扑，猛地从林烟手中抢过心儿，林烟被曲寒渊摔在地上，一张脸霎时惨白的毫无血色。

    “藏经宝鉴给我，给我，”他掐着心儿的脖子一双眸子阴沉冷冽，厉声吼道。

    林烟顾不得手上钻心的疼痛，倏的起身向前一步“曲寒渊，你干什么？她是你的女儿，她是你的亲生女儿，虎毒尚且不食子，你把心儿还给我。”

    曲寒渊麻木的扫过几人，眼底闪过一抹嗜血的味道“楚晏，藏经宝鉴给我，否则，我立刻掐死她。”

    楚晏上前一步冷冷的看着他，声音又轻又淡，轻的可怕淡的冷漠“好啊，你掐死她啊，与我何干？”

    啪的一声，空气仿佛瞬间凝固了，楚晏怔怔的看着眼前的人影，“你怎么能说这样的话。”林烟凄声吼道，声音中夹杂着浓烈的怒意，一双眼死死的瞪着她，好似现在掐着心儿脖子的不是曲寒渊而是楚晏。

    楚晏的脸偏向一边，僵硬着身子一动不动，她的脸颊感到火辣辣的疼意，心中掠过一丝锐痛，二十年，整整二十年，她的心就像是被人硬生生的砸着，她记得她亲生女儿的生死，可她为何不记得就在刚才，她不顾一切的救她，为了她可以豁出性命。

    慕衍看着她脸上的巴掌印一个箭步上前，将她护在身后，双眸深邃凌厉“林烟，你凭什么打她。”

    小诸葛沉静的目光裂开一丝缝隙，那双清澈的眼底闪烁着平静的隐忍，连他自己都没有发觉，他的前脚已经迈了出去，片刻之后又不着痕迹的收回来，转眼间恢复如初。

    林烟浑身颤栗，右手缓缓抬起不由自主的轻颤着“汐儿，我，我不是故意的，我，”低哑的声音从喉咙里发出来，听在楚晏耳朵里不由得倒吸凉气。

    楚晏走近，一双眼静静的看着眼前柔弱的女人，她的泪溢出眼眶，望着她的目光深含乞求和不忍，楚晏有些自嘲的低头一笑“那你想让我怎么做？”

    就在此时曲寒渊脸色黑的极其阴沉，满脸痛苦的狰狞“藏经宝鉴，给我藏经宝鉴，不然的话我掐死她，我掐死她。”说着手用力的掐着她的脖子。

    林烟顿时一个激灵，整个人似是疯了一般哭着、喊着、求着，“汐儿，你救救她好不好？娘求你了，你救救她，他现在丧心病狂真的会掐死她的，你想办法救救她啊，娘真的不能失去她・・・・・・”

    楚晏望着她泪流满面的脸庞那一刹那突然什么都明白了，在这江湖中，人命便如蝼蚁般轻贱，在意的便都当作宝，不在意的便随意轻贱如敝履，就如她和她一般。

    楚晏在她身前半蹲下来，眼睛里掠过一抹深光，“娘，这是最后一次，我叫你娘，我帮你救了她，那我们从此以后便再无干系，两不相欠。”她的语气平淡。

    林烟望着她眼底满是痛苦神色，嘴唇动了动却说不出一个字，这也是她的孩子，那么多年待在身边长在身边，她对她也有过关怀和期待，有过担忧和害怕，只是都被真相一点一点的磨光磨尽了，“我受不了，我受不了，曲寒渊毒气翻腾，整个人近似癫狂疯魔，泛红的眼睛充斥着血腥。

    林烟看了一眼心儿惨白的脸色，声音极低含糊不清的说了一句“好，就这一次。”一个字一个字宛如利剑般刺入她的耳中。