
    小诸葛慵懒的坐在窗前，看着远处晃动的一抹身影，嘴角勾起一个好看的笑容，闭目假寐，刁姬悄然走近，环顾四周却是空无一人，万籁俱寂之中她的声响听在小诸葛的耳中尤为尖锐清晰。

    刁姬小心翼翼的推门进来，滑开半步短剑出手，看着小诸葛倚在窗前的身影眼中闪过一丝狡黠的光芒，缓缓靠近过去，“阁下大驾光临，不打一声招呼就登门入室也太不把我这诸葛楼放在眼里了吧。”

    他望着刁姬嘴角泛起悠然的笑容，眼底闪过一丝古怪的笑意，刁姬眼底透着谨慎心绪微微紊乱“小诸葛，你知道我要来？”

    “自然知道，不然的话我也不会在这儿候着你了，只不过比我想象的要快一些，沈天羽呢？怎的只有你一人前来。”他落在她身上的目光沉静悠然，完全一副没有将任何人放在眼底的淡然。

    刁姬眼底佯装着镇定，实则内心暗涌，这诸葛楼极为诡秘，而他太过于悠闲安适，目光一瞥心念忽转，这里一定有什么不你为人知的机关陷进，她不能轻举妄动“小诸葛，你既然知道他们要来抓你，为何还要待在这里，我上来的时候这里空无一人，你一定是早早做了安排的吧。”

    小诸葛看着她忍不住一笑，目光中带着打量审视的意味“不错，关西四煞之中还要数你有脑子，可惜了，如今却落得这般众叛亲离的下场，刁姬，你说这是不是就叫做自作孽不可活呢？”

    刁姬眼底霎时露出凶狠的目光，唇角露出阴恻恻的笑意“小诸葛，你得意不了多少时候了，你可知道我是怎么找到这里的，是楚晏告诉我的，而且我还知道，沈天羽手中的那本藏经宝鉴是假的，至于真的宝鉴，楚晏手里有，你也有吧。”

    小诸葛眼角余光一扫，垂在一侧的手顿了顿，片刻之后恢复如初，望着她眼底满是冷漠而讽刺“楚晏告诉你的，这么说楚晏被沈天羽抓住了还是你有办法让楚晏开口告诉你诸葛楼的下落？刁姬，说话之前先要动脑子。”

    “你，”刁姬脸色难看，一双眼睛锐利的瞪着他，“你最好将藏经宝鉴给我，否则我会让你死的很难看。”

    “呵，”他看着她脸上露出一抹深深的笑容“你相不相信，你若是再上前几步，顷刻间便会毙命，”

    刁姬将信将疑的看着他，他一向聪明睿智，不然江湖中有那么多的人把柄都在他手中，他现在还能活的好好的，这个地方一定不简单。

    刁姬看着他双眸幽暗微眯“小诸葛，不若你将藏经宝鉴给我，我放你一条生路，如何？”

    他看着她眼睛里露出一抹深光“这样啊，我能否考虑考虑？”刁姬微蹙着眉头，却还是耐着性子道“可以，”这一次，她耗得起。

    疾风从窗口吹来，微微晃动的丛林中闪着十几个人影，他望着她眼底忽闪着明亮的光芒，“我可以将藏经宝鉴给你，但是你得回答我一个问题。”

    刁姬眼中隐隐透着不耐烦“什么问题？”“你来这里沈天羽不知道吧？”

    刁姬唇边勾起一个好看的笑容“当然，我留在他身边就是为了利用他替我扫清那些障碍，还有就是藏经宝鉴。”

    小诸葛冰冷的声音忽然响起，语气微微加重“藏经宝鉴在这里，拿去吧。”说着蓦地向她扔过去一本书，只是这一幕却被赶来的月儿瞧得清清楚楚。

    刁姬欣喜若狂，眼底满是得逞的精光，伸手接住，看到上面的几个字时眼眸倏的睁大“关西四煞，全是败类，小诸葛，你敢耍我，”目光中夹杂着浓烈的怒意，将手中的书狠狠扔给他，兵刃出手疾刺过来。

    “住手，”月儿大声喝到，而躲在暗处许翀扬起的暗器缓缓放下，一双眼静静的凝视着几人。

    刁姬停步站定，回身看着眼前人，心中一凛，他们怎会在此，“刁姬，实相的就将藏经宝鉴交出来，否则今日就是你的死期。”

    刁姬脸色大变，思及此回身看着小诸葛，眼底杀意凛然“你，”“刁姬，我再说一遍，将藏经宝鉴交出来，”“我没有藏经宝鉴，”刁姬目光毒辣，阴狠的瞪视着几人。

    “事到如今你还狡辩，我看的清清楚楚他将藏经宝鉴给了你，你是要命还是要藏经宝鉴，”月儿看着她一步步上前，目光骤然变冷。

    小诸葛动作慵懒，薄唇勾起一抹弧度，刁姬身体僵硬，眼看着逼近眼前的几人“等等，”看着小诸葛深凝的目光那一刹那她什么都明白了。

    “月儿姑娘，这一切都是他的圈套，他并未将藏经宝鉴给我，他若真是给了我那我怎么可能还留在这里等你们来抓我，而且他这人诡计多端，他敢一个人在这里等着你们一定要诈，不得不防。”

    月儿看着她眼底闪过一丝狐疑之色“来人，将小诸葛带回去，”身后两个人上前将小诸葛抓住，他没有反抗亦没有任何可疑的动静“刁姬，这下你还有什么话说，来人，”“等等，”刁姬眸色一沉，眸中还有一丝琢磨的精光，“我能否和你单独说几句话，月儿深深凝视着她，对她的话不置可否，你放心，这里都是你的人，无论如何我都跑不掉，你大可放心。”

    “说吧，”月儿凝视着她，面上不晴不雨，刁姬看着她眼中闪过兴味之色“月儿姑娘一直钟情于少主，可惜落花有意流水无情，”月儿目光骤然变冷，脸色阴沉的瞪着她，刁姬轻笑一声随即说道“那你可知少主心中之人是谁吗······楚晏。”

    月儿心中一凛，她知道少主对楚晏很是特别，可是他的所作所为又不像是在帮她，她的心中也一直犹豫不定，可是当她清清楚楚、明明白白的告诉她少主心中的人是楚晏，她的眼底是清楚而明晰的恨意，片刻之后敛去眼底的情绪“我凭什么相信你？”

    刁姬看着她狡黠一笑“你知道少主是怎么找上我的吗？她保全我一条命，但是我必须在天下英雄面前替楚晏澄清真相，告诉所有人那些人、那些事都不是她所为，而是有人故意嫁祸她的，他做了这么多就只是为了保护她，你现在还觉得，少主对楚晏没有其它吗。”

    月儿瞳孔骤然一缩，一颗心不住的下沉，他竟然能为她做到那般，为了护她不惜精心布局，少主，那我呢？那我呢？你对我从始至终只有利用是不是？

    刁姬眼神微闪，果然，沈天羽就是她的软肋，唇角扬起“月儿姑娘，我承认我待在你们身边别有所图，但是，少主一直在利用你，利用你对他的感情达到他的目的，你，”“你想说什么？”月儿冷冷的打断她的话。

    刁姬看着她眼中浓烈的嫉妒眼底掠过一抹深光“我要的是藏经宝鉴，而你要的是沈天羽的感情，既然目的一致，我们何不联手一起对付楚晏，如何？”

    月儿垂在身侧的手紧握成拳，关节紧绷眼中透着一抹阴戾和疯狂的嫉妒“楚晏武功高强，单凭我们两人怕是根本对付不了她。”

    刁姬唇角弯起一个诡异的弧度“这你大可放心，楚晏这人看着冷漠，但是那对母女和小诸葛的生死她是绝对不会不管的，到时候，”说话间眼底闪过狠戾的凶光。

    “好，成交”

    “那今天的事情，”月儿阴骘的瞥了她一眼“放心，我一个字都不会提的。”