
    楚晏一路向南而行，她并不知道毒王隐居在何处，望着空荡荡的山野一时有些茫然，正值此际，混乱的脚步声渐渐逼近，楚晏隐身在树丛后看着走近的人影“绿林帮？”心下疑惑并未出声。

    “老大，他怎么一下子就跑的没影了呢？”一壮汉看着地头蛇冷声道。

    “曲寒渊这老东西奸诈狡猾，定是藏在哪个犄角旮旯里面当缩头乌龟，放心既然各门派下了追杀令，他就决计跑不了，他身中剧毒一定跑不远，我们追。”

    “是，老大。”众人愤声而去。

    脚步声渐渐远离，楚晏眼眸却深不可测，江湖对曲寒渊下了追杀令，这是为何？脑中轰然一声响，他身中剧毒？别有深意的望了一眼那些人远去的身影缓步向相反方向走去。

    司徒雪和曲寒渊来到一间破庙前“时候不早了，我们先在此歇息一晚，明日再去找毒王也不迟。”

    司徒雪点了点头，脸上也有了疲惫之色，而曲寒渊径直盘膝坐下运功疗伤。

    楚晏悄无声息的隐在浓黑的夜色中，她的耳音极佳将两人的话一字不落的听在耳里，嘴角慢慢浮现一丝冷笑，握着无情剑的手紧了紧，若不是看在娘和心儿的份上，她真想一剑结果了他，她知道他素来狠毒无情杀伐冷酷，却没想到她真的能眼睁睁的看着云若死在他的眼前，往事飘然而至，她的目光冰冷而又悲凉。

    翌日，司徒雪看着曲寒渊凝神打坐微微怔忡片刻便出声道“曲盟主，我们该赶路了。”

    曲寒渊眼眸倏的睁开，司徒雪悚然一惊，对上他的目光，他狭长的眼睛阴冷森然不禁让她脊背发凉。

    司徒雪被他盯的有些发怵，未及出声曲寒渊便起身冷冷道“走吧，”楚晏一路跟着两人，看着曲寒渊一副沉着冷静的模样心中不禁生疑，他是如何知道毒王所在的，连诸葛楼都不知道的事情他是如何知道的，难道是小诸葛有意骗她，细细想来却又觉得不大可能，若是他真的有所隐瞒大可不必告知她瑜玦珠的事情，思来不明便不紧不慢的跟着两人。

    “曲盟主，那地方到底还有多远？”司徒雪微蹙着眉头抱怨道。

    曲寒渊嘴角露出一丝冷酷的笑意，沉声道“已经到了。”

    司徒雪眼睛一亮，打量周围一眼，四周都是树木高山，千山万壑，哪有什么人影，只是还未及说话曲寒渊便走至一旁从山壁上遮掩的树藤中按下一块凸起的石头，那陡峭的山壁上便缓缓移开了一人高的石块，司徒雪眼眸忽的睁大，眼中满是不可思议“这，这，曲盟主你是如何知道的？”

    曲寒渊眸中闪过一丝精光，不着痕迹的向后瞥了一眼，“二十几年前，毒王曾欠下我一个人情，他便告诉了我这个地方，在他能力范围我可以向他讨要一样东西，这个地方除了我没有第二个人知道，我们进去吧。”

    曲寒渊望着她眼中闪过一丝阴毒，两人便闪身进去，石块缓缓合上，楚晏从远处走了出来黑眸中翻涌着沉黑，曲寒渊眼底的挑衅她看到了，曲寒渊向来不做没有把握的事情，他既然敢引她到这儿来定然是做足了准备，楚晏举目顾盼，远山近邻迷迷茫茫，显得空旷高远，楚晏低垂着眉目神情从容沉静，片刻之后缓步走了上去。

    司徒雪紧跟着曲寒渊的步伐，一双眼睛忍不住乱瞅，这地方阴森诡异，到处都是黑漆漆的一片，脚底下的石头也不平整，司徒雪眉目之间的担忧越来越深，而曲寒渊却是神色如常的大步向前走着。

    司徒雪眼看着跟不上曲寒渊的脚步神色愈加惶恐，不管不顾的冲到曲寒渊身前“等等，曲盟主这到底是什么地方？你不觉得这里很诡异吗？”

    曲寒渊眼底闪烁着阴毒，隐在暗处的手掌慢慢抬起来，就在此时楚晏的脚步渐渐靠近，曲寒渊的身子一僵，双眸微眯没想到她这么快便跟了过来，“曲盟主，你，”“嘘，”曲寒渊将她的声音打断。

    这时便是司徒雪都感觉到了身后扫过来的视线，心中生出一阵寒意僵硬着身子不敢回头。

    楚晏站在不远处，漆黑的眸子静静的看着两人，“曲寒渊，瑜玦珠呢？”

    司徒雪闻言愕然转身，眼睛里面瞬时间闪烁着怨毒愤恨，垂在身侧的手不禁紧握成拳刚迈开一步便被曲寒渊猛地拉住，司徒雪蹙眉看他却见他的眼睛中深藏着阴骘毒辣。

    楚晏脚步移动的极是缓慢，声音中带着一种若有似无的凌厉“曲寒渊，你若是不想死的话就将瑜玦珠拿出来，别说你中了毒，就算毫发无伤也不是我的对手，说着别有深意的看了一眼司徒雪，看在当日的那点情分上你现在离开我可以饶你一命。”

    司徒雪闻言恨声道，声音充满了怨毒和愤恨，“楚晏，你害得我家破人亡，若是不杀你我司徒雪就枉为人，”司徒雪神色都放在楚晏身上，对于曲寒渊丝毫没有防备，曲寒渊望着两人眼底闪过一丝狡诈，看来带着司徒雪进来还真是明智之举，双掌凝聚杀意凛然，猛地一掌便打在司徒雪的背上，司徒雪不及防间惊呼一声身子朝前倒去。

    楚晏眸色一变蓦地伸手接住她，曲寒渊那一掌用了几分力道，司徒雪的嘴角溢出一丝血迹，等楚晏再抬头之际曲寒渊已经消失在前面，司徒雪脸上泛起痛苦之色，微垂着头眼眸微阖，楚晏双掌凝聚缓缓送过内力，司徒雪的意识渐渐清明，看着近在眼前的楚晏蓦地僵住了，神色惊怒张口欲骂却不想楚晏伸手在她的肩胛处一点，她便动弹不得一双眼满是恨意的瞪着她。

    楚晏缓缓站直收拢心神，“司徒雪，你大哥和你父亲虽不是我亲手杀得却是因我而死，我已经多番退让你若是再不知好歹休要怪我无情，这个穴道一个时辰便会解开，若是我再看到你，绝不会对你手软。”

    司徒雪看着她心地的怒气不可遏制的冒了出来，一张脸因为愤怒而扭曲可怖，目光毒辣的看着她走远的身影却是无可奈何。

    曲寒渊在昏暗的走道中也是小心翼翼，其实他的话并非虚言，当年他还不是武林盟主的时候曾因缘巧合之下救了毒王一命，他记得当他当时被人追杀就是因为瑜玦珠。

    楚晏不紧不慢的走着，这里处处透着诡异和隐秘，仿佛是一个被世界遗弃和唾弃的角落，虽然与外面仅有一壁之隔，却无一丝光亮，间或有丝丝寒风石壁的角落里吹进来，给人一种莫名的恐惧，依着曲寒渊的心思城府，他不可能不知道瑜玦珠在哪里，漆黑的眼眸中闪过冷凝随即快步向前。

    曲寒渊走出暗道来到一间木门，伸在半空的手忽然缩了回来，这毒王擅于用毒、心狠手辣，不可不防，思及此定了定神沉声道“在下曲寒渊，有事求见，还请毒王相见一面。”

    他的声音在空空荡荡的暗室中尤显突兀，良久见没有另一道声音响起的时候曲寒渊张了张口，只是他的声音未及发出楚晏便缓缓站定在他身后，不远不近。