
    夜色沉寂的有些压抑，潮气在空气中漫漫的浸透，夜风吹过有些微凉，楚晏端着药缓步向屋中走去，昏暗的光线中隐约能看清他的轮廓，楚晏将药端放在桌子上缓步走近。

    慕衍听到轻微的脚步声迷茫的睁开眼，只是还未看清眼前的人影楚晏衣衫飘动，屋中烛火立时寂灭，慕衍眼中霎时清明支起身来，目光中带着一丝警惕，楚晏站在他身前，一双黑眸紧紧审视着窗外窜动的人影，阴暗的气息骤然逼近，窗外似有若无的脚步声全都定格在她的耳边。

    慕衍瞥眼间楚晏已经拿过立在一旁的无情剑，缓缓拔出，只是眼角余光却始终瞥着窗外的黑影，瞳仁漆黑幽深似是坠入无尽的黑暗。

    那些人影缓缓靠近，楚晏耳音极好来人至少十多来个，脚步沉稳都是个中高手，慕衍拿过剑站在她身旁，目光中多了一丝坚定，相视一眼脚步移动的极是缓慢，而那些人丝毫不闻有脚步之声，砰的一声，楚晏猛地一脚踢在门上，而门口的那些人瞬时摔倒在地。

    两人冲出门外，一时之间所有人围困在他们前后左右，这些人面上蒙着黑巾，目光凶狠冷喝道“楚晏，交出藏经宝鉴，饶你一条狗命。”

    慕衍闻言长剑闪出说话之人顷刻间便倒地气绝，那些人面色阴沉眼中光芒闪烁，霎时之间拳来脚往缠斗的极是紧凑，楚晏面色深沉长剑疾刺而出，剑气森森片刻间身前的几人便重伤倒地，刀剑声音一时间响彻山谷，楚晏纵身跃起长剑斜挑将慕衍身前的三个人击倒在地，其中一个黑衣人身形微侧乘势跃起，“楚晏果然名不虚传，”

    几人身形变换，脚步移动的极是迅速，“楚晏，拿人钱财替人消灾，我们兄弟可不想把命送在你手里，无福消受那些，实相的就把藏经宝鉴交出来，我们知道你武功高强，单打独斗或许不敌，只是你以为我们会空手而来吗？”

    楚晏凝神看着几人却向慕衍凑近几分，“等会儿不要只顾及我，你那样只会拖累我分神，你只要保护好自己就是对我最大的帮助了。”

    慕衍眼角微扬点了点头算是应承。

    楚晏的视线一扫而过，眉目间带着一种若有似无的凌厉，微微冷笑开口“藏经宝鉴就在我身上，不怕死的尽管来拿。”

    此言一出众人无不惊讶，徒然间身形飘转齐齐向楚晏攻来，楚晏长剑点地，剑尖凝聚真气挥手一扬，瞬时尘土飞扬，纵身上前长剑闪出，气势凌厉在众人之中疾穿而过，楚晏此招大出意料之外，那些人恐惧之心渐盛眼见情势不利，目光相接转身飘开，楚晏不明其意片刻间那些人疾冲过来，一个接着一个在她身侧斜斜窜出，每一招每一式都配合的丝丝入扣，纵然伤不了她难免乱了心神，楚晏一时闪避不及被来人踢了一脚，踉跄后退几步转身跃起。

    片刻间气凝丹田运起内劲身形游转，剑招闪烁无常在他们中间圆转自如，那些人丝毫不敢怠慢看着楚晏剑气纵横心生退缩之意，此消彼长楚晏乘势将眼前之人逐一荡开。

    转头之际瞥了一眼慕衍身旁缠斗的两人，飞身上前一脚踢摔在地，那几人眼见败局已定眼中满是惊惧，足底加劲各自疾奔逃离。

    楚晏冷冷的望了一眼那些人慌忙逃窜的身影回身看着慕衍，他的脸色愈加苍白，眉目间浮上一抹担忧“你怎么样？有没有受伤？”

    慕衍微敛起眼眸压下心口翻动的气血摇了摇头，“走，我扶你进屋。”

    楚晏伸手欲要把上他的脉却被他不着痕迹的躲开了，声音渐渐低沉下来“我没事，也没有受伤，你不用太过担心，我先喝药。”说话间将一碗药大口大口的喝下去。

    楚晏看着他眉头紧皱，这些药只能帮着他益气轻身，开郁行气根本解不了他体内的毒，她每日帮着他调理为何他的气色没有丝毫好转，反而神色愈加憔悴，她还是找不出来病因，她还是配不出来解药，看着他脸上的痛苦之色她还是毫无办法，她该怎么救他？她到底该怎么救他？心头一酸已湿了眼眶。

    慕衍看着她轻咳了一声掩饰着说道“你别这样，我真的没事，喝了药感觉好多了，只是刚才打斗之时用了不少真气胸口才会有隐隐之痛，别的真的没什么的，见她垂着眼眸安安静静的，楚晏，楚晏，慕衍试探着唤她，我真的没事了，不信你再把脉看一下，你说句话好不好？”

    楚晏抬头静静的看着他，慕衍，你知道吗？你对我说的最多的一句话就是我没事，你知不知道每次你说这句话的时候我有多难过，放缓了语气“慕衍，我能不能求你一件事？那些人一定会去而复返，或者还会有更多的人寻来，这里药材齐全我暂时还不能离开，这谷的后山有一处隐蔽的山洞，你，你能否先去那里？等我配制出解药便去找你。”

    一阵撕心裂肺的痛席卷全身，慕衍坦然而专注的看着她，一眼就将她看透，心里竟然有种莫名的难过看着她目光有些迷惘，他知道那些人必定去而复返，他留在她身边只会连累她，只是离开，却又放不下。

    思绪里一片荒凉，微微收拢心神淡然说道“我就想在你身边，我说过我会好好保护你的，大丈夫怎能言而无信？”

    楚晏看着他认真的神色心中微微一动，叹息一声道“我再去药阁看看，你早点休息吧。”

    走至门口忽然转身看他“你还是随我一起去吧。”留你一个人在这里我也不放心。

    慕衍闻言勾起了唇角，溢出一抹虚弱笑意，喉头不断有鲜血溢出，却置若罔闻，起身跟着她向外走去，楚晏，我能陪着你的时间不多了，我又怎么舍得留你一个人呢？