
    楚晏伸手握上慕衍有些微凉的手“你怎么样？”慕衍看着她若无其事的笑笑，心地的不安终于平复，声音有些沙哑“你没事，就好。”

    楚晏压住心绪目光冰寒的望着两人“曲寒渊、司徒雪，这一次我绝不会放过你们。”

    曲寒渊走近司徒雪身边，放缓了声音，“等会儿你将我给你的药洒在楚晏身上，那她就必死无疑。”司徒雪眸中闪过一丝阴狠的精光，点了点头。

    曲寒渊目光锐利的对上她的“楚晏，我知道我今日难逃一死，不过你可别忘了我手里还有一样你没有的东西，”

    楚晏眸光一寒“瑜玦珠，”“不错，我知道我打不过你，不过有瑜玦珠陪葬倒也不错，有本事你现在就杀了我啊。”他嘴角的笑意隐隐透出引诱之意。

    慕衍抿了抿唇蹙眉道“楚晏，我的毒没有解药，这是那几位前辈亲口对我说的，你千万不要因为我而放弃什么，瑜玦珠也救不了我，你听明白了吗？楚晏，楚晏，”

    楚晏好似没有听到他的话一般，望着曲寒渊的眸色仿佛又深了些许，良久，嘴角勾起冰冷的浅淡笑意“瑜玦珠给我，我可以放你们走。”

    “楚晏，你，”楚晏抬头看他一眼淡淡道“只要有一线生机，我就不会放弃，”

    曲寒渊看着她嘴角露出一丝狡猾的笑意，目光阴狠“好，我数三声，你拿了瑜玦珠之后便放我们离开。”

    “好，”

    曲寒渊狭长的眼眸阴冷森然，一只手探向衣侧一直手绕到司徒雪身后，阴冷的目光盯着楚晏缓慢移动的脚步，“一、二······三，”楚晏伸手接过曲寒渊手里的东西，而就在这一瞬之间，曲寒渊猛地将司徒雪推向楚晏身前。

    慕衍眼眸倏的睁大，司徒雪眼中的阴毒、司徒雪手里的东西，楚晏只觉身前闪过一个黑影，楚晏猛的一惊一脚便将司徒雪踢出丈外，曲寒渊见此情景将司徒雪扶起慌忙逃离。

    楚晏无暇顾及他们低头看着慕衍，“慕衍，慕衍，你怎么样啊？”

    慕衍紧抿的嘴唇泛着惨白，垂下眼帘，他的声音很轻带着一丝恳求“不要再为了我去找解药了，我一直没有告诉你，这种毒，无药可解，所以，不要，不要再去为难你自己了，这样死了，我也没有任何遗憾。”

    楚晏望着他平静坦然的强自压抑着“我会救你的，我会救你的，瑜玦珠能解你的毒，你不会有事的。”说着摊开手掌中的纸，“瑜玦珠，毁于斯，后世人，不可得。”脑中轰然一声响，冷凝绝望的眼眸低下压着隐忍。

    慕衍的目光渐渐迷惘投向了不知名的远方，呼吸徒然变得有些急促，楚晏将他扶起向前走去，而绿林帮的众人屏息凝神谁都不敢出声，不是不想求救，只是因为她眼中的冷冽实在是太可怕了。

    楚晏将慕衍放在最近的一处山洞中，他的脸色苍白目光涣散，凝神搭上他的脉，眼眸倏的一沉“蝶恋花？这，这，”

    慕衍意识渐渐清明起来，那双澄净的双眸近在眼前清澈魅惑，空气中的气氛似乎炙热起来，他漆黑的眸子中似是翻腾着不一样的颜色，像海一般沉溺其中。

    楚晏看着他焦灼混沌的双眸，目光迷离涣散“慕衍，我马上就将毒给逼出来。”双掌凝聚缓缓送过，只是片刻不到慕衍便猛的喷了一口血出来。

    楚晏收回掌力，目光一沉“怎么会这样？”搭上他的脉，两种毒混在一起在他的体内回冲不断，若是没有解药顷刻间便会丧命，楚晏将他的身子扶正，飞扬的剑眉，英挺的鼻梁，还有，紧抿发白的薄唇，敛眸掩住忧色“慕衍，我一定会救你。”她的嗓音清澈无比。

    她的双手撑着他的肩膀，眸中水光闪烁，脸上渐渐有些发烫，声音惴惴不安“慕衍，慕衍，”缓缓附上他的唇。

    她的唇柔软温热，慕衍只觉的一股好闻的气息瞬时围绕过来，眼中晃过一抹恍惚，强撑着将楚晏推开，他身上灼热不断，自然知道自己中了什么毒，他额头上的汗珠因为隐忍大颗大颗的落了下来，呼吸徒然间变得有些急促，紧抿的唇泛着惨白，紧紧咬住牙关一个字一个字的说“不要靠过来，我求你。”他是喜欢她，可他不要让她看见这样难堪的自己，无能为力，他要的是心甘情愿，而不是仅仅为了解他的毒这样委屈自己。

    慕衍紧紧抱着双臂，平静而坦然的隐忍着，唇齿间压抑不住的痛苦呜咽一点点传进楚晏耳中，慕衍并不知道，蝶恋花，除了这种办法，无药可解。

    楚晏一点点捧上慕衍瘦削的脸，她的气息一点点围绕过来“慕衍，我是心甘情愿的，你若是死了，我绝不会独活，你生，我便生，你死，我便死，听明白了吗？”她的声音很轻很轻，却是字字清晰坚定。

    慕衍瞬时间气血翻腾，压抑深沉的眼眸中闪烁着不可遏制的震惊和错愕，他强撑起认真的看着她，双颊晕红，红润的色泽映在白皙的肌肤上，粉嫩晶莹，格外动人，只觉得全身的感官仿佛丝弦一般紧绷起来，呼吸有些滚烫眼前很快又朦胧起来，良久，目光凝视着她“你不后悔？”

    楚晏看懂了他目光中的隐忍，微微一笑“此生，唯你而已。”

    慕衍眼眸瞬时清亮，翻身覆上，只觉的一阵天旋地转，瞬时间全身一片清凉，体内气脉中的冰凉之气霍然腾起，慕衍在她的耳边呢喃着她的名字，连唤几声呼吸依旧轻弱。

    楚晏心里一半火热一半冰凉，微微垂目双手覆上他的肩，羞怯的不知道看向哪里，慕衍的身体似火一般的灼热，楚晏却如同清凉的湖水让他沉溺。

    她的呼吸喷洒在他的颈间，带着似有若无的撩人，慕衍接触到她的肌肤柔润温暖，指尖似是带着电流一般让楚晏不禁轻颤，全身的力量像是瞬间抽离似的，微凉的肌肤下慕衍眼中再没有理智，低头轻轻的吻上了楚晏的唇，接着啄了一下她的下巴，小心翼翼的沿着她的脖颈一路向下，楚晏抿着嘴唇脸颊晕红，双眸迷离的望着身上的身影微微喘息，慕衍抬眸定定的望着她，呼吸轻轻的喷在她的耳边“楚晏，你是我此生挚爱，”

    慕衍平复喘息，抬起修长的手臂安抚的摸了摸她散落的长发，接着手指滑下，落在她湿润的嘴唇上，迟疑片刻，认真而轻缓的吻上，细细的吮吻，空气中似是氤氲着雾气，好似天地之间······唯有他们两人。