
    宁涛眼见他们两人被围困住，心念及此刚欲上前相助却不想身旁的奇门弟子忽然拦下“掌门，我奇门和楚晏有着深仇大恨，此时不找她报仇便是好的怎能上前相助呢，您可别忘了苏掌门是如何命丧她手的，还有我奇门多少弟子是死于她的剑下，若她今日真的是来相助咱们的，怎么不早早现身，害我奇门死了这么多的弟子，说起来她怕是也没安什么好心。”

    宁涛心念转了几转，脚步顿在原地终究没有上前去。

    楚晏看着那些人，淡淡道“慕衍，你出去。”

    慕衍微蹙起眉头并未作声，只是站在一旁并未有任何离开的动作，楚晏转头看他，声音冷了几分“你出去，”慕衍仍自沉默着，她的目光一闪微微一笑“放心吧，我不会死的，你的毒还没解呢，我若是死了谁去救你，等会儿若是我撑不住的时候你自然可以出手，现在你站在这里，只会让我乱了心神无法凝神应敌。”

    慕衍不禁在心里黯然叹息，她怎么会不知道他在想什么呢，微微挑眉看着她，一字一字道“你说，我会让你分心。”

    “是，走开。”她说的硬气，完全不像是一个女孩子说的话。

    慕衍心底渐渐柔软开来，嘴角浮现出一丝笑意，胸口一阵刺痛无法抑制内心的情绪，或许，他还真的不能和她在一处，“小心点。”从喉咙深处发出轻微一声，缓缓向外走去，而那些人自然而然的让开。

    楚晏看着每一张面色阴沉的面孔，眼中闪烁着阴毒的光芒，“怎么还不动手？”语气中竟然还带着一丝轻佻。

    话音刚落，所有人眼中掠过精光，猛地冲上前来，慕衍将楚晏的剑招瞧得清清楚楚，她的剑势夹杂着寒光，在他们中间盘旋飞舞，长剑疾刺，霎时间只听得铮声不绝。

    楚晏前后所有皆被夹攻，挥剑击开身前的人，身后的人便缠绕上来，到此时她才知道那四个女子的武功路数，这四人所使武功怪异至极，出招轻灵飘逸，身子在半空中斜斜窜出，虽手无任何兵刃，但是出手便是向人要害之处点穴，着实厉害。

    楚晏凝神接招，内力凝集剑尖，银光一闪纵身翻转刺向来剑之人，双剑相交，徒然间听的铮的一声，手执长剑之人急跃退后手中长剑飞向半空，整个人摔跌在地上，而那八人冷箭嗖嗖直射，一时间只觉的周身人影晃动，她凝神聚气长剑守忽专攻，攻倏变守，剑法甚是凌厉，而且她也似瞧出那八人破绽，他们武功平平只依靠手臂之上的铁具，心下当即了然，纵身翻起长剑上挑，那八人只见剑光闪烁，手臂上的铁具忽的裂开，楚晏纵身欺上，砰砰砰几脚便将几人踹倒在地。

    月儿眼中得意的精光渐渐泯灭，神色凛然厉声怒斥“给我杀了她。”

    而此时奇门中人眼看着敌人一败涂地，恐惧之心渐减，眼中颇有出了一口恶气的快感。

    此时那些人虽有受伤，但楚晏前后仍然夹攻，她的额头上渗出微微细汗，剑尖点地凌空跃起径直刺向身后三人，长剑一挥那三人的手腕立时鲜血四溢，而身前的两人猛地运起双臂向楚晏直面攻来，楚晏乘势跃起侧身回剑既准且快，手中长剑与之令一人长剑相抵，那人看着她眼中满是惊惧，他手中的剑不挺自伸，竟被她的剑粘了过去，一惊之下急运内力回夺。

    眼中神色惶恐无比，她的内力极为深厚，竟然将力道能化在剑身上面，真是匪夷所思。

    楚晏回身和那四个女子交互缠斗，那四人每一招、每一式都配合的丝丝入扣，身形飘转长剑根本近不得身，那四个女子看着楚晏也是一副不可思议的样子，她的剑法不但精奇，剑上气势凌厉，这么长时间的缠斗气息竟然丝毫不见紊乱，这些人都是异族的高手，这么多人围困她一个竟能毫发无损，现下她们几个依然奈何不了她，心中不禁生出一丝怯意。

    月儿眼见几人要败下阵来，脸色微变眼中闪过一丝阴骘的精光，慕衍一心看着楚晏并未有所察觉，只听得嗤嗤作响，银针叮叮铮铮一阵轻响，月儿眼中闪过得意的精光，出其不意攻其无备，楚晏，这一次你死定了，银光乍现慕衍脸上毫无神色，此时拔剑抵挡已然不及，而楚晏此时的一条手臂正被那长鞭缠住，根本回身不及，慕衍心底猛然一紧足底加劲倏的向前扑了出去。

    那些银针尽数刺进慕衍的肩臂，楚晏睁大双眼瞥眼间慕衍倒在地上，嘴角溢出一丝血迹，而那血色显然不对。

    目光闪动面色尖尖变冷，眼底深处满是凌厉至极的寒意，目光一闪身随剑出，长剑闪出，剑势实在太快，剑气森森那几人尽皆骇然，似有退缩之意只是楚晏眼中的冷然实在太过惊人，长剑递出瞬时便穿过身前拿着长鞭的两人。

    此时所有人心中一凛，她的眼中是浓的化不开的阴郁，冰冷的目光看的众人一阵心寒。

    月儿看着楚晏浑身的杀气眼中不禁浮上惧意，而那几人怔怔的站在地上谁都不敢上前，楚晏停住剑势回身看着慕衍，他的脸色越来越苍白，嘴角的血迹呈现浓黑，伸手搭在他的脉上，转头冷冷的看着月儿“解药拿来。”他的气血开始逆行，显然毒气回冲。

    月儿怔在原地愤恨的看着两人“我没有解药，片刻之后眼中露出挑衅的精光，你不是一向自恃医术了得，这种毒对你来说不过小菜一碟，何须解药？”

    楚晏目光一闪，声音中隐隐透着一丝恨意“解药拿来？”

    月儿眼中闪过犹豫之色，片刻之后却又消失殆尽，冷然道，“我没有解药。”

    楚晏面无表情的扶着慕衍站起，眼中神情平静的没有一丝波澜，好像月儿在她眼里已经是个死人了。

    正在此时，小冬忽的出现“少主有命，立即撤回。”

    月儿似是不甘心的瞪了她一眼，一行人便从匆匆离开。