
    “你就在这里守着，不准任何人靠近，”小冬躬身一揖“是，”

    月儿躲在角落里窥探着沈天羽的一举一动，眼底夹杂着浓烈的怒意和嫉妒，一只手紧抓着石墙眼睛阴冷的盯着他离开的身影。

    忽听得咯的一声轻响，跟着铁门打开，一瞥眼间，沈天羽悠然的站在身前，睁眼环视了四周，果然又被锁在一间阴暗的地牢之中，楚晏动了动手脚，铁链哐啷的声音尤为清亮。

    沈天羽凝视着她襟口处一抹鲜艳的红，一双眼静静的看着眼前人“楚晏，你娘这么对你，你为何还要这么不顾一切的救她，如果不是为了她，你或许现在就不会困在这里了。”

    楚晏对上他的目光，脸上冷漠而讽刺“沈天羽，你要怎么对付我尽管冲着我来，不要将那些不相干的人扯进来，那寺庙里的人都是手无寸铁，你竟然将全寺上下杀得一个不留，你还是不是人？”

    沈天羽眼睑轻颤了一下，心口掠过一丝锐痛，片刻后眼底又是云淡风轻的不以为意，薄唇勾起一抹弧度微微凑近她几分“我没有听错吧，一向狂傲不羁的楚晏竟然会说出这种话，怎么，你也有心软的时候，那些人又和你无甚相干，他们的生死你又何必在意呢。”

    “你，”“我说错了吗？”薄唇轻抿嘴角微扬，伸手探向衣侧，将手中的药粉洒在她的伤口处，“你这是什么意思？”她的声音又轻又淡。

    他唇边浮起淡淡的笑容，长长的睫毛覆盖着冰紫的瞳眸，“你若是死了，那藏经宝鉴岂不是也要随你长眠于地下了，那我做了这么多岂不是白费了。”

    “你做梦，藏经宝鉴早就被我毁了，”冰冷的声音响起，平缓而又坚定。

    “是吗？那也挺好的，你一日不交出藏经宝鉴，我便锁着你一日，你若是想要待在这里一辈子也未尝不可。”

    楚晏漆黑的眼眸深深的盯着他，并未作声，“楚晏，那一日，你为何不杀了我？”这句话兜兜转转他还是问出了口。

    “若是早知道，那一日我一定会杀了你。”

    “你现在巴不得我立刻死在你面前吧，半晌，你是不是很恨我？”他坚定的声音中带着几分故作的洒脱，眼底隐隐藏着挫败之色。

    “是，”

    沈天羽望着她眸光幽深，冰紫的眼眸中带着一抹笑意“我知道，不管我怎么折磨你都不会让你屈服，那你身后的那些人呢？慕衍、小诸葛、你娘、墨冰，还有四大门派的那些人，你不在乎你的生死难道那些人的生死你也不在乎吗？”

    “沈天羽，你无耻。”

    沈天羽静静的看着她眸中的凌厉漆黑，双眸之中多出一丝迷离沉醉，唇角不由得噙起一抹笑意“无耻？那我不无耻一下是不是对不起你？”

    楚晏眸中闪过一丝慌乱，声音低沉而沙哑“沈天羽，你若是敢动我一下，我一定会杀了你。”语气微微加重。

    沈天羽苦笑着扬了扬嘴角，眼光中流转着她看不到的氤氲，“楚晏，我就是想要看看，你对我的恨到底有多浓，有多重，”现在，好像知道了，身体不由得僵住一双冰紫色的眼眸深深的注视着她，他离她那么近，近到能看清她眼底的每一丝情绪，那隐藏着多少不为人知的痛楚和沧桑。

    “楚晏，为何你能轻易的放过别人，对我却如此心狠，”他的呼吸喷洒在她的脖颈间，令楚晏微微有些愕然，她咬咬牙，冷静下来，“沈天羽，你我终究是敌非友，你异族要入主中原武林，而我就是你们最大的一块绊脚石，总有一天我们会拼个鱼死网破，如今被你们擒住我无话可说，但是看在我们相识一场，你能不能放过我娘和心儿，她们是无辜的。”

    沈天羽目光滞然，动作缓慢的渐渐远离，“若我放了她们，是不是就没有理由困住你了，我知道，凭你的本事想要逃离这里轻而易举。”楚晏望着他眼睛中流露出来的一丝脆弱，看的不甚分明，良久“你太看得起我了，我中了迷魂散现下功力尽失，如何能逃出你们的天罗地网。”

    沈天羽望着她固执又倔犟的脸庞，苍白中隐隐透着一丝红晕，这地牢阴暗潮湿，她现下功力尽失如何能抵挡的住夜里的湿气，修长冰凉的大手扣住了她的下颚，他的手苍白冰凉动作之间却无限温柔“吃了它，我就放过你娘。”

    楚晏对上他的目光，那淡紫色的眸子愈加深、愈加亮，里面似有无数澎湃汹涌的感情在翻滚“这是什么？”

    “毒药，”他言简意赅。

    楚晏目光沉静悠然，片刻之后吞咽下去，身上顿时有股轻轻凉凉的感觉，沈天羽对上她探究的神色微微一笑，转眼间恢复如初“你放心，没拿到藏经宝鉴，我是不会让你死的，绝对不会让你轻易死的。”

    楚晏望着他消失的地方，双目有些空洞迷惘，心底一片黯然。