
    楚晏独自行走在葱郁的林间，不期然的拿出那颗药细细打量，眼中光芒忽的一闪，淡然从容的脸色为之一变，她出来的时间不算短了，沈天羽今日作为实在怪异，莫不是为了拖延时间趁机对付慕衍，心头猛跳来不及细加思索，人已迅疾跃起奔向奇门山下。

    慕衍望了一眼山间的景色，山上的那一片墨绿苍翠，极目四野这些山林都像是有了一种不绝生命的铮铮铁骨，瞥眼见旁边立着的夺情剑，嘴角一弯左右闲来无事，不若练一练师父留下的剑谱。

    楚晏心下着急，耳音极好的听到一声破空之声传入耳际，翻身跃起疾奔起来。

    慕衍凝神练剑丝毫不闻有脚步之声，楚晏看着慕衍正自练的入神，长剑飘扬，出招如行云流水般自然极致，没有一丝拖泥带水，这套剑法她不曾见他使过，剑身飘转却没有凛然的剑气，飘飘忽忽形神一俱倒是很适合他现在练，无须耗费太多的体力和内力，而且每一招每一式看似平淡无奇却是蕴含着巨大的力量，应敌之时绝非一般。

    楚晏因为着急额头上渗出微微细汗，不觉有些懊恼，关心则乱自己真的是・・・・・・

    看着他练的专心致志眉宇间自有一股刚强之气，唇角勾起，纵身上前，慕衍猝不及防间长剑一扬，楚晏心头一窒侧身闪躲，石壁之上立即划出一道深深的剑痕，楚晏有些动气，淡淡的看着他，慕衍看清来人眼眸倏的睁大，还未及说话，楚晏的长剑已抵至身前，两人一时之间缠斗起来，慕衍心中微微一动凝神出剑。

    两人之间徒有剑招并无剑势，铮铮之声响彻山间，数招下来倒是不见高下，楚晏唇角一扬，挥剑即开眼睛一挑，目光之中带着三分顽皮、三分狡黠，慕衍在她明丽的笑容中有着短短的失神，胸口钝痛袭来待回过神楚晏的长剑已逼至身前，他浑不及反手阻挡。

    楚晏来不及收住剑势反身一挡猛的撞开慕衍，长剑铮的一声插入石壁之中。

    慕衍的思绪有些僵住，怔在原地看着她，楚晏并未去拔剑反身走近，面色有些冷“你疯了，刚才发什么愣，你知不知道那样有多凶险？”

    良久，慕衍勾起唇角，溢出一抹虚弱笑意“你怎么会穿这个衣服，我记得你出去的时候不是穿这样的，你，”慕衍似是想到了什么，眉宇间浮上一抹担忧，忽的正色道“这衣服是哪儿的？你不是去找沈天羽了吗？这衣服？”

    楚晏因刚才那一剑惊魂未定，不知道他的思绪怎么转变的这么快，看着他有些苍白的脸色似是想起了什么，径直拿出药递给他“这是解药，快吃了它，你的伤还没好，还是少练剑为好。”

    慕衍眼眸低垂看着她手中的黑色药丸“你就是为了拿到它才穿成这样的吗？”

    楚晏闻言不禁微蹙着眉头，抬头看他淡淡道“你能不能先把解药吃了。”“不能，”慕衍随即说道。

    楚晏怔怔的看着他片刻，抿唇一笑，眼眸中露出几分调皮和挪揄“你不会是・・・・・・吃醋了吧？”

    慕衍窘在原地，掩唇轻咳道“你这衣服到底是哪儿来的？”他还是继续追问道。

    楚晏眼中有些无奈，径直将药放在他手中“吃了我就告诉你，”说着转身去拿石壁上的剑，待转过身来慕衍已经走了过来，眼中的询问很是明显。

    “是沈天羽给的，”慕衍闻言眼中的笑容淡了不少。

    楚晏看着他有些僵硬的脸笑的更加开心，侧了侧眼眸，漆黑的眼睛潋滟出碎碎亮光，“这衣服的确是沈天羽给的，但也仅此而已，你在担心什么？凭沈天羽还不能把我怎么样。”

    慕衍眼中的担忧并未减少，当初她被顾亦言设计带走的时候，他也这样告诉自己，可是最后呢？她差一点就死了，不，应该说那时候的楚晏已经死了，他真的害怕，害怕她又不见了，害怕她又消失了，慕衍心口的钝痛一阵阵袭来，他对她关心几分心口的沉溺便深几分。

    楚晏似是察觉到了他眼中莫名的情绪，随之脸色也白了几分“你怎么了？是不是这药有什么问题？”

    慕衍若无其事的笑笑“这药没什么问题，我真的没事了，就是刚才练剑的时候用了太多的真气，还有，就是被你气得。”

    “被我气得？我何时气你了？”楚晏不禁反问，话一出口她便后悔，只是心间不知怎的又有一种莫名的窃喜。

    慕衍看着她脸上不自然的一抹红晕，干净白皙的脸上带着一种从未有过的温柔，眉眼含笑的凝视着她，片刻之后缓缓握住她的手坐在一旁的青石上，楚晏心中微微一动挣了挣手，慕衍反而握的更紧了，既然无力挣脱索性就不挣了，两人安安静静的望着远处将要落山的夕阳。

    楚晏忽然想起了什么回身看他“以后不要再练剑了，最起码在你的毒解之前。”慕衍淡淡一笑“我不想拖累你，”楚晏不期然的回想起自己好像是说过这样的话，看着他的身影竟有种莫名的难过，就因为我的一句话，你就这么不顾性命吗？

    “你没有拖累我，一直以来，都是我拖累的你，见他的呼吸逐渐平稳，她的眼里带着难得的认真神色，以后，不管什么时候，都不要这么顾及我。”慕衍闻言看着她，她的眼眸中多了几分黯淡，细细看来却又分辨不出什么。

    他放缓了语气“发生什么事了？是不是沈天羽为难你了？还是他又想出什么办法威胁你了？”楚晏唇角轻扬摇了摇头，良久“奇门，在这个江湖上已经不复存在了。”

    慕衍眼中的笑意瞬时淡了很多，“什么时候？”“昨天晚上。”

    慕衍不由得心中发怵，一夜之间便能将奇门上下灭的干干净净，沈天羽的势力真是不容小觑，怕是整个江湖都难逃一场腥风血雨。

    夜色渐渐拉开帷幕，深沉的有些化不开，楚晏靠在慕衍的肩上两人凝望着远处闪闪的繁星，一片静谧祥和两人心里都是从未有过的宁静，楚晏脸上忽然露出明朗而纯真的笑容，惊呼出声“流星啊。”

    慕衍看着她明亮的笑容微微有些失神，心中微微一动这种小女儿家的柔情他还是第一次看见，看着她抿唇轻笑“许个愿啊，很灵的。”

    楚晏转头看他，他紧紧的盯着她看，一瞬不瞬似是怔住了一般，楚晏微微一笑“怎么这么看着我？”

    慕衍不禁有些失笑，只是任自盯着她看，眸中光彩万千“你很好看。”好看到让他一次一次移不开眼。

    楚晏微蹙起眉头，看着他想要说两句硬气的话，看着他眼中的笑意却是怎么也开不了口，扭过头不再看他，只是明明是这样昏暗的光线依然能临摹出他的模样轮廓，良久“慕衍，我说真的，以后不要顾及我。”

    看似平淡的一句话却让她整个人不自觉的外漏的情绪带着惶恐和不确定，慕衍的心微微拧着疼，复又握住她的手，“不管什么时候，我都会顾着你，不惜一切。”他的每一个字都掷地有声，像一笔一划的刻在她的心上。

    楚晏垂了垂眼眸压下心中翻动的情绪“你不怕死吗？”“我更怕你死。”生亦何欢，死亦何求，我怕的从来都是来不及保护你，仅此而已。

    楚晏微敛起眼眸，嘴角轻轻勾起一抹纯真的笑容，白皙清秀的脸庞美好的像是坠落凡间的天使，其实从小，她便很少笑，这么多年来，因为背负的太多，脸色僵硬的都不会自如的笑了，慕衍眼中俱是笑意，这满天星辰都不如这一抹浅笑夺目，打动他的心。

    两人十指相扣，楚晏靠在他的肩膀轻轻的眯着眼，半睡半醒，慕衍眼角微扬嘴角轻勾露出一抹笑意，缓缓开口“你可猜的出无翁大师死前的心愿是什么？”

    楚晏抿唇而笑，低声呢喃了一句，慕衍没有听得真切但也并未开口，夜初静，人已寐，夜风轻轻吹拂，万籁俱寂。