
    天色渐渐亮了起来，慕衍抱着楚晏脑海中蓦地闪过一张倔强坚韧的脸，那，是他们第一次见面，在山涧的水池边，从此，她便成了他生命中的牵绊。liudianxing.com

    慕衍抱着她紧了紧，难得她能睡的这么沉，在她的耳畔亲了亲却蓦地瞥见她身旁的纸条，伸手拿过“瑜玦珠，毁于斯，后世人，不可得。”

    明灿的眸子紧紧盯着她的脸庞，像是要将她刻在心上一般，良久，慕衍强行将自己的心神从她的凝望中脱离出来，起身穿衣。

    安静的在她身旁坐下，像是受到了蛊惑般一瞬不瞬的凝视着她的脸庞，将自己的外衫盖在她身上，怜惜的揉了揉她的发顶，长久以来盘桓在他心上的记忆支离破碎、片片凋零，“你生，我便生，你死，我便死，你活着，我就会活着。”他抬眸看着手中的纸条，寥寥数字却像是预示着什么，终究，天不遂人愿。

    他低垂着墨黑眉目，静静的看着她似是怎么瞧也瞧不够似的，秀致眉目中尽是怜惜之意，良久，缓缓起身，脸上恢复平常镇定，神情从容沉静，平静坦然的强行压抑着自己的感情“楚晏，你要好好活着，即使······我不在。”

    洞外的阳光明晃晃的照进来，楚晏微眯着眼一时有些恍惚，“慕······”她张口便想唤慕衍的名字，只是看清眼前情景的时候却顿住了，慕衍的外衫盖在自己身上，只是却不见人影。

    她快速起身穿衣，目光一转看见旁边的纸条思绪有着一瞬间的僵住，猛然一惊疾步向外走去，只是山间空荡荡的没有一个人影，她举目眺望双目空茫，楚晏忽然生出一种懊恼，“慕衍，别以为我会感激你这样做，你有本事就一辈子不要让我找到，否则······我定要你好看。”紧紧咬住牙关一个字一个字的说道，目光清澈如水却带着一抹不容置疑的坚定。

    ······“楼主，他们回来了。”小诸葛站在窗边轻轻的哼了一声似是答复。

    许翀站在身后望着眼前少年的身影，仿佛唯有他一人站在这无边无际的天地之间，徒然生出一种单薄而又寂寞。

    其实他知道，这木屋于他而言就像是禁锢的牢笼一样，所以，他总是站在那里眺望着那一片小小的天地，他的眼中没有牵挂，心中没有羁绊自然无法理解他总是带着渴望的目光，从那个人离开之后，他便每天都站在这里，只是因为这里对着谷口，他能随时随地看到那个人的影子。

    意识到自己沉默太久，良久“楼主，许翀有一个请求。”

    他转过身看他，神情散淡目光中带着浅淡笑意“说，”

    许翀抬头对上他的目光，沉静坚定“楼主，许翀请求接任你的楼主之位。”

    他看着他并未说话，许翀眉目沉思语气沉稳“楼主，请给我一个机会，也给你一个机会，抛开所有疑虑，放开所有顾忌，你想不想去找她？”

    他漆黑的眼眸中闪过迟疑之色，虽然只有短短的一瞬间却还是被他看到了，小诸葛目光刹那间变得深凝，抛开所有疑虑，放开所有顾忌，我想不想去找她？想不想去？只是他未及开口心中的另一个声音便肯定的回答“想，想，”一字一字清脆利落。

    良久，他望着许翀眼中沉凝的冷静一点点消散，目光渐渐柔和，眼眸中氤氲的笑意慢慢化开“想，”第一次他这么坦然的承认自己的心意，澄澈的眼底翻涌着许翀不曾见过的笑意。

    “多谢楼主，”许翀不卑不亢，从容不迫。

    小诸葛站在窗前望着远处的天际，“楚晏，楚晏，”他的声音有一点儿飘，好像从很远的地方传过来，蓦地响起许翀离开时对他说的话，“楼主，遇见她，是你的幸运，也是你的不幸。”他的话他自然知道，诸葛楼从不允许女子进入，他却为她破了例，诸葛楼从不允许私自泄露秘密，他却为她破了例，诸葛楼从不允许以命相博，他却为了她舍弃绝决。

    楚晏，我既然能决绝一次，那我这条性命便再不会顾惜，纵然那一次死里逃生，也是一样。

    ······“曲盟主，你怎么了？”司徒雪望着他脸上狰狞的神色似是痛楚异常，因疼痛而扭曲的脸着实可怖，司徒雪远远的站着不敢靠近，曲寒渊盘膝运功想要将毒性逼住，不至于发作，奈何毒液回冲上涌根本控制不住。

    一阵撕心裂肺的疼痛席卷全身，曲寒渊痉挛的缩在地上，看着司徒雪远远的身影，阴冷的目光紧紧的盯着她，就像盯着自己的猎物一般，司徒雪被他盯得一阵发怵不禁向后缩了缩。

    “司徒姑娘，求你，求你救救我，求你救救我，看在我从楚晏手里救了你的份上，求你帮帮我。”曲寒渊脸上泛着难忍的痛苦，缩在地上浑身打颤，嘴角还有一丝血腥的狰狞。

    司徒雪蹙眉望着他露出一个憎恶的表情“我又不会医术，怎么救你？你还是自己想办法吧，我先走了。”说着欲要离开曲寒渊见状趴在地上，神情哀戚悲凉，苦苦哀求。

    司徒雪眼中有了几分动容，曲寒渊见状立即恳求哀号“司徒姑娘，看在我们相识一场，我不求你为我运功驱毒，只求你给我一个痛快，让我不要在被这毒折磨的要死不活，求你了你就成全我吧。”

    司徒雪眼中闪过迟疑，片刻之后点了点头，脚步极是缓慢的向他移动，曲寒渊望着她一步步走过来，眼神深处却是藏着酷厉狠绝，其实司徒雪没有想过，若是曲寒渊真的想要求一个了断的话，大可和她借剑自刎，这样岂不是干净利落，何来这样苦苦哀求于她。

    司徒雪走近望着他痛苦的神色眼中闪过一丝鄙夷，缓缓拔剑，就在此时曲寒渊眼中闪过阴毒，嘴角露出狡猾的笑意，猛地扑了上来，目光冰寒，司徒雪悚然一惊登时伶伶的打了个冷颤，还未及反应曲寒渊的双手便抵在她的背上，黑色的毒气蔓延在掌心，通过内力缓缓送进司徒雪身上。

    司徒雪眼中满是惊惧，只是无论她如何挣扎身子丝毫动弹不得，曲寒渊眼中闪烁着怨毒的快意，扭曲的脸逐渐平复，而司徒雪只觉体内气血翻腾，脸上满是惶恐和痛苦。

    片刻之后，曲寒渊收回双掌，看着司徒雪瘫软在地上冷冷嗤笑一声，缓缓起身还轻描淡写的拍了拍身上的尘土，司徒雪眼中满是愤恨颤着手欲要抓住曲寒渊，却被他不着痕迹的闪避过去。

    曲寒渊望着她阴冷森然，眸中多了一丝挪揄和讥讽“你就在这里慢慢享受这种滋味吧。”

    司徒雪因为疼痛一张脸扭曲狰狞，在地上翻来覆去，双眸微眯望着曲寒渊离开的身影嘴里面还在含糊不清的叫骂，只是却无人应答。