
    许翀目光几近空洞的望着小诸葛消失的地方，垂在一侧的手紧绷着，周身散发着一股寒气“楼主，你千万不能出事。”

    “少主，我一路跟着刁姬，发现她一个人向诸葛楼而去，只是小诸葛似是早有准备，等我们的人到了那里，只有小诸葛和刁姬两人，眼下小诸葛已被擒了回来。”

    沈天羽一袭白衣负手而立，站在池边整个人显得优雅又慵懒，月儿不禁心中一动“这件事门主可知道？”

    月儿躬身一揖道“门主不知，不知少主，小诸葛该如何处置？”“先将他关进暗牢，稍候我会去见他，可查清楚刁姬为何要去诸葛楼？”

    “月儿无能，为了不让她起疑，我们与她相距较远并未听清两人所说，请少主责罚。”

    沈天羽回身，折扇一扬嘴角扬起淡淡的笑容“这也不能怪你，先下去吧。”

    “是，”

    “少主，怎么了？”小冬看着沈天羽一瞬不瞬的盯着月儿走远的身影有些疑惑道，沈天羽敛去眼底的一丝情绪，嘴角微扬“没什么，随我去看看小诸葛。”

    “是，”

    小诸葛睁开眼环视四周，入目却是阴暗诡秘的暗牢，苦笑着扬了扬嘴角，“怎么？对我这地方不满意？”一道声音霍然响起。

    小诸葛抬头看着沈天羽，嘴角微扬“沈天羽，你还真有能耐，我两次都落在了你的手里，只不过你的下属下手也太重了，我这脖子现在还疼呢，这地方又阴又暗你说我会满意吗？”

    “楚晏呢？”沈天羽对他的话不置一词。

    小诸葛望着他嘴角勾勒出一个漂亮的弧度“若我说我不知道呢？沈天羽，你对楚晏，”沈天羽冰紫的眼眸中带着一抹笑意，目光比锋利的刀刃更带有寒意“你既然知晓便应当知道，我的眼中是容不下你的，我倒是很想知道，若是你和慕衍同时被我擒住，她是会救你还是会救他。”

    小诸葛看着他薄唇轻抿，神情淡然无惧“她会救谁我不知道，但我知道她一定会杀了你，那本藏经宝鉴你应该交给你父亲了吧？”

    沈天羽不由得僵住，嘴角露出一丝森然冷笑“真的藏经宝鉴还在楚晏的手中是不是？”“是啊，藏经宝鉴自始至终就在她的手里，你手里的那本是假的。”

    沈天羽微眯着双眼，全身透着无尽的冰冷之气，声音压抑下来，“你找死，”

    “是吗？那我们就拭目以待。”他的声音淡然温和，一双漆黑的眼直直的盯着他。

    ······疾风在耳边驰过，许翀站在诸葛楼前，青丝翻飞衣袂飘扬，他的身影挺拔隽秀，在风口中显得尤为单薄，看到楚晏和慕衍的身影微微僵直的身体动了动，待两人走近，许翀一双漆黑的眼静静的凝视着两人，垂在一侧的手猛地握拳，言简意赅“跟我来，”

    楚晏、慕衍相视一眼心中不禁一凛，小诸葛出事了。

    “这是楼主让我交给你的，”说着将盒子和钥匙放在桌上，转身离开，慕衍忽的伸手抓住他的手臂“小诸葛呢？”

    他的目光对上楚晏看过来的视线，冰冷的毫无温度“放手，”

    慕衍松开了手，抿了抿唇眼含歉意“你要去救他？”

    许翀回身看她，双眼漆**出一分寒气，一向温和的面容染上了些许冷凛之色，“我在这里只是为了完成楼主的吩咐，现在，你们休想拦我，楚晏，若不是因为楼主，我一定会杀了你。”慕衍透过他的眼睛看到一片凛然的杀意。

    “等等，你觉得就凭你一个人能将他救出来，你想杀我随时奉陪，但是我可不想再多救一个累赘，是谁将他带走的？”

    许翀看着她声音淡的冷漠“沈天羽，”“我知道了，放心，我一定不会让他死的，”她一双黑白分明的眼睛中不再是淡然，而是坚定的狠厉，许翀深深的凝视着她，良久“你若是能救出楼主，我的这条命便是你的。”

    楚晏忍不住一笑，觉得这人着实奇怪，前一刻还恨她恨的咬牙切齿，下一刻便说他愿为她舍命，楚晏或许不懂，诸葛楼中的人只承认楼主的话，小诸葛是他看着长大的，他聪明睿智，他冷静淡然，他的眼中没有江湖道义、没有侠义豪情，他的使命、他的生命都是为了那个人而存在的。

    慕衍拿过放在一旁的钥匙，缓缓打开，许翀背过身缓步出去，楚晏望见他微微僵直的身体，下意识的想要拿过他手中布帛，却被慕衍不着痕迹的闪躲过去“慕衍，给我，”楚晏的声音平缓而坚定。

    “生死不能堪，以身作剑盾，”慕衍微微后退，一个字一个字说道“楚晏，就这一次，能不能答应我不要看，”

    楚晏漆黑的眸深深的看着他，他眼中的黯淡即使一闪而过她还是看到了，那一刹那她便什么都明白了“慕衍，给我，”

    慕衍心口掠过一丝锐痛，眼睑轻颤“从我见到你的第一眼起，你就身不由己，那些人骗你、伤你、害你，你还不够伤痕累累吗？”

    楚晏望着他黑白分明的眼睛中流动着黯然“慕衍，你是我这辈子遇见的第一个好人，好到让我不知所措的好人，从小，我师父便教我，江湖险恶，唯有手中的这把剑是自己能掌握的，练不好剑便会被人欺负，便会被人暗算杀害，可是这一路以来，你善良、宽厚，不管对于何人都有一颗侠义之心，从不会真的置人于死地，我的武功是好，可是若不是你一直以命护我，我根本活不到现在，我相信，这一次，也一样。”说话间一只手探向他指尖夹着的布帛，淡淡一瞥“生死不能堪，以身作剑盾。”

    “楚晏，你记住，你欠别人的都要还的干干净净，欠我的那么多次我什么都不要，我只要你好好的活着，就算以命作陪，也该由我去。”

    楚晏闻言捏着布帛的手顿了顿，露出一个和煦的微笑“好，我答应你。”