
    楚晏封了他的穴道，幸而那些银针没有刺中他的要害，她刚才替他把了脉，这种毒不是特别厉害，倒不是解不了，只是需要费些时日。

    慕衍的脸色好看了一些，心底的不安渐渐平复，淡淡瞥了奇门众人一眼，眼中颇有嫌隙，着实可笑，转身欲走却不想宁涛突然出声“两位且慢，”

    楚晏顿住脚步看着他。

    宁涛缓缓上前眼中深有愧色，“楚公子，今日的援手之义在此谢过，就算你和我奇门真有深仇大怨如今也是一了百了，奇门弟子听着，自今日起，奇门绝不准再去肆意为难楚晏，更不准提报仇之事。”

    “是，”众人朗声说道，楚晏会出手相助本就大出意料之外，他们奇门今日免遭灭门之祸也是因为她，自然不会再去追究过去的是是非非。

    楚晏眼中并未有多少情绪，似是根本不在意，“你还撑得住吗？”

    慕衍看着她淡淡一笑“一点小伤，不碍事的。”楚晏看着他眼中的神情有些复杂，小伤？那在你眼里怎样才算大伤？是不是有一日连命都没了才算是伤，她从来都知道，不管什么时候，他都能为她豁的出性命，只是慕衍，我真的值得吗？值得你这般拼命吗？

    沈天羽一身素色长衫负手站在窗前，久久沉默着，月儿微微抬眸看着他，思绪有些僵住，却突然传来一道低沉平静的声音“怎么不进来？”他的声音清清淡淡并未有多少情绪，只是在她的记忆之中，他很少穿素色，一袭白衣永远干净的似个翩翩公子，那今日是为何？

    月儿站在门口神思有些恍惚，待回过神来已经抬步站在他身后，微微欠身恭敬说道“少主，月儿办事不利，还请少主责罚。”一直以来，她都安安分分的待在他的身边，从不曾让他失望过，可是今日却失手了，而楚晏，正是她心中所恨。

    沈天羽缓缓转身微微抬眼“楚晏呢？”

    月儿怔了一下脱口道“她现下应该已经离开奇门了，因为慕衍中了毒。”

    沈天羽眼中闪过一抹异色，他们迟迟未归他便知道定是受到了阻拦，而这江湖之中只有她有这个能耐。

    “怎么回事？他中了你的毒？”楚晏和慕衍的武功高出月儿许多，怎么会中了她的毒？

    月儿将奇门情况娓娓道来，沈天羽的眼眸涌动着不一样的颜色，一双眸一瞬不瞬的看着她，月儿被他盯着一阵发怵心中闪过一丝疑惑，还未说话沈天羽冷冷道“你想杀她？”

    “少主，今日若不是楚晏横插一手，奇门现在已经灭了，不管什么时候，楚晏的存在都是对我们最大的威胁，而且，属下还发现了一件事。”

    “什么事？”淡淡道。

    “楚晏・・・・・・是一个女子，我们可以利用这点来对付她。”

    沈天羽微眯着双眼“哦？你想怎么对付她？”月儿并未听出沈天羽语气之中的一抹异样，抬头看他一眼淡淡道“她是女子，我们便用对付那些女子的办法来对付她，纵然她的骨头再硬也撑不了多少时候。”

    沈天羽自是知道她说的是什么办法，片刻之后头也不抬目光一闪，一记清脆的耳光划破了屋子里的寂静，月儿的脸上登时出现五个红指印，眼神中满是震惊和不可思议。

    站在门外的小冬闻声徒然间身子虚晃了一下，不仅月儿，连他都被那声音吓到，看来，少主对楚晏・・・・・・没有人会比他更清楚，楚晏之于少主，从来都是特别的。

    “不准动她。”微微挑眉看着她，声音前所未有的清明。

    月儿微微一震，睁大了眼睛看着他良久，一阵撕心裂肺的疼痛席卷全身，原来，在他沈天羽的生命之中，还有不能动的人。

    “解药拿来。”他看着她淡淡说道。

    月儿心头一寒收拢心神“少主，楚晏若是不死，那四大门派别说三个月，三年都灭不了，奇门是四大门派之中势力最弱的一派，如今她一插手我们便无功而返，而且她的武功短短时日精进甚快，她先前受了那么重的伤怎么可能恢复的这么快，唯一的解释就是她练了藏经宝鉴上面的武功，门主若是知道了，那，”

    沈天羽的目光太过阴沉冷冽，月儿不再言语。

    “解药拿来，”月儿看着他露出一个悲哀的笑容，放缓了语气“少主，月儿这么做都是为了你，月儿求你。”

    沈天羽看着她轻轻勾起唇角，似是漫不经心的说道“今夜带人上山，灭了奇门，至于楚晏，那是我和她之间的事情，别说你，就是门主在这儿我依然不会放在眼里，今夜之后你便离开中原吧。”

    “少主，我，我，属下，属下誓死追随少主，绝无二心。”月儿看着沈天羽乞求道。

    “若不是看在你衷心护主的份上，你觉得你现在还能站在这里吗？解药放下离开吧，你知道我不愿多说废话。”

    月儿忽的跪在他身前，蓦地将头撞于地上，许是那撞击的声音太过惊人，沈天羽心中微微一动，却并未说话。

    “少主，月儿这一次绝不会让你失望，”从怀中拿出一颗药放在地上，说着缓缓站起微微颔首，抬头看了他清冷的俊颜一眼，退出门外。

    小冬看着月儿脸如死灰目光呆滞的模样，心中不禁黯然叹息一声，走近轻轻的拍了拍她以作安慰，沈天羽每一个字他都听得清清楚楚，其实少主很少动怒，身为异族少主这么多年他早就喜怒不形于色了，月儿转头看他，小冬扯出一抹淡笑“放心吧，有我在，少主不会有事的。”

    静默片刻“你是不是很早就知道了？”小冬自然知道她问的是什么，点了点头。

    月儿身子虚晃了一下自嘲的苦笑，自始至终她都知道，她在他的眼中，从来都不是一个女人，是心腹，是下属，是随从，她，从未在他的眼中停留过。

    小冬看着她走远的身影忍不住叹了一口气，转身走进屋内，沈天羽看着他欲言又止的样子双眸微眯“觉得我对她的处罚太重了？”

    “小冬不敢，小冬只是替少主担忧，虽然月儿擅自做主但她这么做全是为了少主，门主一向说到做到，小冬担心三个月后，”

    沈天羽看着他轻笑一声“你是否也觉得我对楚晏手下留情了。”

    小冬不禁在心里腹议，难道不是吗。

    “我罚她并未觉得她今日对付楚晏有什么不妥，只是我说过只楚晏一人，我要的是光明正大的赢，谁若是记不住那我留他何用？那你可知道我为什么还要灭了奇门？”

    小冬不解的摇摇头，他是真的不明白少主的心思。

    “她要救奇门那我偏偏要灭了他们，无所不用其极，她便知道，我们之间定有一战。”小冬看着沈天羽唇角挂着一丝挑衅的笑容，就知道那个冷酷孤傲的少主又回来了，只是他始终不明白，少主为何要对月儿说“不准动她”，难道少主对楚晏并非有情，可是不该啊・・・・・・