
    ・・・・・・墨冰只身站在剑门山脚下，就是在这儿他遇见了此生挚爱，此生挚爱，他从不曾开口对她说过，现在想说・・・・・・已然不及。

    剑门内，墨尘子阴沉着一张脸坐立不安，看着插着羽箭的那张纸条，字字清晰，“三日后，亲临拜访，沈天羽。”短短几个字便让他奇门瞬时陷入惶惶不安的惊恐，守山的人甚至没有看清来人，只看见一道一闪而过的黑影。

    奇门已经遭难覆灭，难道他剑门也难逃这一劫吗？心思重重目光沉沉，良久脸色倏变，“来人，”门口很快进来两个穿着白衣的弟子。

    两人拱手道“掌门，”“我现在修书一封，马上送去曲云山庄交给武林盟主曲寒渊，另外，向各大门派发出求救信号，请务必在三日后赶至剑门相助。”一边说着一边书写，神情凝重面色深沉。

    片刻之后两人信手接过“弟子遵命。”

    而这一切全都被伏在屋顶的墨冰瞧得一清二楚，待那两人退下之后，墨冰缓缓将揭开的瓦片轻轻盖上，眼眸瞬时翻涌着黑色，气凝丹田劲运双臂，紧握的双手捏的咯咯作响，一双眼一瞬不瞬的盯着屋内，似是要把他看穿一般，他素来知道墨尘子的喜好，他不喜旁人的干扰，所以此时下手是最好的时机，墨冰手握成拳心里不住告诉自己，若抓不住这稍纵即逝的机会便难以替云若报仇，只是，大丈夫顶天立地、光明磊落怎可暗箭伤人，压下心口沉沉的恨意刚欲转身却不想屋子一暗。

    墨冰躲在暗处窥探着他的一举一动，墨尘子关上门神色匆匆拐向别院，墨冰眼中闪过一丝疑惑，这么晚了他去剑阁做什么？当即纵身跟了上去。

    行至后山，墨冰凝神看着他，墨尘子见四下无人，从身上拿出一本剑谱，墨冰瞳孔急剧收缩，剑噬秘籍，那是，那不是剑门的禁书吗？凡是剑门中人都知道，剑门的剑阁之中藏有一本秘籍，那是禁止练习的，如有偷习必遭惩戒，他，他深夜来此竟然是为了偷练那上面的武功吗？

    墨尘子徒然间寒气遍体，握着青澜剑的手不住哆嗦，墨冰心下生疑，他这不会是走火入魔了吧，片刻之后墨尘子似是恢复神志长剑飘转，剑气凌厉而他的脸色一面红一面青，着实诡异，而这招式也是怪异的很，每一招每一式反复变化层出不穷，似是不论对方使出什么招式都能衍生出新的变化，果然厉害。

    墨冰凝神看着他，剑招上愈发的凌厉狠辣，剑上的杀气荡漾在周身，只是他的神色像是承受着巨大的痛苦一般，似是收不住剑势纵身飘开撞在树上，砰的倒地忍不住吐了一口血出来，墨冰凝目注视看的他一阵心寒。

    墨尘子撑着剑缓缓站直，整个人有些颓然无力，神色凛然片刻之后转身离开。

    待他走远之后墨冰缓缓走出，眼中毫无神色，多行不义必自毙，这般功夫他定是日久年深的练着，只是为何从不曾见他使过，是了，这剑法虽有威力但是急耗内力而且一经使出，势难中断收回，墨冰的目光闪动，青澜剑，他刚才用的是青澜剑，眼中浓色渐渐加深，他忘不了，就是那把剑穿心而过，要了云若的命，所以・・・・・・他要讨回来。

    “楚晏，我记得那时我们离开百草谷，就是一路向剑门而去的，”楚晏并未停住脚步，侧目而视，微微一笑漫不经心的说道“我记得有人还说过，跟在我身边，如果太笨的话容易吃亏的，是不是？”

    慕衍轻笑一声，眼睛一挑“所幸我也不是太笨吧。”两人相视一眼俱露出笑意，径直向剑门山上而行，神情坦坦荡荡半点没有决战的紧迫。

    临至剑门山下，楚晏抬目远眺，层峦叠翠的青山，群岭缭绕丛林，将剑门山形成一处天然屏障，还不待两人细细观赏，便听到破空的铮铮之声传来，慕衍微蹙起眉头，“快走吧，我担心的是墨冰一定隐伏在剑门之中，乘机报仇。”

    楚晏点了点头，两人运起内劲向山上奔去。

    “沈天羽，你别欺人太甚。”墨尘子脸色有些僵硬，唇紧绷成一条直线怒声喊道，眼见着剑门弟子一个个倒在脚下，他的脸色一阵青一阵白。

    沈天羽轻轻勾起唇角，轻描淡写的说道“墨掌门，今日我以异族少主来向剑门挑战，也依着你们中原武林的规矩，逐一对战，怎么能算得上是欺负呢？况且你们人多势众，要说欺负的话也轮不到你来说吧？”沈天羽这几句话说的不疾不徐，竟是没有半点将对方放在眼里。

    众人议论纷纷，有的竟然点头应和，想来沈天羽这话说来竟丝毫不错，以剑门在江湖上的地位，虽说不上一呼百应，但也声望极高，所以此时剑门山上除却奇门的人外，各路江湖英雄悉数到此。

    墨尘子眼中怒火中烧，他们自负名门正派，若是四大派不出手别的人有心也不敢相助，而他剑门是四大派之首，只不过是伤了几个弟子如何能求助旁人。

    正值踌躇间，众人之中缓缓走出一人，眉高眼宽一身青色长衫，整个人散发着英气，“你们异族只不过是蛮邦小族，有何资格向我中原各派挑战？你们滥杀无辜，奇门之祸实属武林大忌，有何面目立足中原？”

    此言一出众人纷纷附和，此话说的极为豪迈，众人一时之间胸中豪气荡开，有的人甚至指手画脚的破口大骂，污言秽语一时难堪入耳。

    沈天羽冰冷孤傲的眼睛淡淡的看着他，深黯的眼底充满了平静，嘴角勾起眼中瞬时翻涌着杀意，他的眼神太冷太绝决，像冰峰上的一抹尖锐，谁都不敢忤逆，“你是何人？”

    那人上前一步正视着他“枪门掌门，容柏。”

    沈天羽嘴角溢出笑容“容掌门，你刚才说，我没有资格向各派挑战，没有面目立足中原武林，是不是？”

    “是，”他说的铿锵有力，眼中满是铮铮之色，毫不服输。

    “我是异族少主，你是一派掌门，那我这蛮邦小族之人想向容掌门讨教几招，不知可否？”沈天羽这看似平淡的几句话，却有着不容让人质疑的逼视，容柏微一沉吟，众目睽睽之下，终究不能示弱，当即上前应战。

    楚晏嘴角扯出一抹淡笑，不禁暗暗摇头，“大言不惭、不自量力。”慕衍看了她一眼，只八个字就将两人之间的情势挑明，慕衍淡然一笑，向周围众人微一扫眼，“墨冰？”

    楚晏不觉一怔“他在哪儿？”随着慕衍的视线看过去，“他果然在这里，”“他应该是没有发现我们，”“看不看见对他已经不重要了，你没发现他的一双眼睛一瞬不瞬的盯着墨尘子吗？眼中哪还看的到别人，先别急，等等再看。”

    慕衍总觉得她这句话说的有些奇怪，却又说不出哪里怪异，不再细想看向场上的两人。