
    慕衍垂在身侧的手紧握成拳，漆黑的眼眸深深的盯着她，眼底深处闪过一抹决绝，一瞬之间一脚踢开身前之人，闪身来到楚晏身前，一只手握上她的“我们走，”

    深天羽眼底闪过一抹恍惚，正值此际曲寒渊忽的跃下屋顶，空气中霎时弥漫着一股奇异的香味，楚晏眼底闪过一丝寒意，不对，这香味里面还夹杂着一种毒药，逍遥散。

    曲寒渊眸色阴沉，眼中闪过狠厉的凶光，看着那些人神色痛苦的一个个倒在地上，嘴角绽放出狡猾怨毒的快意，他要将所有背叛他、欺辱他的人一个个踩在脚下。

    沈天羽一双眸子清晰而坚定的映着她的身影，他们两人的手交叠在一起十指相扣，他的情绪浮动，眸色越来越深，小冬强撑着来到沈天羽身旁“少主，我们快走，我们快走。”

    沈天羽的脸色愈渐苍白，身体僵硬的怔在原地，小冬望着他眼底闪过一丝急切“少主，得罪了。”说着砰的一声，小冬便拖着晕倒的沈天羽迅疾撤退。

    “慕衍，慕衍，你怎么样？你怎么样？”他紧抿的嘴唇泛着惨白，“我没事，”他的声音很轻垂下眼睑，遮掩住眼底痛苦的神色。

    曲寒渊似是疯了一般站在那里放声大笑，“小诸葛，你带着她们先走，”他的眉目沉思望着她有些迟疑之色，片刻之后缓缓走近带着她们离开，五香散和逍遥散的毒对于楚晏、慕衍这些高手来说是致命毒药，可于他而言却是毫无意义。

    楚晏长剑一挥便将慕衍身上的铁锁砍断，他的脸色苍白目光涣散，楚晏冷冷的望了一眼曲寒渊疯狂狰狞的模样，显然是毒气攻心神志不清了，“曲寒渊，这是你自己作茧自缚，当初若不是你，云若也不会死。”说着扶过慕衍转身离开。

    “慕衍，慕衍你怎么样了？”楚晏在他身前蹲下，眉目间满是担忧，他的眼睑轻颤意识逐渐恢复“我没事，你别担心。”望了一眼四周高大的树木，微蹙着眉头缓缓坐直。

    他的手缓缓抚上她冰凉的脸，声音低沉平静“你是不是很生气？”

    楚晏深吸一口气，瞪着他咬牙切齿道“是，”慕衍一双漆黑的眼深深的凝视着她“对不起，”他的声音清清淡淡，听在她的耳朵里多了一丝妥协和宠溺的味道。

    楚晏深凝着他的目光渐渐柔和，抬手握上他的手腕，慕衍似是不以为意一双眼静静的盯着眼前人，楚晏眸色一沉“你，你的毒？”

    慕衍有些窘迫，薄唇掀起“那夜之后，我体内的毒就消解了很多，前些日子我碰到了慧觉师父，大概是听他念经念得我体内的毒一日少过一日，如今肺腑之间毫无异样了。”望着她脸上露出一抹深深的笑容，看到你没事，我才真的安心了。

    楚晏好不容易消散的怒气随之又浮现出来，眼色微凉的看着他倏的起身“既然他能帮你解毒，那你也随着他出家去，两个人相依相伴不是更好，慕衍，你解了毒为何不来找我，还是你觉得从沈天羽手里救出心儿远比我重要的多，你知不知道我有多担心你的毒，你知不知道我一直在找你。”说话间着便要转身，手臂却被一双手牢牢的抓着，“你听我解释，我，”“解释什么？解释你的毒解了你便去救人，解释你离开是因为不想连累我，是为了我好是吗？”

    慕衍望着她眼底明晰而清楚的怒意忍不住一笑，微蹙着眉头撑着树站直，望着她嘴角露出一丝笑意，眼睛一眨不眨的盯着她“我的毒因你而起，因你而灭，我一直没有告诉你，当初喝下那毒药的时候，那几位前辈的确还说过别的话，他们告诉我，喝了那毒药我便不能动情，越是喜欢越是疼痛，喜欢几分心间的疼痛便沉溺几分，那你说，就算你医术再高是不是也解不了我的毒，因为我心中所恋之人一直都是你。”

    楚晏双眸怔怔的看着他，他的眼眸沉静幽深不知不觉的吸引着她“那你，为何不告诉我。”其实，她更想说，那你为何不离开，怪不得，怪不得他体内的毒反冲的那么快，慕衍，那时候，你该有多疼。

    “你说呢？微微叹了一口气，因为我怕，我怕一旦你知道就会躲我躲得远远的，我怕，我会找不到你，可我更怕你看着我死却无能为力的样子，我怕我死了之后你会想不开。”

    “慕衍，你是傻瓜吗？”她的声音压抑下来，眼睑轻颤，那一刹那她突然什么都明白了，他在她身边是想用生命护她，他离开她也是想用生命为她做一个成全，慕衍，为何每次，都要这样为了我不顾一切。

    他的嘴角弯起一个好看的笑容，缓缓抬手将她轻轻的搂在怀里，阳光慢慢偏斜落在他们身上，慕衍凝视着她的侧脸，心中柔肠百转。

    慕衍抱着她的手臂紧了紧，感觉恢复了一些气力，楚晏轻微的呼吸洒在他的颈间，让他忍不住动心，嗓音温和醇厚“你可不可以答应我一件事，”

    楚晏松松垮垮的揽着他，将脸别开少许目光清澈如水“什么事？”

    “以后，不管在何种情况下，都不要再以命相抵，因为我，不会让你死的。”一个字一个字，语意如坚铁。

    楚晏眼神澄澈毫不回避的望着她，嘴角露出一个意味不明的笑意，阳光洒在两人白色的衣衫上，生出薄薄的暖意。