
    楚晏垂了垂眼眸，压下心中翻动的情绪，回身看了慕衍一眼，正巧慕衍也正自看过来，两人眼中都有淡淡的笑意，“走吧。”

    “等等，”曲寒渊挡在她身前，“藏经宝鉴呢？”楚晏眼中露出一丝讥讽之色，目光闪动向他走来，脚步移动极是缓慢，曲寒渊听着她轻微的脚步声眼中带着一丝警惕，在距他几步之遥楚晏顿住脚步，她的眼神像夹杂着寒冰一般，又冷又绝决，微微瞥了一眼他们眼中的精光轻笑出声，似是看着众人眼中却又空空荡荡的，“藏经宝鉴就在我手里，谁若是有本事，尽管来拿。”明明是极轻的一句话却有一种睥睨万物的豪情，说着看向慕衍，目光瞬时柔和几分，只留下众人看着两人相携离去的身影。

    “楼主，事情都办好了，”那人躬身看着眼前稚嫩的人，一袭白衣在风中微微飘动，负手而立倒有一种玉树临风、君子如玉的模样。

    远山之上，他一人独自俯瞰着剑门，一如超然世外的高人将他们的一切尽收眼底，冷眼旁观，望着那两人走远的身影勾起唇角，眼中溢出一抹虚弱笑意，点了点头转身离去。

    “你说曲寒渊刚才口中的妻子和女儿会不会是，”“是，”楚晏淡淡说道，“她们应该是被沈天羽暗中掳去的，在此之前已经遇到了曲寒渊，所以他说那话也就不足为奇了。”

    “那我们现在是，”“我们去百草谷，你的毒不能再拖了，”几日来连番奔波，他体内的毒气翻腾的更加汹涌，他虽然不说但是她知道，他从来都是强忍硬撑，纵然脸上再云淡风轻可身心的煎熬也是常人所不能承受的。

    慕衍眼中带着笑意微微颔首，片刻之后“那你娘和心儿，”“她们暂时不会有什么危险，等解了你的毒我立时去救她们，只是这一路上怕是不会太平。”楚晏漆黑的眼眸有些黯淡，纵使她武功再高双拳难敌四手，难免会有疏漏，有多少人觊觎藏经宝鉴她不是不知道，今日之后怕是更盛，慕衍，过来过去还是我拖累了你，她知他不喜这种刀口舔血的江湖生活，为了她他却从无怨言，可无论如何我都一定要救你・・・・・・即使让我用这条命去换也甘之如饴。

    慕衍垂了垂眼眸压下心中难掩的情绪，看着她不确定的眼神手不由自主的握上她的，停住脚步无比认真的看着她“楚晏，你在害怕什么？”

    楚晏抬眸对上他的“我怕，我不能保护你。”慕衍闻言轻笑出声，“这句话应该是我来对你说吧，男子汉顶天立地，大丈夫能屈能伸，怎么能让你保护我呢？”

    楚晏眼角微扬嘴角轻勾露出一抹浅笑“一直以来，你不都是在保护我嘛。”慕衍怔怔的看着她的笑容眼中有着片刻的失神，其实她笑起来很好看，像弯月皎洁明亮，握着她的手微微收紧，“以后，我也会好好保护你的。”

    一抹笑容缓缓在她的脸上荡漾开来，慕衍，我这一生走过最好的路，就是与你殊途同归的路，只要有你，我便不再害怕。

    夜色深沉，沈天羽独坐在庭院之中，一旁倒着几个酒坛子，小冬站在拐角凝目看着他，他喝了多久他便站了多久，从剑门回来之后他便和林烟聊了很久，他从未那么认真的听一个人说话，有时候淡然一笑，有时候微蹙眉头，少主，也许连你自己都不知道，你有多喜欢那个人。

    沈天羽嘴角扯出一抹淡笑，微眯着双眼慢慢摇晃手中的酒杯，眼角染上的醉意久久不散。

    在沈天羽再次将杯中的酒一饮而尽时，小冬缓缓上前自作主张的在他身旁坐下，“少主，你醉了。”

    沈天羽眼睛一挑看向他，将杯中的残酒一饮而尽扬了扬眉眼底一片清明，哪还有半分的醉意，“今夜的月色没有那夜的好看。”

    夜风习习吹过，他的衣衫微微飘动，沈天羽抬眸看着昏暗的月色，久久沉默着，小冬看着他默然的身影竟有种说不出的寂寞之意，轻声道“少主，她不是你能喜欢的，门主不允许，异族不允许，而且，她心中之人，并不是你。”

    小冬平淡的一句话却在沈天羽的心中掀起惊涛骇浪，整个人不自觉的外漏着情绪，现在，单单是她的名字都能让他思绪万千，沈天羽面无表情的望着深黑的夜色神情却又那么复杂，良久“四大门派有她在，我灭不了，武林盟主有她在，我夺不了，藏经宝鉴、无情剑、夺情剑，有她在，我得不了，那对母女我留着，也是因为她，终究只是因为我狠不下心，小冬，我是不是输的一败涂地？”

    “少主，小冬不会让你输的，而且少主也不会输，少主狠不下心的事情小冬替少主去做，”说着猛然起身，只是还未走开沈天羽便沉声道“站住，”

    小冬的脚步怔在原地，回身看他，沈天羽慵懒的看着他眉宇间带着一抹似有若无的凌厉，面色渐渐黯然隐隐浮上一丝苍白，“要怎么做我不会拦你，但是，留她一命，这是我的底线。”

    小冬神色不定不知如何是好，良久“不要自作主张，”淡然的声音却让他全身皆冷，“是，少主，小冬明白。”

    沈天羽了望着远处天穹的无尽黑暗，嘴角动了动“我们之间，终究是敌非友，怕是再也回不了头。”他的语气坚定，声音却沙哑了。