
    ······“慕衍，你撑住，前面就是诸葛楼了。”楚晏看着他气息微弱越来越是苍白的脸色，垂下眼眸心头冰凉一片。

    慕衍靠坐在一旁声音微哑“我没事，你放心。”面上却泛着痛苦之色。

    楚晏心中一紧垂在身侧的手不禁紧握成拳，“我不会让你有事的。”

    “什么人？竟敢擅闯诸葛楼，”楚晏抬眸望去，只见几步之外站着四个穿着白衣的少年神色不定的看着他们。

    楚晏垂了垂眼眸压下心中翻动的情绪，缓缓站直“楚晏，”

    那些人眼眸倏的一变，愕然怔住脚步，片刻之后，许翀站定凝目注视着两人，微微瞥了一眼慕衍眼中闪过一抹异色“楚晏，久仰大名，不知两位大驾光临来此有何贵干？”

    楚晏侧了侧眼眸“我来找你们楼主，带我们去见他。”

    “慢着楚晏，诸葛楼自有诸葛楼的规矩，你应该知道诸葛楼向来不许任何外人进入。”

    楚晏静静的看着几人，视线一扫而过“带我们去见你们楼主，否则，我便毁了这诸葛楼。”

    ······阁楼上，许翀言简意赅“楚晏来了，”

    他握着笔的手下意识一怔，随即露出笑意“不见。”

    许翀站着不动似是不经意的说道“他说不见，便毁了诸葛楼。”

    他握着笔的手腕微侧嘴角微扬，纸上瞬时渲染开一片墨迹，他的神色原本柔和散淡，但是这一笑之下，却现出微微的犀利。

    砰的一声，他耳音极好那轻微的脚步声越来越近，楚晏的脚步移动的极是缓慢，她上一格那些人便后退一格，大为忌惮。

    许翀看着他幽静深沉的漆黑眼眸，片刻之后门砰的一声打开，几人猛地摔跌在地上。

    许翀冷冷的看着她面色漠然，楚晏漆黑的眸子静静的盯着站在纱帐里面的人影，影影绰绰看的不是很真切，一身白衣仿若不染纤尘的雪，清澈纯净。

    “将慕少侠扶进来，还魂丹、益元丹给他服下好生照料。”许翀微微颔首几人退了出去。

    他转头看她，不知是无意还是有意，将桌案上的字轻轻掩住。

    楚晏顿了顿，着实没想到他会这般，“楚晏，不说话吗？”

    楚晏垂下眼眸压住心绪“他的毒，你能否解的了。”

    他站在桌案旁，目光如水干干净净，她看不到他，而他却将她一点一滴的看在眼里、心里，她还是一身男子装扮，只是长发披肩似是无意遮掩，脸上清清淡淡冷若冰霜，双目顾盼之际自有一股轻灵莹澈之气，原来，这才是你。

    “你求我，”不知为何他竟然脱口而出，想笑一时却笑不出来。

    楚晏目光略微闪动，他的声音有一点儿飘，仿佛从很远的地方飘过来，声音微哑道“我求你，救救他。”毫不犹豫，字字清晰利落。

    他嘴角勾起冰冷的浅淡笑意，“我以为，你不会求人。”我以为，楚晏从不求人。

    “你若是能救他，想要什么我都愿意给你。”

    他漆黑的眼眸仿佛又深了些许，“你能给得起我什么？”

    “那夜我们被人围攻，最后来救我们的人是你派来的。”他虽然知道凭她的聪明不难猜到但还是忍不住问道“你是如何知晓的？”

    “七星飞镖，说吧，有何目的？”楚晏的声音清清淡淡听不出一丝起伏。

    他的眼眸瞬时深不可测，原来，你竟是这么想的，声音低缓平和却又清晰有力“你所言不虚，我确实别有目的，”

    楚晏倏的生出些许寒意来，他的心思太重，城府太深，他不是他。

    良久“我能不能去看看他？”她的声音隐隐压抑，让他忍不住一颤，“江湖传言楚晏最是潇洒不羁，一个死人看他作甚？况且恩怨两消，你们再无相干。”

    楚晏的眼眸微微垂下“恩怨两消，再无相干，”是啊，他拿到了藏经宝鉴，却也用命还了她“我想去看看他，”她的声音带着一丝坚定从容。

    “就在楼下不远处，一出门便看的到。”他不再坚持，冷冷说道。

    他站在窗口，她站在墓前，他的眼中只有她，她的眼中只有墓。

    楚晏怔怔的站了良久，缓缓蹲下拿过放在一旁的酒，眼中有些随意，只是细细看过却又能从中分辨出什么，他站在窗口一瞬不瞬的盯着她，漆黑的瞳孔中映着她的身影。

    “其实有时候，谎话说多了，哪一句是真的，哪一句是假的，我都分辨不了，楚晏，这么多年来，我只，我只诚心诚意的骗过你一个人，这个，给你，你不是一直想要吗，我是很怕死的，因为死的时候真的很疼的，但是你不要自作多情，我不是替你死，我还记得你说过只有你能要了我的命，现在看来，也不是有多疼，楚晏，你要好好活着，来生再见。”

    “你一个人待在这里冷不冷？我一直不知道原来你的身体很不好，就连夜里的湿气都抵挡不住，其实，我有想过，好好照顾你的。”说着将杯中的酒缓缓洒下，径直倒了一杯一饮而尽。

    “我从来不知道你的酒量这么差，几杯下去便醉了，那天我就在想，以后，再不给你酒喝。”

    她的声音由远及近，他站在窗口目光忽然变得有些悲凉，习惯真是个可怕的东西，他越是想要忘记，却越是不可遏止的深刻，他怕冷，他怕高，他怕疼，他怕死，却为了一个人，他什么也不怕了。

    她的手缓缓伸出，触及到坟山的土心脏骤然一缩，漆黑的眼眸静静的看着指尖流走的土。

    时间一点一点的流过，她原本蹲着的身子却坐在那里，只是眼睛却看向他，目光交错而不交会。

    窗口的白衣少年，言辞文雅、风度翩翩，一副弱质少年模样，他站在那里顿了顿，目光在一瞬间变得柔和异常，两人之间似乎隔着漫长的寂寥，轻轻开口“楚晏，生是我，死是我，胜是我，败是我。”

    楚晏嘴角微勾眼中有他隐隐的模糊笑意，他站在那里一动不动，竟像是凝固在苍茫的天地间，好看的都不像他了，他缓缓垂眸心中思绪万千，等再抬头之际，边缘角落里却是空空荡荡。

    “你到底能不能救他？”楚晏的声音微哑道。

    他站在屏风后面，明明是昏暗的光线却依然能看清她的每一个表情，“救不了，”

    “救不了还是不愿意救？”她的声音清晰有力，随即说道“我记得诸葛楼藏着的书籍里面记载着藏经宝鉴，能否借阅？”

    他顿了顿片刻后凌空丢出来一本书，“这上面只有寥寥数字，你若是觉得有用尽管拿去。”

    楚晏顺手一翻，确实如他所言，这上面记载的极为简略，什么都没有，眼眸忽的垂下整个人不自觉的露出一种颓然的情绪，他望着她，微凉的眼色中隐含着隐忍的痛楚，沉凝的目光渐渐柔和“还魂丹、益元丹能保他百日性命无忧，我会尽力救治他。”

    两人沉默良久，楚晏凝望着屏风后面的白衣少年，笑意如水目光深不可测，只是······物是人非，“我能不能看看你的真面目？”

    空气中似乎有什么东西裂开了，他漆黑的眼眸中闪过惊诧之色，深凝的目光渐渐柔和，两人遥遥相望却又心知肚明，良久“你去看看他吧，他还需要你的内力续命。”