
    曲寒渊回身，冷冽的眸子中深藏着毒辣，双拳紧握对她似是有着深深的忌惮“楚晏，你想怎么样？”

    楚晏看着他神情从容笑意悠然“怎么样？曲寒渊，云若是怎么死的你怕是忘得一干二净了吧，可是现在，她死了你却还活着。”

    曲寒渊眼底瞬时翻腾着惊恐，“你想干什么？云若是墨尘子杀得与我何干，”楚晏看着他嘴角勾起一抹冷淡的笑意，眼中闪烁的玩味更深“与你何干，好一个与你何干，那我在地牢中你拿着鞭子一遍一遍的抽打也应该忘了吧，你让关西四煞嫁祸我滥杀无辜也忘了吧，”说话间脚步缓缓的向他移动。

    曲寒渊目光刹那间变得阴骘“楚晏，你，你，”只是他话未说完楚晏纵身上前一脚便将他踢向木门，木门砰的一声打开，曲寒渊倒在地上脸上泛起痛苦之色，还未及起身楚晏便站在身前，他顾不得身上的剧痛，眼中满是震惊和不可思议，楚晏上前一步他便缩着身子向后逃离“楚晏，楚晏，我求求你放过我，我求求你饶我一命吧，你看在林烟的份上，你看在心儿的份上，你放过我吧，”

    楚晏闻言怔住脚步，曲寒渊眼眸中依旧深藏着阴毒，她漆黑的眼眸中闪过了一丝动容，虽然只有短短的一瞬间却还是被他捕捉到了，楚晏望着他痛苦忏悔的神色，眉目沉思有些迟疑之色。

    曲寒渊眼底闪过一丝狡诈“楚晏，我可以告诉你瑜玦珠，我知道它放在哪儿了，但是你不能杀我。”

    楚晏微微一笑有些漫不经心“好，你若是敢耍什么花样，这一次谁也救不了你。”

    曲寒渊惊恐的神色逐渐恢复，撑着起身向后走去，瞥眼见楚晏欲要跟上来，嘴角绽放出一丝狡猾的笑意面对她时却淡了不少“瑜玦珠是毒王的宝贝，他不可能将它放在显眼的地方，他用毒手法极为高明，你还是站在这里，我去取来给你，我的毒已浸入骨髓，多一点少一点没什么差别。”

    楚晏微眯着眼看他，目光中还带着一丝戏谑，显然，他说的话她一个字都不会相信，曲寒渊心头一凛眼神镇定“我知道你不相信我说的，但是，我现在身中剧毒，对你造不成任何危险，你完全可以放心。”

    楚晏面色漠然，却是站在原地并未跟上去，他的神色她都看在眼里，不是相信他只是想看看他还能搞什么花样，四周都是墙壁他是插翅也难逃。

    曲寒渊脚步移动的极是缓慢，走向端坐在石台上面的骷髅架子，这便是毒王了，他的眼中沉沉浮浮不断算计着什么，其实发现楚晏的踪迹也是在山林之中，那时候他并不知道毒王已死，想着若是将楚晏引诱在这里凭着他和毒王联手她定是难逃一死，到时候瑜玦珠和藏经宝鉴就都是他的了，只是没想到，人算不如天算。

    曲寒渊在满是灰尘的桌案上翻找着什么，徒然看见桌案上面的香炉中好像有东西，瞥眼见楚晏一瞬不瞬的盯着他的动作，不敢迟疑伸手去拿，曲寒渊眼中瞬间翻腾着刻骨的愤恨和阴骘，脸如死灰目光呆滞，怎么会这样，怎么会这样，香灰中的字条上只有寥寥数字，“瑜玦珠，毁于斯，后世人，不可得。”

    他紧紧攥着那张纸条，心地的恨意不可遏止的冒了出来，目光中满是阴狠毒辣，楚晏，我得不到的你也休想得到，嘴角绽放出一丝狡猾阴狠的笑意，眼底深处却藏着冷酷绝决，不着痕迹的将那张纸条塞进衣袖中，转而走向桌案上的几个木盒子，五香散，蝶恋花，逍遥散，海棠叶······这些都是天下绝毒，可谓是毒中之毒，虽然没有得到瑜玦珠，但是这些毒药足够他来对付那些人了。

    楚晏微敛起双眸，曲寒渊身形高大他的动作她丝毫瞧不见，“曲寒渊，你最好乖乖把瑜玦珠交给我，不要耍什么花样，否则这里就是你的葬身之处。”

    曲寒渊敛去眼底的深藏的暗涌，转而对向她的目光，狭长的眼睛露出阴冷森然的笑意“我怎么敢呢？我的命握在你的手里借我一百个胆子也不敢啊。”看似平淡的一句话他却说的寒意沉沉。

    楚晏徒然生出一种不好的预感，看着曲寒渊一步步靠近过来阴冷的目光像毒蛇盯着自己的猎物，脊背突然生出一种寒凉冷声道“瑜玦珠呢？”

    曲寒渊望着她有些阴晴不定“在这里，我拿给你。”说着不紧不慢的向她靠近过来，在距她几步之遥的时候曲寒渊淡漠的眼睛中闪过一丝光芒，似是不经意的一眼，抬手探向自己的衣侧，见楚晏一瞬不瞬的盯着他，他便放缓了动作。

    他的目光闪动杀意凛然只听嗤的一声，清脆的声音划破了暗室的寂静，空气中飘着一种奇异的香味，楚晏下意识的一躲，再抬眸看时曲寒渊已经不见了踪影，木门紧闭。

    空气中的香味愈加浓烈，楚晏伸手拿过地上躺着的瓷瓶“五香散？”漆黑的眼眸仿佛又深了一些，五香散香味奇异浓烈，药性依人体反其道而行，在空气中传播，越是香溢毒性越是强烈，闻香者内力尽失，虽是行动如常全身颈骨酸软，半个时辰内不能使用武功。

    楚晏垂下眼眸压住心绪，她越是清淡冷漠那这种味道就甚少渗入体肤，那毒性便会轻了许多，缓步走向石案，看着那骷髅架子，顿了顿目光刹那间变得深凝，这毒王的手好像压着什么东西，定了定神缓缓移开他干枯的手，待他的手一经离开，那扇木门便砰的打开。

    楚晏眼神冷静清澈，深凝的目光渐渐柔和，曲寒渊定是只顾着瑜玦珠和那些毒药，才没有发现这近在眼前的机关。

    出了暗道楚晏体内五香散的毒便散去了大半，只要闻香者不超过半个时辰便没有大碍，楚晏望着重重叠叠的山林内敛的黑眸中翻涌着冷意，想到瑜玦珠，“曲寒渊，这一次我绝不会放过你。”