
    楚晏缓缓站直，望着她微微一笑目光中却有些难过，慕衍垂在身侧的手紧握成拳，黑眸逼近“你想做什么？你答应过我。”

    楚晏望着他心口隐隐作痛，他的一双眼紧紧的盯着她，慕衍，我一直没有告诉你，我对你好像很不公平，欠别人的情总要还的干干净净，只有对你，不是那般。

    小诸葛望着两人，冷凝绝望的眼眸下蕴藏着冷静，良久，“曲寒渊，藏经宝鉴，我给你。”

    曲寒渊的目光对上他的，眸中一片冷厉残酷，“你若是敢骗我，我立刻掐死她。”

    小诸葛对着他慵懒的笑了笑“这我可不敢，连自己的亲生女儿都不放过的人，我敢骗你吗？”

    “少废话，拿来，”曲寒渊的声音中隐隐压抑，似是咬牙切齿的隐忍着痛楚。

    小诸葛的耳音极好，曲寒渊身后响起的脚步声不远不近的恰好都落在了他的耳朵里，他缓缓上前一步，黑白分明的眼睛中冷静清澈，坚定沉容，一如诸葛楼中那个纵观江湖的少年。

    忽然，他上前的脚步怔住，望着手臂上多出来的一只手，抬眸间“他现在丧失神智，不要过去，我来。”

    小诸葛一双漆黑的眼静静的盯着她，侧目瞥了一眼身后的慕衍，他的眼中满是坦然和镇静，他这是做好了同死的准备吗？这就是他和他的差别，他能为她不顾一切只因为她愿意同他生死与共，而他，从来都被她保护，从来都是她站在他身前，可是楚晏，你还不够伤痕累累吗？

    “你相信我一次，我可以救她。”字字清晰利落。

    楚晏的手缓缓松开，他压住心绪继续冷声“曲寒渊，三声之后，你放人，我给你宝鉴，怎么样？”

    曲寒渊的黑眸幽暗冷酷，紧紧咬住牙关呼吸变得急促“好，快数。”

    小诸葛眼眸中依旧是笑吟吟的，一只手探向衣侧，“一・・・・・・二・・・・・・”几人的目光一瞬不瞬的盯着两人的动作，“・・・・・・三”小诸葛从怀中突地扔出一个小册子，曲寒渊眸光一沉，楚晏刚要上前，却不想他身后晃过一抹人影，嗤的一声，司徒雪长剑刺入，楚晏身影一闪心儿便从曲寒渊手中脱离，林烟一个箭步上前将心儿抱住。

    曲寒渊愕然低头，深黑泛红的眼眸中闪着不可遏制的震惊和错愕，嘴角溢出越来越多的血迹，司徒雪眼睛中闪烁着怨毒的快意，冷笑道“曲寒渊，你害我家破人亡，今日我就要你为他们血债血偿，说话间长剑又刺入几分，”

    曲寒渊猛地握拳，眼底闪过嗜血的疯狂，司徒雪正自得意间丝毫没有防备，曲寒渊瞳孔骤然一缩森然恐怖，猛然转身向司徒雪扑了过去，双掌凝聚着黑色的雾气，一掌便袭向她的心口，片刻之后，两人倒在地上，血色呈黑极其惨烈。

    几人的目光有些黯淡，果真应了一句话，因果报应啊，司徒雪为了报仇而扭曲了自己的本来面孔，曲寒渊为了藏经宝鉴一颗心彻底变黑、变冷，在这江湖上，这些并不少见，可不知为何，楚晏突然生出一丝厌倦，她曾说过，有人就有仇恨，有仇恨就有江湖，人就是江湖，可是现在，她也想要退出、想要离开，即使只有片刻的安定。

    “心儿，心儿，心儿你醒醒啊，”林烟焦急的唤着心儿，而怀中苍白的女孩儿好似微蹙了一下眉头，“让我看看，”她身旁传来一道低沉平静的声音。

    林烟抬眸看了她一眼却偏过了头，不知为何，她害怕看到她的目光，那里面有一丝平静坦然的压抑让她不敢对视，她自然知道她的医术，将心儿扶正焦灼的声音传进楚晏的耳朵里面“她怎么样了？什么时候可以醒过来？”望着她脖间的几道红痕心底不禁酸楚。

    楚晏在她的脉上搭了搭，深深的凝视了林烟几眼“她没有大碍，我马上让她醒过来。”她的身体太过虚弱，楚晏掐了一下她手臂的穴位，片刻之后，心儿缓缓睁开了眼睛，眼前的世界与她而言太过明亮刺眼，微微有些不适，想要抬手遮挡却是一点力气都没有。

    林烟眼底是满满的欣喜，伸手将她抱在怀里，却又是一副小心翼翼的模样生怕碰疼了她，楚晏淡淡转过了头，不再看她。

    心儿的意识有些恍惚，一双眼似睁似闭，整个人依旧苍白虚弱，“心儿，心儿，心儿，”林烟连唤几声她却又昏睡过去。

    “汐儿，她怎么会这样？她怎么会这样？她不是醒过来了怎么，”“她的身体太过虚弱，再加上沈天羽喂她服食了一种药物，才昏迷不醒，她的身体先前受到了极重的创伤，就算是醒过来了也不会意识清明，也就是说，她可能一辈子都会是这个样子的。”

    林烟闻言浑身一怔，一辈子，一辈子都是这样半死不活的模样，一辈子都无法像一个正常人一般生活“而且，楚晏静静的看着她，漆黑如墨的眸光里看不出来多少情绪，她需要好好静养，若是再有意外，恐怕性命不保。”

    楚晏的话盘桓在她的心口，挥之不散“汐儿，就没有什么办法救她吗？没有什么办法治好她吗？是娘对不住你，你要怪就怪娘，娘求你救救她，娘求你了。”她的眼眸低垂声音中带着一丝恳求。

    楚晏不知为何，看着她忽然想笑，“我做的还不够是吗？你是不是以为她变成这样是因为当初我没有将身上的血放干渡给她，是不是我死了你才会甘心。”她的声音从喉咙里发出来，嗓音冷到了骨子里，她对她的恩情被她的话磨灭的不剩一丝一毫。

    “汐儿，汐儿，娘不是这样想的，娘没有这样想过，娘只是要你救救她，只是求你救救她。”楚晏看着她眼底的一丝乞求黑白分明的眼睛中多了一丝坚定的执拗，你知不知道，我有多讨厌这种眼神，为何每一个人都要来逼她，为何每一个人都要来利用她，眼底的怨恨在幽暗的瞳孔中一点点生长，静静的端详着她，在她身前半蹲下来，连声音都压抑下来“在这个世上，我最为亲近的两个人就是你和师父，可自始至终，你们两人从未将我当成一个人看，若我告诉你，在我和她之间让你选一个，你救她・・・・・・还是救我？”

    林烟望着她沉静坚定的眸子，眼底是犹豫、踌躇、不安，她双眸怔怔的望着心儿苍白的脸，静静的躺在她肩上脆弱的像是下一刻便会消失不见，她所说的话不偏不倚一点点击中她的心脏，紧紧咬住牙关小声的试探“真的可以救她？”

    楚晏的目光裂开了一丝缝隙，心就像是被人砸着疼的她有一瞬间的窒息，可是下一刻眼底又是云淡风轻的快意，慕衍垂在身侧的手紧握成拳，他知道她想做什么，可却无能为力。

    她望着她嘴角一弯露出一个不明深意的笑容，“对，我的确有办法救她，让她像一个正常人一样好好的活着，会跑会跳，会吃饭会喝水，会亲口叫你一声娘，会活生生的在你身边。”

    慕衍和小诸葛的身体僵硬，站在一旁看着她，她的声音又轻又淡，淡的冷漠，只是林烟没有看到或者说没有看懂，她猛地握住楚晏的手“汐儿，那你救救她，你救救她娘求你了救救她好不好？”

    楚晏的手指微微一动却没有挣扎，她紧紧的握着她的手让她感觉到薄薄的暖意，只是目光却平静的另人心寒“你都不问问我怎么救她吗？她的手一点一点的抽离出来，眼底的光彩消失殆尽，她之所以昏迷不醒是因为当初种植在体内的毒没有彻底消解，这二十年中那毒已经侵入她身体的每一丝缝隙，置之死地而后生，就是先将她杀了，再救。”她的语气平淡无波，望着她的眼睛没有一丝一毫多余的情绪。

    林烟脸色惨白神情大骇“你，你说什么？杀了她再救，你，你，”楚晏漆黑的眸深深的盯着她，眼睛里掠过一抹深光，微微凑近她几分“我是说，用我的命换她的命，你应该知道，我，就是她的解药，你说用我的命换她的一命，这样可好？”她的声音轻轻淡淡眼底却是强硬冷酷。

    林烟悚然一惊，眼睛一眨不眨的盯着她，嘴唇动了动却没说出一句话，“怎么，舍不得我死？”

    “不，我救她。”楚晏望着她低笑一声缓缓起身，眼底是一片冷漠和讽刺，慕衍停步站定在她身旁，一只手缓缓握上她的，她的手苍白冰凉不由得让他的力道紧了紧，深吸一口气脸色冷峻“从这里一直向东南方向行走，那山上有一处寺庙，你带着心儿到那里静养一段日子，至于解毒，你若是敢动她一下，即使你救活了心儿我也不会让她好好的活下去。”他漆黑的眸深深的盯着她，一个字一个字语意坚定。

    林烟淡淡瞥了几人一眼，擦身而过的目光落在了楚晏身上，那目光，却有一丝胆怯的恨意。