
    入夜之后，曲云山庄四周弥漫着一股诡异的声息，四个蒙面黑衣壮汉跃墙而过，不动声色的朝一间厢房拐去，此时，林烟靠坐在床头困意袭来，有些迷迷糊糊的闭上眼睛似要入睡

    林烟因不受曲寒渊待见所以住在较为偏僻的后院，没有什么人看守所以那几人几乎不费吹灰之力就找到了目标，一缕白烟透过窗口缓缓飘了进去，片刻之后那几人将房门打开，便神不知鬼不觉的将人掳走。

    翌日，“你说什么？”跪在地上的人瑟瑟发抖，颤着声道“夫人和小姐都不见了。”

    曲寒渊眼睛里面迸发出阴狠的精光“连个人都看不住，我留着你有什么用，来人，”门口很快走进来两个人。

    “把她给我丢出去，杀了。”那名婢女跪在地上不住颤抖，吓得连求饶的话都说不出口就被拖了出去。

    曲寒渊浑身透着寒气眼睛中露着阴骘的精光，心中反复思索，林烟还不能死，她若是死了那藏经宝鉴他就永远别想得到了，楚晏若是没死定然也不会轻易放过他，到时候林烟或许还能做他的保护伞，思及此他的嘴角露出一丝阴恻恻的笑容“来人，”

    片刻之后门口便进来两个人，恭恭敬敬的说道“盟主，”

    “立刻派人去找夫人和小姐，就说有人夜里掳走了武林盟主的妻女，将这风声传出去，然后望武林同道上的英雄可以留心一些，我曲某感激不尽，还有，时刻留意着奇门的动静，有什么情况立即报来给我，”

    “是盟主，属下这就去做。”

    曲寒渊眼眸有些深不见底，“沈天羽，谁才是这江湖霸主不到最后还真不知道，我倒要看看你有多大的能耐。”

    “少主，事情办妥了。”沈天羽慵懒的起身眼睛一挑看向他“你这一次倒是没让我失望，人呢？”

    “在屋子里面关着，少主现在就要见她们吗？”

    沈天羽嘴角勾起一抹笑意，声音有些轻缓“迫不及待，走吧。”

    林烟搂着心儿坐在床角犹疑的看着这陌生的屋子，眼睛里面满是惊惧，她是什么时候被掳来的她怎么一点印象都没有，正思索间门缓缓的被推开。

    沈天羽悠然的走进来坐在一旁的椅子上，神情甚是闲散，林烟看着门打开的一瞬间身子蓦地僵住了，睁大眼睛看着他又惊又怒，“你们是什么人？为什么要抓我们？”

    沈天羽好整以暇的看着她，嘴角轻轻一勾手中的折扇便砰的合上，微微挑眉看着她，一字一字道“我是什么人你不必知道，你只需乖乖的回答我的话，不然的话你的女儿・・・・・・别想活过今天。”

    林烟闻言猛地将心儿搂紧，眼睛直直的瞥着他，有些底气不足的说道“你想问什么？”

    “你和曲寒渊是什么关系？”

    林烟的眼眸瞬时黯淡了下来，喃喃低声道“我和他没什么关系。”“是吗？小冬，将她的女儿丢出去喂狗。”他的声音平静低沉，如此残忍的话却说的清清淡淡。

    “是，少主，”小冬刚上前一步林烟便将心儿护在怀里，眼中满是惶恐颤抖着声音道“我说，我说，你们不要动我的女儿，不要碰她。”

    沈天羽嘴角露出一丝淡淡的微笑“这才对吗，说吧。”

    “他曾和我有过婚约，这是我和他的女儿。”沈天羽看着她忽然又笑了起来“我听说他半个月前救了你？有没有这事？”林烟点了点头，神色诚恳。

    “那我再问你一件事情，你若是据实相告，我不仅不会为难你，反而找人来治好你的女儿，但你若是敢说一句假话，我就让她死无葬身之地。”

    林烟看着他怯怯的点了点头，她不敢，不敢拿女儿的性命来赌。

    沈天羽缓缓起身，一步步逼近她，林烟被他吓到屏住呼吸脊背阵阵发凉，沈天羽微微抬眼，狭长的眼眸锁住她“你可认识楚晏？”

    林烟蓦地怔住，眼眸倏的睁大思绪有些僵住，待回过神来却脱口道“认识。”

    沈天羽的眼睛中闪过一丝深意，似笑非笑的看着她“你是怎么认识他的？他半个月前为何消失？”“她是我养大的女儿。”

    沈天羽身形一僵，眼中满是惊异的看着她，眼中是浓的化不开的深沉，似是要望进她的眼底，辨认她话中的真假。

    “你说，他是女的？还是你的女儿？”沈天羽的声音前所未有的清明，他实在是不敢相信。

    林烟并未发觉他的异样之色“她的确是女的，从小到大她就喜欢女扮男装，但是她只是我养大的，并不是我的亲生女儿。”

    沈天羽嘴唇微微抿出一丝邪气“小冬，去请一个大夫来，帮这姑娘瞧一瞧。”小冬深吸一口气，平复了一下心绪“是，少主。”

    “谢谢你，谢谢你，”林烟感激的看着他，悬空的心缓缓落下，早就将他掳来的事情忘得一干二净。

    沈天羽看着她轻轻的勾起唇角“那他师父呢？他的仇报了没有？”

    林烟因为他帮着请大夫的事情对他的芥蒂已经打消了，当下便将半月前的事情娓娓道来・・・・・・“事情就是这样，她现在是生是死我都还不知道。”说着似是难过的垂下头。

    沈天羽看着她眼中闪过一丝厌恶，以命抵命，以血换血，竟然用楚晏的命去换她亲生女儿的命，这女人还真不是一般的自私，思及此小冬领着大夫走了进来。

    “大夫，快看看她，快看看她。”林烟看着大夫一个箭步上前哀求道。

    沈天羽淡淡瞥了一眼径直向外走去，小冬随即跟上。

    小冬缓缓开口“少主，那楚晏？”沈天羽回身斜睨了他一眼“你暗中派人到那山上查探一下，然后将这两人在我手里的消息放出去，若是楚晏没死的话，就一定不会袖手旁观，再者，告诉他们几个，明日若是灭不了奇门，不要回来见我了。”

    “是，少主。”说话间那大夫缓步走了出来。

    沈天羽向小冬扫过去一个眼神，小冬便上前向那大夫询问。

    片刻之后“派人将这两人看好，勾了勾唇邪气一笑，为了以防万一，怎么做你应该知道吧。”

    小冬看着沈天羽眼底的深色微微颔首“是，小冬明白。”

    沈天羽不再看他，大步流星的离开，小冬看着沈天羽飞扬的眉目，连步伐都有些轻松，他已经很久没有见过少主露出过这种神情了，忍不住低低叹了口气。

    而自英雄会之后，关西三煞就到处打听楚晏的下落，几人一心想要得到藏经宝鉴，知道楚晏受了重伤他们三人喜不自胜，一心想要从他身上拿到藏经宝鉴。