
    “你真的要上奇门？”慕衍看着她望着远处目光沉沉的样子，神情间似乎还有一丝疑惑。

    “明日，我的人便会灭了奇门，”依沈天羽的性子，他要是想要将奇门赶尽杀绝不出半日便可做到，那些人武功高强、下手狠辣，奇门的那些人怎么可能招架的住，苏轻摇、程映岚说起来都是因她而死，她真的能袖手旁观吗？

    默然片刻回身看他“奇门有难，定会向别的门派的人相助，那剑门就是首当其冲，所以，”“所以墨冰若是想要替云若报仇，一定会上奇门。”

    楚晏目光一闪点了点头。

    慕衍勾起唇角，看着牙眼中的意兴阑珊，其实他一直都知道，她比谁都善良，只是从来不肯承认而已。

    楚晏斜睨了他一眼，“怎么？你有异议？”

    慕衍加深眼底的笑意，声音清淡“怎么敢，走吧。”

    奇门山上，众人呈对峙之势，奇门弟子围成一团神色惶恐的看着身前的这些人，其中一名弟子站在众人身前，面容苍白神色萧索，这便是新任的奇门掌门宁涛“只要我奇门尚有一人存活，就绝不会让你们的阴谋得逞，”字字铿锵脸上毫无惧色。

    月儿上前一步看着奇门众人淡淡一笑，双目流转秀眉纤长，一张面容生的秀丽至极，“你们若是不知好歹就别怪我不客气了，给你们一炷香的时间，这些人・・・・・・一个不留。”似是没想到一个女子竟然将这么残忍的话说的云淡风轻，奇门众人眼中的恐惧愈发加深。

    “来人，摆阵。”宁涛厉声喝道。

    楚晏、慕衍躲在暗处看的清楚，这正是当日苏轻摇用来对付他们的飞羽阵，此阵极为厉害，不觉凝神细看。

    月儿似是不屑的瞥了他们几眼，嘴角一弯向身后一扫“你们几个，上。”瞬时间银光乍现，奇门弟子身上发出白色的羽毛，如针刺般的迅疾向敌人射来，那六人躲避不及，纷纷挥动兵刃来阻挡，片刻之后那六人脸上冷汗涔涔，如此打法终究会力气耗尽，奇门的暗器果然了得，正在此时月儿眼中闪过一道精光，侧目看了一眼身后的八箭手，几人点了点头站成一排。

    楚晏目光渐渐加深“是他们？”“你认识他们？”

    楚晏一瞬不瞬的盯着那几人淡然道“有过一面之缘，”

    八人齐齐举起手臂，手臂上绑着的铁具迅疾的发出冷箭，向奇门弟子飞射过去，而飞羽阵一旦出手势难中断，冷箭又狠又准霎那间奇门弟子便被射中无数，应声倒地，众人轰然倒地不住呻吟。

    “哼，我当是以为有多厉害呢，不过雕虫小技，不想死的就给我滚开。”月儿看着众人得意的说道。

    宁涛看着敌人冷声喝到“大家一起上，为我死去的奇门弟子报仇。”众人群情激愤，大有同归于尽之势。

    刹那间所有人便缠斗在一起，奇门擅使暗器，数枚银针激射而出，而这每一根银针上面都含有剧毒，月儿看着倒地的几人血液泛黑，眼中杀气大盛“给我杀了他们，一个不留。”一时之间血迹遍布，呻吟声、哀嚎声、惨痛声此起彼伏，奇门本就受了重创，更何况沈天羽的这些人都武功高强，下手丝毫不留情，眼见奇门死伤越来越多，慕衍眼中的忧色渐渐加深，目光之中似有一丝悲悯。

    便在此时，破空之声而至，一粒粒小石子向那些人的后背击去，而且去势方位极为巧妙，那些人被打的一个个措手不及。

    片刻之后所有人都惊疑不定的环视着周围，眼中渐渐浮上惧意，月儿拿着一把短剑凝目注视，倒是和刁姬的一般无二。

    “什么人？给我滚出来。”月儿怒声喝到，一张秀丽的脸都有些僵硬。

    楚晏、慕衍从一侧缓步走了出来，一时间所有人都一瞬不瞬的盯着两人的动作。

    月儿自是认识慕衍，冷冷的看着两人，而奇门上下的人却都是盯着他们手中的那两把剑，楚晏握着无情剑在英雄会上的模样他们都曾见过，疯了一般整个人散发着嗜血的气息，光是看着这把剑都不禁令人脊背发凉。

    月儿冷冷的看着两人“慕衍，今日是我们和奇门的恩怨，碍不着你什么事情，少管闲事。”

    慕衍淡淡的瞥她一眼并未作声，这个女子心肠狠毒，行事毒辣他连正眼都懒得瞧她一眼。

    楚晏回身看她，眼中似是有了笑意，只是那笑意未达到眼底“月儿姑娘，当初若不是我多管闲事，怎么会去救你娘呢？若不是我多管闲事，你又怎么会中毒呢？”几句话说的轻描淡写、不疾不徐，竟是将对方半点没有放在眼里。

    月儿脸上浮上怒意，一双眼惊异的看着他“你是楚晏？”深深看了她几眼，不对，她，她竟然是个女子？楚晏的装扮寻常人是看不出来，只是月儿在中原蛰伏多年，为了探听一些消息女扮男装这也是常有的事情，所以楚晏身上的一些特质自然被她细心的捕捉到了。

    “是又如何，月儿，当日那妇人的命我还没有和你好好算一算呢。”

    月儿看着她冷笑一声“好啊，正想向楚公子讨教几招呢。”说着向后瞥了一眼，身后缓缓走出来六人。

    楚晏目光闪动“你觉得，就凭他们？”那些人看着她眼中有了几分忌惮，犹豫的站在原地不敢上前，的确，当日她身受重伤的情况下他们都讨不到便宜，更别说现在了，她的脚步轻捷，武功怕是比往日更胜。

    月儿看着楚晏无所畏惧的样子杀意骤生，忽然轻笑一声“我当然不敢小看了楚公子，若是他们几个岂不是我小瞧了楚公子的本事，说着向后瞥了几眼，一时间月儿身后的所有人都缓缓上前，除了那六人之外，八箭手，另外还有四个身着异装的女子，二十个人将楚晏和慕衍团团围住。