
    ・・・・・・入夜之后，慕衍一身黑衣纵身跃上房梁，细细打量几眼，这院子虽说不上亭台楼阁，但也有不少屋子，心儿和林烟到底被关在哪儿呢？

    思量片刻纵身跃下，小心翼翼绕开守卫向后院走去，慕衍的脚步声极轻，瞥眼间看着后院烛火通明的几间屋子，门口四周都有人把守，看来她们应该就是关在这儿了，他瞧了一眼房梁心中有了计较，刚欲转身一道声音霍然响起“那姑娘怎么样了？”“我依你们所言用药暂时控制了她的病情，她不会醒过来的，只是长此以往对她的身体会有不小的损伤。”那大夫似是于心不忍有些为难的看着他道。

    而面前之人忽的冷笑一声“损伤？三天后命都没了还在乎那点损伤吗？好了你下去吧。”

    慕衍心中一怔，一颗心登时沉了下去，沈天羽这是什么意思？他要杀了她们吗？只听见那人冷声道“都给我小心点，这三天一定要确保她们的安全，绝不能出任何意外。”

    “是，”四周充斥着一种森严的杀气。

    慕衍悄然离开，他伏在房梁上慢慢揭开上面的瓦片，目光渐渐深凝，心儿果然还没醒过来，而顾亦言靠在床边眉头紧皱睡得很不安然，慕衍瞥了一眼四周严密把守的人，他要怎样才能将她们从这里毫发无损的救出去呢，这些人都是江湖上数一数二的高手，何况心儿还在昏迷之中，林烟又是手不能提、肩不能扛。

    正值此际，一支冷箭嗖的一声向他飞射过来，慕衍眸光一沉猝不及防间闪避不及，身子前倾猛地从房梁上跌落下来，只是凌空之中蓦地翻身稳稳站定，沈天羽神情漠然，手中折扇一扬嘴角溢出笑容睥睨着他“慕少侠好本事，深夜驾临不知有何贵干？”

    慕衍望着他的神情冷静淡然，似是早有所料“沈公子，明人不说暗话，这屋子里面的两个人不知沈公子如何打算？”

    沈天羽看着他嘴角扬起一抹浅浅的笑，眉目间似是有些迟疑之色“慕少侠这话说的可就不是了，据我所知，这屋子里面的两个人和慕少侠应该没有什么干系，倒是和楚晏有些渊源，就是要救也轮不到你吧。”

    沈天羽这话说的极为客气，只是两人之间总是涌动着心知肚明的暗涌，慕衍神情淡然无惧“沈天羽，你到底放不放人？”

    沈天羽望着他眼底闪过一抹尖锐，阴沉冷冽的似是寒冰一般，微微后退几步，慕衍眼中却是异样的冰冷，看着那些人缓步向前移动的脚步，神情从容的拔剑离手，片刻之间剑光已封住了他的周身，凉风飒然铮铮之声响彻四周，慕衍倒反长剑一招一式极为飘逸熟练，这套剑法是师父留下来的，这段日子他已然将它练熟，用来对付这几人再好不过，那几人两人使刀两人使剑，刀法剑法配合的天衣无缝，此攻彼援，此消彼长，他们的招式虽然招招致命却始终伤他不得，不过几人呈包围之势，他却也无法脱困。

    “住手，”几人停手后退，沈天羽缓缓上前“慕衍，你的武功倒是精进了不少，你若是今夜胜的过我手中的这把扇子，我便放你离去，不然的话，你休想活着离开这里。”

    慕衍望着他眼底只有平静的绝决“沈天羽，若是我赢了，放了她们两个，我留下，若是我输了，放了她们两个，我死。”

    沈天羽略一迟疑，他说话的语气、他的目光很像她，沈天羽黑黑沉沉的眸子看着他嘴角依旧挂着笑，小冬站在一旁望了他一眼，一如看到当年那个骨子里强硬冷酷的少年，很小很小的时候他便跟着他，门主只有少主一个孩子，只是在门主眼里，他只是异族少主，他只是异族未来之主，无关亲、无关情，这么多年他无所不用其极，他强大到门主都惊叹不已，只是这些强大，都被那个人一点点的摧毁。

    这世上，除了她能让他的目光裂开一丝缝隙，别的人于他而言，根本算不得什么。

    慕衍停步站定，只觉的一股劲风扫过来，沈天羽折扇如利剑一般直击过来，又快又狠，慕衍长剑颤动向他疾刺过来，沈天羽伏地闪避纵身一翻踢他手腕，慕衍急剧侧身，两人双脚相撞各自退开几步。

    沈天羽目光骤然变冷，足尖一点向他使来，两人一时间缠斗紧凑，沈天羽折扇在他的剑刃上一弹那剑徒然弯曲了过来，慕衍一惊纵身翻起招数忽变，沈天羽心知不妙不敢过分逼近，定了定神眼见慕衍的长剑疾刺过来，手中折扇倏的一合，眸色一沉在慕衍长剑靠近之前，折扇上瞬时射发几枚暗器，慕衍一个不察长剑一扬将暗器扫开，只是身在半空毫无着力点，落地之后沈天羽的折扇便抵在他身前。

    沈天羽望着他嘴角泛起悠然的笑容“慕衍，你输了，”慕衍望着他眼底闪烁着平静的寒气，神情从容，从容的仿佛世间一切的缤纷都黯淡下去了。

    “沈天羽，你留着她们无非是为了威逼楚晏交出藏经宝鉴，若我告诉你，我可以帮你默写出藏经宝鉴，你可答应放了她们？”

    沈天羽微微一笑“我不信，就算你说的是真的，我也不需要，擒住你我就不相信楚晏不会来。”

    慕衍闻言心绪微微紊乱，温和的面容染上了些许冷凛之色，楚晏，楚晏・・・・・・千万别来。

    “来人，将慕少侠关进地牢，好生照料不得怠慢。”

    沈天羽目光沉静的望了小冬一眼，小冬眼底便似了然，随即转身跟了上去，沈天羽望着几人渐渐远离的身影，折扇一合眼底深处是凌厉果敢的目光，“楚晏，我们拭目以待。”

    阴暗的地牢中，逼来丝丝寒气，慕衍不由得想到楚晏当日是不是也在这样的地方，敛眸掩住自嘲一双眼静静的端详着眼前之人，小冬看着慕衍不温不火的神情有些诧异，这个人依旧是那般坚定，好似不管何时没有人能消解他身上的凛然正气。

    “慕大哥，对不住了，”小冬望着他淡然说道，随即将手里的黑色药丸递给他，慕衍自然清楚这是什么东西，抬眸间悠然道”若是我不吃呢？”

    小冬看着他从容不迫，眼底闪过一丝冷厉残酷，虽然转瞬即逝却还是被慕衍看到了，心儿和林烟都在他们手里，由不得他不吃“和你说笑，这药我自然得吃。”

    小冬看着他依然和当初那个懵懂无知的样子一般无二，看着慕衍平静坦然的神情淡淡开口“慕大哥，你怪不怪我？”他知道，不管是以前还是现在，他对他都不曾生过恶意，这个人身上总给人一种暖暖的温和感，不知不觉的便想要贴近，他望着他深凝的目光渐渐柔和。

    “怪，但是情有可原，各为其主而已。”语气诚恳真切，随之看着他带着释然的目光。

    “慕大哥，你应该知道，藏经宝鉴我们是势在必得，就算是楚晏都不能改变什么，而且，四大门派的人尽在这里，楚晏无论如何都不可能一下子救出去那么多人，况且，我并不希望与你为敌。”这个人难得有一颗真诚之心，他不想伤他亦不想为难他。

    慕衍望着他目光温和，神情中不带一丝阴霾，“多谢你的好意，但是心领了。”

    小冬看着他目光中显露一丝怅然之色，其实他知道他不可能说服他的，即使身为阶下之囚，眼眸依旧稳固沉静，幽深坚定，眼底是清楚而明晰的冷静。

    脚步声渐渐远离，慕衍双目空洞迷惘，漆黑的眼睛里闪过担忧之色。