
    ・・・・・・慕衍从山上下来，直向南而走，林烟和心儿还在沈天羽的手里，若是能将她们救出来，那楚晏便能安然离开这个是非之地，再没有任何顾忌，只是沈天羽武功高强，身边高手如林，以他一人之力将她们从他手里救出来谈何容易，思及此双掌凝聚，运了一遍气内劲提了上来，腑脏之间已无甚窒碍，体内毒气好似散了些许。

    慕衍未加细细思索，只当自己一人心中情念便少，以致于毒性暂不发作，只是他并不知蝶恋花和他之前所中的毒乃是同一系脉，以毒攻毒再加上楚晏的外力相助，半数的毒性已被化解。

    慕衍行至山下，“阿弥陀佛，”一道清越之声传来，见此眼前情景冷喝一声“住手，”几个大汉围着两个人相互推搡、讥笑嘲弄，那几人闻声顿了顿看过去，其间有两人脸色倏的一变，这两人正是乌云寨的两位寨主，慕衍缓步走近看着一身素色僧衣的慧觉，脸上露出一丝欣喜“慧觉师父？”

    慧觉看着他眼眸中依旧是笑吟吟的，完全没有一丝被逼迫的担忧，“少侠别来无恙。”

    话音刚落那人便冷喝道，“你算什么东西？敢管老子的闲事，不想死的就给我滚远点，否则，”其中一名壮汉冲着慕衍吼道，只是挥出去的手却被慕衍猛地捏住，眼见那人脸上泛起痛苦之色“放，放开，疼，疼，”

    慕衍眸色一深徒然间将他手松开，那人踉跄后退了几步，脸上满是愤恨的吼道“给我上，只是其余几人站着纹丝不动，脸上满是惊慌，“站着干什么？给我收拾他听见了没有？”

    “是你们？”那两人闻声身子一颤吓得腿一抖便瘫软在地上“慕少侠饶命啊，慕少侠饶命啊，我们只是为了混口饭吃，都是他逼着我们干的，”说着伸手指着刚才和慕衍争执的那个人。

    慕衍抬眸冷冷一扫，看着站在慧觉身旁呜呜哭泣的姑娘便恍然大悟，“光天化日之下之下便做出如此恶行，我今日必是饶不了你们。”

    那几人闻言慌乱后退几步，神色不定的看着他连声讨饶，“阿弥陀佛，少侠，这几人并未侵犯了这位姑娘，还请你给他们一个改过自新的机会，”慧觉双手合十目光中含有一丝悲悯。

    “少侠饶命，少侠饶命，我们再也不敢了，再也不敢了。”那几人一脸求饶讨好。

    慕衍淡淡扫过“滚，若是让我再看见你们为非作歹，决不轻饶，”语气之中有一种凛然的气魄。

    那几人眼中闪过惊喜，连声应答“不敢了，不敢了，这就滚，这就滚，一定滚的远远的。”说着几人转身疾奔逃离。

    那姑娘看着慕衍轻轻一揖“多谢少侠和师父的救命之恩，小女子感激不尽。”

    慧觉目光温和嘴角含笑“姑娘不必多礼，你还是快快离开此地吧。”

    那姑娘望着两人目光真挚柔和，又是一番道谢便缓步离开。

    慕衍顿了顿回身看向他“慧觉师父，你怎么会在此处？”

    慧觉看着他微微一笑“师父曾交待过，每年都让我下山阅历一个月，他说，读万卷经书不如行万里长路，只要心如明镜，到哪里都可以心思澄明。”

    慕衍望着他澄澈的目光，心中好似一空，想到了空的时候不禁有些凄凉，默然片刻缓缓说道“慧觉师父是一个人吗？江湖险恶你独身一人又不会武功，最近江湖上又不安宁，你还是早日回庙里吧。”

    慧觉看着他神情散淡平和“江湖从来就不险恶，险恶的只是人心而已，若是真有危险，就算到了天涯海角也会有危险，更别说孤山中的一处寺院了。”

    慕衍闻言不禁哑然，他说的话虽字字禅语却不无道理，若那孤寺中真的是安室利处，那了空大师也不会・・・・・・

    沉吟片刻慕衍微微一笑有些释然，嗓音温厚醇和，“慧觉师父，你若是不嫌弃的话不若和我一道，你孤身一人离开我不放心，只是和我一起恐又会有什么遭难。”

    慧觉看着他微微一笑目光温和“我也正有此意，少侠不必担忧尽管去做你想做的事情，往日我都是随着师父，如今在这里碰到了少侠那也是一种机缘，”

    两人相视一眼彼此眼中都漾着浅淡的笑意，缓步向前走去“慕少侠，楚公子呢？怎的只有你一人。”

    慕衍身形顿了顿目光渐渐迷茫似是投向了不知名的远方，眼底深处却清远深刻，良久，他的声音响起却带着一丝微哑“慧觉师父，何谓情？”

    慧觉望着他眼底平静坦然的压抑，目光澄澈毫不回避的望着他“草木本无心、风月不关情，正因为执惘才觉得情之一字如水中望月、雾里看花般终隔一层迷糊不清，少侠刚才仗义是情、仁念是情，对楚公子关怀是情、对我的担忧也是情，情之所往便是心之所向。”

    慕衍望着他黑沉沉的眸子似是广阔而无垠的晴空，明朗幽深的清清净净，慧觉回看他一眼，目光深静怡然微笑，两人的脚步声渐渐远去。