
    ・・・・・・“还没有楚晏的下落吗？”奇门山下，沈天羽负手而立站在众人身前，朱唇轻抿似笑非笑的看着立在一旁的小冬。

    “少主，这半个月来我们的人一直注视着曲寒渊，却没有发现任何可疑的动静，只不过听说半月前他带回来了一对母女，还传闻那对母女是他的妻子和女儿，另外我们的人也没有任何线索，他就像是突然蒸发了一般。”

    “蒸发？他若是从此不出现在这江湖中，那还有什么意思，他于半月前消失，而曲寒渊半月前带回来陌生的一对母女，小冬，你真的觉得这是巧合吗？”沈天羽眼角微微上挑沉声说道。

    “那少主的意思是？”“三天的时间，将那母女带到我面前来，三天后，奇门将会从这江湖上彻底消失。”他说的轻描淡写，连语气都淡淡的听不出来一丝起伏。

    “是，少主。”

    楚晏和慕衍下山后来到城中的药铺，和那大夫拿了一些珍贵的草药，只是侧目却瞥见街上走过很多门派的弟子，行色匆匆显然发生了什么事情，此处距奇门不远，但是别的门派的人为什么都在这儿？慕衍有些疑惑，转头看着楚晏淡然的神色却也没问什么。

    见慕衍的目光滞留在了一处，楚晏不动声色的向外扫了几眼，但那目光也只是停留了一瞬。

    两人出门以后见慕衍的目光不断看向自己“有什么话就说吧。”慕衍瞬时一怔“你一点都不好奇吗？”“好奇什么？好奇那些人想要干什么？只要他们不来招惹我，我自然不会为难他们。”慕衍忍不住在心里腹议，真不知道要说她是无所畏惧还是毫不在乎，只是他们两拿着这两把剑就是不去招惹他们，他们也未必不来为难他们。

    两人行至林间，楚晏忽然顿住脚步，冷冷的侧目瞥了一眼“出来，”

    脚步声不断靠近，他们两看着围上来的这些人，大都是枪门和刀门的弟子，其中两人厉声吼道“你们是什么人？为何鬼鬼祟祟的在这里，你们莫不是那些人的同伙？”说着所有人惊惧的看着他们，活生生一副见鬼了的模样。

    楚晏的黑眸从在场众人一一扫过“你们是要上奇门？”不知谁忽然说了一句“他们手里拿着的好像是无情剑和夺情剑，”众人闻声惊疑不定的看着他们，缩着身子向后挪了挪，英雄会上慕衍虽未易容但也乔装了一番，而楚晏的面容他们虽都认识，此时看着他却像是看着陌生人一般，虽有惧意仗着倚多为胜却也兀自镇定。

    “你们到底是什么人？这两把剑是从何而来？”

    楚晏似有深意的看着那人，“为什么要上奇门？难不成奇门又换掌门了？”

    那人脸色忽的一变“大胆狂徒，果然是和那些人是一伙的，大家一起上将他们两擒住，灭一灭这些人的威风。”只是还未出手楚晏手中的剑已经抵在那人的脖颈间“我再问你一遍，为什么要上奇门？”平淡如水的语气并未有多少情绪，慕衍站在一旁看着她，她这桀骜狂妄的性子一点都没变，脑海中蓦的闪过她在崖谷中倔强坚韧的清秀容颜，似是无奈的叹息一声缓缓上前。

    “你最好实话实说，这把剑可不会对你留情的。”

    那人看着两人害怕的吞咽了一下口水，“江湖中突然出现了一群神秘的高手，那些人心狠手辣半月之内已经挑战了不少高手，就连武林盟主曲寒渊都束手无策，而且扬言说，说，”看着那人闪躲的眼神似是难以开口，“说什么？”慕衍看着他随即问道。

    “说三个月之内要灭了四大门派，入主中原武林。”

    楚晏敛去眸底的暗涌，缓缓将剑收回“有没有见过墨冰？”

    那人摇了摇头“没见过。”“滚。”那些人瞬时大赦慌忙逃离。

    慕衍回身看她“那些人应该是？”“沈天羽，”“你猜到了？”

    楚晏看着他低声道“来者不善善者不来，除了他还会有谁，他要的可不只是这中原武林，走吧。”楚晏面上不晴不雨，连声音都清清淡淡的。

    慕衍看着她面无表情的样子心中不禁升起一阵担忧，他说的没错，依沈天羽的野心他不单单是要称霸武林，这两把剑和藏经宝鉴他怕是一样都不会放过，而这每一件都事关楚晏，她怎么可能置身事外。

    “那我们现在是要去哪儿？”“去百草谷，我虽然有些担心墨冰，但是你的毒不能再拖下去了，”英雄会那日，她看着他抱着云若，万念俱灰的样子，那一刻她在他的眼中看到了绝望，其实说起来她和他挺像的，从未得到过什么，一直都在被人利用，若不是想要救她脱身，小诸葛、云若、墨冰，他们谁也不会落得如今这般，其实云若说得对，凭什么？她凭什么？凭什么所有人都要为了她的仇恨出生入死，她满心满眼的仇恨到头来什么都没有剩下，却赔上了他们的命。

    慕衍看着她垂眸不知道在想什么，“我的毒暂时没有大碍，我们还是先找到墨冰再说吧，虽然曲寒渊心肠歹毒但是云若却是无辜的，他若是为了云若去找墨尘子还有曲寒渊，凭他一己之力怕是斗不过。”其实他知道，楚晏虽然嘴上说不在意，可到底还是心有愧疚。

    楚晏略有深意的看着他“慕衍，你还真的是侠义心肠。”

    慕衍徒然抬头看她，不以为意的笑笑。

    墨冰离开江南之后并未先去报仇，他知道，凭他一人之力难以抗衡整个剑门，况且英雄会之后，剑门定会严加防范，他在等，等一个契机，现下他站在这座小庙前面，凝神看着来来往往的人群刹那间有些失神，像是看到了云若一张生动白皙的小脸笑吟吟地看着他，微一恍惚回过神来，嘴角不禁浮上一丝苦笑，眸中满是黯淡，原来，有些力所不能及，无关乎时间。

    迟疑了片刻信步走了进去。

    墨冰站在树下，脑海中一幕幕都是云若当日的模样，她说话的神气，她脸上的笑容，她语气中的欢快，很久以后他才发现，只要和他在一起，她就会变得很快乐很快乐，一直以来都是她粘着他，吵着他，现在，没了她，他却连开口说话的力气都没有。

    耳旁风声不绝，挂在枝头上的木牌在风中摇曳，他的眸暗自垂下还未有任何动作砰的一声，一块木牌掉落在脚下，他静静的看着有些迟钝的弯身捡起，定睛一看“墨大哥，得偿所愿。”

    他的心狠狠一抽眼前一阵眩晕，温暖的液体缓缓滑落眼眶“你刚才求了什么签？”“不告诉你，秘密。”

    他拿着那支签的手竟然不由自主的颤抖着，瞬时颓然无力跌跪在地上，得偿所愿，得偿所愿，这几个字疼的他快不能呼吸了“云若，云若，你怎么这么傻，你怎么这么傻，你走了，你走了我怎么可能得偿所愿，怎么得偿所愿？”他的声音微微有些哽咽，眼底深处满是苍白的悲凉。

    他一直都知道，她对他好，她对他好，好的让他不知所措，若是可以回到最初，不如不见，你若是不曾遇上我，那该有多好，若是当初他再心狠一些，要她离他远远的，她如今还活生生的在这世上，“对不起，对不起，”他的胸口一阵剧痛。

    握着那木牌的手隐隐泛白，冰凉的眼眸中隐隐透着一丝寒光，眸中尽是恨意，“看过你之后，眼下我所做的事情就可以不顾一切。”他将那木牌揣着怀里，放在心口的地方，时时刻刻的提醒着她的存在。

    枝头上的树叶沙沙作响，他的身影越来越远，挂在枝头上的木牌左右摇摆，那些字若隐若现，“水中捞月枉劳心，莫道人世多寒凉。”

    不是不情深，因何缘太浅。