
    “你这是何必呢，想要她恨你不过是为了护她周全，你明知道依沈天羽的精明定然会发现藏经宝鉴是假的，他抓不住你就会拿你在乎的人威胁逼你就犯，到时候你还是会顾忌到她们的性命，就算沈天羽抓了她也不会害了她性命的，是不是？”小诸葛望着她淡然说道，可是楚晏，你太小瞧了人心和仇恨了，一个人一旦有了希望，就会有想要达成的执念，况且那是她的亲生女儿，不是每一个人都会像你这般・・・・・・不畏生死的。

    楚晏看着他嘴角泛起悠然的笑容，“那你说，我该如何？总不能将她们杀了吧。”

    小诸葛眼中晃过一抹异色，漆黑的眼眸仿佛又深了些许，片刻之后神情散淡柔和“这江湖不定会掀起什么样的惊天巨浪，谁也说不准，你若是一直这般心软，迟早性命不保，说着恍然回神，眸中目光清远深刻，沈天羽想要独霸武林决计不会放过你，言尽于此我也该离开了。”说着微微一笑从容深沉的眼眸中浮现淡淡的笑意，毫无眷恋无半分不舍。

    楚晏目光几近空洞的望着他消失的地方，他的话字字清晰利落，片刻之后垂下眼眸压住心绪，慕衍目光略微闪动握着她的手紧了紧“怎么，舍不得？”

    楚晏转头看他眼中闪过一丝古怪的笑意“舍不得，”慕衍望着她眼中明亮的笑意忍不住一笑“走吧，不过你刚才没留他倒是出乎意料之外。”

    “你希望我留他？”慕衍眼睛里掠过一抹深光“当我没说。”阳光下两个人的脚步声渐渐远去。

    ・・・・・・夜凉如水，苍穹茫茫暗无星光，空气中夹杂着逼闷压抑的气息，窗下的躺椅上坐着一名男子，俊朗的脸上尽显疲惫，剑眉微蹙像是陷入了梦魇，不得安稳，“少主，出事了，”小冬推门进来，身形不稳微微晃了一下。

    沈天羽缓缓睁开双眼，低沉的声音从喉咙里发出来“什么事？”

    昏暗的烛火下他身上那一抹鲜艳的红格外刺眼，小冬的思绪有些僵住，忽然想起“少主，门主，门主到了。”

    沈天羽久久没有出声，一时间安静极了，“少・・・・・・”“出去准备一下，不要将今天的事情走漏出去，否则，”他的双眸微眯，隐在角落里的轮廓都有几分冷硬。

    “是，”

    沈天羽缓缓起身，垂眸望了一眼胸口的鲜红，“楚晏，以你的剑术，还能刺偏吗？若我真的的杀了慕衍，你会不会真的杀了我。”

    他的脸色隐隐透着几分苍白，眸光却有些黯淡，嘴角溢出一抹淡然的自嘲，转身离开。

    夜色黑的有些压抑，屋子里面静的有些诡秘，沈天羽手握折扇坦然自若的立在原地，而前面的椅子上坐着一个人，一张漆黑的眼瞳森冷阴暗，透过他的眼一片杀意凛然“藏经宝鉴呢？”他的嗓音冷到了骨子里，乍听之下不禁心生惧意。

    沈天羽瞥了一眼站在一旁恭敬俯首的小冬，小冬立时上前“门主，藏经宝鉴。”双手奉上。

    沈拓接过，双眸深邃凌厉的望着沈天羽，“不到三个月，你能将藏经宝鉴、武林盟主、四大门派齐齐收服，不错，不错。”

    沈天羽一双手优雅的打开折扇，动作慵懒“我记得父亲说过三个月，言出必行，这是你教给我的第一句话。”

    沈拓微眯着双眼，一双眸子更显幽暗，“夺情剑和无情剑呢？”

    沈天羽薄唇勾起一抹弧度，“没有拿到，”

    沈拓双眼漆黑透出一抹森冷“你是忘了自己是异族少主，还是对不该上心的人上心了。”

    沈天羽握着折扇的手顿了顿，接着便恢复如初，声音没有一丝破绽，“父亲，我自来不喜欢你的束缚，藏经宝鉴我拿到了，四大门派我也灭了，中原武林再没有人能挡住我异族一统江湖的步伐，父亲应该知道，我自来便不会对人上心，更不会是一个中原人。”

    沈拓黑眸深若寒潭，双眸深邃的盯着他，他说的每一句话都有条不紊，找不到半点漏洞，“小冬，”

    小冬闻声身体僵硬，沉着道“属下在，”“近日可有生出什么事情？”小冬拱手一揖，神色坦荡“一切还算稳妥，并未生出什么事端，少主尽心尽力已将四大门派之众尽数擒来，等候门主发落。”

    “好，不错，那我异族入主中原武林指日可待，淡淡瞥了沈天羽一眼眼睛中掠过一抹深光，夺情剑和无情剑在何人手中？”

    小冬咯噔一下，身子一怔，小心的看着沈天羽，整个人依旧平静的如他眸底的深潭，唇边浮起淡淡的笑容“楚晏，慕衍。”

    沈拓脸色冷峻，一双眼睛锐利的瞪着他“为何不杀了他们将剑夺过来？”

    他垂在一侧的手微微的顿了顿，片刻之后恢复如常，“楚晏练了藏经宝鉴上面的武功，剑术了得，她始终是我们一统武林的大患，”“只要是人就有弱点，况且明枪易躲暗箭难防，她还能有三头六臂不成，我要你无所不用其极的杀了她。”

    沈天羽望着他森冷的眸薄唇勾起一抹弧度“父亲，我和楚晏交手多次，那两把剑的事情我会解决，无须你来插手。”

    沈拓倏的起身，双眼漆黑的瞪视着他“你在挑衅我，”周身的寒气让人不寒而栗。

    “门主，少主不是，”砰的一声，沈拓挥袖一扬，小冬便摔跌在一旁的椅子上，双眉紧蹙面上泛着痛苦之色。

    “滚出去，”声音中夹杂着浓烈的怒意。

    “是，门主，”小冬强忍着站直躬身退下。

    沈天羽双眸微眯，薄唇掀动“父亲，楚晏是一个极其难对付的人，况且我曾多次败在她手下，这两把剑也该是我讨回来。”

    “既然如此的话，我倒要看看这数月来你的本事长进的如何了，”说着身影一闪便向他击来，小冬看着屋子里面晃动的人影，一颗心不禁提了起来，就在此时身后霍然响起一道声音，“少主受伤了？”

    小冬回身看过去“月儿？你何时在这里的？”

    她唇畔挂着微笑，不动声色的看着他“少主和门主在里面？”“是，你怎么会知道？”

    “少主受伤了是不是？被谁伤的，楚晏还是慕衍？”

    小冬神情镇定淡然“有我在少主怎么会受伤，你，”说话间门砰的一声打开。

    沈天羽摔跌在门口，小冬心中一凛一个箭步上前“少主，少主你怎么样了？”将沈天羽扶站起来。

    月儿走近躬身施礼“少主，我回来了。”

    沈天羽挡开了小冬扶过来的手，微微一笑“怎么？我亏待了你？”月儿闻言脸色一白跪在地上“月儿不敢，”

    “哼，不敢，我看你是敢的很，从今天起，不用再跟着我了，”下一刻飘然走过。

    月儿跪在地上，眼中有着浓烈的妒忌，还有一抹明显的悲伤，“进来，”一道森冷的声音响起让她瞬间回神。

    “门主，有何吩咐？”月儿躬身站在一旁，神情冷冽沉静。

    “给你三天时间，查清楚，楚晏和她身边的人。”“是，”