
    楚晏为慕衍输送了真气后，便缓缓来到屋外，他的目光莹澈，漆黑的眼眸深不可测，片刻之后楚晏推开门，他站在桌案旁正在折叠着那些白纸，低垂着墨黑眉目，一身白衣更显清隽，楚晏定在那里心绪杂乱如麻静静端详着他，意识到自己沉默的太久缓缓抬动脚步。

    他抬起头看着她，眼眸合敛嘴角含笑，身姿显得甚是慵懒，“你都知道了，”

    楚晏看着他，像是在打量又像是在审视，他脸上的笑容与从前熟悉的迷离浅笑很是不同，“小诸葛，你打算瞒着我多久？”

    他抬起头淡淡的看她一眼，深凝的目光渐渐柔和，“活多久、瞒多久。”

    楚晏忽的上前捉住他的手，凝神搭脉，小诸葛神情散淡的看着她，可眼神深处却藏匿着宛若冰霜的冷厉绝决，“坐下，我为你疗伤。”

    他看着她悠然微笑，澄澈的眼底翻涌着沉黑的冷意“凭什么？”

    “就凭你是他。”小诸葛原本硬气狠厉的话生生的堵在喉咙里，不知怎的，微微的喜悦与惆怅如丝一般缠绕，心上却又像是空了一处充盈又虚无，眉目分明露出来一个真正的笑容。

    楚晏看着他有些苍白的脸色，凝聚内力缓缓送过，片刻之后他便双手翻转不着痕迹的躲开了“若是等你救我我早就死了，我已经没事了。”

    楚晏看着他明亮锐利的眼眸眼中有些悲凉，人心易变，小诸葛，到底哪一个你才是真正的你。

    小诸葛目光略微闪动，素来内敛的黑眸中闪过一丝光芒，还未及起身楚晏便伸手在他的肩上一点，双掌再次凝聚将内力缓缓送过，半晌过后，“楚晏，这里是诸葛楼不是你为所欲为的地方，你，”

    楚晏抬眸看他“我知道这里是诸葛楼，你想怎么样？”

    他看着她眼色微凉“我的伤早就好了，不需要你瞎操心，不过，你是什么时候知道我的？”

    楚晏看着他眼眸之中闪烁着玩味的光辉，“如果我说是在你对我说第一句话的时候呢，”

    他微微沉凝，第一句话，第一句是什么话？“楚晏，不说话吗？”是这句吗？这一句有什么特别，他漆黑的眼眸仿佛又深了一些。

    “不过，我有一件事情想不通，”他看着她眼中的认真微微坐直。

    楚晏微垂着眸看着自身的白衣自顾自的说道，“为何你这里的每一个人都身着白衣？这是你们诸葛楼的规矩······还是你个人癖好。”

    小诸葛顿了顿，目光刹那间变得深凝，他的瞳孔倒映着她的身影，目光坦然而镇静“自然是我们诸葛楼的规矩了，怎么？白衣不好看吗？”你穿着就很好看。

    “你知道，我自来习惯穿男装，对女装倒是没有多大喜好，不过，这衣服倒是很衬你。”楚晏看着他目光真挚柔和。

    他看着她笑意模糊，她的目光略微闪动“我有一件事情想要问你，你必须老实告诉我。”

    他眼中浮上淡然笑意“知无不言言无不尽，”楚晏看着他眼眸中露出几分挪揄“你的话，不太可信。”

    “那你为何还来问我？”楚晏抬头淡淡看他一眼“因为这件事，只有你知道。”

    他的眼睛漆黑如墨深不见底，嘴角勾起淡淡的笑意“你是不是想知道当时那些前辈给慕衍毒药的时候说过什么，想从中寻求解毒之法，”

    他的声音有点飘有点冷，狭长的眼睛和微抿的薄唇显得有些抑郁，“是，”

    “这才是你来这里的目的？”“不是，那时候我并不知道你没死，只是觉得你曾说过你诸葛楼的书籍中记载着藏经宝鉴，所以便想来看看，他的毒，我没有办法，”声音中隐隐有着一丝颓然。

    楚晏，你可知道，若我不是这诸葛楼的楼主，就算你有天大的本事，这诸葛楼你是一步都踏不进来的。

    他澄澈的眼底翻腾着沉黑，看来慕衍根本没有对她说过一个字，楚晏看着他眉目沉思有些迟疑之色，“这是性命攸关的事情你老实告诉我，”

    性命攸关，他的神情散淡“若我骗你，你又当如何？”

    “你骗我的还少吗？”他闻言嘴角露出一丝浅淡的笑意“他的毒，无药可解，即使药圣活着也不一定救得了他。”

    楚晏漆黑的眼眸瞬时变得深凝“什么事情你都可以骗我，唯独这件事，开不得玩笑。”她的声音低沉清晰，字字利落。

    “为何开不得玩笑，就因为他是你喜欢的人，所以他的命你便如此看重，”他的声音微哑目光深不可测的直视着她。

    “是，所以，他不能死。”她的声音沉静坚定，每一个字都说的毫不迟疑。

    他看着她目光略微闪动，脸上的笑意如阳，眼底却冷如冰霜，楚晏看着他悠然微笑的样子隐隐不耐，他便缓缓开口“你若是不想他死的话，就离开他，越远越好，”

    “为何？”

    他的目光渐渐加深，嘴角的笑意却透露出些许隐诱之意“因为，我喜欢你。”

    楚晏闻言顿了顿目光霎那间变得深凝，眼见他眼中玩味的笑意更深，“你到底说不说？”

    他的眼底瞬时清明开来，语调十分悠闲“好了好了，我不玩了，我告诉你，你有没有听说过瑜玦珠？”

    “没有，”他的眼底闪过笑意“你没听过也很正常，这瑜玦珠在毒王的手里，他这个人退隐江湖很多年了，连我都不知道他住在什么地方，传言说瑜玦珠能解万毒，若真是如此的话，慕衍或许还有一线生机。”

    他看着她迷茫的眼神沉沉湛湛不知道在想什么，嘴角露出些许笑意“这是万不得已的办法，毕竟谁也没有见过这瑜玦珠，若是当中出了什么岔子的话，”

    楚晏的眼底翻涌着黑色“为何这瑜玦珠在毒王手里，他不是专给人下毒为何还要留着这么一个东西，”

    “正因为他下毒的功夫了得这东西在他手里才有用，他这个人性情极为古怪，即使你能找到他也不一定拿的到。”

    楚晏缓缓起身，敛去眼底的暗涌“我先走了，”他看着她并未言语，不是早就知道了，为何眼底、心地还有悲凉。

    楚晏走至门口怔住，背对着他“你叫什么名字？”

    他的眼底闪过一丝明亮，“等再见的时候，我便告诉你，”他望着她的目光在一瞬间变得异常柔和，只有在你看不见的地方，我才能这般肆无忌惮的看着你。

    “你的身体不太好，我已经留下了药方，照着那方子上面服用，半月之内便能复原，还有，你活着，我很高兴，真的很高兴。”

    不待他有任何动作她便缓步走了出去。

    他漆黑的眼瞳中映着明亮的笑容，缓缓拿过桌案上的杯子，将里面的水一点点洒在那些空白的纸上，明亮的光线下白纸上的墨迹隐约显现出来，“楚晏，在这个世上，我只对你，毫无防备。”

    他看着白纸上隐显的墨迹，寥寥几字“楚晏，我喜欢你，真的。”

    许翀缓缓推门进来，将一碗药放在他面前，他的嘴角溢出一抹浅淡的笑，露出来一个真正的笑容，许翀微微愣了愣“楼主，喝药了，”声音清清淡淡、不卑不亢。

    “是按照她留下的方子煎的吗？”“是，是她亲手熬的。”

    他神情悠然径直拿过喝了下去，许翀站在一旁漆黑的眼眸中闪过惊诧之色，他记得，他一向不喝这些黑糊糊、苦巴巴的东西，如今却喝的不亦乐乎、怡然自得，只是因为那个人的一句话吗？他不明白，同样的东西出自谁手，有区别吗？

    许翀看着他将药喝下去之后淡然道“她走了，”“我知道，”他抬头看着他眼眸中的深凝嘴角勾起“有什么话就说吧，”

    “是，楼主，我不明白，你既然派人一路以来护着他们，为何现在又要告诉她瑜玦珠的下落，让她涉险？”

    “还有呢？”他狭长的眼眸淡淡扫他一眼。

    许翀便径直说道“还有，为何要救那个人？为何现在又不派人保护她？”

    他眼中的笑意淡淡收敛“许翀，她已然练了藏经宝鉴上面的武功，若是没有慕衍，这江湖上没人是她的对手，还有，我不派人是因为我是这诸葛楼的楼主，我不能为了一己私情而忘了自身的责任所在，诸葛楼向来不插手江湖上的任何事情，只探秘密不问缘由，如今我为了她已经坏了诸葛楼太多的规矩，至于慕衍的性命，我只会尽我所能的去救他，绝不会伤害他，听明白了吗？”

    许翀躬身道，“是，楼主，许翀明白。”

    他缓缓起身看着他，语调悠然，眉目之间露出几分笑意“诸葛楼每一任的楼主，可以不会武功可以没有身份，但是内心意志却是无人能及的，强韧坚固宛如刚石，不可摧折，你一向思路严密、个性谨慎，遇事沉着冷静，但是却容易轻信别人，这是身为诸葛楼楼主的大忌，听明白了吗？”

    “是，楼主，许翀明白了，”“慕衍怎么样了？”

    “她走的时候为他输过一次内力，现在应该是醒过来了。”

    他内敛的黑眸中并未有多少情绪“照顾好他，稍候我会去看他，你下去吧我累了。”

    许翀看了一眼他眼眸中深藏着的倦意，缓缓退下。

    待门轻轻合上，他望着窗外葱郁的景色，楚晏，我的名是假，可情是真，纵然这江湖如何的腥风血雨，都及不上你一个悠然的眼色。