
    ・・・・・・・“慕衍，你还能撑的住吗？”楚晏看着他额头上涔涔而下的汗水，那内功心法不仅于他身体无益，而且她越是强行用功他体内的毒游走的更加迅疾，没办法她只能用一些普通的药草来疏导五脏风热，活血通经络，若是强行压住血脉运行不知可行不可行。

    “我没事，经过这半月来的调养已经好多了，只是身体有些虚而已，没什么大碍了你别担心了。”慕衍看着她清清淡淡的说道，他想明白了，他若是想要长久的在她身旁就得控制好自己的感情，等她彻底放下过去的事情，等她心底的绝望痛苦一点点消失之后，他便会离开，到那时，即使没有他，她也会好好的活着。

    楚晏淡淡的看了一眼他宽慰的神色不再作声。

    天涯峰顶上，楚晏站在崖边，耳边只有呼呼吹过的风，当时的一幕幕纷至沓来，再大的恩怨情仇都抵不过时间，爱也罢、恨也罢，终究会有烟消云散的一天，风吹了无痕，又有谁记得这崖顶上有过多少仇恨和恩怨，流过多少血迹和眼泪。

    慕衍看着她安安静静的站在悬崖边，眼中闪过一丝心痛缓缓上前，她平静眼底深处的悲哀即使一闪而过他却还是看到了，轻轻握上她垂在身侧的手，“怎么？怕我想不开？”

    慕衍不曾想她会这么说，下一瞬却认认真真盯着她“怕，很怕。”

    “走吧，我想去看看小诸葛，”说到小诸葛的时候她的眼眸黯淡了一下，但也只是一瞬间。

    “人呢？”一处阴冷的山洞中，石台上空空荡荡的什么都没有，慕衍将小诸葛的尸首带回来并未下葬，他是诸葛楼的楼主，自然不能葬在此处，他是打算将楚晏救上来之后带他回诸葛楼的，可是好端端的怎么会不见了？难道？

    “楚晏，他会不会？”“不会，若是他没死，决计不会一个人离开的，刚才进来的时候发现洞口处有许多脚印，他应该是被人带走了，诸葛楼这个组织我并不是很清楚，只是听，顿了顿说道，听她讲过，诸葛楼里面的每一个人都是精挑细选的，他们只听从楼主的命令，遍布江湖却无一人认识他们，他们传递讯息的方法也很神秘，想来，他应该是很早就知道・・・・・・”看着空荡荡的山洞有些迟钝的转身，神情有几分木讷，也许有些不曾改变的东西，就是为特定的人留下的，小诸葛，终究你还是因我而死。

    慕衍将松源葬在楚晏亲娘的身旁，而顾亦言的就在不远处，楚晏站在两处孤坟前面，望着墓碑上的刻字神色那样平静，“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉，”这里面的人是她的至亲，而她竟然连她的样子都未曾见过，松源对她说过的话一次次回荡不息，其实对他，谈不上原谅不原谅，只是她还来不及对他说一句，她从来不曾怨恨过。

    忽的跪在地上，磕了三个头之后缓缓起身。

    慕衍站在远处看着她单薄的身影，久久的站在那里寂然无声，时间一点一点的流过，至始至终她不曾开口提过顾亦言一个字，她没问他也就没说，只是他知道，对于她，她心中始终放不下。

    良久，楚晏有些迟钝的转身，僵硬的走向另一处，顾亦言三个字生生的刺痛了她的眼，心狠狠一抽瞬间颓然无力，为什么你会刺偏？为什么不杀了我？恨了我二十年为什么最终却要放弃？她的嘴唇动了一下却终究没有说出口一个字，垂下眼眸心头冰凉一片，缓缓转身刹那间却怔在原地，“师父・・・・・・不要恨我。”声音微微有些喑哑，握着无情剑的手不由自主的颤抖着。

    “我们走吧。”慕衍有些怔忡的看着她，她神色平静脸上也没有丝毫波澜。

    “楚晏，你为什么还要女扮男装？”虽然她不再戴着人皮面具，但是还是一身男子装扮，只是这面容却不似先前硬朗，带着几分清秀，细看之下不难发现她的身份。

    “因为曾有人告诉过我，女孩子行走江湖容易吃亏。”师父，为什么汐儿要穿成这样？很难看啊，汐儿听话，女孩子行走江湖容易吃亏，扮成男子模样就不会被人欺负了。

    慕衍看着她没有光彩的眼眸便知道她此话是何意，忽然笑了笑“这世上有哪一个人敢让你吃亏，不过我这一路上该唤你什么名字，汐儿还是？”

    “楚晏，我只有这一个名字。”她握着无情剑的手紧了紧。

    慕衍忽的抓住她的手臂“我们一直待在这里不好吗？若是下山的话，”“这山上的草药毕竟有数，慕衍，我一定要救你。”

    慕衍看着她心头不由一紧，他们两拿着无情剑和夺情剑，很容易被人识破的，好不容易恢复的平静他真的不想让她再牵扯上这江湖的风风雨雨，“我真的没有关系的，依你的医术过些日子一定有办法的，为什么一定要到江湖上去，楚晏，你到底知不知道一旦你现在下山，会有多少人想要你的命？”

    “慕衍，我只想救你，百草谷留下很多医书，我们此番下山就去百草谷，那里藏着许多罕见的草药，若是还寻不到办法，我们就去找那几位前辈，我一定要救你，还有就是，我想去看一看云若。”她的眼中带着坚定的神色，双眸怔怔的看着他。

    慕衍看着她似是无奈叹了口气“你一直对她很特别，是把她当作了你的亲人了吧，”楚晏的身子虚晃了一下，嘴角弯起一个自嘲的弧度，是啊，一直以来她都是这么认为的，结果却是一场骗局，若是回到当初，她不会救她离开的，那样或许・・・・・・她现在还能好好的活着。

    慕衍看着她默默的望着下山的路，不再作声。