
    洞中一时安静极了，慕衍看着她刚想开口说什么楚晏却忽然出声“你是什么时候知道的？”声音清清淡淡的听不出任何情绪。liudianxing.com

    慕衍微微向她凑近一些，乌黑的眸子亮起点点光彩，叹息一声看向她“我一直都知道，早在我第一次遇见你的时候，我就知道了。”

    五年前，他曾经下过一次山，那时为了帮心儿找齐一些药材，在山涧的时候偶然邂逅了一个女孩，他在山间采药，听着不远处山涧中的流水声有些口渴，走过去的时候却没想到看到一个女孩在山涧中洗澡，只一眼他便躲进草丛中不敢动身，一颗心不自禁的怦怦跳动，他从未觉得时间像那时难熬，良久，他听着身后缓缓靠近的脚步声，紧张的一瞬不瞬的盯着都忘记了要呼吸，只是看着信步走过的却不是一个女孩儿，而是一身男子装扮的少年。

    那时候，他并不知道她是楚晏，而她也并未知晓躲在远处草丛中的他，后来见到她，她却是再也不肯以真面目示人，纵然他她知道有一个人牵肠挂肚、心心念念思了她五年，可那又怎么样？

    天赐良机，他如何忍心错过和她相伴相守的日子，纵然腥风血雨，纵然刀光剑影，只要身旁那人是她，他便甘愿一生相随。

    楚晏闻言微微动了动却不想他瞬时便握住了她的手，冰凉的手指紧紧的握着她的，楚晏没有挣扎缓缓靠着石壁“你是怎么知道的？”从小到大只要出谷她便女扮男装，师父曾说，她扮的男儿模样比真男儿都要像上几分，任谁都看不出来她是个女儿身。

    慕衍看着他张了张口，却不知道该从何说起，轻笑一声道“也许你我有缘，所以第一次看见你我便觉得你不像男子，这天底下哪一个男子长的像你这般秀气。”你只知道我是剑尊徒弟，你只知道我跟着你是为了救人，你不知道的是，我们的缘分，竟然那么深。

    “秀气？”楚晏回身看他，脑子有些懵，第一次有人说她长得秀气，慕衍微微向她凑近，“楚晏，我能否再看一看你的真面目？”

    楚晏看着他微微愣住，并未发现他的话里面有这么不妥之处，看着他探过来的手神情有些恍惚，竟怔怔的看着他的动作，慕衍轻柔的摘下覆在她脸上的人皮面具，楚晏整个人僵住。

    慕衍看着她双目流转，眉若远山乌珠顾盼，长发披肩，如雪的肌肤更添着一丝苍白，火光映照之下当真比画里走出来的还要好看，慕衍的手缓缓抬起抚上她苍白的脸庞，不禁轻笑着说道“楚晏，你真好看。”

    他冰凉的指尖贴着她的脸，楚晏缓缓理清了思绪，思及此头微微偏转，慕衍看着落空的手怔了片刻轻轻抽回，洞中一时安静极了，慕衍不知道楚晏的这个动作是无意间的，她只是想起那夜，小诸葛也曾醉意沉沉的对她说过，“楚晏，看在我们相识一场，我能不能看看你的真面目？我想知道你长得好不好看？真的。”

    她却是以为他喝醉了，她能看得清他眼中的清明和一闪而过的光彩，只是她却自然而然的忽略了，或许她不是不明白只是从未想让自己明白吧，心中腾然升起一股苍茫。

    慕衍看着她长发披肩眼中却是一片苍凉，迷迷惘惘的看着火堆，他刚才看着她心念一动或许唐突了，一时之间却又想不出什么安慰她的字眼，叹了口气径直走到一旁挑弄着柴火，“我昏睡多长时间了？”

    慕衍一愣，回身看她“两天两夜了，你身体还很虚弱，靠着墙壁有些凉坐过来一些吧，这山洞极为隐蔽僻静，很适合给你养伤。”

    楚晏闻言怔忡的望了他良久，缓缓起身坐在他对面，动作有些大扯动了伤口微微蹙起了眉头，心口处隐隐作痛忽然想起了崖顶发生的事，她心里知道，那一剑剑锋偏转相距她心口不过寸许，她不敢想，为什么她会刺偏，她距她那么近，为什么会刺偏？或许・・・・・・

    “楚晏，等你伤好了之后，我们一起离开这里吧，这江湖上应该再没有什么值得你留恋的吧。”楚晏听着他清清淡淡的声音忽然轻笑一声，本不知自己想说什么却脱口道“你怎么知道我没有留恋的了？”

    慕衍将视线投向她，她嘴角的微笑恍若淡淡的远景，美好的似天边的星辰，话锋一转忽然说道“你想不想喝水？”楚晏抬头看他“你可知道你昏迷的时候我是怎么喂你喝水的？”

    楚晏看着他嘴角扬起的笑意，话中还带着几分调笑之意，还未开口便听他说道“我是，”“不要说了，你出去吧。”她的脸颊微微发热缓缓垂下头，有一种小女儿家的娇羞，自然流露着一种天真可爱。

    楚晏垂着头脸上平静淡然，但是只有她知道那道目光灼的她不敢抬头。

    慕衍嘴角的笑意越来越深，只是片刻之后真的站起身，“时候不早了，你早点休息吧，我就在洞口守着，你若是有什么需要就喊我一声，不过我不会睡的很熟的，你若是有什么动静我应该听的到的。”

    楚晏不敢抬头看他，却只听到沉稳的脚步声渐渐走远，良久，慕衍靠坐在洞口抬手捂着嘴咳嗽了几声，其实，他出来并不是因为楚晏的话，越是对楚晏动情他身上便越是说不出的难受，均比前几次的苦楚要多，看来，他能陪着她的时间不多了。

    楚晏听到低低的咳嗽声强撑着站起走出山洞，看着他当真一个人坐在洞口，夜色这么凉他都不冷的吗？心中隐隐有些酸楚不忍，其实他的伤并不比自己好多少，脸色苍白苍白的，而他落的这满身病痛都是为了她，而且他还中了毒，只是楚晏并不知道，他的毒是不能动情的。

    片刻之后，慕衍听到里面嗵的一声，一颗心倏的被提了起来当即起身向洞内走去“你，你怎么？”慕衍看着她坐在火堆前一瞬不瞬的盯着他看，微微愣了愣神。

    楚晏缓缓站起身走近“慕衍，你说的对，爱也罢、恨也罢，都过去了，你受的伤也不轻，还是待在洞里吧，我刚才说的话你莫放在心上。”隐隐的火光中她看着他微微一笑，笑容说不出的动人，慕衍心中柔情一起，倏的凑上身去将她紧紧抱在怀里，心中微微一紧，以前怎么没有发现她这么瘦弱，眼中带着一丝心疼搂着她的手又紧了几分。

    楚晏僵硬了片刻抬手紧紧的环抱住眼前的这一点温暖，慕衍抱着她刹那间有些失神，良久凑近在她耳边轻声说道“很久很久以前，我就想要・・・・・・娶你为妻。”

    楚晏的一颗心不自禁的怦怦乱跳，面红耳热的扭过头去并不答话。

    慕衍轻轻的将她松开，眼中闪烁着万千光彩，看着她怔怔的望着他茫然的脸，捧着她的脸深深的吻了下去，楚晏看着他愣愣的睁大眼睛，大脑一片空白，想要推开他却觉得浑身无力。

    楚晏看着他明灿的眸子像是被蛊惑了一般，缓缓闭上了眼睛，许久，慕衍只觉得剧痛攻心，一口鲜血涌了上来却被他不着痕迹的吞咽了回去，缓缓将她松开，楚晏却并未发现他额头上涔涔而下的冷汗，两人径直坐在火堆旁，慕衍顺势轻轻的抱着她，胸中荡过一阵暖流。

    洞中一时安静极了，静到慕衍以为她睡着了“慕衍，我在你眼里是什么样的？你喜欢的是男儿身的楚晏，还是女儿身的楚晏？”

    你是男儿身的时候，冷傲不羁却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势，你是女儿身的时候，洒脱率性，自有一股灵动自然的神气，不管是什么样的你，我都愿意倾尽所有来守护。

    慕衍脸上洋溢着柔和笑意“只要那是你，我都喜欢。”

    楚晏闻言轻轻的勾起唇角向他身旁靠了靠缓缓阖上眼睛，等慕衍再低头看她时，她已经在他的怀抱中沉沉睡去，慕衍一瞬不瞬的看着她苍白的脸，“我们两都算是绝处逢生，虽然不知道我这“生”究竟还能持续多久，但是，有你在身边，即使再煎熬痛苦，我都觉得很安心。”