
    墨尘子不由得愣了愣，眼中闪过一道寒芒长剑疾刺向前，墨冰拔剑出鞘片刻间真气注入剑尖上，双剑相交不时发出铮铮之声，墨尘子劲运双臂，剑光闪闪向墨冰逼来，两人俱是全神贯注谁都不敢怠忽，见招拆招、忽守忽攻斗的无比激烈。

    数招之后两人僵持不下，墨尘子眼中满是阴骘的诡异神色，墨冰一怔，他知道这是他昨夜使过的武功，墨尘子剑气纵横，长剑上铮铮声响，剑招也越发的凌厉毒辣，直逼墨冰前身，一时间剑招闪烁无常难以挡驾，墨冰渐渐不敌墨尘子见状一剑斜刺过来，楚晏眼中闪过异色身子前倾，墨冰徒然间身形飘转，只是他剑上的剑气太盛，左臂上还是被划开了一道长长的口子，踉跄几步单膝跪地支撑着，不料铮的一声轻响，墨尘子神色凛然剑尖点地乘势疾刺过来，墨冰躲避不及眼神瞬时黯然下来。

    就在这一瞬之间楚晏电闪而前，众人只见人影一闪楚晏已经站在墨冰身前，长剑一扬将墨尘子的剑挑开，墨尘子眼神阴暗就像是不识眼前之人，立即回剑既准且快，一时之间叮叮铮铮的剑声嗤嗤作响，楚晏当即向后急跃，墨尘子不断逼迫楚晏后跃之势更快，众人看的无不惊异，一时间目光凝在两人身上。

    楚晏看着墨尘子狰狞的脸色，将他的剑招瞧的清清楚楚，目光一闪身形翻转，长剑夹杂着寒光斜斜窜出，墨尘子眼中闪过惧色猛的力运双臂，足底加劲返身回击，楚晏凌空疾刺将内力凝在剑尖之上，忽的翻身跃起向他后背不及防的踢了一脚，墨尘子身子踉跄前倾楚晏顺势长剑一挥，墨尘子只觉的脊背剧痛，眼底杀意骤生，猛地转身长剑击开，楚晏长剑上挑全无破绽，剑气森森尽皆骇然，墨尘子长剑挡驾，只是他的内力远不如楚晏浑厚，两人各自退开几步，墨尘子后发先至欲要抢得先机，楚晏却如电闪般疾穿而出，两剑相抵众人撇头过去，只觉一股浑厚的内力荡了过来。

    等众人再回头之时，墨尘子垂着眼眸不知道是死是活，楚晏的长剑仍是抵着他的剑尖，片刻之后墨尘子的手中长剑寸寸断绝，一截截掉落在地上，砰的一声墨尘子跪在地上眼神呆滞的看着楚晏，嘴角溢出越来越多的血迹。

    “这一剑是你欠云若的，你得还，我之所以留你一条命是看在你和我爹同门的份儿上，墨尘子，多行不义必自毙，你好自为之吧。”长剑还鞘转身向墨冰走去。

    墨尘子骤然抬眸，眼中翻滚着浓浓的杀意和恨意，看向地上的断剑，眸色骤然收缩发疯般的拿起断剑向楚晏扑了上去，简直不要命般那恨意似是要浸入到了骨子里面。

    “小心，”慕衍惊呼出声心狠狠一抽。

    墨冰瞥眼见楚晏身后的身影眼中闪过犹豫之色，只是云若的死徒然涌入脑海像是下了什么决心一般，长剑与楚晏擦身而过迅疾般的刺向墨尘子，嗤的一声，空气瞬间凝固所有人都屏息看着这一幕。

    墨冰缓缓垂下眼眸，心头冰凉一片，嗤的一声，将剑抽离出来，瞬间颓然无力眼中只有冰凉和苍白，看着青澜剑剑尖上的血，他的眼中徒然浮现云若被这长剑穿心而过的场景。

    众人看着这惊险的一幕纷纷低语，周围嘈杂的声音墨冰似乎什么都听不到，云若的余音在耳边回荡不息，“墨大哥，不要难过，云若最见不得墨大哥难过了，以后云若不在你身边，一定要好好的照顾自己，这一生，我们两都不自由的活着，现在，墨大哥，我很开心，那一次你救了我，来生，等来生，我一定还要遇见你，不，不要哭，墨大哥在云若心里是，是最好的，和墨大哥在一起，在一起的日子我是最快乐的，答应云若，你要好好的活着，好好活着。”

    墨冰看了一眼气绝倒地的墨尘子，微微抬头轻声道，云若，我们现在，都自由了。

    长剑还鞘转身欲要离去，楚晏忽的抓住他的手臂“你要去哪儿？”

    墨冰轻笑一声，眼中有些荒凉“云若一个人在那里，我得去陪着她，楚晏眼中掠过一抹深色，抓着他的手臂渐渐用力，放心吧，我答应过她的，会好好活着，好好的活着才可以一直陪着她，忽的叹息一声，楚晏，谢谢你。”谢谢你这一路上一直保护着我们，谢谢你为云若做了那么多，谢谢你为她报了仇，说着转身走出人群，缓步向山下走去。

    慕衍走近“你没事吧？”楚晏淡然一笑，“没事，有惊无险。”沈天羽将两人之间的神色看在眼里，眼中闪过一丝自嘲，其实刚才那一刹那，他也说了那两个字，“小心，”前脚伸出手中折扇扬起，只是这些，她没听到，也没看到。

    墨尘子死后剑门内乱成一团，众人已然顾不及沈天羽这个麻烦，曲寒渊目睹了楚晏同墨尘子之间的缠斗，她的武功今时今日已然更上一层楼，若非不是练了藏经宝鉴上面的武功，怎么可能精进的这么快，眼中满是嫉妒愤恨，片刻之后似是想起了什么忽然上前说道“沈天羽，我的妻子和女儿呢？”

    沈天羽微敛起双眸嘴角勾出笑意“你不提我倒是忘了，说着看向楚晏，今日还要多谢楚公子为在下铲除异己，这恩情在下定当铭记于心。”众人闻言纷纷愕然，来者多为四大派中的人，和楚晏多多少少有些过节，霎时之间眼中俱是恨意、怒意，一时之间所有人都逼视着楚晏，蠢蠢欲动。

    楚晏看着这一双双如困兽般的双眼，那目光像是浓浓燃烧的火焰满是狠厉和绝决，仿佛她是十恶不赦的恶魔一般，急于除之而后快。

    慕衍站在一旁看着众人冷然道“墨掌门的死和楚晏没有任何关系，沈天羽随便一句挑拨离间就能让你们昏头转向吗，你们可别忘了奇门的灭门之祸和你们今日上奇门的目的，沈天羽才是真正的罪魁祸首。”

    “不错，慕少侠说的对，”人群之中忽然突兀的响起一道声音，众人纷纷侧让，眼中满是惊骇，“他，他不是奇门掌门宁涛吗？他怎么在这儿？他不是死了吗？原来他没死啊。”众人不觉议论出声。

    宁涛走近场上冷冷的看着沈天羽“沈天羽，没想到吧，我还活着。”沈天羽置若罔闻，片刻后唇角挂着一丝轻佻的笑意“你活不活着有何差别吗？”

    “你，说着回身看向曲寒渊以及各派众人，那日若不是楚晏出手相救，我奇门定是无一人生还，所以诸位请听在下一言，切不可上了他的诡计自相残杀诬蔑好人。”

    “好人？他算什么好人？为了藏经宝鉴杀了多少人？英雄会上又有多少人是死在他的剑下，宁掌门，你可不要被他蒙骗了。”“是啊，是啊，”众人纷纷附和。

    “大家请听我说，大家和楚晏的往日恩怨，今日暂且阁下不提，沈天羽才是我们大家共同的敌人，现在墨掌门死了，我奇门也遭了灭顶之灾，四派之中只剩下枪门和刀门，若我们还是争斗不休，那岂不是正中沈天羽的下怀吗？”

    众人一时哑然脸上神色不定，霍啸和容柏相视一眼纷纷点头，宁涛的这一番话说的滴水不漏，他们是各派掌门自然以各派的百年基业为重。

    一时之间群情激奋，大有与沈天羽同归于尽之势，楚晏看着众人跃跃欲试、正义凛然的模样不免觉得有些可笑，“少主，我们，”小冬的话还未说完沈天羽折扇一扬，唇角微弯抿出一丝邪气的笑“楚晏，来日方长，别忘了还有她们，你越是阻止我就越要得到，下一次我可不会这么轻易的放过他们。”说话间斜睨众人一眼，转身离开。