
    夜色如初，慕衍的脸色隐隐有些苍白，毒性虽然逼住不至于发作可是他的内劲仍是提不上来，看着楚晏微蹙的眉头嘴角勾起一抹虚弱笑意“你不用担心成这样，我真的没有什么大碍了，若是不放心我们还可以易容，这样，”

    楚晏忽然打断他的声音，“我们拿着这两把剑，再怎么易容也是瞒不过的，这条路通往后山，虽然道路崎岖难走，却不容易被人发现。”

    慕衍点了点头呼吸逐渐平稳。

    深谷空空夜色茫茫，两人走的十分缓慢艰难，慕衍眺望一眼，入目之中隐隐绰绰的是连绵起伏的万仞孤山，空山幽谷之中有她陪着倒也没有那么孤寂。

    “你怎么样？若是撑不住的话我们就休息一会儿。”慕衍若无其事的笑了笑“不妨事，这里的路已经好走多了，我们还是赶快离开吧。”

    夜色深沉，短短片刻楚晏微敛起眼眸，目光漆黑难辨似是不经意的向后瞧了一眼，徒然间身后的树丛微微晃动了一下，嘴角动了动眼中闪烁忽的移开目光，仍自不紧不慢的走着，凉风吹过衣衫飘动楚晏忽的抓住慕衍的手。

    慕衍一怔回身看她，漆黑的眼睛里没有半点表情，一瞬不瞬的盯着身后极其细微的响动，慕衍看着她别有深意的目光神色淡定的回握着她的手。

    那双淡漠的眼睛里突然闪过一丝寒意，“出来。”

    伏身暗处的人影登时伶伶的打了个冷颤，徒然间身形飘转，身后的草丛中便倏然出现十来个黑影，楚晏似是不经意的一瞥，霎时之间两侧冒出来数十个人影。

    慕衍垂在身侧的手不禁紧握成拳，腾腾的杀气瞬时弥漫在他们身周。

    那些人停住脚步面面相觑有些不知所措，不知谁冷声喝到“大家既然志同道合，不若一起合力杀了她。”

    “好，杀了她，杀了她，杀了她，只要能杀了她也顾不得什么江湖道义了・・・・・・”一时间愤恨之声响彻山谷。

    楚晏目光一冷“各位，楚晏何德何能竟然让你们跋山涉水跟至此处，在下可不记得和各位有什么深仇大恨。”

    “哼，我们是不约而至，楚晏，识相的交出藏经宝鉴，否则今天定要你葬身此处。”

    楚晏双手环胸神色坦然“诸位来此怕都是为了藏经宝鉴吧，可是这藏经宝鉴只有一本，你们这么多人就是杀了我也分不清楚，不想死的就给我滚远点。”

    “哼，大家先一起联手杀了这个不知好歹的恶贼，再分藏经宝鉴。”说着众人犹豫不定的缓缓上前，眼中凶光闪动，“等等，楚晏，你这是何苦，你若是乖乖交出藏经宝鉴，我们可以饶你一命。”站在身侧的人缓缓说道。

    楚晏淡淡扫了众人一眼“你们的武功都算得上是这江湖中数一数二的，竟然助纣为虐暗箭伤人，凭你们也配谈江湖道义，为了藏经宝鉴不惜赔上身家性命，值得吗？”

    “哈哈哈，身后的黑衣人一阵冷笑，我们这么多人取你性命绰绰有余，楚晏你是乖乖束手就擒呢还是要我们送你一程。”

    空气中的气氛似乎僵硬起来，楚晏回身看了慕衍一眼，他的目光坦然镇静没有丝毫的畏惧之色，嘴角动了动“小心，”楚晏淡淡道“保护好自己，我不会有事的。”

    “楚晏，拿命来。”一时之间脚步窜动，人影晃动齐齐向她攻来。

    楚晏视线一一扫过，长剑出鞘挥手一扬便将身前之人扫开，霎时间刀光剑影闪闪烁烁，楚晏纵身而起长剑疾刺，剑尖颤动来回削刺，那些人招数繁杂尽数抢先，招招致命，楚晏长剑晃动以内力悠长助长，只是这些人缠斗的极是紧凑，忽守忽攻，拳来脚往极是密切。

    楚晏长剑飘扬，夹杂着寒光数人中间周旋，徒然间听得铮的一声轻响，数枚银针激刺而出，针上都是剧毒，楚晏挥剑击开急跃后退手中长剑空中一挥，轻描淡写的扫开身前之人，“少主有命，藏经宝鉴势在必得，大家合力杀了她。”那人厉声怒叱，眼见众人眼中杀气骤生，刀剑之中的狠厉纷纷攻击上来，一时之间将楚晏逼困在原地。

    慕衍径自挡驾自保，眼见楚晏情势危机，足底加劲纵身跃起，出招轻逸飘动挑开楚晏身后之人，却始终伤他们不得，楚晏冷冷的看着这些人逼近的狰狞面孔，眼神绝决的似是冰峰上的一抹尖锐，谁都不敢直视，长剑似是带着无尽的杀气疾刺向那些人，眼中杀气沉沉瞬时间死伤一片，那些人看着她眼中带着阴骘恨意，一时间全都冲了上来，口中怒骂，剑下攻敌，此攻彼援，你消我长，招数反复递出配合的天衣无缝。

    慕衍本就内心郁结身上内劲提不起来，那些人招招致命只能伏地闪避，嗤的一声左肩已经被长剑刺穿，只是楚晏自顾不暇，人影晃动前后夹击，一时被缚住手脚脱不开身，慕衍脸色惨白内力不足剑招使出没有丝毫力道，那人看准时机砰的一脚踢在慕衍的胸口上，慕衍踉跄几步跌倒在地，嘴角溢出一丝血迹泛起痛苦之色，那人眼中掠过一丝精光，手中兵刃直向慕衍疾刺过去，楚晏眼中大骇长剑远远掷出抢先制敌，那人低头看着穿心而过的长剑嘴中鲜血直喷气绝倒地，楚晏侧身闪避纵身而起一脚踢开来人，徒然间身形飘转一手拿过无情剑稳稳的站在慕衍身前，看着重伤倒地的他眼中霎时浮上恨意，将他扶坐起来，“不要再运功，静下心来我不会有事的。”

    楚晏眼中杀意沉沉，目光一闪长剑斜挑顷刻间便将身前之人扫尽，那些人有些惊恐的看着她，丝毫不敢懈怠疾攻猛刺向她冲了过来，纵身而起长剑一扬随着破空之声瞬间死伤一片，她剑法上的锐气大增，只是那些人气势凌厉大有同归于尽之势，楚晏身在半空眼见飞过来的暗器纵身飘转，长剑圈转瞬时鲜血四溅，而身后那几人眼见慕衍重伤倒地，见楚晏对他颇有关怀之意，眼中凶光闪动当即跃起向慕衍刺了过去，楚晏瞥眼间眼眸倏的睁大一脚踢开来人刺过来的长剑，飞身来到他身旁，将偷袭之人一脚踢开，只是身后突然长剑闪出刺入她的腰际，楚晏冷冷一瞥，猛地一脚将那人踢出丈外。

    那些人看着她嘴角的一丝血迹，戒惧极深相视了几眼，眼中凶光闪烁，猛地冲上前去，楚晏长剑颤动整个人被封在了剑光周围，身后之人猛的力运双臂向楚晏后背袭来，砰的一声楚晏踉跄几步嘴角边溢出越来越多的血迹，那人眼见阴谋得逞眼中露出一丝得意的精光“大家一起上，她快要撑不住了，”说话间那些人全都向她扑了过来。

    凉风飒然一股阴沉的劲风向他扫了过来，一时之间剑光、刀光暗器纷纷向她袭来，楚晏脚步移动极是缓慢，那些人不断向她逼近“楚晏，你的确武功盖世，你若是不顾着他拼死一搏或许还有几分胜算，可是眼下你受了伤，纵然武功再高也无所作为，乖乖交出藏经宝鉴，我们会给你一个痛快。”

    楚晏冷冷的扫了众人一眼，他们都是一等一的高手，如此缠斗下去力气终会耗尽，耳边是呼呼的风响，看着慕衍愈加苍白的脸色，她不能死，她不能死，她还没有解了慕衍的毒，她还没有兑现她的诺言，她不能让他死。