
    许翀站在那座坟前，背影挺拔隽秀，在风中显得尤为单薄，楚晏望着他不禁有些黯然，片刻之后“他既然没死为何还要立着它，”

    许翀并未回身，几乎咬牙切齿的压低声音“我也曾这样问过楼主，当时，“早立一日晚立一日有何区别，或许迟早会用到的，许翀你说，她是不是上辈子便和我过不去，这辈子我才这么缠着她。”

    楚晏的脸色瞬间煞白，心扎扎实实的疼了起来，许翀身前放着一摞白纸，风吹过散了一地，也不知他是有意还是无意，好几张落在了她的脚边，每个字都一笔一划的看在她的眼中。

    他的声音冰冷，一字一字像是从喉咙中逼出来的一般“诸葛楼向来只探秘密不插手任何江湖事情，可是为了你，他能做的不能做的都做了，楚晏，你知道的一直都很少。”他转身，一双狭长的眼深深的凝视着她“他是诸葛楼的楼主，他身上背负了很多束缚，可他心无旁骛的对你，不顾一切，坚定而勇敢，楚晏，你对他，何其忍心？”

    她转身，泪水毫无预兆的淌下来“我会救他，就算让我拿命去换，我也愿意。”她的声音低沉而沙哑。

    许翀看着她渐渐走远的身影，眼底清澈的映着悲凉黯然，“楼主，你为她做了这么多就是为了护她，我为你做的是为了救你，很公平。”他知道，知道了这些之后，楚晏定会全力救他，他要的，自始至终不过是他能活着而已。

    ······“放我出去，放我出去，心儿，心儿······”林烟一声声凄厉的唤着，只是却无一人搭理她，月儿和刁姬疾步过来，在林烟拍门之际倏的打开，刁姬抓着她落空的手一双眼阴骘的看着她“闭嘴，你若是再喊一声，我立刻杀了她。”

    林烟怔怔的看着两人，小心的试探“求求你们将心儿还给我，将我的女儿还给我好不好？你们要对付的人是楚晏，和心儿无关，你们将她还给我，将她还给我······”林烟瘫软在地上，喃喃低语像个傻子。

    刁姬淡淡瞥了她一眼，眼底深处满是鄙夷和不屑“我可以将你的女儿还给你，但是，”“你把她还给我，让我做什么都可以，求你们了，求你们了。”

    月儿看着她轻笑一声，目光幽深，一双眼不断的逼近她“我们抓走你女儿是因为楚晏，抓你也是因为楚晏，所以，你要恨的人是楚晏，你恨楚晏，你恨楚晏······”

    林烟双眸呆滞的看着月儿的眼睛，嘴里重复着她的声音，“我恨楚晏，我恨楚晏，我恨楚晏······”

    “你竟然还懂得催眠术？”刁姬心中诧异眸色幽暗起来，这女人还真是不简单。

    月儿望着林烟嘴角诡异的弯起“这个人对楚晏很是重要，楚晏一定会来救她，到时候我绝对不会放过她。”眼底闪过狠厉的凶光。

    刁姬一双狭长的眼静静的注视着她，眼中闪过一丝古怪的笑意。

    小诸葛抵着墙壁闭目假寐，脚步声渐渐靠近，嘴角微扬仍自不动声色。

    咔嚓一声，刁姬站在一旁冷冷的盯着他“小诸葛，想不到吧，你也有今天。”

    小诸葛睁开眼唇边浮起淡淡的微笑“刁姬，你还是不死心啊，怎么？想要藏经宝鉴？”

    刁姬一双眼锐利的瞪着他“你若是交出藏经宝鉴，我可以助你脱困，不然的话，这种折磨的滋味可不好受，”说着在他身前半蹲下来，从怀中拿出一只蛊虫。

    夜色微凉，苍穹茫茫暗无星光“慕衍，拿着，”慕衍深深凝视着她，并未动作“这上面的字迹已经消失殆尽，你应该知道它现在不管在谁手里没有任何用处，拿着，这是万不得已的最后一步。”

    慕衍目光黯淡，低声开口“等会儿无论发生什么事，你都要以你自己为先。”

    “好，走吧。”

    “慕衍，各门派的人就被囚在这儿吗？”两人步子缓慢而坚定，“是这里没错，”这间地牢阴暗诡秘，四周墙壁都像是被人精心打造过的一般，“等等，”慕衍忽的拉住她的手臂“这里无一人看守，一定要蹊跷，你看地上那些光，还有墙壁上的那些小孔，”

    慕衍环顾四周，这墙壁上只有一盏油灯，会不会和它有关呢？心念及此将那油灯摸索了一遍，倏然间，地上的光一瞬间消失，而墙上的小孔也都合上，“走吧，”

    暗门砰的一声打开，所有人的目光落在他们身上，容柏、霍啸、宁涛还有各门派的弟子尽数都在，“慧觉师父，慧觉师父你怎么样？”慕衍一个箭步上前。

    慧觉看着他温和一笑，目光触及身后的楚晏“慕少侠挂心了，我没事。”

    容柏看着楚晏眼底露出感激之色“我们这些人都中了沈天羽的迷魂散，身上没有一点内力，你们，”说话间慕衍从身上拿出几包药“先将解药服下，此地不宜久留，我们得赶快离开这里。”

    众人对他得话不置一词，下意识得点点头。

    “慕衍，你先带着他们离开，我去救小诸葛和我娘，”慕衍忽的拉住她的手臂，脸色冷峻“不行，我和你一起去，”

    楚晏漆黑的眼睛扫了一眼身后的众人“他们的内力还未恢复，这么多人难免会出什么动静，到时候我们谁也走不了，我去救我娘和小诸葛一定会分散他们的视线，到时候你们就能安全脱困了。”

    慕衍望了一眼身后众人苍白虚弱的神色心中一凛，不禁有些黯然“我去，你带着他们离开。”

    楚晏凝目向东南角望去，似是有匆匆的脚步声“慕衍，快走，有人来了。”众人闻言脸上闪过惊惧，疾步逃离。