
    ・・・・・・青苍苍的巍峨山林染着一层淡淡的雾霭，楚晏站定在山巅上俯瞰远处，目光沉静悠然，“楚晏，若现在可以给你一个选择，你会不会远离江湖是非一辈子待在这里？”她记得他当时看着她的目光熠熠，让她不敢对视，慕衍，其实你不知道，你的眸子很好看，坚定而静深，让人不觉深陷其中，你笑起来的样子很好看，像弯月一般皎洁明亮，不含一丝虚无，很真实很好看。

    身后响起零零碎碎的脚步声，她空茫的目光逐渐有了焦距，小诸葛停步站定在她身旁，露出一个极浅的笑容，“你不怕高了？”

    小诸葛闻言一怔，随即眼中闪过一丝古怪的笑意“若我说我怕高是骗你的，你信不信？”

    楚晏侧目瞥了一眼他散淡的样子，对上他的目光，眼底没有一丝惧意，“我向来知道你最会骗人，何来信不信一说。”

    他望着她藏在衣袖中的手顿了顿，手心里因为恐惧而生出的汗被凉风吹得一抖，对上楚晏探究过来的目光低头淡笑，“冷的，”

    “你为何想到慕衍会在这里？”她的目光望向远处声音有一点儿飘“我以为他会很想回到这里的。”

    他望着她几近空洞的目光，好不容易聚起来的勇气烟消雾散，随之而来的是眼底的一派清明，他的话在喉咙间滚了几滚刚要开口却不想她的声音霍然响起“天地悠悠如此广阔，而我们只不过是这其中的沧海一粟，对于很多事渺小到无力。”

    她的声音有点空茫，待他恍然回神忍不住拉着她的手臂后退几步，她转头看他眼中闪过兴味之色“怎么？怕我想不开？”

    小诸葛悻悻的看她一眼“我怕我想不开。”我没有骗你，我怕高，我也怕死，可是现在我更怕你，我是最会骗人，可我诚心诚意的骗过的人也只有你一个，我的心眼自来小，小到只能装下寥寥几人，我不想你冒险，不想你受伤，我不想这样的，可我控制不住。

    她看着他柔和的目光渐渐深凝，眼底是固执又倔犟的执拗，而在他张口之际她的声音却传了过来“你知道我对这地方为何这么大的感触吗？因为我对慕衍说过，有朝一日我要陪着他再回这里来。”

    她的声音突起渐渐消散在风中，也消散在他的心里生生掐断他所有的念想。

    他看着她声音带着一丝难以抑制的微哑，眼眸清远高雅，漆黑如墨的眼瞳中氤氲着谁都看不懂的情绪“我有一件事要告诉你，”楚晏的目光投向他“沈天羽可能会对林烟和那个女孩不利，而且，慕衍也落在了他的手中，这一次他怕是来真的，这是诸葛楼刚得到的讯息，”他的声音没有一丝破绽，眼眸深不可测。

    他的声音低低沉沉宛如一把利剑，一发不回头的刺入她的耳中，他看着她垂在一侧的手轻微的顿了顿，她的目光闪烁着毫不隐瞒遮掩的担忧，只是神情却平静的令人心寒，转眼间恢复如初“我要去救他。”一个字一个字几乎是从牙关中挤出来的。

    小诸葛望着她目光沉静镇定，只一双手关节紧绷的发白，“我知道你想要救他，可你把沈天羽想得未免太过善良了。”“他不过是想要藏经宝鉴，我给。”

    她语意中的坚定让他微微一愣，随即说道“好，我们去救他。”眼中所有的光彩刹那间寂灭的一干二净，连心中仅剩的那点念想都不动声色的飘然离去。

    楚晏走了几步，眼角余光一扫见他还怔在原地，转身“怎么不走？”

    他望着她唇畔挂着微笑“脚麻了，拉我一把。”楚晏不紧不慢的走近伸手猛地一扯，他的身子不及防间蓦地前倾，多亏楚晏没有松手，要不然定会摔个灰头土脸，“真麻了。”楚晏狐疑的看了他一眼，想要挪揄的话吞咽了回去。

    小诸葛眸色一闪低头淡笑“嗯，真麻了。”楚晏，这就是我们之间的差距，不是喜不喜欢，而是相不相信。

    楚晏握着他手臂的手并未松开，而他，自然不舍的挣开。

    ・・・・・・曲寒渊一身粗布，满脸胡茬的穿梭在人群中间，不时对着来往的人闪过狐疑之色，而司徒雪蒙着面纱不远不近的跟着他，她知道一直活在仇恨中的滋味并不好受，但是她没办法解脱，日日折磨，曲寒渊，我一定要你尝尝那种生不如死的滋味，以解我心头之恨，眼底闪过狠厉的凶光，随着他来到一处静僻的庄园。

    司徒雪眼中闪过迷惑，曲寒渊怎会还有去处？当即细细望去。

    砰砰砰，曲寒渊屈指敲了三声，便看到一个年轻壮汉前来开门，神色慌张四下张望几眼，对曲寒渊甚是恭敬，倾身让过曲寒渊闪身进去。

    司徒雪眸中精光闪烁不住琢磨，这到底是什么人？她以为曲寒渊已经到了山穷水尽的地步，不想他竟然还留了后路，眼底闪过怨毒的恨意，猛地握拳眼底的愤恨如火一般霍霍燃烧。

    屋内，“白何，我让你准备的东西呢？”白何拱手道“都已准备妥当，盟主，据我所探，沈天羽身后的势力极为强大，我们还是不要和他正面交锋，这样做会不会太过冒险了？”

    曲寒渊眸光一扫他便噤声，曲寒渊眼底翻腾着肃杀的黑气，他也心知冒险，可是他体内的毒越来越控制不住，即使将毒气过渡别人体内，植根于体内的毒仍旧折磨的他痛楚难当，只有尽快拿到藏经宝鉴才能有活命的机会。

    定了定神“可有查到楚晏的下落？”“禀盟主，还没有。”

    “哼，冷冷扫了他一眼，沈天羽放出来的消息可是属实？”

    “经过属下多番查探，应该属实。”

    曲寒渊望着他阴恻恻的一笑“好，楚晏绝不可能扔下林烟不管，这一次藏经宝鉴我一定要得到。”