
    ・・・・・・“慧觉师父，这山上有一处寺庙，你不若在那里住上几日，我，我小诸葛看着站在不远处的楚晏，阳光洒在她白色的衣衫上分外耀眼，嘴角微弯缓步上前“走吧，现在可以放心了。”他的神情轻快明朗，连语气都似带着欢愉。

    两人不紧不慢的走着，楚晏回身淡淡看了他一眼“你对她做了什么？”

    他嘴角一弯露出一个不置可否的笑意“楚晏，其实很早以前我就想告诉你，很多时候，善是没有善报的。”尤其在这个腥风血雨的江湖，人心、人情，都不是一个“善”字可以化解的。

    两人目光交会，她的眼底露出模糊的笑意，声音低缓清晰“在这些事上，我倒是不如你。”

    他顿了顿神情散淡柔和“你哪里不如我？”她坦然的对上他的目光“你可以轻易将人心看透便能做出选择，而我，”“不是看不懂，是你不想懂，你是不是怪我对司徒雪太绝情了。”小诸葛随即脱口道。

    楚晏摇了摇头，停步站定笑意沉了下去“对于司徒雪，我不喜、不厌，如果她能安安分分的待在江南，不卷入江湖是非，或许还有一个善终，只是对于她父兄的死耿耿于怀、心中不平，终日以此为念便成了心中所恨，仇恨的种子一旦生根便再难拔去。”楚晏有时候在想，若是那时候她不曾被顾亦言带走，或者顾亦言随便将她丢弃在哪儿，那她现在会是什么样子的，她是她师父、她是她亲人、她是她仇恨的根源，可是若不是她，她也不会是她。

    小诸葛看着她漆黑的眼眸中闪过的黯淡之色，虽然只有短短一瞬却让他隐隐动容，下一刻忽然捉住她的手“楚晏，我们现在去哪儿啊？你不会是想带着我私奔吧？”

    楚晏闻言额头浮上一丝黑线，扯开他的手白了他一眼“去找慕衍，若是我所料不错，他应该在那里。”

    小诸葛的手轻微的顿了顿，下一刻便恢复如常“嗯，走吧。”两人都是一身白衣，阳光照的久了身上都有一层薄薄的暖意，他垂在一侧的手微微紧了紧，像是想要将手心里面的最后一丝余温刻在心底。

    有些事情要去做，你跟着我恐会有什么危险。”慕衍望着他有些迟疑的说道，他是一个出家人，对着他说些打打杀杀终归有些不妥。

    慧觉望着他温和一笑也不勉强“这一路上多亏了慕少侠的好生照顾，才得以平安到这里，说着探向肩上的包袱，慕少侠，我这里有一本经书，这是师父留下来的，我看你一路上心绪不稳、神思不清，这本书或许对你有所益处，”说着缓缓递到他身前。

    慕衍一怔“这怎么行，慧觉师父于我有恩，一路上有你相伴也不觉的寂寞，况且这是了空大师的遗物，我不能收。”

    慧觉目光深静微微一笑“师父常说，尘世万物皆为空，皆为虚无，世间万物都如过眼云烟一般，若是堪不破便会执着，这本经书是我的一点心意，还请少侠收好。”说着将手中的经书递给他，语气诚恳真切。“慕少侠，望你一切安好，阿弥陀佛。”说着双手合十神情祥和，微微一躬后转身向山上走去。

    慕衍望着慧觉走远的身影垂眸看着手里泛黄的经书，随之释然，微微一笑，那双漆黑的眸子中闪烁着坚定神色，毅然走向另一个方向。

    ・・・・・・“少主，”小冬走近，看着站在池边负手而立的沈天羽缓缓说道。

    “楚晏呢？”沈天羽神情散淡低低开口。

    小冬微微凑近将近日的事情娓娓道来，阳光照在他衣袂飘飘的白衣上，极具风致，他原本清冷的目光裂开了一丝缝隙，藏在衣袖中的手紧了紧“离三月之期，还有多少时候？”

    “半个月。”小冬朗声道。

    “擒来的那些人可有愿意顺从我们的？”小冬微微蹙起了眉头似是有些为难，硬着声道“还没有。”

    沈天羽缓缓转身，目光凝成寒冰，神情冰冷漠然与之前大不相同“给你十天，若是还没有人低头，就都杀了。”他说的轻描淡写连语气都没有丝毫起伏。

    小冬怔怔的望着他有些迟疑，不知为何看着他沉寂的目光有些难过，“没听懂吗？”

    小冬不由得一个激灵回过神来躬身道“是，少主。”

    沈天羽淡淡瞥了一眼站定的身影冷声道“还有何事？”

    小冬抿了抿唇有些讪讪说道“少主，那我们要不要继续跟踪楚晏的行迹？”

    沈天羽望着他忐忑不安的神色嘴角一弯，露出一个意味不明的笑意“传话下去，三日后，若是楚晏拿不来藏经宝鉴，那对母女就不必留了。”

    小冬看着他轻声道“是，少主，说着微微不安的窥了他几眼，“还有什么一并说了。”小冬望着沈天羽敛去眸中的担忧尽可能的让自己的声音听上去平和一些“少主，门主只让我们灭了四大门派拿到武林盟主，其实楚晏，少主若是不愿，可以不必对付她。”

    沈天羽嘴角的笑意有些不甚分明，眼底是淡淡的笑意“小冬，你不明白，照我说的去做吧。”

    小冬不再迟疑缓声道“是，少主。”

    沈天羽不再看他径直转身，看着波光粼粼的水面，望着望着水中忽然倒映着一个影子，像是浮光掠影般在他的眼中成形，最开始，是被她的聪明灵透所吸引，这个人坚定执着的可怕，她不畏死、不畏疼，她要的和这江湖上的大多数人都一样，一份公道、一份恩情，她心思澄澈从来都知道他意图不轨，她能无所顾忌的被人利用却还是心存不忍，她看着你的时候永远都沉静坚定，单单那一眼，足以让对手服输。

    她是一个女子，却豪情万里、放荡不羁，她是一个女子，却能受的住最残忍的伤害和背弃，小冬不懂，连他都不懂，为何他能对所有人坚硬如铁，独独只有她让他一次次在原有的坚定中犹豫不前，夺情剑、无情剑、藏经宝鉴，这江湖上人人觊觎羡慕、求而不得的东西都在她手，拥有不可思议的力量却从不为己，她为报仇，她为救人，她为生死，为何这些随意可以丢弃的东西都能羁绊住她，可是，这样的她仍然磊落洒脱，磊落到让他有些厌恶那些不择手段处处为难她的人，洒脱到让他忍不住想要为她打抱不平维护相帮，所以，他救了刁姬，其实让曲寒渊乖乖交出武林盟主，他有一百种办法，可是唯独用了一种最为曲折的办法，所有人以为他是为了得到武林盟主，甚至他也这样告诉自己，可是当日刁姬说的每句话，却是字字为楚晏辩白。

    他目不转睛的望着水中，那双清澈的眼睛中闪烁着微弱的坚定，不隐瞒、不遮掩，楚晏，你可知道，你和别人有多不同，你坚定、柔韧、广阔、坦荡，偏偏这样的你，我都放不下，他的手缓缓抚上手臂，那日她的剑气伤了他，事后他不许上药，任它留痕、结疤，若这是你给的，那我心甘情愿的受。