
    ・・・・・・“曲盟主，我兄弟几人无能并未完成你交待的任务，那些钱财我们受之不起，这个交易还是就此作罢吧。”蒙面人望着曲寒渊沉声道。

    曲寒渊看着站立之人眼中光芒闪烁，“江湖上的杀手组织向来都是说一不二，有求必应，那些钱财你们也都悉数收下，如今你却告诉我任务失败了？”

    那人目光一闪冷声道“昨夜我兄弟数人都丧命在楚晏手里，难不成为了与你的一笔交易将我们所有兄弟都搭进去不成，那些钱财我们已尽数归还，我们的规矩是拿人钱财替人消灾，若是命都没了要钱何用？在下告辞。”双手抱拳躬身道，转身欲走却不想曲寒渊微眯着眼忽然开口道“等等，”

    “曲盟主还有何指教？”曲寒渊目光一闪嘴角露出笑意“胡头领莫要生气，在下刚才并未有责怪之意，楚晏武功高强我自是知道，要不然我也不会劳师动众请你们出手相助了，不知你其余弟兄眼下在何处？”“你问这作甚？”胡头领看着曲寒渊眼中带着一丝警惕。

    “你们为我损了那么多的弟兄，在下实在过意不去，若不当面致谢着实难安，那些钱财也是诸位应得的哪有再送回之理。”

    胡头领望着曲寒渊诚恳的神色眼角浮上笑意，涌上一丝得意，随后便走进三人，和胡头领身着一般无二，一身黑衣脸蒙黑巾，这是杀手组织的规矩，从不以真面目示人，因为找上他们的绝不是什么好差事，自然不能被人知晓容貌身份。

    曲寒渊望着几人忽的叹息一声“楚晏的武功果然深不可测，就连诸位出手都难以抵挡，本是想依仗诸位将她逼至死路，他日死灰复燃必定危害江湖。”

    那几人对楚晏都心生忌惮，深有愧色沉声说道“她的确是生平所见剑中高手，而且内力浑厚之极反复变化层出不穷，不知是何缘故，着实厉害。”

    曲寒渊眼中深色愈渐加深，一手负在身后眼中徒然掠过一丝杀意，面色瞬时阴沉右掌劈出，胡统领猝不及防被他一掌击中要害，喷了一口鲜血瞬时气绝，旁边的三人一时不察还未出手只听得砰砰几声，鲜血四溢霎时毙命。

    曲寒渊冷冷的看着地上的几人眼中闪过一道寒芒“来人，”片刻之后“将这些处理掉，然后将楚晏把杀手组织一网打尽的消息传扬开来，稍带将百草谷的位置透露出去。”

    “是，属下遵命。”说着长袖一扫大步离开，来人看着地上的尸首不禁毛骨悚然，淡淡的血腥味充斥在空气中。

    曲寒渊没走几步心肺之间气血翻涌回冲不止，神色一凛大步踏向书房，眼中满是阴骘可怖，定了定神将豢养的毒物放出来，脸上泛起痛苦之色，缓缓伸出手臂，一时间全蝎、蟾酥、百足虫纷纷爬上他的手臂，嘶嘶啃咬的声音让人不寒而栗，毛骨悚然。

    曲寒渊面色肃穆凝重，片刻之后神色似是有所缓和，深深呼气眼中凶光闪动“楚晏，我一定要得到藏经宝鉴，一定要。”

    曲寒渊虽知这些毒物虽有息风镇痉、攻毒散结、通络止痛的功效，却不知利弊往往相随，他每吸食一分毒液，体内的毒便径直深了一分，日积月累毒液已经蔓延到他的奇经八脉，深入骨髓即便是藏经宝鉴也已回天乏术，无药可救了。

    ・・・・・・楚晏凝思出神望着药炉里面的火，以往任何的疑难绝症都是手到病除，可是慕衍体内的毒甚是奇特这一生从未遇过，毒气时弱时强缠入肺腑却不浓烈，这更是匪夷所思令她费解，她翻遍医书个中治法也极为简略，真的是毫无办法。

    慕衍看着她久久沉默着若有所思的样子轻轻叹息一声，片刻之后缓缓开口“楚晏，药好了，”楚晏微微一怔将炉子上的药端放在一旁，微垂着头暗自思索，望着她漆黑的眸子慕衍眼中闪过一丝无奈，径直端过大口大口的喝完。

    楚晏脑子里面不断盘旋着各种药材，不知不觉间喃喃出口，“七星剑，味淡微苦活血通络，一枝香，疏风解毒，一点红，清热解毒凉血消肿，四叶七，解毒散结息风镇痉，土茯苓，祛湿解毒行气止痛，”“够了，慕衍倏的将她拉起，楚晏，你休息一会儿好不好，你已经想了一夜了，再这样下去你的身体会吃不消的。”

    楚晏一时怔住迷茫的看着他，是啊她冥思苦想了一夜终究无果，他的脸色越来越是苍白，时日紧迫不能再行拖延，那双暗淡的眼睛里突然闪过一丝光芒“慕衍，我想到一个办法，但是，我没有把握。”

    她静静的看着他，目光中还带着一丝不确定和不安，却重重的看进他的心里，慕衍扬起一抹笑意神色淡定的缓缓开口“我相信你，不管你有没有把握我都愿意一试。”治得好我便陪着你一生一世，治不好那也不会再终日拖累着你，未尝不好。

    慕衍盘膝而坐，楚晏站在一旁望着他淡笑自若的样子神色不定，所谓医者最忌讳浮躁的忧虑，垂了垂眼眸压下心中翻动的情绪，她想以针灸之法混合药草之汁扎进他的十二经常脉和奇经八脉，稍减他深藏肺中的毒，再寻它法，若不然他撑不了多少时日了，只是人身各处穴道诸般牵连变化，这法子非有深湛的内力不能使用，昨夜她为他输了不少真气，却不知能否撑住？

    慕衍神色如常的看着她，薄唇微抿耐心颇好的等着，楚晏凝了凝神转身走近“慕衍，我不会让你有事的，”即使有事，大不了我陪着你一块，这样你黄泉路上也不会孤单了吧，耳中不期然的回想起他说过的话。

    慕衍微微一怔随即露出笑意“我知道，施针吧。”

    楚晏封住他的穴道，薄布上的针混着草药汁一根根扎进他的体内，慕衍只觉气血逆行倒转，全身疼痛难忍极是煎熬，额头上渗出微微薄汗面色隐隐苍白，楚晏看着他神色间的痛楚微微一怔，想要拔针却又不敢，慕衍气息登时一窒楚晏心知不妙，双掌凝聚内力一股劲力向慕衍身前重重推送。

    慕衍身子猛地一颤拼命压抑的血忍不住喷了出来，而全身的针瞬时飞落，楚晏心头忽的一阵激动一个箭步上前凝神搭在他的脉上，他体内的毒确有稍减，转身凝聚内力双掌抵在他的背上，内力源源不断的传入他体内，不知过了多久慕衍悠悠转醒，心间的疼痛似是有所消减，“楚晏，”慕衍的声音有些喑哑。

    “别出声，凝聚心神。”慕衍缓缓阖上双眼凝神聚气。

    大约一盏茶时分，楚晏缓缓收掌，“你现在感觉怎么样？”

    慕衍回身静静的看着她隐隐有些苍白的脸，嘴角微带着笑意“好多了，整个人感觉轻松很多。”

    楚晏凝神搭脉，施针用药的确消散了几分他体内的毒，只是若想彻底根除还是需要解药，看来普天之下若非解药这种毒是解不了的，慕衍看着她眉目之间的担忧放缓了语气“我真的好多了，至少毒性给逼住了。”

    楚晏镇静的看着他“你先休息一会儿，等到了晚上我们离开这里。”慕衍不解“为什么要离开？而且，为什么要晚上离开？”

    楚晏一副高深莫测的模样看着他“你的毒只是暂时压制住了并不是解了，你现在气血两虚，不适宜长途跋涉，况且我们一经离开怕是有不少人就会找上来，你不能再和人动手。”

    “长途跋涉？我们要去哪儿？”慕衍意有所指。

    楚晏言简意赅，看着地上黑色的金针淡淡说道“诸葛楼，小诸葛曾说过诸葛楼所藏的书籍中记载着藏经宝鉴，那么你中的这种毒也可能有着记述，若还是找不到，我们就去找那几位前辈。”

    慕衍看着她目光中的坚定神色刹那间有些失神，嘴唇动了一下终究没有说出口，楚晏，其实我很想让你知道，不管你找多久，还是救不了我的。