
    ・・・・・・一线穿山而过，前面就是百草谷了，楚晏忽然停下回身看他，意味深长的笑了笑“慕衍，这个地方对你来说记忆犹新吧。”

    慕衍看着她勾唇轻笑“的确记忆犹新，其实我一直想问你，那日为何会让我入这谷中，那时你若不愿，我根本半步也踏不进去。”

    楚晏闻言嘴角带着笑有些戏谑的说道“我一开始只是想戏弄你看看你到底有什么目的，只是没想到你的心地那么好，我要杀你，你却反过来要救我，看着他嘴角露出不明深意的笑，你那时候救我是为了让我帮你救人还是真的不想让我死。”

    慕衍静静的看着她，清冽醇厚的声音带着蛊惑一般，“不管什么时候，我都会救你，没有缘由只因是你。”楚晏看着他眼睛里露出笑意，有些愣住又有些心动。

    有些不曾改变的东西就是为特定的人留下的，楚晏之于慕衍，便是如此。

    两人越过山涧，不紧不慢的向谷口走近，往事飘然而至，盘旋在脑子里的记忆接踵而至，这里每一个角落都存在在她的记忆之中，“汐儿，来，喝药了。”楚晏垂在两侧的手不禁紧握成拳，她的心微微拧着疼，她以为时间一点一点的流过那些凄然绝望便会消失，只是她忘了，只要她还活着那些事便真真实实印在心里，挥之不去。

    慕衍看着她神情带着几分木讷平静的眼底流淌着悲凉，心下一紧握住她的手，手心里面的温暖带着不容置疑的坚定。

    楚晏微微有些窒息，说不清心里是什么滋味，挣了挣却没挣脱，不经意的瞥他一眼却不由的一怔，他的目光一瞬不瞬的盯着她，眼中有着不忍和心疼，慕衍嘴唇动了一下找不出半个安慰的字眼，“我有些饿了，你去找找看有没有什么食物。”

    慕衍轻轻叹息一声，松开她的手深深的看她一眼径直向木屋走去，她的心思他又怎么会不明白呢。

    楚晏的眸子瞬时暗淡无光，身子虚晃了一下有些迟钝的转身，看着立在面前的墓碑胸口一阵剧痛，心狠狠抽搐了一下手竟然不由自主的抖着，她明明知道这里面空无一人，她明明知道这只不过是一个谎言堆砌的坟墓而已，只是她无法抑制内心的情绪，整个人慢慢的蜷缩成一团跪在地上，垂着眼眸心头冰凉一片。

    慕衍安安静静的站在远处望着她，看着她这个样子他真的无法不恨顾亦言，因为她一个人的恨赌上了她的一生，将她生生的从一个世界抽离到另一个世界，可是他又很感激她，她教她养她，她的武功、她的医术，若是没有她，这刀光剑影的江湖之中她怕是早就没命了。

    时间一点一点的流过，慕衍看着她僵硬在那里一动不动，单薄瘦弱的身影似乎还带着落寞和黯然，心中一恸缓步走了过去，她安安静静的垂着头像是睡着了一般，脸色苍白的几近透明，慕衍缓缓蹲下悄无声息的靠近，“想哭就哭吧，你不坚强一些也没什么的，有我在。”

    他的气息瞬时围绕过来，良久她抬起头，眼眸中总算有些光亮，“我虽然是个女子，可却不喜哭哭啼啼的，”师父说，那些软弱留在心里便好，若是让旁人瞧见愈发的欺负你，这些，都是她教的，这些，她也都记得。

    慕衍眼中闪过一丝心痛，片刻后神色淡定的缓缓开口“我知道，你是女子中的男子，不，男子都比不上你，不过你现在还饿不饿？我刚才烤了两条鱼，这会儿应该是烤糊了，不知道还能不能吃？”

    楚晏闻言有一种说不出的怪异感觉，缓缓挣开他的怀抱望着他漆黑的眸子不知他是有意还是无意，托着她的手臂站直，“那你现在饿不饿？”

    楚晏言简意赅“饿。”

    慕衍看着她眼睛里流露出笑意“走吧，”牵过她的手自然而然的向前走去。

    那两条鱼自然而然的烤糊了，只是勉强还能入口，楚晏吃过东西便一头扎进药阁里面，慕衍站在一旁不觉细细打量了一番，顾亦言不愧有药圣之称，这里面各类名贵药材悉数尽有，就连人参、首乌、芝草、茯苓等珍奇药物也都一应俱全，还有不少医书典籍。

    慕衍坐在一旁的木椅上凝神看着她，不期然的回想起那前辈的话“救了他你自己便会中毒，天下之大，却不得解药。”不得解药，看着她不经意间微蹙着的眉头，他知道因为他的毒耗费了她不少心思，只是他该如何对她说，你解不了我的毒，你救不了我。

    静默许久，慕衍看着她一页页的翻阅着书籍，一次次的尝着不同的药材，漆黑的眸子中有着片刻的黯然“休息一会儿吧，别着急慢慢找。”

    楚晏回身看着他，他的神色似乎愈渐憔悴，脸色越来越是苍白，她怎么能不着急，怔了一下走近他，忽的抓住他的手腕，“你体内的毒气为何回冲的这么厉害？你都没有感觉的吗？”

    慕衍看着她故作不解“的确没什么感觉，你别太放在心上了。”楚晏看着他有些敷衍不禁动气“不要放在心上，你不要命了是不是？你到底做什么了你体内的毒为何会反冲成这样，你知不知道再这样下去毒气冲入肺腑连我都救不了你，你到底知不知道啊？”

    慕衍忽然抬眸面无表情看着她，眼中似是沉溺着深深的复杂，片刻之后扬起一抹笑意“我知道啊，因为我相信你所以才不担心，若是你都解不了那也是无可奈何的事情。”“你老实告诉我，那些前辈给你药的时候还说了什么？一字不落的告诉我。”

    今生今世万不能对旁人动情，否则定会性命不保，利弊往往相随，救了他你或许就会没命的，慕衍神色淡定的缓缓开口“我不是告诉过你了，他们只告诉我那药是无翁大师留下的，别的真的什么都没说，”

    楚晏别有深意的看着他，似是想要分辨他话中的真假，只是他神色如常眸中清澈无澜没有一丝多余的情绪，“时间不早了你先去休息吧，我去帮你煎药，”楚晏不再看他径直走向一个个装着药材的木格。

    慕衍看着她忙碌的身影轻轻叹息一声，起身离开，他怕是再待下去他强忍的佯装就会被她发现，打开门的一瞬间喉头一热，定了定神又不着痕迹的吞咽了回去。