
    两人在这深谷中将养了七八日有余，楚晏精通医理从山谷中找来了不少草药，身体渐渐恢复过来，只是慕衍的脸色却是一天比一天难看。

    这一日，慕衍缓缓抽回楚晏把脉的手，看着她紧蹙的眉头淡淡说道“你不用太过费心了，这天下之大，无其不有，这毒你是解不了的，况且命数使然不必太过强求了。”

    楚晏听他说来轻描淡写的似乎全不当一回事，心中却是微微诧异，不管她是针灸还是用内力强逼，始终不见任何效果，这些天她已经想过很多办法却始终不见起色，而且似是越来越严重了，这毒还真是古怪，深藏在心肺之中，忽隐忽现、若有若无，他到底是中了什么毒？

    “你实话告诉我，你体内毒发的时候是哪儿不舒服？不要说没什么感觉，没什么感觉的话气血怎么会如此空虚？还有，你是当真不知道那是什么毒药吗？”

    “毒发的时候只感觉肺中无气有些窒闷，然后就是胸口隐隐有些生疼，别的真的没什么感觉了。”慕衍看着她认真的说道，因为楚晏很少这么正经的看着他说话，认真中带着担忧的神色竟然觉得有那么一些可爱。

    “那什么时候毒发？或者说你做什么的时候它会毒发？那些前辈告诉你的时候可曾说过什么？慕衍，你不要瞒着我，这些很重要。”

    “将这毒喝下去，救了他你自己便会中毒，天下之大，却不得解药，今生今世万不能对旁人动情，救了他，你或许就会没命的。”

    慕衍的思绪有些飘远，看着楚晏眼底的深意回过神来说道“那药是无翁大师留下的，他们并不知道那是什么药，当时也是误打误撞才将你救醒过来，别担心了会找到办法的。”

    楚晏看着他忽的起身，她知道他这么说只是为了让她宽心，只是他眼底的淡然刺痛了她的心，他可知道她有多心急他的伤，眼中闪过一丝冷意“这是性命攸关的事情你能不能别一副毫不在意的模样，你什么都不说我怎么救你？”

    慕衍的神色有些恍惚，微微抬眼，她这是生气了？“我没有不在意，我确实不知道那是什么药。”

    楚晏看着他有些憔悴的面容心念如电般一闪立时醒悟“你刚才说那药是无翁大师留下的？”“是啊。”慕衍点了点头。

    “藏经宝鉴？藏经宝鉴一定可以救你的。”说着立时返身走进山洞中，片刻之后拿着藏经宝鉴疾步走出来。

    慕衍看着她张了张口，想要劝她打消的念头在喉咙里转了几转终究没有说出口。

    楚晏定睛细看，文中所记载的都是练气运功的诀窍，艰深奥妙，并未提及什么解毒之法，慕衍看着楚晏眼中的失望之色轻声道“你别心急，总会找到办法的，不过这藏经宝鉴里面记载了什么内容？”慕衍看着她不经意间便岔开了话语。

    楚晏递给他，心中并未有一丝轻松，良久，慕衍看着她的思绪似是有些僵住忽然出声道“我倒是有一个办法不知道可不可行？”

    “什么办法？”

    慕衍将手里的宝鉴递给她“这藏经宝鉴倾注了无翁大师的毕生精力，你若是学会了这上面的内功心法，说不准就能帮我驱逐体内的毒，那毒是无翁大师留下的，他不可能不知道怎么解，说不定这解毒之法就藏在这本宝鉴中呢。”

    楚晏伸手接过，凝神思索半晌，“那好，我试试。”

    慕衍看着她走向山洞的身影，胸口兀自隐隐生疼，她的身体先前受了太多的创伤，就是铁打的也撑不住，师父渡给她的功力仅仅能将她的命保住，若是想要彻底恢复除了调养还需要源源不断的内力帮她护养心肺，这藏经宝鉴的内功心法恰好用得上，只是到时候发现他骗她指不定怎么动气呢。

    楚晏打横坐下，将藏经宝鉴摊开在地上“上善若水，水善利万物而不争，心如流水顺应，心如止水循环，阴阳二气相生相克，清虚自守卑弱自持，天地知一气相反相成，自适其适。”

    楚晏心中细细思索，却怎么都不得其理，尝试着运气，只是这与寻常练气大有所异，全身真气逆流始终冲试不开，而且掌心炙热胸口隐隐凝结堵塞着一股气力，上不去下不来甚是难熬。

    缓缓收力凝神看着这修习内功的心法，嘴里喃喃轻语“上善若水，心如流水，心如止水，水，水，”脑海中一个激灵闪过快步向洞外走去。

    “怎么了？是不是出了什么岔子了？”慕衍看着楚晏奇异的神色不禁说道。

    “我需要一处有水的地方，这上面的内功心法必须在水里面练习。”

    慕衍闻言放眼四周，但见翠谷四周高山环绕，四面都是险峻陡峭的崖壁，应该不会有水源吧，只是转头看着她淡然专注的目光说道“那我们找找吧，这山谷这么大应该会有水的地方，”

    两人一路向着西面行走，这谷中红花绿树，交相掩映倒是别有一番景致，“你看，”楚晏抬手指着远处忽然说道。

    慕衍顺着她的目光看过去，只见那峭壁上有一道大瀑布冲击而下，阳光照耀下极是壮丽，瀑布泻在一座清澈碧绿的深潭之中，潭水也不见满，“这倒是个不错的地方。”慕衍看着她轻笑道。

    楚晏见他一瞬不瞬的盯着深潭眼中似是带了一丝懊恼“你站在这儿干嘛，走远一点。”

    慕衍看着她目光越发坦然“我在这儿照看着你，万一中间出了什么事情也好及时救你，不然你走火入魔怎么办？”

    楚晏似是不屑的白了他几眼，她怎么总能在他的声音中听出一丝戏谑的味道。

    “不用，如果有什么异样我会立时停手的。”

    慕衍看着她有些不自然的样子轻笑了一声不再打趣她，其实他更喜欢这样的她，很真实，转身朝远处的草丛中走去，脑中忽的想起多年前的那一幕，嘴角弯起一个好看的笑容，心中荡漾着满满的柔情。

    楚晏脱下外衫，只剩下一件里衣，缓缓朝水中走去，“嘶・・・・・・”这潭水不是一般的凉，楚晏一时不妨忍不住倒吸了一口凉气，拧眉运气，全身与身下的潭水抗御，凝神闭目专注的运气，片刻之后全身的真气流动，只觉一股沉沉的内力瞬时流转奇经八脉，而这潭水也变得清凉舒服，丝毫感觉不到寒意。

    看来在这水潭中修习内功确实有帮助，人在修炼内功时气血与时常不同，心火甚深，而这心法艰深奥妙，若不是水中有浮力和寒气与心火相抗，将身体散发出来的炙热褪去，强行练这心法不免会走火入魔。

    这无翁大师果然是个能人，怪不得人人都想得到他的真传，这心法于练武之人着实有益。