
    深夜孤寂的山道上，楚晏走的不疾不徐，寒意如同夜色一般侵上两个人的心头，小诸葛走的不快不慢在她的不远处跟着，只是始终不近身，看着她清瘦的身影不禁思量，以她的警觉应该是早就发现他了，只是为何迟迟不肯揭穿呢？

    楚晏侧目瞥了一眼身后的身影，漆黑的眼瞳中浮现微微波动，片刻后忽然站定，小诸葛心下一紧，楚晏缓缓回头凝望着她他，远处的少年瘦削清俊，看着她嘴角上扬眼底露出一点笑意。

    黑暗里剑光一闪，楚晏的长剑抵在他的身前，“你是不是找死？”他望着她清润漆黑的眼眸中泛着一层茫然，片刻后躲开她的剑“你能不能不要老拿剑对着我，我们又不是有什么深仇大恨，它不长眼万一伤了我怎么办？”

    嗤的一声，长剑回鞘，“你跟来做什么？你不会武功只会拖累我，这么怕死还敢跟来。”她的声音清冷，仿佛融进了这无边无尽的夜色。

    “你是怕我拖累你还是怕你保护不了我？”他看着她深沉幽远的目光玩笑说道，似是毫不在意，目光明亮、温暖，眼底还带着一丝难以言喻的情绪。

    “我说真的，此去十分凶险，若是只我一人逃脱还有机会，带着你我真的，”“我也没和你玩笑，生死有命，我又没有怪你的意思。”话一毕径直向前走去，“你等等，”回应她的是一片沉寂以及他渐渐走远的身影，楚晏似是无奈的叹息一声，随即快步跟了上去。

    慕衍悄声跃下陡坡，一钩残月挂在梢头，微风不起树梢俱定，他神色沉凝，刚上前一步想要跃上房梁，只是身后的脚步声不期然的响了起来，眼底越过一抹深色，纵身跃上梢头，隐没在茂密的树梢中。

    小诸葛、楚晏走近，慕衍心神一个不稳眼底露出深浅不一的颜色，心中一动想要跃下去，“楚晏，”小诸葛忽的拉着她的手臂，望着她眼底的心思早已昭然，慕衍将两人之间的神情看的分明，默默偏转了头，“你若是害怕可以在这里等我，没必要进去冒险，”

    小诸葛闻言悻悻的放开手，“等会儿谁救谁还不一定呢？”转身走至墙角，心中不禁嘀咕，好似有些高啊。

    “聪明过人的小诸葛被一堵墙为难住了？”楚晏玩味的声音自他的身后响起，小诸葛有些气结，只是还未说话手中传来微凉柔软的触感，楚晏纵然起身，两人稳稳的落在房顶上。

    墙角的人影消失之后，慕衍跳下来，看着两人站过的地方原本凝聚的意志刹那间有些涣散，复杂的情绪交织在一起冲击着他，楚晏握上小诸葛手的那一瞬间，他分明瞧见他眼中透出前所未有的光彩，片刻后他忽的抬眸，微微偏头瞧去，慕衍，眼下这种境况你怎么能如此儿女情长英雄气短呢，沈拓虎视眈眈，你心中只惦记着楚晏，那几位前辈对你的救命之恩你难道都抛之脑后了吗？就算拼尽全力也该为他们讨回一个公道，霎时间眼底恢复清明如水的冷静。

    小诸葛、楚晏躲在屋顶的一个小角落，两人探身望去，将院中的情况一览眼底，“他在干什么？”小诸葛不禁开口说道，楚晏并未言语一双眸冷冷的看向那里。

    沈拓高坐中间，无锋和月儿站在一旁，而他们面前则站着剑门和奇门的几名弟子，宁涛站在他们身前，目光散漫的扫过几人，嗤的一声轻响，肩头上多了一道浅浅的血痕。

    宁涛经不住低声轻呼，只是眼底的桀骜更加坚定，一双眸冷冷的瞪视着眼前人。

    沈拓淡淡瞥了无锋一眼，无锋点了点头心中了然，径直走到他面前“还挺有骨气的，”砰的一声无锋脚上用力，宁涛身子一软单膝跪地，眼底却有一丝冷硬，“有本事你就杀了我，让我投靠你们，休想。”眼底满是不屑嘲讽。

    无锋微微凑近他几分“杀了你岂不是太过便宜你了，我有更好的办法折磨你。”哐当一声，无锋将一把剑扔在他面前，“你若是用这把剑杀了他们几人，我就饶你一命。”

    “别做梦了，休想我会听你们摆布。”无锋眼底闪过狡猾的笑意，径直拿起那把剑走到他身后的几人，对着其中一人冷冷说道“你，把他杀了，”那人眼底惊惧浑身颤抖，只是始终不去接那把剑。

    嗤的一声响，一剑封喉，那人砰的一声倒在宁涛的身前，宁涛眼底怒意狂翻，猛然起身就要冲过去，却被一旁的人钳制住，动弹不得“沈拓，你这个卑鄙无耻的小人，你有本事、有能耐就杀了我啊，不干他们的事你杀了我啊。”

    沈拓缓缓起身，嘴角露出一个极浅的笑容，那是极度残忍混合的平静，那身黑色的衣衫更加掩盖不了他残忍血腥的本性，眼中闪过一丝野兽般的光芒，淡淡瞥了一眼“杀了，”

    楚晏握着夺情剑的手缓缓收紧，先残酷折磨再行杀死，他太过恶毒狠厉，一点一点瓦解他们的意志，一点一点摧毁他们的心念，杀一个人就像碾死一只蚂蚁简单，视人命如草芥一般。

    嗤、嗤、嗤几声，慕衍心中升起一阵怜悯之意，微微别开目光，“楚晏，”小诸葛轻唤她，伸手握上她攥的泛白的手，楚晏惨然一笑闭上眼睛，不言不语，片刻后忽的睁开双眸，“你就在这里，不要下来，我不会死的。”话一毕转身跃下房顶。

    “怎么这么耐不住性子，我还以为你要在上面多多观赏一会儿呢。”沈拓讥诮说道，目光散漫的扫了她一眼，言辞之间却闪烁着杀伐决断的冷酷精光，让所有人心有所惧、胆寒不已。

    楚晏站定，望着沈拓身后的那些人，暗暗隐伏不露半点声息，只是眼底的杀意凛凛却是怎么都遮掩不了的。

    黑暗中剑光一闪，楚晏长剑出鞘“沈拓，你滥杀无辜，连做人都不配，更别想称霸武林一统江湖。”

    她的声音似是融入这无边无际的夜色中，字字清晰坚定，只是回应她的是一片沉寂，众人屏气凝息谁都不敢出声动弹。

    沈拓望着她神情徒然间变得森冷酷厉，浑身透着傲慢暴厉之气，“你找死，”砰砰两掌率先出手。

    楚晏见机极快一瞬间剑身上的白光晃在两人的身前，众人看的不禁震惊，两人都是江湖中的绝顶高手，众人看的心潮浮动又惊叹不已。

    慕衍眼眸垂敛不及思索纵身跃下，两人手上的动作徒然停下，“你是什么人？竟敢夜闯我异族山庄。”

    慕衍稳稳站定微微靠向楚晏，望着她的目光在一瞬间变得无比柔和，对于沈拓的话似是充耳不闻。

    “门主，那日就是这小子多管闲事才害得我们功亏一篑，他的武功很高，”无锋凑近沈拓身前悄然说道。

    “你是谁？”楚晏忽然说道，声音清清淡淡的听不出来多少情绪。

    慕衍别开目光，心神有些恍惚，他们两人的距离很近，可是仿佛永远触摸不到，楚晏，我从不曾想过有这样一天，你站在我触手可及的地方，而我却无法对你说出口。