
    ・・・・・・“慕衍，”小诸葛推门进来便看到慕衍拿着藏经宝鉴一个人怔愣发呆，目光沉沉不知再想什么，慕衍闻言忽的回神过来，不动声色的想要将藏经宝鉴收起，一个不妨却被小诸葛抢去，揣在怀里“这东西还是我替你收着比较妥当。liudianxing.com”

    慕衍微蹙起眉头，声音有些低沉“拿来，现在的藏经宝鉴只不过是废书一本，就算沈拓拿到也毫无用处。”小诸葛闻言眼珠转了几转，“这样啊，那好吧，”说着将怀中的书拿出来递给他。

    慕衍并未察觉异样，随即将书收了起来，小诸葛不禁瞥了一眼，嘴角露出一个极浅的笑容，“走吧，宁涛已经在外等着了。”

    慕衍忽的拉住他“等等，我和宁涛去便好，你留在这里。”小诸葛看着他眼底掠过一抹深光“你放心，我可以自保的，绝不会拖累你们，”说着扬起手中的烟雾弹给他瞧了瞧，眼中还有一丝轻佻和得意。

    慕衍深深的看了一眼他眼中的坚定，片刻后“那好，我们走吧。”

    ・・・・・・“给，”沈拓将一个径直的木盒放在沈天羽的手里，一双眼沉沉湛湛的看着他，沈天羽透过他的眼看到一片杀意凛然，他的薄唇勾起一抹弧度，嗓音轻到了骨子里“我定不会辜负父亲所望，”淡然接过动作慵懒，沈拓微眯着双眼，心底不住冷笑。

    小冬站在一旁，眼底不住担忧，少主想要做什么他再清楚不过，只是他却无能为力。

    阴暗的地牢中，沈天羽脚步移动的极是缓慢，一阶一阶万籁俱寂之中显得尤为清晰，楚晏耳音极好，一双眼淡漠的看着前面，自那日起，沈拓每日都在她的饭食之中放了一定的迷魂散，现在的她别说挣开束缚手脚的铁锁，就连如常行走都很困难。

    铁门缓缓推开，沈天羽一身白衣站在门口，看着楚晏苍白憔悴的脸色心口狠狠一颤，缓步走近。

    “你是来杀我的吧。”她的声音有些沙哑干涩，听在他的耳中极为难受。

    “楚晏，你恨不恨我？”楚晏抬眸对上他的目光，望着他俊逸的面庞略一沉吟“不恨，左右想要我命的人也不止你一个，”沈天羽静静的凝视着她，她的目光如水如天空，澄澈干净，眸底丝毫不见恨意的阴霾，楚晏，或许一开始，就是因为你从不算计，那么洒脱我才不可自拔的喜欢上了你。

    沈天羽唇角勾起一抹弧度，“楚晏，这是异灵蛊，被它咬上一口就会身中剧毒，无药可救，即使你医术再高也解不了，为了藏经宝鉴你真的愿意把命留在这儿？”

    楚晏挑眉看他“那若是我交出藏经宝鉴，你就会放过我吗？说着轻笑一声，不可能的，不管有没有藏经宝鉴，你父亲都不会放过我的，那我为何要白白便宜你们。”一双眸子越过他看向铁门上的那双阴骘森冷的眼。

    沈天羽冰紫的眼眸中带着一抹笑意“楚晏啊楚晏，你要不是这么聪明，或许，”说话间那眸子紫的愈发深亮，微微凑近她，清凉修长的大手忽的扣住了楚晏的下颌，“楚晏，我从来都不想要你死，从来都不想。”

    楚晏忽的怔住，他眼中的光芒整个映在眸子中，第一次看他展开这种毫无防备孩子般的笑容，沈天羽看着她怔愣的样子不由得失笑，这个时而沉静睿智、时而聪明绝顶的女子，这一刻眼底的模样是他沈天羽，动作缓慢的向她靠近，楚晏目光滞然整个人似是脱不开他身形的笼罩，而沈天羽垂在一侧的手缓缓打开木盒。

    沈拓一双眼直直的盯着他们，双眸深邃凌厉。

    楚晏的意识忽的清明，看着沈天羽逼近的俊容，忽的撇头，他唇角的弧度越来越深，紫黑色的眼眸中多了一丝挫败之色，薄唇几乎贴上她的耳际，楚晏心里一紧，忽的出声“沈天羽，你想要做什么？”

    他的唇角勾起一抹弧度，笑容邪进了骨子里，薄唇微掀“我想要做什么你很快就知道了，”

    画面有些定格住，他的唇落在她的耳朵上，片刻之后忽的咬住，楚晏一张脸顿时惨白的毫无血色，沈拓蓦地一惊，漆黑的双眼透着森冷。

    就在此时沈天羽将盒中的蛊虫快速的放在手臂上，紫色的眼眸中再找不出一丝温度，目光绝决，呲的一声顿时如一把利剑一般狠狠的刺进了他的心里，霎时间只觉得全身奇痒，胸腹气血不畅，手臂上的毒液迅速的散入奇经八脉，沈天羽额头上因为隐忍渗出一丝细汗，垂在身侧的手捏的青经暴起“楚晏，我求你一件事好不好？”他的语音颤抖，气息微微紊乱。

    楚晏似是察觉了什么“你，”“嘘，求你，求你能否装作痛苦的样子，看在我们相视一场的份上，我求你，”

    沈天羽微微退开她的身边，楚晏这才瞧清楚，他的脸苍白的毫无血色，眼睛中流露出一丝脆弱。

    木盒砰的掉落在地上，盒子里面摔出了一只黑色的蛊虫，沈拓的一双眸子凌厉的看向两人，嘴角勾起阴恻恻的笑容，片刻后转身离开。

    沈天羽强撑着站直，嘴唇泛白泛紫，“沈天羽，你做了什么？”

    沈天羽的目光黯淡，深深的凝视着他“现在外面乱作一团，我想慕衍他们定会很快来救你，所以，”说着似是再也忍耐不住喷了一口血出来，白色的衣衫立时染上鲜艳的红。

    “沈天羽，你，”他嘴角溢出越来越多的血迹，一呼一吸之际显得极是艰难，楚晏动了动铁链却是挣扎不开。

    沈天羽望着她，冰紫的眼眸中流动着黯然“楚晏，如果我死了，你会不会难过？”

    他们两人相距不过一步之遥，只是力不从心，沈天羽浑身痉挛倒在地上，襟口处的血呈现黑色，楚晏眼底不住担忧，不行，这样下去他们两个人谁都活不了，定神勉强凝气，只是手足内力愈泄愈快，丹田内的迷魂散缓缓消散。