
    楚晏长剑乘势向前，白光在屋顶上晃闪，两人一掌一剑针锋相对，那些人望着沈拓心中出现了极强的惧意，饶是楚晏都要避其锋芒，若是正面相对一旦被他抓住机会，那么对手的自身内力便被他吸了过去。liudianxing.com

    沈天羽眼见两人缠斗越来越快，胸口微微一热，转而上前，便在此时下面的那些人纷纷纵身而起，杀意扑面而来，他的手掌到处便既毙命，众人骇然惊呼纷纷止步不前。

    沈天羽折扇飘转，沈拓眼见他到身前，嘴角浮现一丝冷峭的讥笑，一掌对准楚晏的来势、一掌向沈天羽逼去。

    小诸葛眼中的光微微碎裂，他的手上带着银丝一般的东西，猛然抓住楚晏的剑刃和沈天羽的折扇，沈天羽眼眸骤然变色，只觉的周身内力都从丹田中流失，楚晏亦是，便在此刻“楚晏，藏经宝鉴，”小诸葛忽的惊呼出声。

    楚晏体内真气鼓动，将所有真气聚于一处，长剑猛然翻转一脚将沈拓踢开，沈天羽猛然后退楚晏顺势一拉，沈拓便趁机逃开，

    慕衍一路跟着无锋，来到屋外的木屋中，他躲在暗处悄然不动，将无锋的动作看的分明。

    无锋将月儿放在一旁，转而去揭墙角边的麻袋，慕衍的目光霎那间凝固，林烟和心儿。

    手中长剑忽然出鞘，跃窗而入。

    无锋嘴角露出阴恻恻的笑容，瞥见人影闪身一躲，就在这电光火石的一瞬之间，慕衍刚一落地便觉身子下坠，头顶无数的利器飞射下来，长剑一扬将利器扫开，整个人陷入了一个深坑，还未及出手身形两侧便多出两条长绳，缠住了他的手臂，便在此刻无锋从草堆中拔出兵刃向慕衍疾刺过来。

    慕衍左右闪躲臂上加劲，纵身而起抬脚将无锋踢退几步，只是手臂之上仍是缠绕着长绳，两人之间的缠斗愈加激烈，林烟微蹙着眉头意识渐渐清醒，两人你来我往不敢有丝毫轻忽，“你到底是谁？”

    慕衍闭口不言，纵身上前，只是身前多了许多羁绊，无锋早先便是做好了准备，无数的袖箭从两侧飞出，慕衍欲上前一步不想肩上多了一道浅浅的血痕，被那袖箭射中。

    林烟望着两人不由得冷寒直冒，将心儿紧紧的抱在怀里屏息凝气，丝毫不敢动弹。

    无锋似是看出了端倪，长剑直指向林烟，慕衍心中一凛手中长剑圈转荡开，慕衍出手相挡无锋出手狠毒，一来二回林烟更加缩成一团。

    慕衍出剑越来越快，无锋渐渐不敌且挡且退，林烟趁机将心儿揽着站直，慌乱之际向门口走去，无锋见机极快，乘势直刺过去却被慕衍挑开，无锋被慕衍缠住不得脱身，徒然间砰的一声，林烟和心儿摔跌在地上“心儿，心儿，心儿你醒醒啊，你不要吓我啊，心儿，心儿，”心儿的嘴角溢出越来越多的血迹，眼睛迷迷糊糊的睁开，“心儿，心儿，我在这，不要怕娘在这里，”林烟慌乱的抹着她嘴角的血迹，只是越来越多，眼泪潸然落下，心儿，心儿，你千万不能有事，千万不能有事。

    焦灼哭泣的声音一阵阵传在慕衍的耳中，心神微微慌乱，沈拓见势忽然出手，掌法浑厚有力，后劲绵绵不绝，慕衍惊慌之际倒转长剑，一掌一剑相抵慕衍被掌力猛然震在身后的墙上，发出一声沉闷的响声。

    沈拓欲再度出手不想体内真气鼓动，各种真气乱蹿，心间不可抑止的疼了起来，无锋一个箭步上前“门主，您怎么样？”

    慕衍见状猛然跃出窗外，脚下提气向远处跃起。

    “门主，门主，您怎么样？没事吧？”沈拓垂着眼挡开无锋的手，阴沉的说道“楚晏的武功比我想象的要厉害的多，若不是她今日从中作梗，那人是决计跑不了的，”

    无锋抱拳躬身“都是属下无能，让他跑了。”沈拓微一摆手“我知道你不是他的对手，只可惜让他跑了，若是能吸了他的全身内力，那么我的吸功大法定然更上一层，如今功亏一篑他定然是不会在上当了，还得在费一番功夫。”

    “心儿，心儿，心儿，”一阵凄厉的哭喊声传来，沈拓冷冷的瞥向林烟，眼底满是厌恶与嘲讽，林烟对上他看过来凶狠的目光，霎时之间又惊又怒，整个人向他扑了过去，还未及到他身前便被无锋一脚踹开，沈拓眼底迸发出凌冽的杀意，抬手欲要“门主，不可，她现在还不能死，我们还得利用她来对付楚晏，现在还不能要了她的命。”

    沈拓猛然收手，阴森的眼眸中闪过怨毒的快意“将她弄醒，我有话要问。”

    无锋眼底闪过一丝犹豫“门主，这，”“怎么？连我的话你都不听是吗？”

    “属下不敢，”

    无锋缓缓走近，沈拓阴冷的声音自身后响起“我知道你对她有意，放心，我不会要她的命的。”

    “多谢门主。”

    林烟抱着了无生气的心儿呆愣愣的坐在地上，似是傻了一般，看着心儿惨白的没有呼吸的脸，眼底泛起了近乎绝望的凄凉，“心儿，心儿，不要怕，娘会一直在你身边的，娘会一直陪着你的，不要怕，不要怕。”只是沈拓是何等的阴毒，在她咬舌自尽之前闪身点了她的睡穴，便就此昏了过去。

    月儿意识缓缓清醒，待看清了眼前的一切的时候一脸惊恐之色，浑身禁不住剧烈发抖，沈拓前进一步她便后退一步，脸色煞白极是惶恐，“不，不，不要过来，不要过来，门主，门主饶命，啊・・・・・・”

    “少主，月儿被劫走了，”小冬焦灼的声音响起，“而且，保护月儿的那几个人，他们，他们死的有些奇怪。”

    沈天羽闻言疾步向外走去。

    小冬惊愕异常的瞧着倒在地上的几人，便是淡定如沈天羽和小诸葛心中都不禁发寒，楚晏缓缓上前，那些人都平平整整的躺在地上，身上没有一点伤痕全身却已冰凉。

    楚晏细细检查了一遍，却是没有任何伤口，这几人她是识得的，曾经随着沈天羽为难过她，虽算不上数一数二的高手但是武功也是常人所不及的，更何况这么多人就这么悄无声息的被杀死，沈拓是如何做到的，楚晏脑中忽然闪现过藏经宝鉴之中的一幕，随身拿出一根银针轻轻刺入那人头穴之中。

    片刻后，他的七窍登时鲜血直流。

    徒然间见到这种情景饶是见过大风大浪的人都忍不住惧怕，众人面面相觑谁都没有出声，沈拓这等残忍阴毒的手法极为可怖，楚晏望着惨死的几人心底徒然一阵悲凉，这藏经宝鉴是好是坏此刻她也难以说清，那是无翁大师凝结的一生心血，本是造福武林江湖，修行练武是江湖人一生的追求，可是现在这么多的杀戮和鲜血却都是因它之故，因师父的算计她开始闯荡江湖，因师父的引诱她寻来藏经宝鉴，因救她性命沈拓得到藏经宝鉴，究其这一切的一切都是因为她，师父，你若是在天有灵会不会感到很欣慰，徒儿现在正如你所愿，活的煎熬痛苦、生不如死。