
    ・・・・・・“少主，少主，月儿，少主到底如何了？”小冬急切的说道，月儿抿了抿唇煞白的脸色不住担忧，“少主体内的蛊毒已经蔓延到了肺腑，”若不是楚晏封住了他的穴道，怕是现在已经是个死人了，不过，她不会感激她，少主之所以变成这样全都是拜她所赐。

    “那该如何是好，当初豢养异灵蛊也有你的一份儿，你到底有没有办法救少主啊？”他的身体半冷半热，一下子醒一下子昏迷，脉象紊乱气息杂沓，该如何是好，少主，你明明知道异灵蛊是没有解药的，你为何还要这样做，楚晏她不值得啊，她不值得。

    躺在床榻上的沈天羽忽的挣开双眼，一双手忽的掐住月儿的脖颈，手上力气大的出其，她的手攥的很紧，不管月儿怎么挣脱都挣不开，“少主，少主，你醒醒啊，少主，少主，你醒醒啊，”小冬一阵慌乱，胡乱的扯着他的手，沈天羽紧蹙着眉头脸色惨白，一双眼睛通红带着嗜血的光芒，胸腹间气血乱冲，霎时间只觉的全身灼烧，令他痛不欲生。

    月儿挣扎之际忽的一掌打在他的肩胛，“你干什么？”小冬一手扯过她，月儿大口呼吸，惨白的脸上露出一丝苦笑，“少主，少主，就算你神志不清都想要我的命，你该是有多恨我，”

    沈天羽体内的毒素疯狂的灼烧着他的意志，小冬微微上前“月儿，你到底有没有法子能救少主，就算减轻一些他的苦痛都是好的，”月儿望着沈天羽目光幽深，良久，声音沙哑而低沉“小冬，你去找楚晏吧，这世上若是还有一个人能救少主，大抵只有她了。”

    小冬眼底有些犹豫，“楚晏能救少主吗？”月儿摇了摇头，眼底闪过一丝悲凉和挫败“少主是为了她才变成这样，她如何不救，况且，她一定会来的，你别忘了那对母女还在我们手中，她若是不来我绝不会留着她们的性命。”

    小冬思量片刻点了点头“那少主就交给你了，不过，”“你放心吧，我会保护好自己的，在楚晏没来之前我是绝对不会让少主出事的，”

    小冬望着她坚定的眸子点了点头，关门声沉沉的响起。

    月儿站在床榻边目光滞然，动作缓慢的抚上他惨白不堪的脸，“少主，没想到我也会有求她的一天，你若是听到楚晏会来，一定会很高兴的是不是，少主，这些年来月儿所做的一切都是为了少主，可你为何偏偏看不见我，为何要为了一个与你为敌的人这般拼命，少主，月儿不会让你死的，绝对不会・・・・・・”

    ・・・・・・“慕衍，慕衍，慕衍・・・・・・”沙哑至极的声音一声一声在安静的夜里响着，“慕衍，”楚晏忽的睁开双眼，猛地坐起身来，一双黑眸直直的望着远处，眼底流动着一片黯然，屋子里安静的有些异常，小诸葛探出去的手还未触及到她，楚晏下意识的握住他的手“慕衍呢？慕衍呢？你告诉我慕衍呢？他不会死的，他不会死的，我要去找他，他不会死的，我要去找他，我要去找他。”小诸葛还不及阻拦楚晏已经脚步沾地，只是身体极度虚弱毫无气力。

    楚晏一个不稳踉跄倒在地上，小诸葛顺势扶着她“你冷静点，我已经派人去找他了，你的毒还未消散，你若是再这么不顾惜自己的身体，那慕衍不是，”楚晏的目光看过来，小诸葛及时噤声。

    将她扶坐在椅子上，径直为她倒了杯茶，“你的毒还未痊愈，我只能尽力帮你压制一些，你体内有什么毒你应该比谁都清楚，楚晏，你不要这样，这不像你。”

    楚晏怔怔的凝视着他，“那什么样子才该是我？小诸葛，慕衍不会死的是不是？他不会死的。”她的声音中隐隐透着一丝坚定，像是在对他说又像是在对自己说。

    小诸葛望着她眼中流露出来想要说什么的意味，只见嘴唇动了一下却是什么也没说，忽然，砰砰的敲门声传来，小诸葛望了她一眼径直拿过放在一旁的衣衫披在她身上，转身开门“几位请进，”

    楚晏抬眸淡淡瞥了一眼几人，清润漆黑的眼眸泛着一层茫然，来者为四大门派的掌门，霍啸上前一步沉声道“楚晏，我们往日恩怨暂且不论，我问你藏经宝鉴呢？”

    小诸葛望着霍啸出声道“藏经宝鉴已经落在了沈拓的手里，此中原委怕是你们已经从宁掌门口中得知，何必来多此一问呢？”小诸葛的口气轻描淡写，眼底是深不可测的清冷。

    容柏闻言似是察觉到了小诸葛不善的语意，“小诸葛，霍掌门并无此意，只是眼下沈拓虎视眈眈，现如今又得到了藏经宝鉴，江湖中免不了有一场浩劫发生，你一向足智多谋，不知可有何办法能对付的了这异族？”

    小诸葛目光一凝“霍掌门、容掌门，慕衍现在生死不明，还是等找到他再说吧。”“哼，还从未有人掉下断肠崖能不死的，况且还是个深受重伤的半死人，剑在人亡还找什么找，就算找到也是一堆白骨。”

    砰的一声轻响，楚晏的拳头砸在桌子上，发出的声音显得尤为尖锐，她抬眼微微扫了霍啸一眼，眼底的杀意凛然，让霍啸不由得一怔，“滚，”

    “楚晏，若不是因为你大伙现在也不会被困在奇门，沈拓要对付的人是你，我们可不想被你连累，现如今没了藏经宝鉴和无情剑，你以为还会有人惧怕你吗，哼，”说着长袖一扫转身离去，“霍掌门，霍掌门，”容柏的声音响起，随即跟了出去。

    “楚晏，我知道慕衍的死对你打击很大，但是沈拓是不会放过你的，而这里也不是你的容身之所，现如今没有藏经宝鉴和无情剑，你还是尽早离去吧，不然别说沈拓，就是这里的人都有可能置你于死地，这是慕衍的剑，我们是在断肠崖的峭壁上找到的，沈拓的最后一掌结结实实的击中了他，再加上先受的伤，楚晏，别再自欺欺人了，言尽于此，保重。”宁涛将剑放在她身前，深深的望了她一眼眼底不禁黯然，转身退了出去，关门声沉沉的响起。

    小诸葛望了一眼紧闭的房门，楚晏若在此，这些人势不免惹下杀身之祸，自以明哲保身的为是，只是他们也未免将沈拓想的太过善良，现如今没有任何阻碍，这些人他又怎么可能会放过。