
    沈拓蓦地冷声喝道“我不管你是什么人，今日定要你命丧于此，”说话间忽然出手，慕衍斜身闪开，一时间三人缠斗之势愈加激烈。

    浓黑的夜色中，小诸葛望着三人，墨黑的眼眸中泛着微微的错愕，这人是谁？怎么会有一种莫名的熟悉感，不禁仔细瞧去。

    楚晏圈转长剑拦腰横削，剑刃锋利内力所注，每一招每一式都发挥的淋漓，似是有绵绵不断的力气劲道使来。

    慕衍拔出腰间软剑，剑忍虽柔软但是出招奇特，又快又准。

    沈拓眼底不禁露出讶异，这两人都不是浪得虚名之辈，楚晏的剑相较之前又是大有进境，如此下去我异族一统江湖的大业何时才能达成，思及此双眉扬起目露凶光，掌势又快又猛，眼底翻卷着狂澜的杀意。

    楚晏长剑疾刺，唰唰三声直逼沈拓身前，慕衍攻向他的左侧，他眼中尖锐凌厉的杀意凝于双掌，慕衍心头徒然升起不可遏止的寒意，身随势出腰间软剑的剑尖闪烁着流利冰凉的光芒，呼的一剑直刺过来，慕衍先楚晏一步直接攻击沈拓的面门，沈拓眼中闪过阴毒的笑意，一掌面向身后紧随的楚晏，一掌击中慕衍，竟轻描淡写的将两人的剑招化解了。

    慕衍眼中大骇，他只觉得周身动弹不得，身上的内力源源不断的流失，楚晏神情晃过一丝恍惚，纵身跃起砰的一脚踢中沈拓的肩胛，两人同时后退三步，慕衍牵动内脏内息不稳，幸好楚晏见机快，否则后果真的不堪设想。

    便在此时，东南角的房梁上跃下六个黑影，身形飘忽不定，围绕在沈拓周围，慕衍眼底闪过一丝惊诧，这些东西・・・・・・不是人。

    那些影子飘忽的极快，几乎成缠绕之势令所有人胆寒不已，慕衍内息不稳神色恍惚，片刻后神智略略清醒了一些。

    砰砰几声，沈拓太过阴狠，面上神情似笑非笑，隐约带着杀气的掌如毒蛇一般靠近那些东西，楚晏神色间掠过一抹不安，沈拓手掌到处皆是那些影子消散之时，面上狰狞可怖大有狂态，楚晏手心凝聚力道不敢有丝毫轻忽，她将他所有的招式都看在眼中，心中不住思量对应之法，只是毫无头绪，武功之高当真不可思议。

    楚晏展动长剑尽数往他的周身刺去，慕衍紧随其后，两人的剑尖剑锋总是和他的身子相距数寸，伤他不得。

    沈拓霎时间又惊又怒，双掌凝聚真气神情骇然，小诸葛将他的神态瞧得仔细，忽的直起身子，砰砰砰扔了几颗烟雾弹，霎时间院内一片烟雾笼罩，楚晏下意识的抓紧他的手臂，两人纵身跃起来到小诸葛身旁，三人跳下屋顶消失在茫茫的夜色中。

    待烟雾过后，无锋的望着几人消失的地方，神情惧然“门主，我马上去追，”

    沈拓微微平复丹田处的燥热，拦手一扬“不用了，他们是跑不了的，”目光冷冷的瞥向一旁的宁涛，砰的一掌下去，宁涛倒在地上也不知是死是活，众人大气都不敢出，“严守这里，不准再放进来一个人，否则，我要你们的命。”

    “是，门主，”

    楚晏几人行至远处，四下瞧了几眼身后似是没有任何可疑的动静，楚晏脚步顿住，目光看向慕衍，小诸葛眼底却是带着些微的柔和笑意“谁救谁是不是还不一定，”声音中多了一丝轻快。

    楚晏眼睛深不见底“你是谁？为何要帮我？”

    慕衍别开目光默默不能言语，漆黑的眼眸中似是翻腾着什么，片刻后转身，“等等，”小诸葛走近他身前，一双眼睛静静的凝视着他“路见不平拔刀相救这是常有的事情，可是这位少侠很像我的一位朋友，恕在下冒昧，能否摘下你的面具让在下看一看，”一不留神间伸手探向慕衍的脸，慕衍斜身闪开。

    楚晏望着慕衍眼底的淡然忽然说道“多谢阁下刚才出手相助，既然萍水相逢，大家就井水不犯河水，那就各走各路，请吧。”

    慕衍的心神有些恍惚，眼中好像有什么濒临破碎，如何都无法转移视线，她的语调平和语意却藏着锐利的锋芒，神情冷淡而平静，他的心似是猛然被人攥住，呼吸停滞，胸口作痛。

    片刻后眼底生出些许冷静，楚晏，这就是你要对我说的吗？虽有些难过，倒是附和你的性子，我一直都在担心你会因为我而忧心难过，看来，是我多虑了。

    他嘴角微弯，露出一个有些倔强的笑容，双手抱拳始终不言不语，转身，跃入浓黑的夜色。

    小诸葛目光散漫的扫了一眼慕衍消失的地方，微微偏头瞧着楚晏，她的神情沉凝专注，似是在思考什么，“你是不是也在怀疑，这个人，很像慕衍，”

    楚晏的目光毫不动摇的注视着他“我相信你说的，虽然经常谎话连篇，但是在慕衍的这件事上，我知道，你是不会骗我的。”小诸葛心底忽然升腾起无可遏制的欢悦，她的目光坚定又坦然，楚晏，其实我从来没有骗过你，我唯一对你不能宣之以口的就是我的心意，只是刚才那个人，一定不简单。

    深夜，沈天羽立于陡峭的山崖间，楚晏站在身后望着他下意识的停住脚步，眼眸垂敛片刻后走至他身旁，“你就没有什么想知道的？”

    沈天羽淡然一笑，望着远处黑漆漆的寥廓苍茫，心中难得的有一丝平静，“我自是知道你的本事，楚晏，这一场不论谁输谁赢，对我都没有任何影响。”

    “那你父亲呢？你希望我杀了他？”沈天羽轻笑一声，笑意却冷冰冰的透着寒气“小冬应该告诉了你我的事，这些年我筹谋算计，就是想要和他正面较量，他能将一个不会说话的孩子抛弃荒凉的山林，那就要做好我会反击的准备，良久，他的嘴唇动了动，楚晏，你恨不恨你娘和你师父，若不是她们，你现在根本不会是这样的处境，她们那样伤你害你，为何你还能狠不下心，若是我，谁若欺我骗我，我定要她十倍、百倍的偿还回来不可。”语调的冷意之中，颇有几分咄咄逼人的意思。

    楚晏静静的望着远处，漆黑的眸中泛着一层茫然，恨，她这一生都被仇恨左右，报仇的恨，暗算的恨，不舍的恨，在这江湖中谁的心中没有仇恨，其实她伤痕累累，说到底都是被这个字所累，到现在，她就算想恨都不知道该恨谁了，想来也是可悲。

    沈天羽望着她散淡的神情，回应他的只有风从崖下吹来的冷冽，“你是不是想问今夜相助你们的暗影是何怪物？”

    “是，”

    “那是我豢养的怪物，至于怎么开始豢养的你怕是没有兴趣听，那些东西只听命与我，你不必担心会危害到你身边的人。”他的口气轻描淡写。

    楚晏望着他目光中流露出来想要说什么的意味，转身离开之际“你的蛊毒刚解，不宜吹冷风太久，”话毕向前离开。

    沈天羽露出一个极浅的笑容，神色倨傲目光却深沉悠远，苍穹茫茫暗无星光，良久，发出一声含糊不清的声音“此刻，我只想你在身旁，”纵然前途迷茫未知，生死难测，我亦坦然。