
    “何事？”

    “回少主，据我们的人来报，在一间客栈发现了两个可疑的人，身形极似门主和无锋，而且都受了伤，但是还未确定是不是门主。liudianxing.com”

    沈天羽深不可测的眼眸中流动着沉思的光芒，“不管是不是，你先带人去查探一番，若真是他们，先不要打草惊蛇，月儿下的毒一时半会儿也解不了，谅他们也走不远。”

    “是，少主，”“月儿呢？”“她受了点轻伤，眼下应该是在，”

    “少主，我在这儿，”一道轻缓的声音自门口响起。

    “你先下去吧，”“是，少主。”

    待小冬离开之后，屋子里就只剩下沈天羽一人，月儿站在门口僵着身子不敢动弹，“进来吧。”

    她抬眸快速的看他一眼，心中一动面上还带着浅浅的笑意，缓缓走进。

    “这一次还多亏了你，要不然事情也不会这么顺利。”沈天羽的声音中多了一丝轻快。

    “这都是属下应该做的，”月儿神情恭敬，俨然一副忠心的模样。

    沈天羽若有所思的望着她，这个女子很是聪明，很早他便知道她对他存了不一样的心思，或许对旁人而言这种心思不理会也罢，可是，他却能很好的利用这种情感，让她们心甘情愿的为他卖命。“你当真要那么做吗？”沈天羽负手而立，神情中带着一丝难掩的认真。

    “眼下我们势单力薄，根本无法与门主抗衡，一旦门主练成藏经宝鉴，那我们更无一丝机会，属下的命是少主救的，自然愿为少主赴汤蹈火在所不辞。”

    沈天羽微微凑近她身旁，目光在一瞬间变得柔和“你可想清楚了，这件事稍有差池你便会有性命之忧，况且他这个人阴险歹毒，定会折磨的你生不如死，这样，你还要去吗？”

    月儿抬眸对上他看过来的目光，多了一丝坚定和决然“是，属下定会帮少主赢得所有。”

    这便有了后来的事情。

    沈天羽目光飞快的扫了她一眼，缓缓说道“如今，沈拓还未找到，以他的性子定然是不会轻易放过你的，近日你还是留在这里不要出去走动的好，免得惹来祸患。”

    月儿眼中多了丝感激之色，轻声道“多谢少主，月儿明白。”

    ・・・・・・荒凉的郊外，一间简陋的屋子中，无锋睡意朦后颈猛地被人攥住，霎时间意识清明“门主，门主，门主饶命，是，是属下啊，”沈拓猛然松手，无锋便踉跄的摔跌在地上。

    沈拓缓缓起身，浑身透着阴骘的气息带着不可逼视的狠戾，阴沉的声音响起“是你救了我？”

    无锋跪在地上，神色怯懦不敢直视低声道“是，门主。”

    沈拓只觉头痛欲裂，心神有些恍惚，目光却在刹那间变的幽冷深邃，“你知道你为何会时常控制不住自己体内的真气吗？因为他们都背叛了你，因为他们偷偷的在你的饭食之中下了毒，沈拓，所有人都背叛了你，所有人都要害你，所有人都是你的敌人，背叛、伤害、敌对。”昨夜的声音蓦地响起在他的脑海中。

    无锋只觉一股劲风扫来，片刻间沈拓来到身前，一只手紧紧的掐着他的喉咙，令他全身僵硬动弹不得，“无锋，我待你不薄，你竟然敢背叛我，嗯？”说着大手的力道不觉加重。

    无锋只觉呼吸堵塞神智迷茫“门，门主，门主饶命，属下，属下不敢，”他的喉咙中发出破碎零乱的声音，沈拓冷喝一声“不敢，我看你敢的很呢，竟敢在我的饭食之中下毒，我要你的命。”

    “门主，门主，”无锋死命的拉扯着他的手，却是丝毫不减力道，“是，是，是月儿，月儿，”

    沈拓的眼眸瞬时阴骘发狠，猛然松开，无锋倒在地上不住咳嗽，整个人瘫软的毫无力气，“你说，是月儿？”

    无锋瞥了一眼他犀利冷漠的目光不禁急声道“是，是门主，月儿是少主故意安排在门主身边的人，属下对门主忠心耿耿，绝不会背叛门主，若是属下有心害门主，那昨夜也不会拼死来救门主，请门主明察。”

    无锋垂着眸只听得砰的一声响动，啪的一声，沈拓伸手在桌子上重重一拍，咔嚓一声，那张桌子便被震的七零八落，无锋一脸惊恐之色，徒然间见到这种情景，双手经不住剧烈发抖，膝盖酸软几乎直不起身子。

    “沈天羽，沈天羽，你竟然敢摆我一道，很好，很好，”怒极反笑，目光扫向跪在地上的无锋，“起来吧，看在你昨夜冒死救我的份上暂且饶你一命。”

    无锋缓缓起身看着沈拓难看冷硬的脸色目光闪了闪，不知该如何说，门主心思阴沉狠戾，一怒之下会不会动手杀了他？

    沈拓看着他目光散发着冰冷刺骨的寒意，冷声道“有话就说，”

    无锋晃了晃身子“门主，昨夜趁着您和楚晏决战之时，少主夺了异族，如今，异族的那些人都只听少主的命令，而且，”沈拓目光深不可测扫了他一眼“而且什么？”

    无锋把心一横“而且少主派了不少人在搜查我们的下落，说擒住我们，重重有赏。”

    沈拓闻言略带讥诮的冷笑，他还真是生了个好儿子，沈天羽，你够狠，你让我一败涂地那我就让你不得好死，眼中迸发出凛冽阴狠的杀意。

    “门主，那我们现在该如何？您身上的毒真的没有大碍吗？”无锋略带担忧的说道。

    沈拓运了运气，只觉体内真气鼓动猛然窜动，丹田中气血不畅，“现下我内力还未完全恢复过来，我们先避其锋芒，等天色暗下来之后，在行动不迟，我需要源源不断的吸取别人的内力，只需再过几日，我的吸功大法便会所成，到时候那些人，一个也别想活，楚晏，沈天羽，月儿，所有背叛我的人我要将他们一个个踩在脚底下，求生不得求死不能。”“还有一件事，我不能露面，你暗中查探一下昨夜和楚晏一起的那个面具人，此人武功高强几次坏我好事，若是被我找到，定让他付出代价。”眸色骤然一敛眼底暗沉无比。

    无锋眼底忽然掠过一丝阴骘的精光，“门主，属下倒是有一个好主意，”沈拓眼中闪过一丝犹豫，无锋微微凑近，在他耳旁缓缓道来。