
    天色已微暮，沈拓一身黑衣头戴黑色斗蓬，整个人更显阴郁诡秘，“门主，属下仍是觉得这其中有诈，楚晏心知在武功上敌不过门主，一定会设下天罗地网等着门主，请门主慎重。

    沈拓摆手打断他的话“就算有人相帮那又能耐我何？一个小小的楚晏加上沈天羽难成什么气候，我根本没有放在眼里过，况且楚晏今日敢挑衅我，我若还是一味相让，如何才能一统江湖？这一次，我定要他们知道什么叫做不自量力。”双手骨节捏的青筋暴起，映着眼中血腥的狰狞。

    “你跟来干什么？”楚晏停住脚步看着身后不远不近的那个人，小诸葛一身白衣不染纤尘，望着她仍是随意淡然的情绪“万一有个不测，我自然是来替你收尸的。”

    “谁替谁收尸还不一定呢？小诸葛，我并未与你说笑，这一次极是凶险，沈拓定会做足准备，单是他一个人便够我对付了，你跟着去只会分散我的心神，况且四大门派的那些人和沈天羽成见极深，我担心那些人未必会领他的请，你若是真的闲来无事，不若随他一起去，有你在我还可安心一些。”

    “你安心我不安心，”小诸葛随即说道“楚晏，依沈天羽的能耐救出那些人绰绰有余，我只是担心你，”为了救那些人赔上你的性命，我是怎么都不甘愿的。

    “不用担心，我自然不会有事，”随即转身向那隐秘的山道走去，小诸葛仍是不紧不慢的跟着，楚晏忽然停住脚步，声音冷了几分“小诸葛，不要逼我对你出手，这荒野山林里，点了你的穴道，我若是死了就没人替你解了。”

    小诸葛闻言缓缓走近，望着她清澈的眸子映着别样的光彩“我已命许翀赶来，他会保护我的，楚晏，算我求你，就这一次。”

    楚晏看着他眼底的坦然清澈微微动容，似是无奈叹息一声“若是一有危险，一定要以你为先，不用管我。”

    小诸葛轻轻笑道“自然是以我为先的，我是真的很怕死的，若是落在沈拓手中，那我这条小命怕是真的就要交待出去了。”我怕死，那是在遇上你之前。

    楚晏淡淡说道“那样最好，”无牵无挂、无羁无绊我才能放手一搏。

    两人的身影渐渐消失在山道上，慕衍探出身影，神情沉凝专注，似是在思索什么，望着两人走远的身影若有所思，眸光轻敛，楚晏，若是没有任何的拘束和羁绊，你会和他走吗？

    小诸葛站在远远的地方，若不是一身白衣，根本看不出那里还站着个人影。

    沈拓坐立众人之前神情犀利而冷漠，目光向她扫了一眼嘴角浮现阴恻恻的笑容。

    风吹过树叶发出轻微声响，细细碎碎划破静谧。

    “楚晏，怎的只你二人前来，沈天羽呢？”沈拓冷冷说道，整个人似是与黑色融为一体，极为诡异可怖，“沈拓，他是你的儿子，你竟然那般对他，你还是不是人？”

    他的目光森冷阴厉“异灵蛊的滋味如何？他竟然敢背叛我就要做好了承担的准备，看样子他对你有心你对他也并不是无意啊。”

    “沈拓，废话少说，出招吧，”

    寒意如同夜色漫上心头，沈拓望着她嘴角露出一丝讥诮的笑意，像是玩味又像是嘲弄“不急，不急，据你约定的时辰尚早，不若先让他们陪你练练手，”平和的语意中藏着锐利的锋芒。

    霎时间四五人逼视上前，楚晏手中长剑圈转荡开，丝毫没有犹豫胆怯，出手之快实在不可思议，在几人中间穿来绕去竟无半分败象，此时沈拓心中再不敢有轻忽之意，留着这样剑术高超的人始终是个祸害，今夜定要让她有来无回。

    慕衍隐伏在暗处，将楚晏的情况瞧得分明，心中隐隐觉得不安，沈拓这是在使用车轮战，那么多人即便伤不了她也定能损耗她不少气力和体力，到时取她性命岂不是轻而易举。

    楚晏圈转长剑，劲力注于剑尖，剑光闪闪剑锋笼罩，只听得几声剑刃破风之声，那些人便一个个到底气绝。

    竹叶片片飘落在她眼前，顺着剑尖下滑，带着剑刃上的一丝血迹。

    沈拓淡淡瞥了一眼地上的几人一脸不以为然的神气，“楚晏，好剑法，好本事，时辰还早，那我们继续。”

    楚晏望着他神情冷淡而平静，这个人真的很可怕，人命在他眼中如草芥一般，这些人在他眼中不过是一颗棋子、一件兵刃，可有可无，若是这样的人一统江湖，那从此便是真的暗无天日了。

    “等等，沈拓，你以车轮战对付楚晏，先不说你这么做是如何的不要脸，再者，你是异族一门之主，未免有失大家风范吧。”

    沈拓哈哈大笑，笑声阴森飘荡在这孤寂的竹林中，“我本就不是什么正人君子，你以为你们今夜能活着离开这里吗？”说话间倏然变色，神情带着冷酷的凌冽。