
    ・・・・・・慕衍走在山道上，明晃晃的阳光将远山涂抹的更加巍峨秀丽，凉风拂体，适意畅怀，想到楚晏不禁心念一动，精神为之一振脚下步伐不禁加快，蓦地打斗之声破空而至，慕衍心下沉吟未免麻烦还是不去招惹的好。

    只是侧目瞥见远处山道上似有人行来，“你们这些卑鄙无耻的小人，尽做些在背后耍阴招的事情，沈拓想要一统江湖，简直是白日做梦。”

    无锋猛然一脚踢在那人前胸，只听得砰的一声那人摔出丈外，无锋下手毒辣那一脚已震动了他的心脉，一口鲜血急喷而出。

    慕衍伏身在草丛中，双拳紧握一双眼紧盯着这那些人，这些人他是识得的，“哼，中原武林果然个个都是无能之辈，浪得虚名。”

    “你，”“怎么？不服气？”无锋一脚踩在那人身上令他动弹不得，双眉扬起目露凶光。

    慕衍眼眸垂敛将几人的话语听得清清楚楚，忽然伸手碰触到草丛里碎裂的小石子，眼底闪过一抹淡然，嗤嗤几声飞射而出，便将无锋身前的几人击倒在地，那些人神色惶恐的环视四周，大喝道“什么人？出来，藏头露尾的算什么英雄好汉，”

    “我呸，就算藏头露尾也比你们这些卑鄙无耻的恶贼要好的多，”无锋双目瞪圆怒视着他，杀机徒起“我叫你嘴硬，”说话间手中长剑出鞘，

    危机之际慕衍无暇思索，只是幸而几位前辈思量周到，他的脸上带着一副银白的铁面具，虽说江湖上许多人都识得他，可眼下夺情剑不在身边再加上这副面具，想来没有一人认出来。

    慕衍赤手空拳，内力固厚拳法巧妙，砰砰两声将身前之人踢飞出去，一只手利落的躲过他手中兵刃，一时间剑锋笼罩，那些人下手个个凶狠毒辣毫不容情，青光闪动慕衍在几人之中穿来绕去竟无半分败象，“给我上，杀了他，”无锋忽然冷喝道。

    一时间那些人尽数缠绕上来，展动兵刃尽往他的周身各处要害刺去，无锋眼底不禁露出疑惑，这人到底是谁，武功之高当真是不可思议，江湖上除却楚晏，应该是没有像这般武功高强的人，这人到底是何人？

    慕衍去势极疾，嗤的一声便将身前两人一剑穿喉，无锋眼见情势不妙，疾退几步“撤，快撤，”几人向山道疾奔逃走。

    慕衍看着倒在身旁的两人，你们今日丧命实属死有余辜，蓦地里一片寂静无声，慕衍回身望着瘫软在地上的几人，上前将其中一人扶起来“你没事吧？”

    “多谢少侠相救，若不是你我们几人怕是难逃一死，”“那些人为何要抓你们？”慕衍不禁说道，看起来并不是想要置他们于死地，那为何要这般折磨他们？

    “沈拓不知从何处学来了一门邪门功夫，江湖上一些内力醇厚的高手尽数被他们抓走，吸尽了内力，然后在慢慢折磨至死，手段极其残忍，今日若不是少侠你，我们怕是也难逃一劫，刚才那些人便是他的人，这些人横行江湖滥杀无辜，我们几人若不是打抱不平也不会受到他们的围攻。”

    “那楚晏呢？”慕衍忽然说道，那人眼底露出惊诧之色“你认识楚晏？你是什么人？”

    慕衍神情晃过一抹恍惚，淡然说道“只是听闻楚晏武功高强，和沈拓交过手，想来沈拓想要吸食武功高强的高手那定然不会放过她的，在下并不认识。”他不想招惹麻烦，眼下无人认识他，行事也可方便一些。

    那人似是了然，缓缓说道“近日江湖上很少听闻楚晏的消息，现如今江湖上人人自危，沈拓恣意挑事却无人敢贸然出手，少侠，你武功高强一人行走定要小心一些，多谢相救，我们告辞了。”

    慕衍看着几人相扶走远，眉目沉思不禁浮上担忧，楚晏，你到底在何处？

    暮色沉沉，楚晏一身黑衣神情冰凉，眼眸微敛眸底的深色看的不甚分明，打开门不禁向后退开，“楚公子果然是胆大包天、胸怀天下的英雄，”沈天羽手握折扇缓步走进，“你来做什么？”

    沈天羽看着她露出一个意味不明的笑意，“你这身打扮我倒是没有瞧过，什么时候你也会穿夜行衣了，你拿着这把剑还有你这一身武功还用掩盖吗？”

    “你想怎么样？”沈天羽收敛了眼底的玩味带着一丝难掩的认真，“你现在并未是他的对手，这样去太冒险了，一旦被他擒住会毫不犹豫的置你于死地，况且你已经没有什么能交换的筹码了，”“不行，我一定要去，现在江湖上的众多高手都落在了他的手中，这样下去等到一发不可收拾的时候谁都制不住他，即便我现在打不过他，但我也能从他的招式中寻得破解的办法，这样才有一丝胜算。”

    沈天羽看着她眼神深不见底，她的眼底澄明清澈蕴藏着冷静坚定的光芒，不管什么时候她都是这么坚定从容、磊落洒脱，他是真的有些看不明白“怎么？我有哪里说错了？”

    沈天羽微微一笑摇了摇头道“没什么，只是觉得你很特别，很不可思议。”“不可思议？”楚晏神情淡然。

    “沈拓抓的那些人都和你毫无关系，可以说那些人都曾伤过你、害过你，他们的死活和你没有一点干系，楚晏，你就真的一点都不介意吗？若是仅仅自保，你的这身武功谁都奈何不了，退出江湖、远赴异方自是可以性命无忧，为何你还要这么拼命的去保护那些根本看不起你的人。”

    “看得起、看不起已经没有那么重要了，沈天羽，人命在你们眼中是什么，自恃武功高强便能随意杀戮吗？沈拓不是主宰这江湖的主，他没有资格随意掠过那些人的性命，况且在这江湖中最重道义二字，若是人人都如你这般所想，那么江湖也不会是江湖了。”

    沈天羽顿时语塞，片刻后露出一个极浅的笑容，“江湖道义？楚晏，我真没想到还能从你嘴里说出这四个字，我知道我拦不住你，请吧。”真正的善良、正真的道义从来不是嘴上说的好听，楚晏，你的心性之所以如此坚定，应该是源于你有一刻善良的本心吧，我们桀骜是因为我们不屑，你的孤傲是因为你和这江湖中的众多人都不同，你不贪、不争、不抢，你只是你。

    沈天羽斜身闪开，看着她孤绝的身影脸上不禁露出微笑“小冬，”小冬缓步进来“少主，”“暗中派六个暗影保护她，若是有机会的话，杀了他。”清清淡淡的一句话却闪烁着杀伐决断的冷酷寒光。

    “是，少主，”小诸葛说的对，这江湖中除了她谁都心有所谋，当初他的确是赌了一次，救楚晏的性命占了绝大多数的意志，可又不能说他是存了别的心思，楚晏心性太过坚毅，沈拓阴狠毒辣武功高强，若是硬碰硬他赢得的机会太过微弱，他不能冒险，若是楚晏可以站在他这边，那么胜算又很难说，只是不管胜负如何，他是决计不会赌上她的性命，这是他的底线。