
    ・・・・・・“门主，”无锋附在沈拓耳边悄声说话。

    片刻后，砰的一声，身旁的木椅粉身碎骨，“不自量力，”“那门主，该如何处置那些人？”

    沈拓将目光投向站在一旁的月儿，他的目光阴冷森厉，嘴角浮现一丝冷诮的讽笑“月儿，这件事情你去办，那些人，一个不留。”映着嘴角血腥的狰狞。

    “是，门主，”

    “不行，”“楚晏，你不是也说过，人在江湖身不由己吗，你冷静一点，今日你若是救了这些人，他们定会对你感激万分，他日江湖再见你便不需要再活的如此累。”

    “不行，”她的语意坚定丝毫不妥协。

    “楚晏，你不要赌气，”“你应该知道，我志不在此，不该逼迫。”

    “在这江湖中，倘若你一意孤行，以后会有许多麻烦的，除却四大门派的那些人，这些人在江湖上也是有一定的力量的，就算有朝一日你能打败沈拓，可你手中的剑，你身上的藏经宝鉴都是成为江湖众人的必争之物，即便你武功再高，可人多势众难免不会受伤，现如今四大门派的人承你的情，就算有心觊觎也不会明目张胆，这些人很多都是亡命之徒，罔顾道义，楚晏，你能否听我一句劝。”

    他望着她目光真挚且柔和，你可知道，我有多久没见到你真正快活的笑了，你应该是没有任何的拘束和羁绊的，眼底飞扬着洒脱不羁的笑意，那样才是你应有的模样。

    “你也说了，那些人多为亡命之徒，又怎会承我的情，况且四大门派的事情我已经后悔了，即便我救了那些人，可他们又是如何对我的，小诸葛，不要和我说感情，我见的最多的都是无情。”

    楚晏将杯中的酒一饮而尽，眼底的冷漠让他的心微微收缩着，隐约的寒意缓慢而坚定的漫上来，“楚晏，你相信我这一次，他们绝不会再为难你的。”

    她原本犀利冷漠的目光渐渐柔和，他漆黑的眼眸中燃起一抹温柔的暖意，“只此一次，”“下不为例，”两人的声音几乎同时响起。

    慕衍将两人的话听得分明，心中大概也有了计较。

    正值思索间，只听得楼下传来砰的一声响动，小诸葛望着她眼神深不见底，而楚晏，望着窗外的雨漆黑的眼眸蕴藏着冷静的清醒。

    楼下，“客官，您是打尖儿还是，”住店两个字还未及说出口，砰的一声小二已被踹至丈外。

    众人猛然起身，手中握着兵刃目光中杀意腾腾，月儿站在门口，一身雨衣遮住了她的大半张脸，神情轻慢邪恶，带着微微的冷酷笑意，视线从那些人脸上一个一个晃过，她微垂着眼睑，玩味着手中的短剑“若是跪地求饶的话，我或许会放你们一条生路，不然的话，你们一个也别想活。”

    她的话轻描淡写，带着隐约的寒意响彻在众人周围，那些人面面相觑谁都不敢上前，她的目光扫过来“没有人，”短剑出鞘，众人如临大敌般紧盯着她的剑尖。

    不知谁大喊一声“大家一起上，”霎时间人声鼎沸，刀光剑影闪烁不止，铮铮之声充斥着整个屋子。

    楚晏握着剑的手一紧，忽的起身，“等等，”小诸葛先一步挡在她的身前“现在不是时候，”

    刀剑声，喊叫声，呻吟声，桌椅破碎声，即便不看楚晏都知道下面是如何的惨烈，打斗声忽的止住，楚晏看向他，两人随即向外走去，慕衍待两人离开，走至另一拐角处，隐身在黑暗的角落中。

    小诸葛、楚晏站在楼梯口注视着下面的动静，月儿坐在众人身前，望着跪在地上的那些人好似是玩味又好似是嘲弄，“刚才让你们求饶，谁都不愿，现在，已经迟了，”说话间短剑一扬，身前的人肩胛上便多了一道伤痕。

    她仿佛刻意折磨他们一般，一剑一剑慢慢的从身上割，恣意践踏他们的生命，那些人肩膀后背都是伤痕，眼眸中深藏着惧意。

    楚晏微微攥紧了拳头，她想要救的人，救不及，她想要杀的人，杀不了，她所有不愿的事情偏偏都发生在她的眼前，还未上前只听的砰的一声，月儿身前的一个人倒地惨叫，慕衍选的位置极为隐蔽，再加上夜晚光线昏暗，谁都没有瞧见是从何处出的手，月儿忽的起身，四下审视始终不见动静，“是谁？出来，滚出来，”月儿冷喝道。

    “来人，”一言未毕脚步声突兀的响了起来，楚晏缓步下来，一声一声走的极是缓慢，月儿看着她眼神微微变了变，随着她的动作心间的惧意不断涌上来，气氛一下子沉寂下来，她的笑容变的有些冷“我说这些人怎么有胆子在这里，原来竟然是你，”

    楚晏微微扫了一眼跪在地上的人，目光投在她身上时，她的笑容瞬间凝固杀意扑面而来“你想怎么样？”

    “你杀了这么多人，总要付出点什么才公平吧，”眼色依旧从容悠然。

    月儿倏然变色霎时后退，“上，杀了她，”

    一瞬间月儿身后的那些人都向她冲来，长剑出鞘楚晏圈转长剑，剑光霎时围绕在那些人周身，慕衍眸色深凝，去势极快极准，月儿转眼瞥见楼梯处的小诸葛，刚上前几步慕衍手中的暗器便飞射过来，她神色间飞快晃过一抹不安，望着楚晏眼底是不可磨灭的恨意，转眼猛然跃出窗外，消失在夜色中。

    屋子中一片狼藉惨败，店主和小二躲在柜子下瑟瑟发抖，楚晏下意识的望向左上方的拐角，只是那里空无一人没有任何痕迹。

    那些人面面相觑望着楚晏，嘴唇动了动都不知该如何启齿，楚晏神情郁郁并未搭理，望着慕衍消失的地方似是在思索什么。

    “楚晏，我们该离开了，没想到酒没喝的尽兴反而招致来，”那些人忽然上前眼中满是感激“楚晏，多谢你出手相助，往日多有得罪请你见谅，我众人日后江湖相遇定当退避远离，决不再冒犯，”

    “路见不平拔刀相助，本是理所当然，如今沈拓危害江湖，诸位倒是不必相避远离，你们不来找楚晏的麻烦已是万幸，等杀了沈拓，他日江湖相见，还望，”小诸葛一言未毕那些人便说道，“请放心，我们的命是你救的，若是有用得着我们的地方，定当赴汤蹈火万死不辞。”

    “此地不宜久留，你们还是尽早离去吧。”众人抱拳告辞。

    两人留下一锭银子转身离去，也不管那小二如何的惊愕。