
    小诸葛站在远处，一条人影孤零零的站在江边，几乎要被浓黑的夜色给吞没了，小诸葛缓步上前，许翀站在原地，审视着周围，“楚晏，别太难过了，这些都不是你的错，”“不是我的错，是谁的错？沈拓的吗？不是，若没有藏经宝鉴，就不会招来这么多的是非。”

    “你是江湖人最应该明白这个道理，即便没有藏经宝鉴，这一天也是迟早的事情，武林争霸、群雄争锋，自是皆然不是你能左右的了的。”

    楚晏望着江面，波光粼粼的清澈，可是无奈，她却是从中看到无尽的鲜血涌来“小诸葛，这样，什么时候是个头，”沈拓再三挑衅，而四大门派的那些人眼中惨淡的情绪她都看的分明，她无力左右，娘和心儿下落不明，她无法挽救，“我是不是真的很没用？”楚晏忽然说道，声音中多了一丝渺茫无措。

    “楚晏，你是楚晏，我相信邪不胜正。”楚晏望着他眼底的认真忽然就笑了“邪不胜正？难道我不邪吗？”

    小诸葛嘴角带着浅浅的笑意“我相信你能打败沈拓，赢得所有人的洒脱和自由，我相信你。”他丝毫不动摇的注视着她，眼底坚定又坦然。

    楚晏眼底忽然闪过一丝决然，她不能退缩，若是连她都退缩惧怕了，那么就真的没有任何希望了，沈拓要的是一点一点击溃所有人的人心，可是小诸葛说的对，她是楚晏，她是楚晏，她身上背负着所有人的希望，还有心中不可磨灭的正义，她没有理由退缩。

    “小诸葛，有时候，你真的冷静的可怕，像你这般少年面对那样的场景都能面不改色，着实不简单。”楚晏说的一语双关，只是她的言外之意他仍是听懂了。

    “我是江湖小诸葛，自然在这江湖上谁也没有我聪明，不过在你面前，我很简单。”在你面前，我也会担心害怕，我也会失望迷茫，若是沈拓伤害的那些人之中有你，试问他还能那么冷静淡漠吗？

    楚晏漆黑的眼瞳中浮现微微波动，眼前这个少年不管什么时候都散淡悠然，有时候暗沉无比，有时候明净如阳，当真是捉摸不透啊。

    “怎么？觉得我很高深是吗？若是敬佩我也不用这样，毕竟让武功高强性格桀骜的楚晏夸我一句也是很难得的。”

    她的眼睛中微微透出柔和的光芒“我一直有一事不明，”

    小诸葛顺着她的视线看过去，“你是不是想知道为何诸葛楼的楼主是我，不是他，看着远处那个孤傲的身影小诸葛眼底多了一丝黯然，一直以来都是他在尽心尽力的保护我，他的武功比我高，年纪比我长，其实这个问题我也曾问过师父，那时候我还是个孩子，我和师父站在一旁看着他在远处练功，他很努力很上进，不多言不多心，从前是怎样现在仍是怎样，师父说我是诸葛楼的楼主从此他便只听从我的话，没有一句怨言。

    他望着远处那抹雪白的身影，高洁出尘却又带着一丝孤寂和坚韧，“有时候看他着实辛苦我也不忍，便开口对师父说，师父，许翀比我上心比我努力，为何师父要选我做这诸葛楼的楼主，许翀比我更有资格成为楼主，很多时候师父是不愿意说的，而那一次，许翀在雨中练了好几个时辰的剑，仍是不肯停歇，我便坐不住了，师父看着雨中的许翀说道，他够努力够用心，可是他不够聪明通透，诸葛楼的楼主，要有一颗玲珑剔透的心，能放眼整个江湖却收转自如，这才是身为诸葛楼楼主该有的作为。”可是师父，你没想到的是，我遇见了让我上心的人。

    楚晏看着那双眼睛明亮莹澈，仿佛不染纤尘的雪，焕出动人心魄的光芒，“你真的很高深莫测，”楚晏脱口而出。

    小诸葛眼底闪过一丝惊诧，片刻间又是清明一片，凉风拂体本是舒意畅怀，只是这片刻的平静不知还能持续多久？

    “门主，都安排好了，”无锋看着靠在墙角的两个麻袋缓缓说道。

    “你如何能确定他一定现身？这里荒凉僻静，他不一定会上当的，”沈拓阴沉的声音响起。

    “那依门主该如何？”“那些人定然觉得我会一如之前晚上偷袭，这一次我偏偏要在这光天化日之下无声无息的杀人，而且还有一个人，她活的也够久的了，我倒要看看她这一次怎么逃脱我的手掌心。”他的目光森冷阴厉，仿佛月儿已是他的笼中鸟、手中鱼，生死不过在一瞬之间。

    “少主，你要去哪儿？”小冬快步跟上，沈天羽推门走出，“我已经想到一个好主意，若是沈拓今夜前来，必能将他擒住，楚晏在哪里？”

    小冬道“属下不知，少主，现在门主隐伏在暗处，我们又失了暗影，你这样离开是很危险的。”

    沈天羽转头看他，屋角上忽然传来铮铮的响声，沈天羽眼中微微波动，纵身跃起向声响处疾奔，小冬随即跟上。

    屋角上沈拓和楚晏各执一处，“沈拓，你好歹也是一门之主，这样藏头露尾的算什么，既然大家都已经挑明了，还用遮着掩着吗？”

    沈拓微微扯下遮脸的黑巾，一身黑衣更显阴沉诡秘，看着楚晏冷冷笑道“楚晏，你果然厉害，不过我今日来不是陪你们玩的，”说着阴冷的目光扫向下面的众人，众人如临大敌般紧盯着他，一阵冷酷森然的杀意充斥在两人的周围，便在此时，沈拓将手中的月儿向外抛了出去，无锋稳稳接住，纵身而起疾奔逃离，慕衍握着剑的微微收紧，转而离开。