
    楚晏回身看他，他的眼睛依旧如井水般深黑，缓步走来“你还真是煞费苦心，想让楚晏救沈天羽只是其中的一件事吧，想要利用她夺回沈天羽在异族中的地位才是你真正的目的吧。”小诸葛语意不善目光望着他带着一丝冷冽。

    小冬一双眸子凌厉的看向他“你所言不错，但我这么做不仅仅是为了少主，现如今四大门派的人尽数落在了门主的手里，下一步他便会来对付你们，楚晏，你以为你练了藏经宝鉴的武功他还会放过你吗？少主的毒的确只有你能解的了，况且少主对你如何你应当知晓，他是决计不会伤害你的，你大可放心。”

    “利不利用我不在乎，我只想要替他报仇，”小诸葛目光一凝随即看向小冬“可否先离开一下，”

    小冬深深的看了楚晏一眼径直向前走去，走至远处他望着两个人的身影，心中不禁担忧起来，无情剑在门主手里，他并无把握一定能得到，况且此时门主身旁定是固若金汤，即便十二暗影同时出手，也未必能得手，只是眼下少主性命垂危，他也顾不得许多了。

    “楚晏，你想要干什么？”“替慕衍报仇。”她的话清清淡淡，只是却淡的冷漠。

    “你疯了是不是？你师父的仇恨难道还折磨的你不够吗？现在又因为慕衍的死你要重蹈覆辙吗？报仇报仇，你生命中就只有仇恨吗？”

    “我要杀了沈拓，为慕衍报仇。”她的话反反复复便是报仇两个字，小诸葛有些无奈，声音格外低沉“你杀不了他，只会白白搭上自己的性命，楚晏，你清醒一点好不好？若是慕衍在的话决计不会希望你为他报仇的，你师父的仇恨还没有令你绝望吗？”仇恨有多可怕你应该比谁都清楚。

    “可是慕衍不在了，”她忽然出声，“我现在只有一个念头，就是杀了沈拓为慕衍报仇。”“那之后呢？杀了沈拓之后呢？为慕衍报仇之后呢？你还准备做什么？跳断肠崖殉情吗？你能不能冷静一些。”

    “我很冷静，”她的目光忽然犀利起来，找不出一丝温度，那种决然孤傲的模样一如当初她为顾亦言奋不顾身模样，而他最害怕的是，她的心里已经做好了玉石俱焚的绝然。

    “那你娘和心儿呢？她们的生死你也不在乎了是吗？”她忽然抬眸对上他的目光，衣袖抚开，手臂上一道深深的疤痕落在他的眼中“在我娘眼里，我什么都不是，我与她而言不过是为了能救她亲生女儿的药而已，若不是为了救她们，也不会赔上慕衍的一条命，四大门派的人是我救出来的，可是最后我得到了什么，他们可曾感激我一分一毫，没有藏经宝鉴和无情剑，这江湖上的人依旧恨我入骨，皆欲杀之，你告诉我，除了报仇之外，我还能做什么？我还有什么？”

    小诸葛凝立不动，擦身之际抬起的手落在空中，她的话一字一句透着阴影，他却无可辩驳，一阵若有似无的风吹来，浅衣黑发，他望着她深目之下透着隐隐的无奈，怔愣片刻之后，随即跟上。

    三人行至林间，小冬只觉脑后生风，但听的一声呼叱白光闪动，剑光一闪许翀长剑稳稳的自身后指着小冬，“你是何人？”

    “许翀，住手，”许翀将剑收回，小冬一呼一吸之际显得极为颤抖，可见那一瞬间许翀身上的杀意凛然，凝目向树梢望去，他距他那么近掩饰的不露一点痕迹，他竟丝毫不察。

    小诸葛暗自瞥了一眼楚晏，她的神情甚为冷漠丝毫不为所动，心中一凛转眸看向许翀“楼主，”“在这里不必这样唤我，”

    “是，公子。”

    砰砰砰，万籁俱寂之中敲门声显得尤为尖锐，沈拓手上动作徒然停下，下意识的将摊在身前的藏经宝鉴收起，“进来，”

    “门主，四大门派的那些人已尽数擒来，现关在暗牢之中，不知该如何处置？”

    “愿意投我异族的留下，生反抗之心的一个不留。”眼底射过一道精光，阴狠毒辣“楚晏和沈天羽的下落可否查到？”

    “回门主，属下罪该万死，还没有查到，”“废物，”一对猛兽般的眼睛犀利的折射在无锋身上，无锋甚是恭谨低着身子，“这藏经宝鉴甚是怪异，你迅速派人去找楚晏的下落，找到之后要留活口。”

    “是，门主，”“下去吧，”“是，属下告退。”

    关门声响起，沈拓将藏经宝鉴放在眼前，依照上面的心法修炼，只是气血堵塞郁结，无法散于四肢，体内真气乱窜就算勉强凝气，丹田内的气息依旧无法沉稳顺畅，双掌凝聚推出，霎时间只觉得全身奇痛内力愈泄愈快，瞬时收掌呼吸变重，眼中浮动着怒意，一只手紧攥着藏经宝鉴“楚晏，这若是假的藏经宝鉴，我一定要你死无葬身之地，”黑色的眼底炯炯生光，充满了凶恶残暴之力。

    ······“爷爷，都这么些天了，慕衍怎么还没有醒过来呢？”小怜站在床头望着他日渐憔悴的脸色不禁担忧，袁老头凝思把脉，对于小怜的话也是不解，片刻之后沉沉的叹了口气，收起扎在慕衍身上的金针，缓缓起身，“爷爷，他怎么样了？”

    “他的脉时有时无，五脏郁结，即便合他们三人几十年的功力也只能保住他的性命，能不能醒过来就看他的造化了，一切顺其自然听天由命吧。”

    “那爷爷就没有办法让他醒过来吗？”望着慕衍神情凝重的摇了摇头缓步离开。

    袁老头来到屋外，“你们三人倒是好兴致，”古老头和易老头相对而坐，黑白执手脸上神色倒是惬意的很，“老婆子，怎么样了？我刚为你调了一碗益身补气的药，耗损了那么多的功力近日你还是安生调养的好，”一言未毕便听得一道声音响起“你这也未免太过区别对待了，说到耗损功力也是我们两居先，那汤药也该是为我们两准备。”两人相视一眼侧目瞥了一眼袁老头瞪圆的双眼不禁露出笑意。

    “慕衍如何了？醒过来了没有？”几人神情瞬时凝重起来，目光望向他，“他的脉时有时无，该用的药、该施的针我都用了，醒不醒得过来就看他的造化了，他的伤势实在是太重了，若是换做常人早就没命了，这小子心性太过坚韧强大，是个不错的人，只是可惜了，就算他能醒过来也怕只是废人一个，一身武功尽失，这于他而言怕是更难以接受。”

    “我倒是不这样认为，他是剑尊弟子，内力武功自是与常人不能比，当初无翁大师不也是一身武功尽失还能练出那般惊人的武功，既然剑尊能收他为徒，他的根骨定是不错，只是现在就看他能醒的过来了。”

    几人相视几眼，目光极深的望向不远处的木屋，神情中都带着一抹深重。