
    “你拿着夺情剑，你身上有慕衍的仇恨，你练了藏经宝鉴的武功，这一切都和你有关，沈拓若是想要一统江湖，定然不会放过你的。”

    “那又如何，我一定会杀了他替慕衍报仇，”她的眼底一片淡漠，根本没什么特别的情绪。

    “所以你留在这里，不单单是为了替沈天羽解毒，你想拿回无情剑，你想沈天羽和沈拓之间两相争斗，那样你便能替慕衍报仇吗？”

    楚晏对向他深不可测的目光，淡淡的道“是，你想阻止我？”“我若是让你放弃慕衍的仇恨，你会答应吗？”“不会，”她言简意赅。

    “楚晏，你要救沈天羽我不会阻拦你，你要替慕衍报仇我也不会阻拦你，但是我只希望你能看清你自己的心，慕衍是死了，但是他不是你生命的唯一，你不能一辈子活在仇恨之中，先是你师父再是慕衍，为何你对仇恨这么执着？”“一辈子？楚晏打断他的话，从慕衍落下悬崖的那一刻，我就没想过我还有明天，还有一辈子，沈拓之前武功已经高深莫测，眼下他练习了藏经宝鉴，我根本不是他的对手，你觉得与他为敌我还能有命活吗，况且就像你说的，这江湖就是这样，逃不过、躲不开，不管因为什么，他不会放过我，而我，也绝不会善罢甘休。”

    小诸葛抿了抿唇不禁有些黯然，缓缓开口“其实沈拓手中的那本藏经宝鉴不全是假的，不，应该说那也是真的藏经宝鉴，我将上面的内容顺序颠倒，里面的内容几乎没有改动，我本就不会武功就算想要增减删除也不知从何下手，我并不知改动顺序会对于习武之人会有什么影响，若是练习之中他能走火入魔发狂猝死，那便最好不过，可若是歪打正着提升了他的武功，那我真的是万死也难辞其咎。”他望着远处漆黑的眼眸中泛着一层茫然，他并未玩笑，这正是他眼下心中担忧，他跟着楚晏不单单是担心她的安危，她是剑尊的孩子，不管是剑术上还是武功造诣上几乎都是无人能比的，若是她也能从中领悟出新的招式，那对付沈拓便能多几分胜算。

    “你当初不是说你给他的是假的藏经宝鉴，”“无稽之谈你也信啊，我的确是想用它换你一命的，再说你可别小瞧了沈拓，他曾和无翁大师交过手，对于他的武功定是有些熟识，所以我才不敢作假，眼下我还是告诉你我给他那本藏经宝鉴上是何些内容吧。”

    楚晏随即将身上的藏经宝鉴拿了出来，望着他眼底的怯意嘴角不禁露出一丝浅淡的笑意“你这口是心非的毛病还是一成不变啊。”

    小诸葛闻言忍不住吞了下口水，随即目光专注起来······

    是夜，环绕的房梁跃下了一个黑影，庄院内寂静无声，许翀轻轻的越过一间围墙，只见东南角上的一间屋子窗中透出光亮，提气悄步走至窗下，里面似是有一个人影，只是隐隐绰绰的看不大真切，思及此许翀在那窗纸上轻轻一戳，透过小孔只见沈拓打坐在床上，身前摊放着一本书，一呼一吸之际似是武功大有进境。

    许翀垂眸略一沉吟，这藏经宝鉴确有怪异，他的脸上显现一阵红光、一阵青光，也不知到底如何，如果能凑近几分他便能探知他的情况，环视四周空无一人，却是流动着一股诡异阴暗。

    沈拓打坐片刻，睁开眼凝视着面前的藏经宝鉴，这内功心法确有助益，只是散于任督诸脉的气息始终不得凝聚，就算凝聚也是勉强片刻，先前他与楚晏交手，发现她运剑的力道能够逆转，将内力化在剑上以逼住对方的来势，这实在不能小觑，可他练习之时心中微觉不妥，有一处总是不得其意，就算勉强习之胸腹间气血也是不畅，不知该如何化解。

    许翀见沈拓凝神之际，心中忽的闪过一个念头，眼下这周围的防卫极为薄弱，正是试探的好时机，他垂头良久莫不是走火入魔了？思及此侧耳倾听，只是仍没听得任何声音，窗扇轻轻晃动，嗤的一声轻响，长剑在剑鞘中跃出。

    沈拓垂着的眸缓缓张开，双手凝聚内力，眼下他刚练习完藏经宝鉴上面的内功，听声辨影的功夫极为厉害，从他收掌的那一刻起他便隐约察觉窗外的黑影，一呼一吸之际都落在了他的耳中。

    黑暗里剑光一闪，许翀向前纵跃剑未至他身边，只觉一阵凌厉的劲风扫来，长剑格挡砰的一声从窗外摔跌出去，许翀倒在地上一口鲜血急喷而出，他见机极快翻身跃起躲在房梁上面，沈拓站在屋外，许翀躲在屋顶上呼吸刹那间摒住，眼眸垂敛四下扫视了一圈，即便那人武功高强那一掌他也是用了几成力道的，不可能消失的这么快的。

    沈拓垂在一侧的手掌猛地抬起将立在不远处的石头击的粉粹，只是那石头之后空无一物，就在此时急促的脚步声响起，“门主，发生了何事？”

    沈拓冷冷的扫了无锋身后的这些人，眼光毒辣，一掌便将他身旁的人击毙在地，众人不绝胆怯纷纷跪地求饶“你们这些没用的废物，找不到今夜偷袭的那个人，我留你们有何用。”

    众人闻言躬身答道“属下遵命，”便匆匆忙忙的四下搜罗。

    无锋立在一旁“门主，那人的面目可看的清楚？”

    “没有瞧清楚，不过那一掌想必伤的不轻，他决计跑不远，一定要找到他，”他的嗓音格外阴沉冷冽，一双黑眸骇人的可怕，说话间向屋内走去，随之门沉沉的关上，发出砰的一声。

    无锋凝立在一旁瞥了一眼地上之人，死状极惨，门主向来不许任何人靠近，尤其是这间院子，也难怪有人乘机偷袭，每次练习藏经宝鉴之后，他的神情大变，整个人充满了凶恶残暴之力，神情徒然间变得森寒冷酷，在他手下做事总要小心谨慎，一个不留神便有可能丧命，思量片刻环视四周一眼向外走去。

    许翀躲在房梁之上，半分劲力也没法运使，体内气息杂沓，若不是他先前有防备，这一掌足以伤及他的心脉，眼下只被那内力逼住了气息，稍带片刻他便能凝聚内力，仔细想来他刚才出招之前，阴狠毒辣没有一丝一毫的犹豫，看来他手中的藏经宝鉴对他确有相助，内力深厚一瞬间便能将人置于死地，就算楚晏，现在也未必是他的敌手，这可如何是好，他该如何让楼主知晓眼下情境。

    片刻后他的内力似是渐渐恢复，只是墙外脚步声不断传来，沈拓的这些人多为隐秘的高手，他不能现在下去，只得等他们的提防之心懈了，再离开不迟。

    月之中天，夜色已深，楚晏屋内烛火通明，一只黑色的蛊虫静静的躺在她的手心，沈天羽所中之毒源于此物，解毒之法定也是来于此，月儿立在窗口，向里望去，提起的心稍稍放下，片刻后转身离去，楚晏抬眸淡淡瞥了一眼窗外消失的人影，手上动作仍未停下，目光便又回到手上的蛊虫。