
    ・・・・・・河水缓缓流淌，小怜一个人在河边无所事事，百无聊赖之际踢着脚下的小石子，忽然抬眸之际，远处河边躺着一个人，小怜生疑眼底露着警惕缓缓上前，下意识的踢了踢他“喂，喂，你活着还是死了啊？”

    见那人丝毫不为所动缓缓蹲下身，装着胆子将他轻轻的翻过来，“慕衍？怎么是你？”小怜下意识的惊呼出口，仔细一瞧，他的身上伤痕累累，脸色惨白的毫无血色，身下压得石头尽是血色，眉心越聚越紧，缓缓抬手探向他的鼻息间，还有一丝气息，悬着的一颗心倏的落，环视四周不见任何人影，他怎么会一个人重伤躺在这儿？小诸葛和楚晏呢？不及多想还是先将他救回去再说吧，慕衍落下山崖掉到一个深潭，由于水势涨高才将他一路冲击到这儿。

    “爷爷，他怎么样了？能不能救醒过来？”袁老头淡淡瞥了一眼满脸担忧的小怜，之后又看向站在一旁的三人，沉沉叹了口气“他的五脏心脉断裂居多，心脉只剩一线了，若不是他内力醇厚，现在已经是个死人了。”

    “那，”“小怜，你照顾好他，我们出去说。”

    门外，袁老头神情凝重，凝目望着远处苍莽的山林“为今之计只有合你们三人的全部内力为他护住心脉，或许还能保住一命，”

    三人目光一凝，耗尽所有内力，那岂不是救了他，他们几人便武功全失，于习武之人而言若是没有武功，当真活的连废人都不如，正自思量间，忽听得屋内小怜惊呼出声“慕衍，慕衍，慕衍你撑住啊，爷爷，爷爷你们快来啊，”

    袁老头望了几人一眼疾步进去，慕衍嘴角溢出越来越多的血迹，白色的襟口染着刺眼的鲜红，一呼一吸之际亦是凝滞，苍白的脸色微微渗出些许细汗，袁老头一个箭步上前搭上他的脉搏，“遭了，她的气血凝于胸腹间无法散于任督诸脉，丹田内的气息紊乱不止，不消片刻便会一命呜呼，”

    小怜闻言惊得脸色惨白，她只道他是普通的伤却不想竟是如此严重，惊呼出声“爷爷，难道就没有什么办法救他吗？难道真的没有办法了吗？”

    说话间慕衍微阖的眼睛缓缓挣开，声音低沉而嘶哑“楚晏，楚晏，”

    袁老头不禁动气，“这里没有楚晏，自己都性命不保了还有心思关心别人，你是真的不把你的性命当性命是不是？”

    慕衍闻声微微撇转头看向几人，身上疼的几欲断裂，“几位前辈怎么在此？我现在是在，”“你现在已经是个半死人了，你到底和谁打斗了怎会伤的如此严重，还有，你怎么会落在河里？”

    几个人眼底满是疑虑和不解，“河里？”崖上的一幕幕纷至沓来，楚晏，心念一动挣扎着起身却不想牵动了肺腑间的心脉，一口鲜血忽的喷口而出，“你不要命了是不是？”袁老头一个箭步上前将他的内力用金针封住，慕衍全身僵硬的几乎动弹不得，只觉全身奇痛，“前辈，不用再在晚辈身上费力了，我的心脉震动骨胳俱与断绝，没想到能在死之前见到几位前辈，我也算不枉此生了。”

    几人看着他坦然的目光心下不禁生出一丝钦佩，眸光动容，面对生死竟能这般从容，当真少见“慕衍，你总是这么拼命吗？上次为了救楚晏你便是这般，这次又是缘何伤的这么重？”

    “人生莫不有死，今日能毕命于此也算是一种福分，总比死在荒山野岭要好的多，”几人心念一动，这样坦诚淡然的人总不该是这样的下场。

    “小怜，你先出去，”袁老头忽然出声道，小怜望着几人凝重的神色不敢迟疑，点了点头当即退出门外。

    关门声沉沉的响起，而几人相视几眼心下便有了计较“咱们几个成日里待在这深山之中，这一身武功有和无也没有太大分别，若是能救活他，也算报了剑尊当年对无翁大师的那点恩情，”

    “这小子骨头倒是挺硬的，总归他不是什么坏人，别说了，救人要紧要怎么做你就说吧，吞吞吐吐的等他死了想救也救不活了。”易前辈眼底隐隐透着不耐烦，只是深究之下藏着一丝别样的情绪，那三人相视一眼眼底均露出和煦的笑意，他们之中还是要数他是真性情，从来都不拖泥带水犹豫不决。

    “那我们开始吧，成不成就看他的造化了。”

    三人分别坐在他的身侧，双掌凝聚内力缓缓流动送入他体内，袁老头站在一旁，“你们三人将内力齐聚，散之于他的任督诸脉，令他胸腹间的气血可以顺畅，丹田内的内息散入奇经八脉，之后・・・・・・”

    ・・・・・・“门主，一切俱已安排妥当，”“好，无锋，你带人攻上奇门，那些人若是有一个不从者，杀，”淡紫色的眸低凶光闪动，神情徒然间变得森冷酷厉。

    “是，属下领命。”

    沈拓望着下面恭谨的人群，脸露狞笑“我异族一统江湖，指日可待。”

    “指日可待，指日可待，指日可待・・・・・・”群情激奋，众人高喝之声响彻望峰台。

    沈拓挥手一扬，众人便停止叫喊声“无锋，可有沈天羽和楚晏的下落？”

    无锋望着沈拓眼底露出一丝阴骘的精光“门主，属下倒有一计，”“说来听听，”

    无锋微微凑几分“门主，我们只是将少主的这些手下收服，您别忘了还有暗影在他手里，况且异族若是知道门主有意打压少主，传扬出去对门主的名声甚是不雅，少主之前灭四大门派的时候得罪了不少江湖人士，而楚晏在这江湖中也是仇家甚多，再者，江湖上的人谁不想杀掉楚晏来抬高自己身价的，我们只要暗中稍露口风，那些人还不争先恐后的涌上来吗？”

    “鹬蚌相争渔翁得利，妙，妙，就照你说的办。”

    “是，门主，”