
    刁姬望着小冬渐远的身影嘴角诡异的弯起，“楚晏，这一次，我一定不会让你好过。”望着林烟呆滞的神色瞳孔渐渐收缩，狠色毕露。

    铁门缓缓打开，刁姬看着楚晏眼中闪过兴味之色，“楚晏，被吊在上面的滋味如何？”一道冷冽的声音突起，楚晏缓缓睁开微阖的眼睛，“你来做什么？”

    刁姬阴恻恻的一笑，“我来自然是为了楚公子，进来吧。”

    林烟缓步走近，看着楚晏苍白的脸色和被缚住的手脚，怔怔的望着她终究还是落下泪来，良久，张了张口“汐儿，疼不疼？”

    楚晏眼角突然酸涩的厉害，却脱口道“不疼，”

    “不疼是吗？”啪的一巴掌，楚晏的脸上立时多了五个红印，头微微偏转，刁姬揪着她的衣领，“楚晏，我三哥的一条命我还没有好好和你算呢，”“是吗？刁姬，武功尽失如一个废人一般的滋味又如何？你只是沈天羽的一条狗而已，若是杀了我，你这辈子都别想得到解药。”

    刁姬猛地抬手，只是心间徒然一窒，内力像是被封住了一般，她越是冲破越是阻塞，垂在一侧的手紧握成拳，忽的反手捏住林烟的喉咙，“若是不想她死的话，就将藏经宝鉴交出来，”

    楚晏眸色冰寒，“刁姬，你若是敢杀了她，你绝对活着走不出去这里，不相信的话你大可一试，我下的毒只有我能解的了，不过你以为，我在你身上只下了那一种毒吗？”

    刁姬瞳孔猛然一缩“楚晏，我杀了你，”“呵，杀了我，杀了我你也休想活，有你陪葬我也不亏是不是。”

    刁姬望着楚晏依旧稳固沉静的眼眸，眼角余光扫了一眼一旁木讷的林烟，“楚晏，我知道就算我日日折磨你，还是无法得到藏经宝鉴的下落，但是她的命你还是很在乎的是不是，不若我们两做一个交易如何，”

    楚晏眼底有些意兴阑珊，抬眸看了她一眼。

    “我可以放了她，但是，你必须解我身上的毒。”楚晏望着她眸中闪过一丝古怪的笑意，“我凭什么相信你？”只是心念转了几转，沈天羽答应会放了她，可是却让刁姬带着林烟来见她，绝对没有那么简单。

    刁姬勾唇一笑“相不相信可由不得你，不过你放心，就算我不在乎她的命那我自己的命难道也不要了吗？给个痛快话吧，你到底答不答应？”

    楚晏唇畔浮起淡淡的微笑“那我如何知道你是真的放过了她，如果你杀了她却告诉我你放了她那我岂不是很亏吗？”

    刁姬一双眸子凌厉的看向她，声音格外低沉“那你想怎么样？”

    “你不是想要解药吗？自然知道该怎么做，你若是可以将她们平平安安的送到慕衍身边，解药我自然会给你的。”刁姬闻言脸色瞬间煞白，微微凑近几分“楚晏，你别不知好歹，若是被他们瞧见那我还有活路吗？”

    “我就只有这一个条件，你若是做到我便解了你身上的毒，”

    刁姬微微扫了一眼一旁不发一言的林烟，眼中的精光似是在琢磨着什么，半晌“你若是敢骗我，我一定让你不得好死。”

    楚晏置若罔闻，眼底满是沉静睿智，她望着两人消失的地方，双拳紧握内力在丹田处缓缓游走，她面上的神色也不似刚才那般苍白，她已尽数将藏经宝鉴上面的心法口诀背熟，那里面果然藏有巨大的奥妙，她发现若是照着字面上去练，就会血行加速逆流，而她体内的迷魂散在此冲击下便逐渐消弱，她的内力也逐渐恢复，虽然对身体有一定的损伤，但只要能恢复几成内力她便能冲破这些束缚，看来这无翁大师的确是一位武学奇才，竟然对内功有如此之深的见解。

    “等等，”林烟忽然发出低低的声音，刁姬眼角余光一扫眸中闪过狐疑之色，片刻后两人站在无人的角落中，林烟抿了抿唇抬眸对上她的目光，双手胆怯的揪着衣襟“我能不能见见我的女儿？”

    刁姬眼中闪过兴味之色“你不是刚见过楚晏吗？”“我是说我的女儿，心儿，我的亲生女儿，我能不能见见她。”

    “哦，我让你见她那我能有什么好处，”林烟眼底的勇气渐渐凝聚“让我看看她，我就让汐儿，不楚晏交出藏经宝鉴，这不是你们一直想要的吗？”

    刁姬唇角诡异的弯曲起来，不禁打量起眼前这个柔弱的女人，她还以为她依旧沉浸在月儿的催眠术之中，怪不得刚才不发一言，眼底闪过阴恻恻的笑意，楚晏啊楚晏，你还真有一个对你很好的娘亲啊“送回你一句话，我凭什么相信你？”

    “就凭我是她的娘，就凭她看重我的命，”月儿双眸微眯，不错，楚晏的确很在乎这个女人，要不然她们也不会这么容易的就擒住她。

    刁姬眸色一闪勾唇一笑，“跟我来吧。”

    “心儿，心儿，心儿你怎么样？心儿我是娘啊，你睁开眼睛看看我，心儿，心儿？”

    一处幽静的小院中，月儿眸色一沉“你带她过来做什么？若是被少主发现你我都没有好下场，”

    刁姬看着她嘴角泛起悠然的笑容，将沈天羽和林烟的话娓娓道来，月儿望着那紧闭的门目光渐渐有了焦距，关节紧绷的发白，“要怎么做你应该清楚，”月儿回眸看她，眼底是清楚而明晰的恨意，“我要将她加注在我身上的都还给她，以解我心头之狠，”

    半晌后门砰的一声打开，林烟一个箭步冲到两人身前“你们对她做了什么，她为什么那么虚弱，她为什么那么苍白，你们对她做了什么，你告诉我，你，”月儿眼底闪过一抹狠厉猛地将林烟推开，林烟一个不稳瘫软在地上，眸光呆滞泪水毫无预兆的流淌下来，“你们救救她好不好？求你们了救救她好不好？只要能救她要我做什么都可以，做什么都可以。”

    刁姬、月儿相视一眼，不屑的瞥了一眼地上凄然呜咽的林烟，嘴角露出一丝阴骘的笑意，月儿缓缓蹲下微微凑近，一只手紧紧捏着她的下颌“你说，为了救她让你做什么都愿意，可是你女儿中毒太深了，我恐怕是无能为力了，”说话间还似深有歉意的摇摇头。

    林烟倏的抓住她的手“楚晏可以救她，楚晏可以救她，求求你带她去找楚晏吧，她的血可以救她。”

    “你说楚晏的血可以救她的命，”林烟下意识的点点头“是，是，她能救她，她能救她。”

    ・・・・・・“若是没有少主的命令，谁都不可能将这个女子带出去，而且我担心的是楚晏会借机逃出去，若是那样那我们两谁都推卸不了，我今日来是奉少主之命让我来看看她的情况，一会儿还得去回话，更别说带她们去地牢见楚晏。”

    刁姬心下琢磨了几番，嘴角忽然露出笑意，凑近月儿的耳朵不知说了些什么，只是片刻之后月儿眼中闪动着得逞的精光。