
    ・・・・・・“少主，月儿来了，”沈天羽假寐的眼缓缓睁开，俊朗的脸上浮上淡淡的笑意“让她进来，”

    “少主，林烟的女儿快不行了，大夫们束手无策，属下不知如何是好特地来向少主请示。”月儿恭恭敬敬的说道。

    沈天羽冰紫的眼眸中微微裂开一丝缝隙，一双淡漠的眼眸深深的凝视了她一眼缓缓起身，向门外走去。

    刁姬躲在暗处将几人的动作窥探的一清二楚，唇角诡异的弯起眼底闪过狠厉的凶光，楚晏，这一次我看谁能救你。

    “汐儿，汐儿你快救救心儿，她快不行了，你救救她好不好？快救救她。”楚晏身体不由得僵住，嘴唇动了动却说不出一个字，刁姬缓缓走近，看着楚晏双眸微眯嘴角露出一丝狡猾的弧度，“楚晏，你不是很想救她们吗？拿你的命换她的命，够划算了吧。”

    楚晏闻言惨白的脸上露出一丝苦笑，双掌缓缓摊开，内力源源不断的流失，眼中所有的光彩刹那间寂灭了，这一次，她不想要再那样卑微的得到她的一点乞怜。

    林烟抬眸对上她的眼，目光中流露出一丝脆弱，“看到我身前的这道剑痕了吗？这一剑或深或浅都无关系，是因为我想要还你这些年的养育之恩，我一次次的救你，而你，是如何对待我的，你骗我、伤我、害我，我欠你的都还给了你，现在，你又凭什么让我救她，曲寒渊挟持她的时候我就说过，那是最后一次，从此刻起，你和你女儿的死活和我楚晏，毫无干系，”她的嗓音越来越低沉，越来越喑哑，“你若是敢动我一分，我必将十倍百倍的从你的女儿身上讨回来。”

    林烟闻言心绪紊乱，脸色瞬时煞白“伤你害你的是我，心儿是无辜的，你为什么要那样对她？”

    “无辜？她无辜我就不无辜吗？林烟，你真是自私的可怕。”

    蓦地，一阵鼓掌声响起，“楚晏，说的好。”月儿缓步走近，一双眼阴骘的紧盯着楚晏。

    楚晏望着几人嘴角不由噙起一抹笑意“看来你们几人是有备而来的吧，”

    月儿望着她嘴角露出一抹森然冷笑，手起一扬，啪的一声，楚晏的脸上立时多了几个巴掌印“这是你欠我的，楚晏，怎么样？被人狠狠打一巴掌的滋味如何？”

    楚晏的嘴角露出一丝血迹，眼角余光扫了几人一眼，那目光比锋利的刀刃更带有寒意，声音冰冷“你们就这点能耐吗？”

    月儿看着她眼底闪过一丝狡诈的光芒，回身看着林烟“大夫说你的女儿活不过三天，让我们准备她的后事，这是她刚吐的血。”

    林烟看着白纱巾上那一抹鲜艳的红，眼角抽搐了一下身体蓦地僵住，眼底还有一抹明显的背上“汐儿，你救救她好不好，你救救她啊，你快点救救她。”

    “你想让我怎么救她？用我的血吗？”林烟的身体猛地一颤，垂在身侧的手紧握成拳，良久，轻轻扶上她冷冰冰的手，动作缓慢“汐儿，你要恨就恨娘，是娘对不起你，不怪心儿，不怪她，”“我叫楚晏，不是林汐，从我身上的血流到她身上的那一刻起我便再不是林汐，也不是你的女儿。”

    林烟的声音压抑下来，眼底满是煎熬的痛苦“汐儿，等救了心儿，娘会把欠你的都还给你，都还你。”“怎么还？用命吗？你以为你的命现在在我眼里还有任何价值吗？”她的全身透着无尽的冰凉之气，令站在一旁的刁姬和月儿不由得一怔。

    “汐儿，对不起，对不起，”林烟从身上拿出一把匕首，轻轻拭着楚晏的衣袖，那手臂上的一道道伤疤令她的动作一怔，呼吸刹那间摒住，眼泪毫无预兆的流了下来，抓着她手臂的手忍不住颤抖，举起的匕首怎么都下不去手。

    月儿看着楚晏眼底清澈的悲伤心上淌过一阵快意，一双眼睛瞪视着林烟“怎么，舍不得，你若是下不去手那你的亲生女儿可就，”一言未毕，嗤的一声轻响，楚晏的心口狠狠一颤，那一刀狠狠刺进她的心里，血肉模糊，林烟身体微微僵直眼睑轻颤，掌心里一片血迹。

    鲜血一滴一滴的落在地上，楚晏右手猛的握拳，眼底没有一丝一毫的情绪，右手猛地一挥缚手的铁链便挣脱开来，刁姬、月儿登时脸色大变，月儿纵身出手疾探，楚晏后退半步，脚上的铁链哐响起，两人一时缠斗的紧，月儿脸色极其难看，若是放走了楚晏，别说沈拓就是沈天羽也绝对不会放过她们的，思及此在两人缠斗之时忽的扬手挥洒了一些粉末，楚晏本就束缚太多无法展开拳脚，此时眼前迷蒙全身筋骨俱疲，月儿滑开半步猛地一脚踢在楚晏前身，楚晏不敌踉跄后退几步，楚晏微微镇定深吸一口气丹田内力加速运转，月儿看着她眼光毒辣眸中闪过一丝狠厉，我若是趁现在这个时候杀了楚晏，神不知鬼不觉，就能断了少主的念想。

    她的眼底闪过狠毒的杀意，兵刃快速出手，楚晏只觉莫大的杀气袭来，左足后退一步，就在这一霎之间身前忽然闪过一个人影，挡在她身前，月儿手中的短剑还未近身便被莫大的诡秘气息所折断。

    刁姬看着他不寒而栗，他到底是不是人？而月儿眼底满是惊骇，就在此时一道声音霍然响起“都给我住手。”