
    慕衍稳稳站定，握剑的手当即暗提内力，他走的这个方位极好，若是使用暗器绝不会伤了楚晏，他也能乘机救她脱身，若不是他当日一时心软，不肯乘人之危，楚晏现在也不会被她逼的退无可退。

    楚晏垂在两侧的手酸软无力，嘴角噙起一抹弧度黑眸直视着他“慕衍，别费心思了，我中了毒现下没有一丝气力，藏经宝鉴绝不能落在她的手里，你知我在说什么，”

    慕衍缓步靠近，眼底没有一丝一毫的迟疑，顺手接过小诸葛手里的藏经宝鉴“刁姬，我数三声，你放人，我给你想要的东西，但你若是敢耍花样，我一定不会放过你。”“等等，”宁涛忽的上前一步“慕衍，我知道你想要救出楚晏，但若是以她一人的安危而赌上整个江湖的生死存亡，你未免太不顾江湖道义了，楚晏的命是命，难道众派之中的无数弟子，江湖上的英雄好汉的命就不是命了吗？你给了她藏经宝鉴，可有想过后果吗？”

    “不管有什么后果，我都愿意一力承担，”他的神情甚为冷漠，语气冷静坚定。“你，”他张了张口还似说什么却被小诸葛顺手拦下，小诸葛望着慕衍黑白分明的眼睛中流露着一丝黯然，他从不觉得慕衍会屈居楚晏之下，他能给人一种无形的压力，楚晏不明白慕衍为何会坚持用藏经宝鉴换取她一命，但是他知道，他根本不打算将藏经宝鉴给她，他的走的方位偏右，恰好能击中刁姬抵在楚晏脖颈上的右手，而他若是身形偏右以身体阻挡刁姬伤害楚晏，那么只会有一种情况发生，他和刁姬同时掉落悬崖，而楚晏却能被他拉回保住性命。

    慕衍的声音无比清明，响彻崖顶“一，”几人呼吸刹那间的摒住，楚晏心念一动，“慕衍，住手，你若是将藏经宝鉴给她，我会恨你的。”楚晏之所以如此急切缘以为小诸葛解开了藏经宝鉴上的那些字，她不能让藏经宝鉴落在刁姬手里，绝对不能。

    慕衍闻言目光滞然，动作的缓慢的向前移动，“二，”

    楚晏有些愕然“慕衍你在做什么？我叫你停下听到了没有，”楚晏，不要恨我，我不会让你失望的，他的身体不由的僵住，一双眼深深的注视着她，眸底清澈的映着悲凉黯然，“三，”声音冰冷像是从喉咙中逼出来的一般。

    “动手，”沈拓的声音蓦地响起，就在这电光火石的一瞬之间，刁姬将楚晏推开伸手去接慕衍扔过来的藏经宝鉴，慕衍顺手拉过楚晏，身体猛然前倾向刁姬逼近，嗤的一声轻响，一丛银针如雨一般电射而出，刁姬事先没有半点防备，那些银针尽数刺在她的周身，慕衍看着激发过来的银针，纵身跃起闪避开来，刁姬当即气绝身亡，身上大大小小的针眼儿鲜血泉涌，这等惨状不禁令人心惊肉跳。

    忽然山壁后蹿出一个黑影，翻身跃起拿过刁姬手里的藏经宝鉴，传来一阵阴冷的长笑，笑声毕“藏经宝鉴，这是藏经宝鉴，我终于得到藏经宝鉴了，一双紫瞳色的眸冷冷的扫过几人，望着楚晏虚弱的身形阴恻恻的笑出声来，楚晏，这是藏经宝鉴，藏经宝鉴，谁都阻止不了我异族一统江湖，阻止不了我称霸江湖。”说话间瞥了身后两人一眼，那两人微微点了点头瞬时出招。

    慕衍心中一凛顺势拔剑，径自便刺了过去，三人你来我往缠斗之势愈加激烈，宁涛仍住疼痛挥剑上前，青光闪动，一人手中长剑向宁涛咽喉指来，慕衍心下一惊，向前纵跃一脚将那人踢翻在地，“你快带他们走，这里我来抵挡，再行拖延我们谁都活不了。”说话间长剑疾刺而出，慕衍将内力凝聚右臂，长剑势如破竹将从背心刺入他的心窝，立时毙命，一刹那间沈拓杀机徒起，眼中浮动着怒意，无情剑电闪而出，两剑相抵慕衍向后疾退，内力剧震胸口一甜一口鲜血涌了上来。

    楚晏痛如刀割自然知道他受伤已然不轻，宁涛强撑着站直来到两人身边“我们快走，快走，”楚晏似是没听到一般，呆愣愣的望着慕衍越来越难支撑的样子。

    “想走，没那么容易。”沈拓眼底杀意凛然，长剑一掷，凝聚了十成内力，双掌徒然向楚晏逼近，慕衍欲待再催动内力已然不及，纵身跃起以轻功越到楚晏几人身后，抵挡住沈拓的进招，适才和众人的轮番打斗，心力交瘁手上已无内力，长剑剑尖向上反挑，“快走，”慕衍勉强凝聚所有内力拼力一搏，猛地反刺，出招极快剑尖颤动不绝，腾挪闪跃足见剑力强劲，沈拓心下惊骇，不及多想长剑猛地向他攻来，“慕衍，”楚晏虚虚晃晃的身子瞬时前倾却被小诸葛和宁涛适时的拉住。

    沈拓望着慕衍眼底不禁露出一丝惊异，这等剑法他生平从未所见，这人武功着实厉害，若是今日放过他日后定会无穷祸患，慕衍眼见沈拓的剑到自知手无半分力气，倘若剑到相挡，那沈拓的剑立时便会将他长剑击飞，当下不及思索，向他的喉头刺去，那是同归于尽的打法，这一剑出招并不迅捷却令沈拓晃了一个神儿，原本能轻而易举刺中他要害的长剑徒然转向，剑尖从慕衍的肩胛一穿而过，慕衍向后疾跃呼吸霎时变重，捂着肩胛一口鲜血急喷而出，沈拓提着长剑一步步向他逼近，“你若是肯归顺我，或许我可以饶你一命，你的武功的确很厉害。”慕衍只觉内力愈泄愈快，勉强凝气站直，望了一眼远处凝立的楚晏，微抿的唇轻轻颤动“快走，保重。”

    他体内气息杂沓内息混乱，当即封了所有穴道，半分内劲也使不上来，反剑刺出，剑尖轻颤，沈拓不禁生疑，他变招如此奇特，不动用半分真气内息，莫不是留有后招，长剑掷地，双掌凝聚催动内力，足底加劲翻身跃起双掌齐向他心口拍来，掌力如排山倒海般压到，慕衍只觉身前一阵劲风扫来，砰的一声轻响，硬生生的受了他并力一击，内力剧震他的心脉已断，“慕衍，”楚晏心下大急眼见慕衍飞向悬崖，慕衍似是听到她的声音，只是身在半空无可回旋，楚晏喉头鲜血喷出眼前发黑再无意识，小诸葛见机极快，扔了几颗烟雾弹，扶着楚晏和宁涛疾步逃离。

    沈拓收回双掌，烟雾消散之后已无人影，垂眸望了一眼手中的藏经宝鉴，眼底露出阴骘的精光，发出一阵阴冷的笑。