
    “你到底要带我去什么地方，近来江湖上不太平，你这样贸然拉着我着实引人注目，会招致许多不必要的麻烦，”楚晏似是不耐烦的停住脚步，望着他脸上轻松的笑意心中隐隐觉得不妥，这人心思总是九曲十八弯，谁知道他又想搞什么鬼。

    小诸葛回身看着她脸上不禁露出微笑“我只是想要带你去个地方散散心，你怎么这么一副不情不愿的表情，眼底还有一丝警惕，就算我真的想要对你图谋不轨，凭你的本事还会怕吗？”

    楚晏看着他坦荡如水的目光，轻声道“什么地方？”“去了你就知道了。”

    慕衍走在熙攘的人群中，一眼却瞥见人群中的她，看到她身旁的小诸葛时，眼神微微变了变。

    “这就是你要带我来散心的地方？”楚晏望着眼前平静无澜的湖，旁边还停放着一艘小船，小诸葛对上她看过来的视线不禁得意的点了点头，“看来你是早有准备，上船吧。”

    楚晏率先上船，小诸葛看着她的动作不禁有些懵了，他以为让她上船得好一顿说呢，结果她一句话也没有“怎么还不上来，难不成你又改变主意了。”

    小诸葛回过神来，随即跳了上去，小船慢慢悠悠的在水中游荡，“怎么忽然想来游湖？”楚晏望着湖中三三两两的船只，神情悠然随意，小诸葛心间的话在喉咙里滚了滚还是说出了口“从慕衍走后，你一直都是这样，我希望你可以活的快乐一些。”他目不转睛的凝视着她，生怕错过她眸中任何一丝复杂的情绪。

    楚晏闻言抬手的动作顿了顿，慕衍，慕衍，慕衍，她有多久没有想到这个人了，不知为何，她总是觉得他没死，总是有出现在她身边的幻觉，从他离开的那一刻起，在这江湖中，她谁的承诺都不会再相信了，她一直以为慕衍的话像铮铮誓言坚不可摧、牢不可破，可是最终连他都不在了。

    见她良久沉吟不语，神情沉凝专注小诸葛忽的出声“楚晏，你变了，再不是江湖上那个飞扬洒脱、桀骜不逊的楚晏了。”

    微风吹过泛起层层涟漪，楚晏目光越过他看向波光粼粼的湖面，声音霎那间变的幽冷“人总是会变的，难道这世上谁是一成不变的。”

    小诸葛不再作声，双目清朗透彻，水面湖泊，小船晴日，他却无法让她绽开笑颜。

    天色已微暮，冰凉的雨丝忽然下起来，一直到他们下船都密密不得停歇。

    “这才是你今日真正想要带我来的地方吧，”楚晏抬眸望着牌匾上大大的四个字，月盈酒楼，名字倒是听风雅的。

    小诸葛眼底微微漾起一丝浅浅的笑意，“说好了今天都听我的，你可不能说话不算数，来都来了进去喝一杯也无妨啊。”

    慕衍站在远处，不知为何，他如何都无法转移视线，心间那么多的犹豫迟疑都抵不过他想要见她，想要知道她是否安然。

    冰凉的雨丝洒下来，洒在屋顶上顺着屋檐边零落滴下，看着两人走了进去欲前又止，这间酒楼几个时辰前聚集了许多江湖人士，有熟识的也有面生的，若是那些人碰着楚晏，定会生出许多事端，思量片刻缓步向那里走去。

    “两位客官，里面请，”小二站在门口笑着招呼着。

    楚晏顿住脚步，屋子里面的光线有些昏暗，目光散漫的扫视了那些人几眼，转而看向小诸葛，他依旧是那副散淡慵懒的身影，毫不在意这些人。

    那些人望着目光凶狠的望着楚晏和她手中的那把剑，缓缓伸手探向桌旁的兵刃，人人都似蓄势待发的样子，眼底翻腾着杀意和冷意。

    “一醉解千愁，看来这江湖中近来真的有许多烦心事啊，这么多人需要解愁啊。”

    小诸葛见机极快，瞥眼见左前方的几人已经手握兵刃杀气凛然，“先别急，我们只是来喝酒的，并不是来打架的，诸位应该知道我江湖小诸葛能活到今日靠的是什么，所以，不要找死。”

    其中几人瞪圆双目一副凶神恶煞的模样，猛然起身却被旁人拉住“等等，别冲动，他身边的站的人可是楚晏，可别忘了我们今日前来的目的。”

    那人似是不甘心的坐下，将杯中的酒猛地灌了进去。

    小诸葛看着众人温文尔雅的一笑，笑意明净如阳，眼底却冷若冰霜，“多谢，”转而看向楚晏，目光在一瞬间变得柔和起来“没事，走吧。”

    楚晏并未言语，随着他朝楼上走去。

    慕衍看着两人相携的身影微微别开目光，待两人的身影消失在楼梯口才缓步进去。

    “你到底想干什么？”楚晏眉头微蹙似是不耐烦的说道。

    “客官，您要的酒，”小二将两壶酒放在桌上，偷偷瞄了两人几眼。

    楚晏目光看过去，小二立时慌乱的别开目光“两位慢用，”忙不跌的退了出去。

    小诸葛随意的倒了一杯酒，“不干什么啊，就是想陪你喝一杯，”不经意的晃了晃杯中的酒，神情极为淡然。

    “你酒量浅，等会儿还有一架要打，我可能顾不上你，不要喝醉了。”楚晏按下小诸葛一饮而尽的空酒杯。

    小诸葛顺势握住她的手“楚晏，你是真的吗？”楚晏望着他眼底的氤氲，想要抽离的动作顿住，“什么？”

    “若是换做旁人，早就生气走人了，我今日说什么带你散心全是假的，这才是我的本意，即便这样，你相不相信我？”他丝毫不动摇的注视着她，等待着她的回答。

    “我相信你，”寥寥几字说的坚定又坦然。

    “真的？”“真的，”楚晏墨黑的眼眸中泛着微微的错愕，他的眼底透着一丝脆弱，难道仅是因为她相信他吗？

    说者无心，听者有意，慕衍坐在不远处，一扇木门将三人隔开来，他的眼眸静黑如水，我相信你，我相信你，伴随着着窗外淅淅沥沥的雨声，她的声音总是不期然的响在她的耳边，楚晏，现在，你只相信他吗？

    “这里的酒味道不错，你尝尝，”他脸上的笑洋溢开来，刹那间显得十分清澈明亮。

    “少喝点，我可不想背你回去，”“这倒是个好主意，说话间扬着杯中的酒，都说酒能解愁，喝了酒一瞬间烦忧消散，你试试，”他的神情悠然随意，倒是真像来喝酒的。

    楚晏将他杯中的酒夺过来“你到底说不说？”

    小诸葛端坐好眼底一片清明“你可知这些人今夜来此是为何吗？不是为了你，是为了沈拓，”“他们想杀他，”

    “不错，不过不是暗杀，而是光明正大的决一死战，沈拓吸食了太多江湖高手的内力，弄得人心惶惶，狡兔死走狗烹，先下手为强，他们这么做自然是为了保全自身性命。”

    “那你带我来这儿是何意？让我去帮他们对付沈拓，”楚晏神情冷淡而平静，语调平和。

    “并不是，江湖上到处都是沈拓布下的眼线，我能知道这些人的行踪沈拓自然知道。”