
    沈天羽看着她嘴角溢出一抹浅浅的微笑，眉目却含着沉思之色“既然如此，那我们便先救出他手中的那些人，这样你便没有了后顾之忧。”

    “如何救？那山庄把守森严我们一经出现便会被人发现，自救都很难更别说救人了，”语调平和语意却藏着锐利的锋芒。

    沈天羽看着她漆黑的眼眸中露出点点笑意“我自然有我的办法，只是还需你的配合，那些人的死活和我无甚干系，只是想要打败沈拓，唯有你能做到。”

    小诸葛看着楚晏目光清澈若有所思“藏经宝鉴是无翁大师所写，我在想若是想要打败沈拓那就必须破解开藏经宝鉴的秘密，能否，”楚晏忽的轻叹一声“你说的我也曾想过，只是那洞窟早就塌了，即便有什么东西都被毁掉了。”

    沈天羽目光投在小诸葛身上，深深凝视打量着他，片刻后移开目光从怀中拿出一封挑战书，“这是楚晏约战沈拓的决战书，沈拓心气高傲，自知现在的武功在你之上，绝不会将你放在眼中一定会来应战，”

    “你会布下天罗地网等着他吗？他那么狡猾是决计不会上当的，”小诸葛忽然说道。

    “自然不是，这一战并非真正的较量，只是为了救出被他困住的那些人，到时候楚晏若是不敌凭她的武功自可全身而退，我的人里应外合想要救出那些人应该不是什么难事，”

    “调虎离山，不错，”楚晏眼底坦荡坚定，沉声道。

    “等等，楚晏，这封信一定要你亲自去送，而且要大张旗鼓，张扬的不可一世，这样才能激起沈拓的怒气，他才不会生疑。”

    楚晏点了点头，拿过一旁的剑向远处的山道走去。

    望着她走远的身影小诸葛转过身看着他，眼底一片冷漠“沈天羽，你想如何？”

    他轻笑一声依旧悠闲散淡“我说的都是实话，月儿传来消息，不出半月沈拓的武功便会有所成，楚晏不忍那些人的性命可沈拓不一样，为了称霸江湖他会无所不用其极，这件事布局周密，绝不会有差错的。”

    小诸葛眼中冷若冰霜“自然是不会出差错的，你以楚晏的性命来赌，不过是为了瓦解沈拓的力量而已，若是今夜楚晏不能全身而退，那么，你就为她陪葬。”语调冷意之中颇有几分咄咄逼人的气势，转身，向着楚晏的方向走去。

    蓦地里一片寂静无声，“少主，不可，你将所有暗影都用来保护楚晏的安危，那么你呢？那些人既然有倒戈之心未必会再信服你，到时候，”“她的性命比我重要，不必说了，就这么决定，”冷冷的打断小冬的声音。

    楚晏，我是拿你来赌，可我未尝不是以身犯险，我不能在坐以待毙，沈拓神功练成之日，第一个要杀的，便是你。

    只是，我也会不确定，会患得患失，他不是沈拓并不知他会如何做，更何况现在他大有狂态，我真不知此举是对是错，他对小诸葛说万无一失不会有任何差错，可是心中仍旧隐隐觉得不安，升起不可遏止的担忧。

    慕衍行走在山道上，瞥眼见远处山道走在的人影神色间飞快晃过一抹不安，她要做什么？心中隐隐觉得不妥悄然跟上。

    楚晏跃下陡坡，站在树影下望着高墙之内眉目含着沉思之色，慕衍不禁思量，她来此干什么？心儿和林烟都不在此处，难道是想救出四大门派的那些人，晴日朗朗，即便想要救人也不该是选在这时候。

    楚晏从怀中拿出那封写好的书信，她并未瞧里面的内容，想来沈天羽既然敢来找她定然是做了十足的准备，望着那高墙眼眸深不见底，蕴藏着冷静坚定的光芒，片刻后纵身跃起消失在墙角。

    慕衍漆黑的眼眸似是翻腾着什么，片刻后沉凝着清晰的冷静，纵身跃上房梁，隐身在东南角伏低身子仔细瞧去。

    楚晏稳稳站定，霎时间便围困上来几十人，只是那些人还未有任何动作她手中长剑离鞘，目光散漫的扫过，嗤嗤几声，那些人的手臂上、背上已多了不少剑痕，一道道浅浅的血痕尤为醒目，那些人犹豫不定谁都不敢上前，凛冽的寒意贯穿着每个人的心头。

    楚晏圈转长剑在那些人中间来去自如，砰砰几声扫开身前的几人，侧目瞥见远处疾步过来的身影，嘴角弯起一丝轻佻的笑意，沈拓临空跃起向楚晏击来，慕衍倏然变色，直起身子挥手一扬，无数银针向沈拓飞射过去，去势既疾又准，这猝不及防的一击饶是沈拓也微微晃了神，收住掌势斜身跃开。

    楚晏长剑挑开身前几人，一封信顺着剑尖疾刺过去，慕衍心中徒然升起阵阵凉意，欲待出手不想她这猛然一剑乃是与沈拓斜身擦过，信飘飘落在沈拓脚下，微微偏头向慕衍的方向瞧去，只是不见人影。

    纵身跃起消失在屋顶。

    沈拓眼中闪烁着杀伐决断的冷意和怒意，看着四下慌乱的手下身上更显露着鲜血淋漓的戾气，那些人神色惶惶谁都不敢上前更不敢说话，唯恐触怒他。

    无锋将落在地上的信封捡起来，双手拱上，望着信封上的三个字“决战书，”心中不禁冷笑一声。

    拆开之后“江湖争雄，武林称霸，异族之主，徒负其名，竹林叶静，子时相约，生死决战。”

    沈拓紧紧攥着手中的纸，澄澈的眼底翻卷着狂澜的杀意，片刻后嘴角露出一个极浅的笑意，那是极度残忍混合的平静，那些人望着他眼底闪烁着野兽般的精光，令所有人心有所惧，谁都不敢出声。