
    沈天羽站在窗边负手而立，黑黑沉沉的眸子像是无垠而广漠的天空，“少主，门主一向为了达成目的不择手段，楚晏，她不值得你这么死心塌地的对她好。liudianxing.com”

    “小冬，你将放在地库中的冰莲拿给我，”他的声音低沉而沙哑，对于他说的话置若罔闻。

    小冬蓦地一僵，“少主，你想做什么？”沈天羽回身看他，唇角噙起一抹笑意“你说呢？”

    “少主，万万不可以，你应当知道冰蛊是以冰莲为食的，你若是，”沈天羽抬手打断他的话“你去找人查探一下刁姬的踪迹，今日之事她定是早做好了退路，我要她的命，还有，将林烟母女藏在一个隐蔽的地方，等一切尘埃落定，将她们的下落告知楚晏。”

    “少主，楚晏有什么好，她不值得你这么为她拼命，她喜欢的是慕衍，并不是少主你啊，况且我们现在内忧外患，自顾不暇，门主来中原绝不仅仅是为了藏经宝鉴，我们跟随少主多年，少主怎可为了一己儿女私情而误了多年来的筹谋大计，少主在小冬眼里永远是那个傲立群雄、睥睨众人的少主，那才是少主应该有的作为啊”小冬的声音。都在颤抖，眼底满是黯然，一字一字像是从喉咙中逼出来的一般。

    “小冬，你不明白，他已经知道我豢养了暗影，我们之间迟早会有决裂的一天，即使算上暗影我都毫无胜算，横竖都是一死，何不成全了她。”

    小冬心里明白，门主发现暗影他是为了楚晏，门主逼他拿藏经宝鉴而他选择异灵蛊也是为了楚晏，放弃多年的仇恨和策谋更是为了楚晏，“少主，小冬愿意替少主去做这些，少主的命远比小冬的重要的多。”

    沈天羽坚定的声音中有了几分故作的洒脱“你不明白，这件事只有我能做，不然楚晏活不过三天，他若是得不到藏经宝鉴那么只会杀了楚晏一了百了，决计不会让她活着出去，你以为他发现了暗影之后还会真的相信我说的那些吗？他只是在赌我能不能拿到藏经宝鉴而已，而楚晏，是决计不会交出藏经宝鉴，那她就必死无疑，除此之外别无办法。”

    小冬望着他紫瞳色的眼眸中找不出一丝情绪，目光绝决，良久，迟疑的点了点头，只是垂在身侧的手微微握紧。

    ・・・・・・“怎么是你？”楚晏抬眸看着来人，小冬一双眼深深的凝视着她，良久“楚晏，你知道我现在有多想要你的命吗？”

    楚晏闻言轻笑出声“横竖想要我命的人不少，也不怕多加你一个，怎么？是沈天羽让你来杀我的？”

    小冬看着她嘴角露出一丝冷笑“楚晏，我来并不是想要你的命，我只是不甘心，不甘心他为你做了那么多你却丝毫不知晓，”“他？你说的他是沈天羽？”

    小冬看着她声音不抑不扬，“你可知道他为你说过多少颠三倒四的话，他派暗影在你身边是为了保护你的周全，他不杀林烟母女是担心你会难过，他对门主所说是为了保你性命，他放弃深仇大恨也是为了你，楚晏，我真是不懂，你凭什么？你知道他是多么狂傲的一个人吗？若不是因为你，少主现在不会处在这种进退维谷之境，你说？你凭什么？”

    楚晏张了张口，却说不出一个字，眼下是何种情况，她被他困在这里，而另一个人却告诉她他做的一切都是为了她好，这未免有些太可笑了。

    小冬看着她眼中的淡然，半晌之后没听得任何声音，缓缓坐在一旁，双目空洞迷惘失了焦距，“少主生下来的时候不会哭，门主便认为少主是他的耻辱，将少主丢给下人，七年，没再看过他一眼，楚晏张了张唇想要开口心中微觉不妥，小冬目光黯淡的瞥了一眼随即说道，那是我们异族的传统，小孩子出声的时候哭声越是响亮，那这个孩子将来定有不平凡的一生，而身为异族少主，出生的时候寂静无声，这无疑是异族的奇耻大辱，所以等到少主七岁的时候，门主便让人将少主扔进罕无人迹的森林里面，他的死活再无人问津。”

    楚晏望见他微微僵直的身体，语音都有几分颤意“八年，整整八年，少主一个人生活在诺大的林子里面，一个七岁的小孩，不会说话不会生活，从此以后，他的念头只有一个，便是每天如何躲过那些野兽的追捕，那八年他几乎是在树上度过的，他眼见到的都是弱肉强食，你不强大、不斗争、不反抗就会成为别人的食物，也是在那一年，少主救了落下山林的我，从那以后我便和少主生活在山里面，我教会了他说话，而他教给我所有山林生存的技能，直到八年后被异族的人，偶然发现，少主才回到了异族。”

    楚晏微垂着双眸，原来他的身上竟隐藏了这么多不为人知的痛楚和沧桑，小冬抿了抿唇深吸一口气，双目坚定的望着楚晏“楚晏，我说这些并未让你去感激少主的那份关心，我只是想要求你一件事，无论发生何种情况，都不要伤害少主的性命，他是真的对你好，而我能做的就是求你保住他的一条命，你若是答应，我会想办法救你出去，哪怕拼上我的一条命。”

    楚晏微微有些惊异，“你竟然为了他能豁出性命？”

    小冬望着她淡然一笑，脸上的笑容显得有些稚气“我的命是少主救的，自然便是少主的，有何不可？”

    楚晏不禁哑然，对他的话不置一词。

    片刻后小冬微微蹙眉，仍没听得她的任何声音“我刚才所言你到底答不答应？”楚晏置若罔闻“你来这里沈天羽不知道吧？”

    “是又如何？”“赶快离开吧，免得一会儿走不了。”小冬算了算时辰，也不知月儿得手了没有，见她没有任何开口的心思略一沉吟“你不说话我就当你答应了，”说话间拿出一颗药丸递给她“这虽不是迷魂散的解药，但也有助于你体内的迷魂散快速的消散，”

    楚晏目光沉静，眼底闪过一丝古怪的笑意“多谢好意，但是不用了。”

    小冬讪讪的收回手，再没发一言转身离开。