
    几人神智略微清醒了一些，面上神情郁郁“慕衍，眼下之际你有何打算？”

    慕衍眉目含着沉思之色，片刻之后朗声说道“前辈，不管是我的内力还是武功较于之前都弱了许多，不知有没有办法尽快恢复。”

    “你是打算离开这里去对付沈拓？”“是，”慕衍答得坚定，几人脸上微闪过惊诧之色“你应当明白，沈拓的武功深不可测，更别说现在练习了藏经宝鉴，况且他身旁高手如云，慕衍，这一次你大难不死，难保下一次不会遭到他的毒手，这是生死攸关的事情万不可意气用事。”

    慕衍略一沉吟，浓黑如墨的双眸之下却是坚定无比“前辈，不管沈拓如何难以对付，我是绝不会一个人在此独生，况且我不会留下楚晏一个人在那里，让她涉险，男子汉大丈夫当顶天立地，生便生，死便死，最重要的是活的无愧于心。”

    几人漆黑的眼眸中闪过惊诧之色，慕衍的强大不在于他的武功，而是他对自己坚定的心念和不会放弃的执着，他的目光清澈字字清晰利落，眼底没有丝毫的畏惧，“好，这才是有血性的真男儿，慕衍好样的，不愧是剑尊的传人，有胆识有气魄。”易前辈望着慕衍露出欣赏的神情，一双眼炯炯有神。

    “师兄，我们要不要，”“前辈，”慕衍适时的打断易前辈的话，随即说道“几位前辈，无翁大师当初既然阻拦你们不去报仇，那无翁大师的用意想必再清楚不过，我想要离开并不是要找沈拓拼个你死我活，楚晏在外面我不可能留在这里独生，至于沈拓，我会尽我最大的努力去阻止他的阴谋，你们为了救我损耗了太多的修为，慕衍已经深感歉意，只是慕衍有一个不情之请，说着目光对上顾前辈看过来的眼神，不知道我的武功有没有可能恢复？”眼下他的伤势并未痊愈，即使离开也只会拖累楚晏，他不能再让她为他冒险。

    “你的伤势严重，体内经脉多处断裂，能醒过来已经很是难得了，虽然身体受了极大的创伤不过你也不必沮丧，你既然内力武功没有完全消失，那就有恢复的机会，这些日子你在此处安心调养，这也不是急于一时的，即便你现在离开去找沈拓也是枉送性命，我们曾承诺无翁大师永不离开此处，不过你放心，我们几人会尽力助你的。”

    慕衍望着几人神情真挚“多谢几位前辈，几位前辈对慕衍的大恩大德慕衍永记在心。”

    几人相视一眼缓缓起身“你的伤势未痊愈，还是需要静养，”说话间几人缓步向外走去。

    慕衍望着几人远去的身影不禁黯然，没想到几位前辈和沈拓之间竟有这么大的仇怨，果然再多的时间也消磨不了江湖恩怨。

    几人缓步在花树之间，小怜垂着头神情郁郁，不知在想什么“小怜，”“啊，什么？”小怜闻声忽的抬起头对上几人看过来的目光。

    “你想不想离开这里，到外面去？”“爷爷奶奶，您们怎么了？是小怜做错什么了吗？”小怜望着几人目光生疑，他们沉重的神情有些吓到她了，爷爷和两位师叔伯一向霍然，为何今日这般凝重，而且从她懂事起他们就告诫她不准踏出这里一步，为何现在又让她离开？

    “小怜，我们想过了，不能将你一辈子困在这里，你还小还年轻，我们总归是要死的，到时候只有你一个人待在这里，成日面对着这一成不变的景物难免厌烦，你不是一直想要到外面去看看的吗？慕衍总会离开的，如果可以的话，”“不，小怜不会离开您们的，小怜哪儿都不会去的，这里就是小怜的家，爷爷奶奶和师叔伯不是经常闭关吗？那小怜不也是一个人待在这里的吗？就算有一天，有一天您们不在了，小怜还是会在这里的，”小怜泪眼婆娑的看着几人，是她以前不懂事总想着要离开，可是离开有什么好，离开这里她还能到哪里去。

    顾老头上前轻轻的抚慰着她“傻丫头，其实有一件事我想过很久了，只是你从未问起过我也就没提。”

    “小怜随手抹了抹脸颊上的泪水”爷爷您是不是想说我的亲生父母抛弃我的事情，“几人脸上均闪过惊愕神情，神色间飞快晃过一抹不安“小怜你是如何知晓的？”顾奶奶忍不住脱口而出。

    小怜脸上依旧是随意的神情，“我很早就知道了，”“小怜，那你，”“爷爷是想问我为什么不难过吗？有爷爷奶奶疼着，有师叔伯宠着，小怜并不难过，刚听到的时候是难过了一下，也曾埋怨过我的亲生爹娘，可是最后我想通了，也许他们也有他们的苦衷，况且我遇到了您们还埋怨，不是就太不知足了吗？”

    几人脸上均露出动容的神情“你这孩子真是古灵精怪的，还害你奶奶担心了很久，害怕你听到会难过，”小怜脸上的阴霾一扫而过，眼睛中流露出来一丝调皮的笑意“那我今日多做几道好吃的菜，给奶奶赔罪好不好？我近日又琢磨出了几道新菜，很好吃的您们一定要尝尝・・・・・・”

    慕衍远远望着远处相携而去的身影，嘴角含着一丝轻松浅淡的笑意，他并非有意偷听，只是没想到小怜竟不是顾前辈的亲孙女，想到小怜刚才所言不禁让他想起了楚晏，小怜虽不是他们的亲人却待她那般好，而楚晏这一生，都在刀光剑影的仇恨中挣扎，被人利用、暗算、伤害，尝尽了人情冷暖，可她依旧那么善良，心底微微涌出一丝难以言明的情绪。

    安静隔世的气息扑面而来，慕衍手拿过一根竹棒走在一片清雅幽静的竹林，风吹过竹叶发出轻微的声响，细细碎碎抚慰着人心，“楚晏，你要等我。”竹棒紧握在手心，发出轻微的声响划破静谧。