
    正在此时，房门缓缓打开，小冬和月儿缓步走出只是不见楚晏，月儿走近眼中充斥着浓烈的仇恨火焰，“那人呢？”

    小诸葛挑眉一笑“月儿姑娘，咱们也算是老相识了，我好歹曾经帮过你，既然我到了你的地方，你也该尽一尽地主之谊，我想沈天羽不会潦倒到请不起我吃一顿饭吧。liudianxing.com”

    月儿嘴角一翘，眼底露出讥讽的精光淡淡说道“既然小公子这么说了，这顿饭自然得吃，只不过到时候小公子可不要嫌弃饭菜难吃，难以下咽。”

    小诸葛神情散淡，笑意微然“月儿姑娘说笑了，”“请，”小诸葛随即向前走去，眼底露出一丝深深的笑意。

    “月儿，千万不要胡来，少主的命只有楚晏能救，况且慕衍死了之后她性情大变，你还是不要招惹她为好。”

    月儿心中不住惊异，慕衍竟然死了，怪不得她总觉得楚晏身上透着一丝冰冷之气，原来竟是这般原因，望着小诸葛从容的身影嘴角弯起一抹弧度“我自有分寸，你在这里守着，放心他既然是楚晏带来的我自不会为难他。”小冬心中一怔，“楚晏”两个字被她咬的极重，少主对楚晏的情意只要是明眼人都能一下看出来，月儿又怎会不明白呢？望着两人远去的身影黯然叹息一声，目光便又落在紧闭的房门之上。

    屋内，楚晏缓缓走近，望着桌子上的一盘棋、一壶酒，目光跃下他似是不明其意。

    沈天羽强撑着起身，楚晏就在桌旁站着，看着他每一个动作，掀被、下地、穿鞋，就只是这些最简单的动作都让他煎熬的难以承受，苍白的脸上汗珠连连，声音如破碎一般，沙哑至极一声一声落在了她的耳中，楚晏一双黑眸直直的望着他，看着他一步步走过来，眼中强忍的压抑和痛苦让楚晏不禁移开眼，她真的从未想过，这个从来如王者般孤傲的人有一天会是这般面容出现在她眼前。

    沈天羽缓缓坐下，惨白的脸上露出一丝清淡的笑容“我为你中毒至深，看你这神情莫不是有以身相许的打算，”本是一句玩笑话，却不想楚晏坐定在他对面，眼底透着一丝难掩的认真“我的心里，自始至终只有慕衍一个人，你这么做，不值得。”

    沈天羽脸上掠过一抹失望，眼中流露出来的脆弱让楚晏微微不适，撇转了头伸手想要触碰他放在桌上的手，却不想被他不着痕迹的躲过，“这棋局可不是摆着看的，既然坐定，那便开始吧。”她的语气冷静淡漠，没有一丝一毫的情绪。

    楚晏凝目看向桌上的棋盘，他的对面是黑棋，她的自然是白棋，这不禁让她想起小诸葛曾经下棋的场面，微一晃神沈天羽便执黑棋先落，楚晏并未言语，黑白两色棋子起落有致，每一颗皆潜藏着凌厉的杀机，明暗皆有，棋盘之上黑白之间无声无息的杀伐决断漫溢开来，不到一炷香的时间，棋盘尚未终局他也处于劣势，沈天羽抬头对上她看过来的目光嘴角含着丝浅淡轻松的笑意，片刻后掷棋认输，“你的棋力和你的武功倒是相称，”

    “棋未终结，你若是有意拖延未尝没有翻身的机会，”楚晏将手中的棋子放在棋盘上，沈天羽望着她摇了摇头，为了这微弱的机会拖泥带水、不住喘息，他沈天羽对此，不屑为之。

    沈天羽望着楚晏眼底忽然变色，体内蕴藏的毒素上下回冲，胸口一甜，一口鲜血涌到了嘴里，月儿告诉他小冬为了救他去寻楚晏的时候，他是有过期待的，他想要见她，但是却又不想要让她看到活的这般苟延残喘的沈天羽，一双眼直直的盯着她硬生生的将嘴里的血吞咽回去，淡淡一笑随之拿过手边的酒，自斟自饮。

    楚晏忽然抓住他的手，目光凝望着他，用了些力道将他的手掰开，沈天羽全身僵硬几乎动弹不得，手心微微透着湿汗，而她的手却温暖干燥，好似身上的灼痛都平息了一些，楚晏搭上他的脉，脉象紊乱毒素已经浸入奇经八脉，心脉只剩下一线了，沈天羽忽然攥紧她的手，楚晏手上的动作徒然停下，“你不要命了，命都快没了还喝酒。”

    似是没料到楚晏会说出这种话，而且这训人的口吻让他的心不住沉溺，楚晏挣扎了一下他便悻悻的放开手“我是不是快死了。”

    楚晏上上下下的打量他一下，毫不犹豫的承认了“是，快死了。”

    沈天羽眼中一片淡漠，露出一个意味不明的笑意“那你能救活我吗？”

    “能，”楚晏不假思索的说道。

    沈天羽微阖的眼睛蓦地睁开，“若是我没有练藏经宝鉴的内功心法，你的确死定了，但是那内功心法只能暂时帮你续命，你先前应该吃了一种极为罕见的冰莲，毒素虽然回冲的厉害却也一时半会儿要不了你的命，至于解毒之法我会另想办法，但是这酒你是万不可再沾一点。”

    沈天羽唇角勾起一抹弧度，一双深目之下透着一丝明亮的光彩“不愧是药圣的徒弟，早知道你能解这毒，我何必费这么大的功夫，直接下在你身上不就得了。”

    楚晏闻言嘴唇动了动，沈天羽，你明知这毒无药可解，却还是甘愿为我，只是除了尽力救你，别的我什么都不会做。

    “你身体太过虚弱，我先为你输一次内力吧，不然的话你撑不过今晚。”沈天羽并未拒绝，微微一笑道“若这毒不是我替你服下，你还会不会如此尽心尽力的救我。”

    两人缓缓坐定，楚晏双掌抵在他的后背，一道声音缓缓响起“应该会吧。”即便她的口气轻描淡写也足以让沈天羽心中欣喜，只觉体内的毒素似是缓解了不少。

    大约一盏茶时分，楚晏缓缓收掌，他的脸色似是恢复少许，沈天羽躺在床榻之上，一双眼却是看向她“慕衍呢？你这样为我耗费内力，他若是知道了定会阻拦吧。”

    楚晏眼眸微敛，隐着眼底的暗涌“他死了，是被你父亲害死的，如果我要找他报仇，你应该不会阻拦吧。”

    沈天羽脸上闪过惊愕神色，那日他中毒昏迷，并不知后来之事，她的声音有些空让他看不清她眼底的情绪，脑中忽然响起她刚才的话“我的心里自始至终只有慕衍一个人，”只有慕衍一人吗？薄唇微动声音压低“你应该知道我和沈拓之间早已经到了鱼死网破的一步了，你要对付他，我感激不尽，何来阻拦一说。”

    楚晏眼中多了一丝审视意味，沈天羽薄唇抿出一丝说不出的冷漠，良久“我的事情小冬应该告诉你了，我自来不过是他的一枚棋子而已，舍不舍弃便看在这棋局上有无用处，若无用处，便会毫不犹豫的丢弃。”

    “原来你竟知道？”楚晏意有所指，沈天羽目光极深，慢慢的阖上眼“楚晏，我不像你，对人毫无防备。”

    “你的毒气只是暂时被压制住了，你好好休息，”门打开的瞬间，沈天羽的声音忽然响起“你想不想见见那对母女？”