
    ・・・・・・“少主，小冬无能，门主还是知道了昨晚的事情，”小冬抿了抿唇目露歉意。

    沈天羽望着他薄唇勾起一抹弧度，嗓音冷到了骨子里“派一个暗影保护在楚晏身侧，”

    小冬眼底满是惊骇，一双眼不可置信的盯着他“少主，万万不可，暗影是什么你比谁都清楚，若是被门主知道会掀起什么样的惊天骇浪，况且少主，为了楚晏真的值得这么做吗？”小冬看着他小心的试探，少主，这么多年来的隐忍当真要为了楚晏弃置不顾吗？

    “我自然清楚这么做的后果，囚关楚晏的那些人都是他的人，若是我不闹点动静，怕是楚晏哪天死了我都不知道，”“可是少主，你准备蛰伏了这么多年当真要付诸流水吗，少主，”沈天羽折扇一扬，“不必说了，就照我说的去做。”

    小冬眼见无奈嗵的一声跪在地上，泛红的眼睛中有着震惊，“少主，这么多年，门主从未将你看作是他的儿子，你从小吃的苦、受的罪都忘了吗？门主一旦发现少主豢养暗影，会是什么下场。”

    沈天羽双眸微眯冰紫的眼眸中带着坚定的狠厉，那种决然孤傲的面色竟似极了一个天生的王者，良久，薄唇掀动，“若失了她，那些于我，毫无意义。”

    小冬闻言猛地握拳愕然低头，那一刹那他突然什么都明白了“是，小冬明白。”他的声音压抑下来。

    “你将林烟带过来，然后有意无意的让刁姬瞧见。”

    “是，”

    小冬走至远处望着他挺拔俊秀的身影，沈天羽修长的手指握在酒杯的边缘，谁都不知道，他能走到今天，他能站到如今的这个位置，隐藏了多少不为人知的痛楚和沧桑，八年，整整八年，那些暗无天日、苦痛不堪的日子，他连想都不敢去想，可是为了楚晏，却能一朝放弃。

    “小冬，你慌慌忙忙的要去哪儿？不会楚晏逃脱了吧，”小冬望着她露出一个温和的笑容“少主昨夜去见了楚晏，他说已经有办法让楚晏说出藏经宝鉴的下落，所以让我现在带林烟过去，不过刁姬，少主一向不喜别人自作主张，以后你还是收敛一些，不然对你没什么好处的。”

    刁姬闻言目光转了几转，皮笑肉不笑的说道“多谢提醒，我记下了。”

    小冬不再管她，疾步向另一处走去。

    刁姬望着小冬消失的地方，目光骤然变冷，眸中精光似是琢磨着什么，片刻之后眼中闪过兴味之色，转身离去。

    小冬将林烟带来躬身一揖径直退下，“心儿，心儿在哪儿？我的女儿呢？我的孩子呢？你告诉我我的心儿在哪儿？”在林烟的手碰上他的衣衫之前沈天羽不着痕迹的一躲，沈天羽看着她这一副麻木呆滞的样子不禁心生疑惑，月儿的催眠术并不是有多高深，只能令人一时神智不清，可是过了一夜她仍是这副模样，是何缘由？

    “林烟，你若是能让楚晏交出藏经宝鉴，我便将你的女儿还给你，”说话间抬眸望向躲在暗处窥探的身影，“藏经宝鉴，我没有藏经宝鉴，我要心儿，我要心儿，把我的孩子还给我，还给我。”

    沈天羽一双眼深深的凝视着她，他以为昨夜是在月儿的催眠术下她才会对楚晏动手，现在看来，其实不然，“林烟，我且问你，你有几个女儿？”

    林烟的眼睛麻木泛红，脸色霎时惨白“一个女儿，我有一个女儿，我只有心儿，”“那楚晏呢？”

    林烟突然失了动作，呆滞的像个傻子，嘴里喃喃自语“楚晏，楚晏，眼底突然透着一丝疯狂，我恨楚晏，我恨楚晏，是她将心儿变成这样的，是她将心儿弄成这般不死不活的样子，还不肯救她，为什么不救她，为什么不救救我的女儿？”

    “楚晏可以救她？”沈天羽冰冷的声音兀自她的头顶响起，他找过许多大夫，她的身体已经衰败的不成样子，好好静养之下还能撑的了几年，不然活不了多长时间了。

    林烟瘫软在地上，掩面呜咽，声音自喉咙中发出来“是，她可以救活她，她的血可以救活她，心儿喝了她的血就可以活过来了。”

    沈天羽的身体微微僵直，全身透着无尽的冰凉之气，嗓音冰冷的低声开口“你想要用楚晏的命换你女儿的命？”一个字一个字森然说道，几乎是咬牙切齿的压低声音。

    而软在地上的林烟浑然不觉，茫然的点了点头。

    沈天羽一双眼睛阴冷的看着她，骇人的可怕，手中折扇倏的抵住她的脖颈，林烟眸光呆滞身体不由得僵住，只觉脖颈间传来一阵痛意，呼吸有些窒息，望着沈天羽冰冷的毫无温度的眼睛不禁心生惧意，“痛，痛，放，放手，”

    沈天羽一双眸子凌厉的看着她眼中慢慢消散的生意，声音格外低沉“你若是敢动楚晏一分，我会让你的女心儿不得好死。”

    “沈天羽，看在我们相识一场，你能不能放过我娘和心儿，她们是无辜的。”他的脑海中不期然的响起她昨夜的话，她那么高傲狂妄的一个人，竟然为了这样一个女人，肯低声下气的求他，良久“林烟，因为救你楚晏现在被关在地牢之中，武功尽失，因为救你她被你刺了一刀，你若是还有一点良知，就不要太过分，否则，我必将千百倍的从你身上讨回来。”

    林烟闻言不禁打了一个寒颤，呼吸刹那间屏住，惨白的脸上露出一丝裂缝，“小冬，”小冬闻声疾步过来，将地上的林烟拖走。

    沈天羽侧目一瞥暗处一闪而过的身影双眸微眯起来，紫眸深若寒潭，“楚晏，能不能救她就看你怎么选择了，”

    “小冬，我带她去吧，月儿姑娘好像有事情找你，我看她神色不太好看，你还是去看看她吧。”

    小冬眼底闪过一丝为难，刁姬眼神微闪“你放心，这里这么多人看守定会万无一失，我一定会让楚晏乖乖交出藏经宝鉴。”

    “好吧，那你小心一些。”