
    片刻后纵身跃起向那里而去，砰砰几声便将围攻之人逼将开来，慕衍剑招轻灵沉猛将几人挑开“不用管我，去帮楚晏，”小诸葛忽的抓住他的手臂，紧紧的攥着让慕衍生出一丝恍惚，这个人，不管何时，总是以她为先，甚至可以以命相搏。

    深吸一口气，纵身向楚晏而去。

    沈拓杀意扑面而来，招招狠厉，剑招虽朴实无华却也更为凌厉，只是如何都破不了她的剑法，慕衍站直一旁，两人均是全力出击，竹叶在两人之间打旋，似是无边的骇浪一般，根本无法插足。

    两人一正一反，剑招更加难以看清，沈拓左掌劈出，一掌一剑相对，不想他手中长剑竟随之而至，楚晏多的开掌力却无法避开剑势，无法闪避、无可挡架、更加难以反击。

    这一刻慕衍将所有劲力尽数寄于剑尖，猛然跃起，小诸葛看着这惊险的一幕，他虽不懂武功但也看过不少武功秘籍，这其中厉害自然也是知晓。

    慕衍跃至半空，真能挡开这招他殊无把握，沈拓势若雷霆的攻将过来，慕衍挡在楚晏身前，软剑剑尖抵着无情剑，一截一截的断裂开来，嗤嗤几声，待三人落地之后，他的背上、肩上、手臂上、后背上都是伤痕。

    楚晏长剑剑尖上有一丝鲜艳的红，三人僵持之际谁都不曾有任何动作，片刻后他左臂上的衣衫微微裂开，接着手臂上便多了一道血痕。

    气氛一下子沉寂下来，沈拓望着慕衍眼眸暗沉无比“你到底是何人？”一阵森冷酷厉的杀意扑面过来。

    慕衍望着楚晏，不言不语，她垂着的左手处鲜血顺着指尖一点一点的落下，眼眸垂敛让他看不清她眼底的情绪，慕衍缓缓走近，目光一瞬不瞬的盯着她，想要开口却是觉得无话可说。

    片刻后楚晏缓缓抬眸，他站在她身边，夜色模糊了面容神情，只隐约能瞧见他修朗舒长的眉目，钻心的痛楚立即蔓延到了四肢百骸，所以，前方森然的银光扫过来的时候她也并未发觉。

    慕衍猛地将她向后一拉，纵身上前，他赤手空拳，手足齐动向沈拓击去，竹子上的树叶纷纷坠落，楚晏就那般呆呆的看着，伸手附上他抓过的地方，慕衍，慕衍，你没死，你没死真是太好了，眼泪忽然模糊了眼睛，她从来没有一刻这么确定过，他就是他。

    慕衍抬脚一踢，纵身急跃，拳力若有若无巧妙灵活，只是沈拓剑招狠辣嗤的一声一剑直刺过来。

    楚晏心神一滞实无片刻思索余地，纵身上前长剑疾刺过去，便在此时十几个暗影从四处飞跃出来，缠绕在沈拓身前，楚晏和慕衍站定，目光一瞬间沉凝下去，沈拓整个人带着阴森的诡异可怖，刹那间变得幽冷起来，握着剑四下挥动眼中是嗜血的光芒，长剑到处那些暗影皆都消亡。

    楚晏屏息凝气，他的神情大有狂态，似是疯癫一般极为恐怖，“楚晏，我杀了你，”楚晏、慕衍不敢有丝毫轻忽，楚晏展动长剑向他周身要害之处刺去，便在此时月儿手中短剑猛然刺入他腰际，他冷冷转身，一掌便将她击倒在丈外。

    “门主，”无锋看着沈拓这般模样不由得冷汗直冒，却是不敢上前一步。

    沈拓体内真气鼓动乱窜，再加上月儿下在他体内的毒素更是催动了发作，异种真气逼入各处经脉之中，实是苦不堪言“楚晏，拿命来。”

    楚晏纵身上前，沈拓本就疯狂下手狠绝，加上无情剑的锋利更是不可抵挡，慕衍伸手抵挡反被他摔出丈外，长剑带着凌厉的气势向楚晏逼去，砰砰两脚便将楚晏踢出几步，长剑疾刺过来，慕衍眼眸瞬时睁大忽的起身向他攻去，两只手抓着剑刃不断后退。

    砰的一声，慕衍的身子抵在竹子上，咔嚓一声，慕衍身后的竹子发出吱呀的声响，“沈拓，”

    一道冰冷的声音蓦地响起，小诸葛缓缓走上前笑意散淡悠闲“你知道你为何会时常控制不住自己体内的真气吗？因为他们都背叛了你，因为他们偷偷的在你的饭食之中下了毒，沈拓，所有人都背叛了你，所有人都要害你，所有人都是你的敌人，背叛、伤害、敌对，”小诸葛的声音在他的耳际不断回响起，他的思绪一片混乱神情极为痛苦。

    慕衍面无表情的凝视着小诸葛片刻，这个貌似无害的少年是多么的深不可测。

    便在此时，慕衍忍住痛楚猛然上前一掌劈在他的手腕处，沈拓手臂酸麻手上便松了力道，无情剑顺势落在了他的手中。

    无锋微微扫了几人一眼，脚下生风蓦地上前来到沈拓身边，两人转身跃入浓黑的夜色。

    一时间整片竹林都静寂了下来，竹叶轻轻飘动，然后落地，满地的死尸无法掩盖刚才的鲜血淋漓。

    “楚晏，你怎么样？哪里受伤了？”小诸葛来到她身前，一句话打破了静谧。

    楚晏的目光却是静静的凝视着慕衍，他就那么孤零零的站在她几步之外，几乎要被浓黑的夜色给吞没，良久，看着他一步步走向她，慕衍将手中的剑递给她，他知道，这把剑与她而言，意义非凡。

    “你，伤势重不重？”她的声音有些渺茫，像是从很远的地方飘过来。

    慕衍身体几乎痛的僵硬，手中血迹斑斑，仍是默不作声，眼睛里的光彩看上去柔和，实际上却是坚韧无比，见她没有任何动作，将手中的剑轻轻的放在地上，转身，离开，没有留下只言片语。

    楚晏的心不可抑止的疼了起来，她嘴唇张了张却是没有说出一个字，她该以什么理由留下他？难道还拖累他拖累的不够吗？慕衍，我曾暗自祈祷，只要你能活着，我愿意付出任何代价，如今，你活生生的站在我面前，我却没有办法张口，慕衍，你为何就是记不住，我说过不要对人太好，为何你就是不听，我说过不要为了我不顾一切，为何你就是不听，如今，又是伤痕累累。

    “楚晏，你怎么样？”小诸葛清清淡淡的说道，眼底并未有多少情绪。

    许翀身上也受了多处伤，站在小诸葛身旁神色冷漠，若不是他及时赶到，后果不堪设想，只是沈拓远远比他想象的要难对付。

    “我没事，你们先回去吧，”说话间向前走去，没有丝毫犹豫。

    小诸葛望着她消失的身影转而看向许翀“你怎么样？”

    许翀道“只是皮外伤，没有大碍，楼主，刚才那人，”“他应该是慕衍，走吧。”许翀眼中闪过惊诧之色，没想到他竟然没死。

    小诸葛扫了一眼满地的尸体和血迹，微风吹来还有淡淡的血腥味道，生死成败不过如此。