
    慕衍无片刻思索余地，快步上前来到她身前，忽的伸手将她抵在身后的树上，面色微沉，目光中散发着冰冷的寒意。

    他很想吼她骂她，她是不是疯了，刚才那样有多危险，只要想一想他都忍不住升起阵阵凉意。

    楚晏忽然伸手保抱住了他，慕衍，“我很累，我很怕，我娘和心儿被沈拓抓走了，他杀了那么多的人，我的眼中除了血什么都看不到，我不知道接下来他会干什么，我不知道我该怎么办，我想要救的人来不及，我想要保护的人护不住，偏偏所有我不愿见的事情都发生在我面前，我该怎么做？我该怎么办？”她很怕，很怕接下来她身边的人会一个个落在他手中，小诸葛、墨冰、沈天羽、许翀······还有你。

    慕衍伸手紧紧的抱着她，她眼中滋生的软弱让他心疼，望着遥远的天际目光深不可测，漆黑的眼眸中映着她的倒影，带着几分决然的意味。

    良久，楚晏的心缓缓的平静下来，紧紧的攥着他腰间的衣衫，慕衍，你总是这样，无声无息，无痕无迹，却无处不在。

    缓缓松开，望着他坚韧无比的柔和目光心渐渐变的坦然宁静，慕衍，慕衍，慕衍你知不知道，若是没有你，或许我会撑不下去，慕衍望着她缓步向前的身影静默不语，即便两人都心知肚明，却是谁都没有说破。

    楚晏坚定的向前走着，告诉自己不能回头不能开口，慕衍，你不在我身边，或许是好的，这样沈拓便不会紧盯着你不放，这样你便能少一分危险，若是有一天，我真的不在了，你一定要活的比我坚强，替我好好的看着这缤纷的世间，其实她这一生，真正快活的日子没有几天，过去她认为的快乐都带着虚假的面具，知道真相之后却又被卷入江湖的纷争之中，慕衍，我这一生谁都不曾欠过，唯独对你，欠你的恩、欠你的情，若是有来生，我一定不这样过。

    楚晏，楚晏，我会护着你，我不会离你太远，我会在你身后保护你，他之所以一直不言不语是因为他害怕他一开口便会留下来，如今这样，他能在暗处查探沈拓的一举一动，现在她在暗沈拓在明，他定然不会轻易放过她的，楚晏，若是可以，我真的希望替你担负这一切，看着她被逼迫至此，他的心底比谁都难过，这是他喜欢的人，他却无力护她······

    望着她逐渐缩小的身影，慕衍转身，与她相反的方向走去。

    “门主，这两人该怎么处置？”无锋指着躺在地上的林烟母女说道。

    沈拓撕下面巾，目光极快的扫了一眼“现在还不是杀她们的时候，我要用她们好好折磨楚晏，楚晏，沈天羽，现在才刚刚开始。”他的眼底露出一个残酷的笑容，那是极度残忍混合的平静，一身黑衣充斥着血腥的味道，更显冷酷。

    “哼，若不是有那个面具人阻拦，今夜定能伤了楚晏，他的身份查到了没有？”

    “回门主，那人极为小心谨慎，属下还不曾查到他的身份，不过属下发现一件事，”“什么？”

    “这个人手中拿着夺情剑，”沈拓眼中微微闪过一丝惊诧，眼底翻卷着狂澜的杀气“夺情剑？”

    “是，属下看的分明，他手中的确拿的是夺情剑，”沈拓望着地上昏迷不醒的两人嘴角浮上一丝阴恻恻的笑容“这么说那个人和楚晏是相识的，她既然肯把夺情剑给他那么这个人在她心中定然有着不一样的位置，若是能将他擒住，那我们的胜算应该会更大。”

    无锋点了点头“可是这个人躲在暗处，即便帮着楚晏都是悄然无声的，我们怎么把他引出来？”

    沈拓眼底冷若冰霜“你不是说他上一次发现了你吗？那我们何不将计就计，”言辞间闪烁着冷酷的杀意和寒意。

    接连几天，沈拓便这样来去无踪，每到夜色之时，便有杀身之祸，众人神色十分惊恐，脸色灰白极是惶恐的看着这淋淋漓漓的鲜血，楚晏望向东南屋角上微闪动的身影，纵身而上臂上加劲，只见白光一闪长剑纵势而出，屋角上的瓦片碎了一地，沈拓猛然起身向她击来一掌，一掌一剑两人都是使尽了全力，余势不衰。

    沈拓纵势飘开，转身，跃入浓黑的的夜色，一阵凄厉的笑声传来，没有只言片语，只有血淋林的杀戮和尸体。

    沈天羽淡淡瞥了一眼满地的尸体，四大门派的弟子有，他的属下更是居多，沈拓这是用实际行动来告诉他，这就是背叛他的下场，不得好死。

    霍啸、宁涛望着地上惨死的人只觉凛冽的寒意从心头蔓延上来，“沈天羽，你必须给我们一个交待，我们待在这里可不是任人宰割的。”

    沈天羽手中折扇倏的合上“请便，既然我这里容不下诸位英雄好汉，那么，就请诸位寻一个安身的地方吧。”

    “你，”霍啸双目瞪圆欲要上前争辩，不想小诸葛忽然站出来沉沉说道“他杀了这么多人，却始终不露面，一定是在谋算着更大的诡计，眼下还请诸位不要自乱阵脚，免得中了他的诡计。”

    其实谁都听得出来，他这几句话只是安抚人心而已，他就像猫捉老鼠一般，躲在暗处看着每一个人为他恐惧、发抖、害怕，将所有人玩弄于鼓掌之上，却始终不露面。

    楚晏看着那些人眼眸垂敛，片刻后，转身。