
    楚晏顺着来时山道疾奔，这一次无论如何她都要看清他的真面具，慕衍隐伏在远处的树林中，见她走过才缓缓走出，楚晏，不要找我，不要见我，能这样保护着你我已再无所求。

    转身向另一处山道走去，忽然只听得破空之声而至，楚晏稳稳的站在他身前，若不是她多留了一个心眼，怕是这一次又让他跑了。

    慕衍别开目光转身，只是楚晏这一次打定主意不让他离开，纵身上前，伸手向他脸上的面具探去，慕衍闪身后退，眼底闪过一丝惊诧，跃起轻功向上腾起，只是临至半空楚晏长剑出鞘，剑上注了内劲，呼的一剑直刺过来，长剑穿竹而过，将长竹劈开来。

    慕衍望着她墨黑的眼睛中泛着微微的错愕，心底又不禁好笑，她为何这么执着像个不谙世事的小女孩一般，非要讨到什么便宜一般。

    楚晏长剑扬起“我再说一遍，摘下面具，你救过我，我不想动手。”气氛一下子沉寂下来，两人就那般立着谁都不肯让步，慕衍看着她眼睛中微微荡漾起一丝浅浅的笑意。

    楚晏原本犀利的目光渐渐柔和，望着他目光坦荡如水，不管这个人是谁，她心底都有一个声音响起，就是不能伤他，“我只是想要见见阁下的真面目，你三番两次的救我，到底是何用意？在下没有恶意，只是想要看看阁下的真面目，只是想要确定，你到底，是不是他？”

    慕衍闻言原本冷淡而平静的眼微微裂开一丝缝隙，楚晏，现在这样就很好，你在明，我在暗，这样我才能更好的保护你，沈拓定会注意到我的存在，那样便能将他一部分的心思引到我身上，你才有机会好好的活下去，小诸葛聪明多智定会照顾好你，我现在别无所求，只希望站在你身后好好的护着你。

    思及此双目清朗透彻眼睛一眨不眨的望着她，片刻后眼底多了一丝坚定，转身，向前。

    楚晏脸上的悠然瞬时沉凝，长剑砰的一声直力在地上，忽的上前，慕衍没有防备被她突如其来的一击打的有些措手不及，不禁踉跄后退，慕衍还未回神楚晏便攻了上来，两人赤手空拳你来我往，谁都不肯停歇让步。

    小诸葛从山道下走来看到的便是这样一副场景，两人之间并非像是生死搏斗，倒有一种惺惺相惜、跃跃欲试的感觉，纵然两人之间拳脚相加但是目光却是坦荡悠然，不含一丝凛冽杀气。

    小诸葛站至一旁，将楚晏的动作瞧得一清二楚，她并未有伤他之意，只是想要一探究竟，而慕衍只是闪躲跃开，出招简单随意，只是招式之中隐约带着一丝熟悉感，小诸葛不禁疑惑却又不得其解。

    慕衍自然瞧见站在一旁的小诸葛，这人极为聪明，他若单使那些前辈的武功，定会被他看出破绽，那些前辈的武功都是自成一家，如今被他柔和凝练，他纵然疑惑却也想不出其中关卡。

    百余招之后两人仍是不分高下，小诸葛看的分明，楚晏有意想让，慕衍不欲为难，就这么斗下去就是天黑也分不出个所以然，望着楚晏微微不耐烦的样子眼底闪过一丝精光，他也想要知道这人到底是何方神圣，为何他让许翀查了那么久仍是一无所获。

    当即对着两人说道“楚晏，你若是想要知道他的真面目何不干脆利落一些，什么时候你也会这样拖拖拉拉，凭你的武功百招之内定能揭开他的真面目。”

    楚晏闻言双脚用力，猛然向他踢了过去，慕衍一时不察不禁倒退几步，望着她默默不能言语，刚一转身不想楚晏运起轻功跃在他身前“刚才多有得罪，我并不想为难你，只是想要见见你的真面目，”

    慕衍目光垂敛，复杂的情绪交织在一起心隐隐作痛，再抬头之时眼底是清澈的冷静，慕衍纵身上前，拳脚之上微提力道，只是下手之时却是十分着重力道分寸，楚晏微微惊讶，神情沉凝似是在思索着什么，“楚晏，”小诸葛惊呼一声，不知她此时在想什么竟然愣在原地不动弹。

    楚晏晃过神来顺势向慕衍逼去，两人步履间毫不费力，纵身起落伸手格挡，刚劲尽数卸去，楚晏不禁诧异，他的掌法乱中有序极为独特，拳力若有若无极其怪异，她是仅凭借内力固原，而他却借力使力拳法巧妙，着实不可思议，若是单论拳脚功夫，他的威力实在是不可小觑，手足齐动轻灵沉猛宛若流水一般绵绵不绝，将突起而攻的招式尽数化解，当真是不可思议。

    慕衍心中思索，她今日定是打定了主意，若是在不想办法脱身怕是真的要被她看到了，慕衍心知，若是真打实斗他不是楚晏的对手，现在也唯有此计心中大概也有了计较，两脚竭力猛然蹬上树向楚晏疾跃过去，他的方位极是巧妙，这在楚晏看来是极为有力的一掌，极难闪避不禁凝聚内力蕴于掌心向慕衍逼去。

    两人相距数寸慕衍似乎不急，两人双掌相距寸许慕衍不禁斜身跃开，楚晏收掌不住直面向前冲去，眼见要冲上前面的一颗大树，慕衍向后顺势一拉减缓了前冲的力道，便在此时转身跃起消失在浓密的树林。

    楚晏稳稳站定，伸手附上右臂，他捏她的力道很轻很轻，心间微凉柔软的感觉不知不觉的蔓延上来，她分不清是身处梦境还是铮铮现实，慕衍，是你吗？你若忘了我为何还要出现为何还要相救，你若记得我，为何不肯说话不肯相见，到底为何？

    小诸葛缓缓上前，望着她眼底的迷茫似是永远触摸不到“楚晏，不管那人是不是慕衍，你都不该这样逼迫你自己，”他知道，她这么执着倔强只是想要确认那个人到底是不是他？连他都有一种莫名的熟悉感，更别说她了，只是心中不知为何泛起一丝难以言喻的感觉，连他自己都说不清，他到底是希望那个人是，还是希望他不是。

    慕衍跃至远处，脚步顿住忽然想起一件事，楚晏今日为何那般动作，她到底想要做什么？那封信上到底说了什么？才让她不顾一切的只身去闯。

    返身回去，幸好，他们两人还在。

    楚晏眼底恢复清明的冷静，神情郁郁“走吧，”“那封信呢？”小诸葛忍不住脱口而出。

    “已经送到他手中了，不出意外的话他今夜一定会来。”她的目光中多了一丝坦然镇定，嗓音淡然而笃定。

    小诸葛点了点头，嘴唇张了张却是一字未说，望着她坦然的神色心头一片冰凉，楚晏，有时候，我宁愿你自私一些，沈天羽说的对，那些人的死活和你无甚干系，可你却心甘情愿，慕衍说，这江湖不适合他，却更不适合你。