
    小冬回身，看着楚晏这般颓然的模样不禁有些匪夷所思，来时路上断肠崖上的事情他也听说了不少，现在看来大抵都是真的。

    “楚晏，楚晏，”楚晏置若罔闻眼眸黯然的垂着，小冬上前一步不想小诸葛侧身过来挡在他身前“不管你找她有何事，你也看到了她如今这般模样再不会有任何作为，适才相救在此谢过，告辞。”话一毕小诸葛便扶过楚晏转身离开。

    小冬眼眸微闪一个箭步上前挡在两人身前“等等，我来并不是为了藏经宝鉴还有夺情剑，楚晏，你可曾记得在那暗牢之中说过，无论如何你都不会伤害少主的性命，眼下少主危在旦夕，我只求你能救他一命，”说话间嗵的一声跪在她身前。

    小诸葛微微震惊，堂堂七尺男儿竟然为了沈天羽毫不犹豫的下跪，嘴唇动了一下片刻后说道“我知你救人心切，不过我实话告诉你，楚晏体内也中了毒，连她自己中毒她都不在乎，更别说沈天羽了，”一言未毕小冬长剑忽然横在两人面前，“楚晏，倘若不是为了你，少主也不会遭此危难，更不会被门主来一个措手不及，输的一败涂地，楚晏，你若是不随我去救少主，你也休想活，还有你别忘了，你娘还在我们手里，若是不想要她没命的话就随我走。”

    楚晏黯然的目光似是裂开一丝缝隙，片刻后消失殆尽，小诸葛不再看他，带着楚晏径直离开，小冬收了剑，不远不近的跟着，楚晏是药圣的弟子，若是还有人能救少主，那就只要楚晏了，只是眼下她这般了无生意，就算将她带到少主面前也是枉然，心下细细思索却仍是毫无办法，杀不得、放不得，楚晏，少主为你做了这么多，他的生死你竟然全然不顾，无论如何，他一定要将楚晏带到少主面前，他这么死心塌地的对她好，即便是死，他也要成全少主，目光坚定脚步沉稳，随即快步跟了上去。

    ・・・・・・奇门内，无锋带着众人暗暗隐伏，不露半点声息，待看守山门之人懈怠了，再出其不意即可制其死命，无锋见机极快，双手微举而身后的那些人便似了然，一丛银针如雨般散出，针上淬了剧毒，那些人毫无防备自然被打的措手不及。

    无锋站在前面阴厉的瞪着众人眼底俱是冷意“门主有命，谁若是归顺我异族，自可不必伤其性命，但谁若是生反抗之心，那便赶尽杀绝。”

    众人闻言心跳不已，不禁心生怯意，霍啸双眉扬起眼中拂动着怒意，一个箭步上前冷喝道“哼，真是狂妄至极，你们算什么东西竟敢在此猖狂，有本事和我单打独斗较量一场。”

    无锋微微扫了一眼旁侧之人，那人点了点头，暗器激发，一个不妨便将霍啸身后的一人击倒在地，口吐鲜血当即毙命，死状极惨众人不禁大骇，霍啸惊怒之下使出平生之力向那人攻去，不想还未近身暗器飞射过来，霍啸一震借势跃避，而被那些暗器射中的那些人手足软软的垂了下来，语意颤抖十分惊惧。

    “你使用了什么诡计，大丈夫光明磊落似你们这般无耻卑鄙的小人行径，也想一统江湖，真是痴人说梦。”

    “兵不厌诈，输了就是输了，还有谁不服尽可上前，我异族奉陪到底，”此言一出众人纷纷惶恐，这些人手段毒辣，等闲之人便不敢贸然上前挑事。

    霍啸握着狂刀的手忍不住颤了颤，神情甚为冷漠“容掌门，宁掌门，眼下这等情景该如何是好？”

    无锋剑光一闪，霍啸身后的数名弟子立即气绝身亡，“还没有人愿意归顺吗？”众人心下骇异，苦思片刻仍是想不出什么保全之计，这人阴狠毒辣动辄伤人性命，若是抵抗个个都难逃他的毒手，思及此不寒而栗。

    霍啸微微瞥了一眼身后的数名刀门弟子，眼底都是惶恐胆怯，深吸一口气手腕略抖手中兵刃砰的仍在地上，之后刀门弟子纷纷掷出手中兵刃，“霍掌门，你，”宁涛怔怔的凝视着他。

    无锋眼底露出一丝得逞的精光，微微扫了一眼枪门和剑门，剑门众人面面相觑脸色大变，纷纷扔下兵刃，容柏眼中闪过犹豫，望着缓缓逼近的敌人眼眸暗垂，无奈之际将手中的长枪掷于脚底，“容掌门，你，你们，”

    “哈哈哈，识时务者为俊杰，不错，不错，”眼光向后一扫那些人纷纷上前将那些人制住。

    嗤的一声轻响，宁涛长剑拔离剑鞘，冷冷的指着无锋“原来你们尽是些贪生怕死的无能之辈，我告诉你，只要我还有一口气在，绝不与你们这些人苟同。”

    “宁掌门，留得青山在不怕没柴烧，你奇门高义到最后剩下什么，还不是落了个灭门惨局吗？”“灭门又如何？总比有些人贪生怕死与一些卑鄙无耻之徒同流合污要好的多，”

    “你，”霍啸双眉扬起，只是抵在身前的兵刃不由得他放肆，望了一眼无锋不敢生反抗之意。

    无锋眼中闪过一丝狡黠的光芒，“这么说你不愿意归顺我异族了？”

    “是，与小人为伍，在下宁可拼着一死。”无锋目露凶光左手疾探向他的咽喉指去，宁涛后退一步长剑疾刺，两人一来一往缠斗之势愈加激烈，无锋转身飘开躲开他疾刺过来的长剑，眼底满是不屑“我倒要瞧瞧你这灭门的掌门人到底是不是徒负虚名。

    宁涛长剑向他的肩胛刺去，却不想无锋轻飘飘的转身躲开还留有后招，手臂一扬无数的银针向宁涛飞射过来，无可奈何之中宁涛向后急跃乘机还招，反剑刺出剑尖轻颤，无锋凝目望去眼光毒辣，纵势一脚向他的小腹踢去，宁涛长剑并无躲避当下更不思索，长剑上挑向他的喉头刺去，这是同归于尽的一招打法，甚是险峻，四下之人看的无不惊心，他这是孤注一掷以命相博了。

    无锋眼见宁涛的长剑临至，一张脸瞬时沉了下去，眼中满是怒意，双掌凝聚内力向他攻去，两人双掌相交宁涛握着长剑的手忍不住颤抖，滑开半步呼吸微微加重，只是不带他再出手无锋已经逼近眼前，他剑上的劲力却已减弱，无锋嘴角露出一丝阴冷的笑意，借势翻跃向他的手腕处一点，手中长剑脱手而飞，宁涛欲待再催动内力出手进招已然不及，无锋稳稳落地在他的肩胛处用力一点，他便动弹不得。

    “怎么样？现在服不服？”无锋上上下下的打量着他，目露讥笑，“技不如人，要杀便杀不必废话。”

    “想死可没那么容易，你既然不肯归顺我异族，那我偏偏要折磨你求我归顺。”

    “你做梦，”宁涛冷声喝道。

    “呵呵，好硬的骨头，如今这江湖中再无人敢与我异族为敌，就凭你一人之力，哼，那我们就拭目以待，来人，带走，”

    “是，”