
    ・・・・・・竹林剑，风拂动他的衣衫，黑眸直视前方，嗤的一声轻响，他手中的竹棒闪动跃出，去势极疾而收势极快，他的瞳仁漆黑让人沉浸其中无法自拔，竹棒向上反挑颤动不绝，腾挪闪跃方位走势极为巧妙，即便半分内劲没有使用依旧使行云流水般畅快。

    嗤嗤几声，身后传来一阵响声，慕衍也不思索，倒反竹棒砰砰砰的接住飞来的暗器，脚下的竹叶沙沙的作响。

    寒光徒闪，几人分站左右轮番出击，慕衍向前纵跃不动用半分真气内息，以形走招身子凌于半空圈转，古老头率先出招，出手毫不容情，足底加劲向慕衍击去。

    慕衍不及多想身子飘转擦身而过，紧随而至的是易老头，几人都是变招奇特，慕衍不敢有丝毫轻忽，屏息凝气暗暗提力手中竹棒一时间变得快转无比。

    慕衍步履间毫不费力，纵身急跃伸手抵格，将两人的刚劲尽数卸去，易老头倏然变色，左拳一提，拳力若有若无极其危险，慕衍只觉的寒气逼人，周身一阵劲风扫过来，招数变化之繁委实令人钦佩。

    “爷爷，易师伯使的是什么招数啊，我怎么从来没有见过呢？”袁老头站在一旁将几人的招数尽收眼底，忽然笑呵呵道“这是你师伯刚刚领悟的一套拳法，不过好像威力一般，你看看，两个人都敌不过慕衍一个，快要输了哦。”袁老头一脸的不以为意，神情间还带着一抹戏谑。

    “你懂什么？”易老头双眉扬起瞪着眼睛喝道，说话间身形微侧再不留半分余力，手足齐动威力实不可小觑，慕衍凝神应接不敢有丝毫懈怠，嗤的一声，慕衍飘转身形一脚踩在身后的竹子上，借力使力，招式轻灵沉猛宛若流水，将两人突起而攻的招数尽数化解，砰砰两声，他们两人身子一晃站立不定，慕衍收住力气，手上动作停下，很快走近“两位前辈，您们怎么样？”

    “过瘾，过瘾，慕衍，练的不错，近日来你的武功精进的很快，你的内力也恢复的差不多了，我们几人的武功也都糅合进去，只不过若想使用的更加流畅还需要好好磨练。”几人缓步过来，眼底均露出温和笑意。

    “多谢前辈指点，若不是几位前辈相救，我绝不会活到现在，慕衍感激不尽，请受我一拜，”说着单膝跪地。

    几人忙将他扶起“慕衍，这都是你日夜勤奋练习所成，只不过这套武功对付一般的高手是没有任何困难的，但是沈拓这个人的武功深不可测，你未必敌的过他，况且你重伤刚愈，现在离开是不是，”“多谢几位前辈，只不过我在这里已经待了多日，心底隐隐不安，所以明日我便会离开，这些日子多谢几位前辈的照顾，几位前辈的大恩大德慕衍定当没齿难忘。”

    袁老头上前一步朗声道“看来你去意已决，只不过江湖险恶，此去你多保重，我相信老天爷有眼，不会让好人白白枉送性命的，况且你大难不死，必有后福。”

    “多谢前辈，”慕衍真挚诚恳的说道，眼色从容悠然，眉目疏朗修长，却坚韧无比。

    几人脸上掠过一抹失落，这些日子下来，只要是明眼人便能看的出来，他一心念着楚晏的安危，是决计不会在此久留的，况且他的身上总要一种锋利强硬的力量，这样的人便如久封的剑，总有一天会出鞘的，况且男儿汉大丈夫便该是如此，顶天立地不愧于心。

    月明人静，慕衍立在院中，风吹过树叶发出轻微的声响，细细碎碎，小怜站在远处凝视着他，他的背影孤绝料峭，清凉的夜色中极为安宁深邃，缓缓走近“慕大哥，这么晚了怎么还不休息？”

    慕衍回身，嘴角溢出一抹浅浅的微笑“睡不着，明日便要离开这里了，”“舍不得？”小怜眼底闪过一抹狡黠。

    “是有些舍不得，这里清幽偏僻，环境极为深致宜人，远离江湖纷争的确是个好居所，”小怜看着他下意识的想要说什么，只是嘴唇动了一下说道“爷爷也常说这里是个好地方，舟行碧波上，人在画中走，等你离开这里找到楚晏之后，也可以带她到这样一个地方隐居起来。”

    慕衍闻言眉目却含着沉思之色，现在的江湖远不止刀光剑影，怕是纷争不止，他还记她说过，她从未想过她还有明天，人在江湖从来便是身不由己，况且这许许多多的争斗都指向她，他们如何能置身事外。

    “慕大哥，慕大哥，”小怜的手在他眼前晃了晃，慕衍神思有些恍惚“怎么了？”“我叫你半天都不应我，你在想什么？”

    “我在想，怎样能好好的活下去，好不容易保住了性命可不想再随随便便的丢了，”只有活着才能保护想要保护的人，只有活着才能见到想要见到的人，只有活着我才能守在她身边。“那很简单啊，你一辈子待在这里，别说有性命危险，就是小伤小痛都不会生。”她说的轻描淡写，眼睛里闪过明亮的光彩。

    慕衍看着她随意淡然的神情，安静隔世的气息扑面而来，不禁想起了楚晏，小怜不谙世事虽不懂武功，却是活的比这江湖上的任何一个人都快活、都自在，而楚晏呢？她武功高强剑术了得却是历经千辛万苦，她吃的苦受的累比谁都多，为何就是不得一个安生呢？

    “外面真的那么好吗？有时候也想去外面看看走走，”小怜望着朗月星空忽然说道，“不要去，外面一点也不好。”

    小怜一双黑眸直直的看着他，目露疑惑，“那你为什么那么想要离开？”

    慕衍看着她眼底带着些微的柔和温暖，她像是一个懵懂无知的孩子一般，慕衍轻轻说道，“等你有一天心里装了人你自会明白，只要她在那里，即使再危险、再遥远，你都想要奔赴在她身边，不顾一切的保护她，所以，即便我知道前面是万丈深渊，只要她在那里，我就会义无反顾。”楚晏，楚晏，心中涌动着无尽的温暖。

    小怜静静的看着慕衍，他的一双眼睛澄明清澈，却蕴藏着冷静坚定的光芒，他说的每一个字都清晰坚定，像是铮铮的誓言一般，一声一声划破安静的夜色。