
    ・・・・・・“慕大哥，别练了休息一会让吧，爷爷说你的伤势还未痊愈，需得静养，你这自从醒过来之后便一刻也不停歇的练武，就是铁打的身子也经不住啊。”慕衍闻言手上动作徒然停下，下意识的停住脚步目光看向走来的小怜，醒过来之后他便发觉自己的内力所剩无几，沈拓的那一掌伤及他的经脉，一时半刻难以恢复，跌下悬崖的冲击更伤及了他的肺腑，自己现在的武功已经大不如前了，虽不是武功全废但是一呼一吸之际丹田之内的气息总是不稳，垂眸看了一眼略微抖动的手腕，将手中竹棒放在白色的石台上。

    小怜走近“慕大哥，今日感觉如何，爷爷他们回来了说要见你。”慕衍醒来之后只有小怜一人守在身旁，而那几位前辈听小怜说是上山采药，为了救他耗损太多的修为，慕衍为此心有不安，闻言说道“我没有大碍了，几位前辈要见我？”

    “是啊，所以爷爷让我来这儿找你。”慕衍神情舒展开来，“那我们快走吧，”小怜浅浅微笑点了点头。

    “师兄，慕衍既然醒了，那他和小怜的事情是不是也该，”“慕衍这小子命还真大，被人伤成那样竟能这么快醒过来，小怜跟着他我们也放心啊，择日不如撞日若是他们两愿意，今日成婚也未尝不可啊。”顾老头看着两位师弟如此热衷此事不免有些犯愁，转而看向不置一词的老婆子“你觉得这事如何？”

    顾老婆子嘴角含着丝浅淡轻松的笑意，缓缓说道“我也觉得慕衍这孩子不错，敢作敢当又有侠义心肠，小怜跟着他总不会吃亏的。”

    顾老头听闻几人所言当即有了盘算，面上瞬时和煦起来笑呵呵道“那我们就，”

    “不可，”两道声音蓦地响起，将顾老头的话生生打断，小怜不似慕衍那般沉稳，倏的推门进来，神情甚是怪异，又气又羞“爷爷，您们这是乱点鸳鸯谱，谁告诉您我喜欢慕衍的。”

    几人相视几眼有些拿捏不准“慕衍受伤你如此心急不是喜欢他是什么，而且还求我救他，这么无微不至的照顾他，难道不是，”

    小怜有些郁结，不知如何辩驳，瞪圆双眼说道“那奶奶生病的时候我不也是这样做的嘛，我只当慕衍是我的朋友，我从未离开过这里，慕衍、楚晏、小诸葛几个人是我除了爷爷您们唯一认识的朋友，他们受伤了我总不能见死不救吧。”有些无奈的瞥了几人几眼，原来这么久以来竟然对她和慕衍存了这样的心思，面上却不动声色，真是几个老顽固。

    顾老头脸上掠过一丝失落，目光对上慕衍“慕衍，那你呢？”

    慕衍望着几人淡淡的道“几位前辈的救命之恩慕衍没齿难忘，只是我心中已经有了所恋之人了，几位前辈的好意在下心领了。”

    “你心里喜欢的人是不是楚晏？”小怜轻轻淡淡的一句话在几人心间荡开涟漪，几人望着慕衍目光略微带有深意，楚晏在几人眼中一直都是个男儿模样，如今？

    慕衍看着几人的神情微微一笑道“我的确喜欢楚晏，不过不是像你们想象的那个样子，她和小怜一样是个女孩子。”

    “什么？”几人脸上均是惊愕，眼底满是不敢置信的惊异。

    “你是如何知晓的？”小怜一时晃了神见他眼底没有什么特别的情绪微微说道“你昏迷期间我只要和你说楚晏的名字你便会有知觉，爷爷你还记得我和你说他有了意识那日吗？我就是在他身前说了楚晏的名字他的手指便动了，之后他的意识有些模糊，嘴里总是含糊不清的叫着楚晏的名字，我便猜测你喜欢的人是楚晏，只是没想打，她是个女孩子。”

    “那样的女孩子一点都不输给男儿，真想不到世上竟然有这般奇特的女子，也不知她的师父是谁？”易老头有些动容的说道，她的武功性情皆让人倾佩，他只道江湖英雄辈出那少年定是个奇才，竟不想是个女孩子。

    “她是我师父剑尊的女儿，”“怪不得，怪不得会有那般高超的剑术，也难怪你上一次肯为她毫不犹豫的豁出性命。”易老头神情间极为豁然，微微一笑说道。

    “慕衍，你为何会伤的这么重？而且怎的只你一人落在河边？”顾老头出声问道，“爷爷，我们还是坐下说吧。”几人点了点头。

    慕衍将断肠崖下上的情况娓娓道来，只是在提到沈拓之时几人脸上倏然变色，慕衍眼中流露出来想要说什么的意味，易前辈的神情冰冷而沉默，至于其他人平和的眼中隐藏着微微的冷冽。

    砰的一声响动划破一时的静谧，慕衍瞧得清楚，在他说道沈拓得到藏经宝鉴之后易前辈眼中尖锐凌厉的杀意在他的眼中狂澜翻卷，双手紧握成拳猛然一震放在一侧的茶杯便破成碎片，只要是明眼人都能看出来沈拓这个名字对他的影响。

    慕衍缓缓起身，“几位前辈，沈拓是否和几位前辈打过叫道？”“哼，何止打过叫道，我们和沈拓之间，仇深似海。”易前辈胸中充斥着浓烈的仇恨火焰，一双眼迸发出冷冷的杀意。

    “师弟，这么多年过去了，再深的仇怨也该放下了，”顾前辈眼中一片淡漠，慕衍看的不甚分明，可是单单是沈拓这个名字对他们几人的情绪都影响至此，可见当初有多鲜血淋漓的惨烈。

    小怜眼底生出怯弱，低低的开口“爷爷，您们怎么了？沈拓是谁？我怎么从来都没有听您提起过？”

    古前辈神情郁郁，与原本温和的面容大不相同，深吸一口气缓缓说道“多年前，我们几人还没有退隐江湖，和沈拓之间有些过节，他自恃武功高强想要横扫中原武林，手段残忍毒辣，一夜之间江湖上数名高手惨死于他手中，而且他向来斩草除根赶尽杀绝，这中间，我们的亲人和家人也都无一幸免，话至此处几人眼底都是惨淡的悲痛，纵使慕衍没有深受其害但也能想到那种血肉模糊、痛不欲生的绝望。

    之后，我们几人想要找他报仇雪恨，只是他手下高手甚多诡计多变，我们不慎中计，若不是无翁大师我们难逃一死，后来的事情我不说你们大概也能知晓，沈拓败给了无翁大师，退回异族，承诺二十年之内不再踏入中原，而我们几人便随着无翁大师退隐此处，再没过问江湖俗事，不想如今他竟卷土重来，危害江湖。”