
    慕衍三人轻轻跃进围墙，忽听的铮铮之声不绝于耳，宁涛眼底闪过一丝惊奇“怎会有打斗的声音传来，难不成？”三人相视一眼疾步过去，小冬、沈拓各据一方，众人缠斗之势愈加激烈，“怎么回事？他们怎么会打起来？”

    小诸葛眼底闪过一丝古怪，“眼下正是好时机，我们快去救楚晏。”慕衍点头，只是三人还未及动作便听到一道冰冷的声音响起“想救楚晏？怕是没有那个机会了。”

    沈拓嗓音阴沉的低声开口，三人回身看着缓步过来的沈拓，这时候所有人的目光落在他们身上，小冬眼底闪过惊疑，片刻后似是想起了什么，侧耳不知和身边的人说了什么话，那人便似了然，悄步离开。

    慕衍微微上前一步“楚晏呢？”

    沈拓幽冷的望着他，上上下下打量了他一眼，“不自量力，我今日要你们所有人有来无回，上，杀了他们所有人。”

    “是吗？那也要看看你有没有那个本事，”慕衍长剑拔离，剑气四溢，一时间混乱成一片，小冬凝目望着几人，少主现在还未出现，会不会出什么事情？

    “沈天羽，你撑住，”楚晏强行运气将他的周身穴道封住，他的脉象紊乱体内蕴藏的毒素四下乱冲，心脉只剩下一线，两人硬撑着来到出口，忽的铁门砰的一声打开，月儿站在门口看到沈天羽的那一刻脸色惨白的毫无血色，一个箭步冲上前将沈天羽自楚晏手里扶过，一双眼狠狠的瞪视着她“楚晏，你对少主做了什么？”

    楚晏对上她看过来的视线，却坦言道“他好像是中毒了，就是地上的那只蛊虫。”

    月儿徒然将手攥的生紧，看着躺在地上的黑色蛊虫，眼底透着一抹阴厉和疯狂的恨意，“楚晏，我杀了你，”

    沈天羽强撑着抬手抓住月儿的手，意识模糊逐渐消散，薄唇微动声音压低“不准・・・・・・不准动她。”一句话说的断断续续，之后却是再也抵不住意识的逐渐消失，彻底昏了过去。

    月儿冰冷的毫无温度的眼睛淡淡扫了她一眼“楚晏，少主若是有个好歹，我会将你碎尸万段，”楚晏看着沈天羽心中不禁有些黯然。

    月儿转身之际眼中闪过一丝狡诈的光芒，趁楚晏不察之际忽的抬手封住了她的穴道，眼底闪过阴骘的精光“楚晏，这是我的独门手法，千万不要用你的内力去冲，硬冲可是会受伤的，今日我就饶你一命，下一次我绝不会这么轻易放过你。”

    楚晏霎时间只觉得胸腹间气血不畅，内力愈泄愈快，强撑着站直一步步向外走去。

    慕衍身形一侧，转身飘开躲过那些油纸伞上的厉刺，而宁涛事先没有半点征兆，手臂上、肩膀上被划了数道口子，砰的一声翻身栽倒，轰的一声，天上惊雷闪现，片刻后雨水倾盆而至，小冬望着沈拓杀红了眼的样子不禁一阵胆颤，死伤越来越多，诡秘的杀气和血腥味充斥在空气里，忽的瞥见大雨中的一个身影，眼底忽的闪现明亮的光芒，提气疾奔，“少主，少主怎么了？少主？少主你醒醒啊？少主・・・・・・”

    月儿扶着沈天羽脸色阴沉的可怕“少主中了异灵蛊，我们先离开这里再想办法。”

    “月儿，你竟然敢背叛我？”一道冰冷的声音响起，这些人根本没有中迷魂散的迹象，月儿凝目向沈拓望去，疾退两步徒然转身“小冬，我们快走。”她并未将迷魂散下在他们的汤药里，反而尽数下在了沈拓手下的饭食里面，其实沈天羽根本不是让她去偷异灵蛊，依她的本事如何能将异灵蛊从沈拓的手上不着痕迹的拿到，置之死地而后生，打从一开始，他便做好了替楚晏赴死的准备，少主，你为何就是不明白，月儿做的这一切都是为了少主，为何你就是看不明白。

    慕衍长剑挥动，对上沈拓疾刺过来的无情剑，双剑相交剑到中途徒然转向，惊弩之下使出平生之力，沈拓不由得心中一凛，忽然冷喝一声，慕衍只见一道白光闪动，一股劲风扫过来，本来刚才只须顺势一剑，即可制其死命，只是手臂酸软力不从心，只得挥剑格挡。

    雨势逐渐变小，慕衍渐渐不敌，沈拓内力奇厚，眼见眼前死伤越来越多，慕衍深吸一口气在丹田之内加以运转，力贯右臂径直便刺了过去，楚晏沿着墙壁走的跌跌撞撞，打斗之声从远处传来，楚晏滑开半步却不想眼前徒然闪过一个人影，“都给我住手，”

    众人闻声停止打斗，“楚晏在这里，”徒然得到她的讯息慕衍心中不禁一动，身形一侧疾如飘风般转了过去。

    楚晏垂在身侧的手提不起一丝气力，在暗牢中她耗了太多的内力，眼下只是勉强撑着一丝意识，两人相距不过仗许之遥，却似遥不可及，看着她苍白的神色慕衍垂在一侧的手缓缓握紧，微微稳定心神“刁姬，你想怎样？你若是敢伤她一下我一定会杀了你。”

    刁姬阴厉的瞪着众人，“威胁我？慕衍，你信不信我现在就杀了她，”说话间抵在她脖颈间的匕首又近了几分，慕衍隐隐望见一丝鲜艳的红，“住手，你到底想怎么样？”

    “刁姬，若不是慕衍饶过你，你早就死了，现在反而恩将仇报，你要不要脸？”小诸葛忽然说道，望着楚晏的目光甚是专注。

    刁姬抓着楚晏微微晃动了一下，一双眸子阴毒的看向几人“慕衍，你现在是不是很后悔当时没有一剑杀了我啊，慕少侠大仁大义委实令人钦佩，”“刁姬，你到底想要如何？”慕衍冷声喝到。

    “如何？我要你们所有人都一起陪葬，说着微微凑近楚晏的耳朵，目光却是阴骘的盯着眼前众人，楚晏，我现在变成这样都是拜你所赐，一身武功尽失如丧家犬一般，你们这些人都只是利用我而已，连我大哥二哥都离开了我，楚晏，我恨你，我恨不得让你死无葬身之地，”

    楚晏忽的轻笑一声“这么想要我死，那你动手啊，”

    刁姬阴冷的目光上上下下打量了她一遍，呼吸变重眼中浮动着怒意，“楚晏，你也有今天，想死没那么容易，不过我怎么舍得你就这么痛痛快快的死呢，我要让你痛不欲生。”

    慕衍刚上前一步“站住，慕衍，你若是再敢上前一步，我立刻要了她的命，想要救她就拿藏经宝鉴来换。”说话间拖着楚晏一步步向后山走去。

    慕衍当下来不及思索，随即跟了上去。