
    沈拓听到藏经宝鉴之时眼底闪过一丝阴骘的精光，眼底寒光徒闪，无情剑一挥，啪的一声，身前之人手中的剑已被沈拓手中的剑震落，“沈天羽已经被我杀了，谁若是不服尽可上前来，识时务者为俊杰，你们都是英雄豪杰只要愿意听从我，我自不会亏待你们。liudianxing.com”沈拓微微扫过几人，这些人都是身怀绝技，若是能为他所用，那他异族一统江湖不是指日可待。

    那些人面面相觑似是暗中斟酌，片刻后纷纷掷剑认输，单膝跪地神色恭敬“属下以后愿意追随门主，绝无二心。”

    沈拓眼中闪过阴恻恻的笑容，双眉扬起，“无锋，你留在这里安排一下，你们两个随我来。”

    “是，门主，”那两人抱拳说道。

    “慕衍，站住，你若是再上前一步我就将楚晏从这里推下去，看到了吗？这是断肠崖，人掉下去哭到断肠，你说楚晏掉下去会不会尸骨无存呢？”刁姬目光幽冷的望着几人，眼底燃烧着疯狂的恨意。

    楚晏一双黑眸直直的望着远处，“刁姬，你不敢，你不敢杀了我，我能一剑杀了你三哥你却像个废物一般，活的面目全非，现在我就在你手里你都不敢杀我，你毫无内力一旦等我的内力恢复，我要杀得第一个人就是你，”她说的清清淡淡，丝毫没有被威胁的胆怯。

    “楚晏，你闭嘴，”她咬牙切齿的喝到，抵在她脖颈间的匕首晃了一下，雨已经停了，慕衍微微能看清楚她脖颈间的几道红痕，风拂动他的衣衫，面容冷峻，薄唇抿着，望着楚晏的目光极深。

    刁姬深吸一口气望着远处三人眼中的担忧，心底不由得一阵淋漓快意，“楚晏，我忍气吞声蛰伏了这么久，幸好老天爷有眼，想不到吧你也有今天，慕衍，藏经宝鉴呢？”

    楚晏身子一晃站立不定，不论她如何运气始终凝不了半分力气，丹田之内的气息无法聚合，刁姬望着楚晏眼底闪过一丝惊疑，忽的一阵阴冷的笑，“楚晏，我劝你别再白费心思了，你以为我只在你的饭食之中下了迷魂散吗？当初曲寒渊留下的那些毒药不偏不倚全都落在了我的手里，我倒是对你还存了那么一点余地，个中毒药都只下了那么一星半点，但是混合起来是什么毒我就不知道了，江湖上的人素来知道你医术精湛、武功高强，不知道这毒你还能不能活着解的了。”

    “刁姬，藏经宝鉴在这里，我给你。”他的瞳仁漆黑轮廓深邃，径直扬起手中的藏经宝鉴给她看。

    “门主，是藏经宝鉴，我去抢过来，”沈拓拦手阻止，“等等，这些人狡诈多变，谁知道他手里的藏经宝鉴是真的还是假的，等辨明了真伪再动手也不迟。”

    刁姬目光幽冷的望着他，嘴角露出一丝冷笑“慕衍，你当我是傻子吗？谁知道你手里拿的是什么东西，你若是可以证明你手里的东西是藏经宝鉴，我便放过楚晏，否则，我就和她一起朝这里跳下去，大家来个鱼死网破反正有她陪葬我也不枉此生。”

    “呵，刁姬，你倒是不笨，不过你会不会太看得起自己了，让楚晏为你陪葬，世上可有这等称心如意之事？”“你什么意思？”刁姬一双眼警惕的盯着小诸葛缓慢移动的步子，这人心眼最多，她不能不防。

    小诸葛望着她抿了抿唇眼底多了一丝古怪的笑意“意思很简单，他手里拿着的是真的藏经宝鉴，你要证明，我就给你证明，说话间漫不经心的拿过慕衍手中的宝鉴。

    刁姬下意识的看向他“你想做什么？”小诸葛望着她温和一笑“放心，我又不会武功，手里空无一物自不会暗算于你，你不是要证明吗？那我就证明给你看，说着随意的翻开一页，声音清朗无比，阴阳二气相生相克，清虚自守卑弱自持，天地知一气相反相成，自适其适，”“别念了，”楚晏眼底闪过一丝惊异，蓦地打断他。

    小诸葛望见楚晏微微僵直的身体随即说道，“刁姬，这下你应该相信我说的了吧，就算不相信我那楚晏刚才的反应你也该看到了。”小诸葛缓步上前，“站住，你想要干什么？”刁姬脸色瞬时煞白，眼底闪过一丝惧意。

    “我的用意很简单，你放了楚晏，藏经宝鉴归你，很公平。”刁姬深深的打量了他几眼，目露凶光“小诸葛，不要以为我不知道你打的什么主意，我一旦放了楚晏还有活路吗？你真是太小瞧我了。”

    “那你想如何？”“将藏经宝鉴扔过来，”小诸葛薄唇轻抿嘴角微扬“你这如意算盘倒是会打，我若是将藏经宝鉴给了你，楚晏怕是就没有活路了。”

    刁姬眼底寒光闪动，“那我就杀了她。”“等等，刁姬，大家都是江湖中人，你放了楚晏我将藏经宝鉴给你，并且应允你放你一条生路，如何？”

    “此话可当真？”

    小诸葛轻笑了笑“自然为真，区区一本藏经宝鉴，如何能抵得上楚晏的性命。”

    “门主，看来这是真的藏经宝鉴，我去抢过来，”沈拓抬手阻止“等等，”回身看着两人嘴角露出令人不寒而栗的笑，微微俯身在他们耳际不知说了什么，那两人缓缓点头，低声答允。

    沈拓望着远处僵持的几人脸上浮现狞笑，眼底的杀机徒起，楚晏，左右你才是这江湖上对我最有威胁的一个人，若留着你日后定会祸患无穷，今日须得斩草除根，更别说你练习了藏经宝鉴，一不做二不休，若是将这些人都杀了灭口，那一统江湖岂不易如反掌。

    楚晏的面容愈加苍白，身子摇摇欲坠，体内蕴藏的毒素散于任督诸脉，丹田之气无法散于四肢，一呼一吸之际脑中生晕，眼前不住发黑，刁姬似是察觉出楚晏的异样，出言讥笑“楚晏，你不是一向自恃甚高吗？这就撑不住了，我说过终有一日你若是落到我手里我会让你生不如死。”

    “慕衍，你站住，你再往前一步我就杀了她，”慕衍置若罔闻，脚步移动的极是缓慢，一双深目之下双瞳漆黑无比，薄唇抿出一丝说不出的冷漠，嗓音冷冽“刁姬，藏经宝鉴我可以给你，但是楚晏今日若是活不了，她死的下一刻我一定会让你死的很难看，我数三声，你放人，我给你藏经宝鉴，三声过后，你若是还不放她，我一定会杀了你。”

    “慕衍，你站住，”楚晏忽然出声道。