
    “杀人啦，”一阵焦灼的声音传来。

    “他来了，”沈天羽手中的酒杯砰的一声碎了一地，两人相视一眼疾步向着声音之处走去。

    慕衍施展轻功，只是那人似是有意拖延，绕着周围来回疾奔，慕衍忽的顿住脚步，眼底闪过一抹异色，遭了，上当了。

    随即跃起向另一方向追去。

    众人站在院中，脸色灰白极是惶恐，便是几个掌门也是十分惊恐，淋淋漓漓的鲜血流了一地，霍啸忽然上前张口大骂“你这狗贼，有本事和老子明刀明枪的打一场，这样暗箭伤人算什么英雄好汉，你这个卑鄙无耻的恶贼，出来啊，给我滚出来。”

    只是不管他如何大骂没有任何响动。

    楚晏目光触及周围，各处角落都是空荡荡的，眼底蕴藏着冷静坚定的光芒，掌心微微用力。

    慕衍隐伏在屋顶上，目力所及范围之内空无一人，敌不动我不动，他不能起身，一旦起身那人的目的便很明确，要不是他要不就是楚。

    沈拓躲在暗处像是毒蛇一般窥探着那些人的表情，精神为之一振，黑暗中从衣侧内取出几根银针，银针上淬了剧毒，目光对上楚晏，沈天羽、小诸葛、月儿还有四大门派的那些人都算不得什么，唯有此人才是他最大的隐患。

    便在此时嗤的一声，银针激射而下，慕衍眸色骤然一敛，看着楚晏目光刹那间沉凝，来不及思索当即探向衣侧猛然飞射出去，当的一声，两件暗器相击擦出一丝火花，沈拓出手之快实在不可思议，去势极疾，慕衍的暗器缓冲了它的力道，楚晏横剑一挡，银针打在剑柄之上，发出嗡嗡的响声。

    楚晏见机极快，纵身而起稳稳落在刚才发出响声的屋角，只是屋角边空荡荡的实无半个人影，转而看向慕衍刚才所在方向，也是不见踪迹，慕衍，你千万不能出事。

    霍啸望着地上惨死的尸首，怒气实在无处发泄，转而看向几人“这口气若是出不来，咱们也不用再在这江湖上混了。”

    楚晏望着黑漆漆的夜色，心中隐隐觉得不妥，纵身下来“沈天羽，我娘在哪儿？”

    沈天羽望着楚晏认真的神色也是一怔，心头徒然升起不好的预感，几人转身疾步向外走去。

    夜色浓黑，楚晏几人来到一处僻静的院子，只是门敞开着，楚晏大步上前，即便是楚晏徒然间见到这等情景也经不住一阵发寒，门口用尸体摆出一个“死”字，鲜血淋漓死状极惨，楚晏愣怔在门口，僵硬着身子没有动弹。

    小冬倒吸口凉气，看着那些人都忍不住别开双眼。

    “楚晏，我对不住你，小冬，马上派人去找，”“是，少主，”沈天羽知道，她们定然是被沈拓抓走了，若不是他自负不让她见她们，也不会生出这样的事情，说起来他仍是对她不放心，若没有把柄和牵绊在他手中，他真的不敢确信她会尽全力的对付沈拓。

    楚晏眼底深不可测，忽然转身，只是“楚晏，你要去哪儿？你冷静点，”

    小诸葛猛然抓住她的手臂，目不转睛的凝视着她，其实她的心比谁都柔软，每死一个人最为难过的是她，楚晏，其实这些，并不是你的过错，为何你要背着它，这么久以来他一直很想问她一句，“你累不累？”

    “放手，”她的声音冰冷的毫无温度。

    “你要干什么？你想要去找沈拓？你知道他在哪儿吗？”

    “放手，”

    “你，”楚晏猛然甩开他的钳制，脚上用力纵身而起，消失在夜色之中。

    小诸葛的手放在空中，空落落的，连心都是空落落的。

    “楼主，别担心了，她不会有事的。”许翀淡淡说道，对于楚晏他生不出太多的关切，只是这人的遭遇着实异于常人，好似所有的细枝末节都牵连着她一人，偏偏这人仍不自知。

    楚晏施展轻功来到一处僻静的林间，凉风吹拂她的眼中却是一具具鲜血淋漓的尸体，催动内力长剑猛然出鞘，只见白光一闪，手握长剑横削直击每一招、每一式都极为凌厉，飞身而起圈转长剑，忽的一剑直刺过来，剑刃锋利深深的插入树木之中，真气鼓动树木霹雳一声便被劈成两半。

    楚晏长剑乘势向前，出剑越来越快，剑势飞舞似是毫无章法，慕衍站在不远处望着她这般样子心中隐隐作痛，楚晏，楚晏。

    林中的树木像是她的敌人一般，下手毫不容情，他从未见过她这般生气，是不是发生了什么？

    我伤你、害你，我救你、教你都是为了让你生不如死的活着，楚晏，终其一生你都会无尽的煎熬，师父的话犹在耳边凄厉的喊着。

    她是我的亲生女儿，你的血、你的命都是她的药，你死她便生，你的命她毫不犹豫的舍弃，娘的哭喊一声一声深入骨髓。

    楚晏手中有无情剑和藏经宝鉴，她就该死，她就是天下人的敌人，她就该被欺负被追杀，只有她死了我们才能过的安生。

    她的劲力全都集于剑尖之上，剑招更加浑厚有力，但也更为凌厉，慕衍欲前又止，忽然，眼眸瞬时凝住，她手中长剑脱手，剑出半空又自偏转回来，来剑极快，她这是要······慕衍惊慌之际来不及上前，夺情剑砰的一声击中楚晏的剑刃。