
    ······“楚晏，为何让她跟着？”楚晏微微一笑，神色有些不以为意“你这么聪明，定能猜的出我让她跟来的用意，”两人四目相对，彼此看见对方眼里都有点点微妙的笑意。

    “楚晏，你到底要找什么药？都找了这么长的时间了。”月儿语气冷厉，楚晏轻飘飘的看过来“八角乌，海芋，阴阳莲，”嗤的一声轻响，月儿短剑拔离直指过来，“你想做什么？这些药都含有剧毒，”楚晏淡淡瞥了她一眼，“你倒是略通药理，不过这山路陡峭，你还有小心为好，若是一个不慎跌下去可是会摔的粉身碎骨的。”

    小诸葛脸上神情冰冷而沉默，一脸不以为然的神情，月儿将短剑放下，“你最好不要耍什么花样，”“我就是耍花样你又能耐我何，月儿姑娘，你以为我带你来是让你拿剑指着我吗？若是想要解沈天羽体内的毒，那三种药是一定要的，我让你来是为了取药，”

    月儿有些愤然“那药在哪儿？”楚晏嘴角溢出一抹浅浅的笑“八角乌，旦时东向及暮则西倾，盖随日出没也，现在日头刚刚升起，就在那里。”月儿随着她手指的地方看过去，心底徒然升起不可遏制的寒意，握着短剑的手忍不住微微颤抖着“你，你，”

    “怎么？不敢？八角乌，花红紫如荔枝，未尝见日，一年生一叶，极易枯萎，若是等着日头升高，你就是想要也拿不到了，我实话告诉你，若是没有这味药，沈天羽的毒就是华佗在世也救不活，你没有多少时间了，若是再犹豫它可就要枯萎了。”楚晏清清淡淡的说道，目光触及那朵花眼底依旧没有多少情绪。

    月儿深呼一口气，眼底深埋着疯狂的恨意，“楚晏，你不就是想要让我求你吗？我发誓，只要你能救得了少主的性命，我绝不会再针对你，也绝不会再对付你身边的人，”

    “你以为只是这样吗？月儿姑娘说的话我可是一个字也不会相信，”“那你究竟想要如何？”“我要无情剑和藏经宝鉴，你以为我不知道你和沈拓暗中勾结吗？你胆子倒是不小，竟敢将沈天羽耍的团团转，刁姬手中的那些毒药你都给了沈拓你以为我不知道你想要玩什么把戏吗？月儿姑娘，你还真是让我刮目相看啊，若是被你的少主知道你背地里做了这么多见不得人的好事，不知道他该怎么处置你呢？”

    小诸葛面上神情似笑非笑，望着月儿惨白的脸色缓缓出声“你若是再不动手，那花便要枯了。”月儿眼底露出迟疑之色，一面是少主的性命，一面是门主对她的承诺，片刻后猛然抬头“我救少主，楚晏我答应你，我会帮你偷藏经宝鉴和无情剑，我求你救救少主，”

    楚晏脸上依旧是随意淡然的神情，只是那目光生生的逼迫着她，让她的心底不禁生出软弱“你最好别骗我，否则，你会死的很惨。”说话间纵身跃向那崖壁。

    小诸葛的目光随着楚晏的神情片刻不曾移开，月儿望着楚晏艰难攀爬的样子眼底不禁含着一丝阴骘的精光，一只手负在身后缓缓向后退开几步，幸好早有防备，来时路上她都留下了暗号，门主的人近日都在找寻楚晏，定能发现，到时候她夺过她手中的药，只要和少主说楚晏在崖壁上采药不慎跌落下去，死无对证，人不知鬼不觉，楚晏，这一次你死定了。

    这崖壁陡峭异常，眼见日头越升越高，她刚才所言不虚，这八角乌的确是解沈天羽体内蛊毒的重要药材之一，楚晏抬眸望去，左上角的一株植物隐隐藏在草叶之中，根茎粗壮，裂片边缘有叶状细齿，近似圆形，她不能强硬摘取，它的根茎虽粗却易折断，当即运劲向它靠近。

    ······“门主，在荒山附近发现了楚晏的踪迹，”无锋站在门口沉声说道，片刻后屋内一道沉厚的声音响起“你带人将她擒来，记住，要留活口。”

    “是，门主，”无锋恭谨说道转身离去。

    屋内沈拓眯着的眼缓缓张开，一双眸子沉积着阴沉冷漠，嘴角弯起一丝阴骘的冷笑，整个屋子充斥着浓烈的阴沉暗黑，而他脸上肌肉僵硬冷冽，浑身散发着阴郁的戾气，模样可怖至极，片刻后又阖上双眼。

    楚晏额头上微微渗出细汗，伸手探向近在眼前的八角乌，嗤的一声轻响，月儿短剑忽的抵在小诸葛的身后，楚晏心有分神脚下一滑，身子猛然下坠，“楚晏，”小诸葛神色倏然一变惊呼出声，“别动，”月儿冷冷出声道。

    就在这危机的一刻楚晏双眉紧蹙，长剑在剑鞘中跃出，青光闪动她竟以内力逼出长剑，砰的一声插在石壁上，楚晏纵势上腾随手摘下八角乌长剑收回，稳稳落地，动作如行云流水般的随意。

    “月儿姑娘这是何意，好歹我也救过你，像你这般恩将仇报的人也不多见啊，”小诸葛脸上丝毫不动声色，说的不疾不徐，目光却是微微看向楚晏。

    “楚晏，将你手中的草药扔过来，否则我一剑杀了他。”楚晏目光微动，无锋带着人隐隐暗伏在草丛中，不露半点声息，楚晏望着微动的丛林漆黑的眼中翻腾着什么，眼神深不见底，“月儿，我给你一次活命的机会，放了他。”她不是在与她商量，而是坚定的口吻。

    月儿深呼一口气，用力压住被那目光逼迫下滋生的胆怯，“楚晏，慕衍已经死了，你不想小诸葛和他一个下场摔得粉身碎骨吧，将草药给我。”话一毕楚晏面上浮现莫测的寒意，“放人，”

    “楚晏，凭什么？到底凭什么？我在他身边多年却是正眼都没瞧过我，你到底凭什么？”

    楚晏神情冰冷而淡漠，眸光深不见底隐藏着微微的冷冽，一步一步走的极是缓慢坚定，剑尖扫过地上的花丛，发出细微的声响，月儿心头徒然升起无可遏止的冷意，抵着小诸葛的手忍不住微微颤抖着“你们还等什么？楚晏在这里还躲着干什么。”一言未毕树丛中瞬时起身十几余人。

    “楚晏，你是跑不了的还不快快束手就擒，”楚晏微微扫了一眼那一对对猛兽般的眼睛，黑眸深不可测的打量了那些人一眼，慕衍，慕衍，她总是有意无意的忽略这个人，她不去想不是因为想要忘记，而是她知道，慕衍不希望她被仇恨左右，可是现在，那么多的眷恋与牵绊却被这些人硬生生的斩断。

    青光闪动，寒光徒闪，一瞬间夺情剑尖上的白光几乎耀的睁不开眼睛，长剑剑尖晃动向上反挑，那些人纷纷出招，楚晏出招极快剑尖颤动不绝，腾挪闪跃足见剑力强劲。

    那些人脸色大变，一张张脸顿时惨白的毫无血色，她黑色的眼眸中找不出一丝温度，目光绝决，三个人望着楚晏不断逼近的身影，手上动作徒然停下，她进一步他们便退一步，神色惶恐之际丝毫不敢生反抗之意，长剑一扬，隐约带着杀气的剑悄无声息的扫过，月儿看着倒在地上立时气绝的三个人，后背隐隐发凉整个人向后缩着，连抵在小诸葛身后的剑什么时候放下都不知道。

    小诸葛眼中一片淡漠，她的神情冰冷而淡漠没有一丝一毫的情绪，眼底深处狂澜翻卷的是凌厉的杀意，在数人中间穿来绕去竟没有半分败象，小诸葛曾见过她这个样子，就是在英雄会上她万念俱灰下被她师父生生逼迫绝望的时候。

    无锋望着她淡然冷漠的神情不禁生出胆怯之意，门主之命没人敢反抗，若是无功而返在门主手里依旧逃不过一死，双眉扬起目露凶光“大家一起上，抓住她门主重重有赏。”

    楚晏眼底什么都看不到只有这些人眼中的杀意和恨意，当下更不思索长剑使的犹如疾风骤雨一般，那些人围在她身侧只觉寒气逼人，脸上、手上被花叶刮的隐隐生疼，衣衫被她的剑气逼的不住向外飘逸，楚晏长剑毫不停歇，剑尖从身前之人的肩胛一穿而过，一脚便将他踢下悬崖，那些人脸上满是惊惧，这里地势险峻绝难向后避跃，山崖下临深渊，深不见底，稍有失足绝难活命。

    楚晏长剑剑尖轻颤，身形飘转剑尖已指住来人咽喉，而身后之人乘机向前纵跃，“小心，”就在此时一丝银光电射而出，许翀手中箭羽飞射向楚晏身后之人，正中那人的要害之处，嗤的一声轻响，许翀手中的剑已经从背心刺入他心窝，跟着拔出那人俯身倒地，背心创口处鲜血泉涌，等他再抬头之际，除了慌乱疾逃的无锋和月儿，所有人气绝身亡，倒地一片。

    楚晏心头一片冰寒，目光极深望着深不可见的崖壁，风拂动她的衣衫，薄唇抿着微微阖上眼眸。

    “楼主，怎么样？有没有受伤？”许翀的神色中隐隐透着担忧，若不是他见这些人行色匆匆、神色有异，也不会尾随而至。

    小诸葛凝望着她，许翀随着他的目光看过去，楚晏凝立在崖边，空山寂寂、树影重重，他看的清清楚楚，月儿提到慕衍的时候她眼底的深光碎了一地，许翀静静凝视着他眼底是难以言明的晦涩情绪，他一路疾奔，他一心念着他的安危，而他目光里的关切之情却都给了别人。

    良久“我没事，走吧，”小诸葛缓缓回头看了他一眼随即走向楚晏身边，轻轻握上她冰凉的手“楚晏，我很怕你想不开。”

    楚晏睁开眼，望着面前渺渺茫茫的山涧，朝阳垂落山间将树林山崖涂抹成深浅不一的颜色，眸光轻敛微微挣开他的手“回去吧。”

    小诸葛目不转睛的凝视着她缓步走远的身影，漆黑的眼眸中微微浮现波动，随之而来的是一片薄凉“许翀，你受伤了？”

    许翀眼底闪过一丝惊异“一点小伤，无碍。”

    淡淡瞥了一眼楚晏影影绰绰的身影说道“走吧。”