
    楚晏忽然想到沈拓将月儿掠走的时候，有个人影在隐蔽的角落中一闪而过，当时来不及细细思索，如今想来那人便是慕衍。

    楚晏顺着林中一直寻找，目力所及范围内空无一人，心底徒然升起一种不好的预感，忽然，眸色骤然紧缩，疾步上前，慕衍倒在地上毫无只觉，楚晏微蹙着眉头小心翼翼的将他扶起，伸手把上他的脉，倏然变色，他竟然受了内伤，幸而不太严重，审视四周一眼，此处太过醒目，将他扶起向前走去。

    慕衍悠悠转醒之际，只觉一股沉沉之力在体内的流动，心间的疼痛好似减了几分，“不要分神，我帮你疗伤。”

    慕衍闻言不再推拒凝聚心神，大约一盏茶时分，楚晏缓缓收掌，小心的坐在一旁凝视着他，她想要开口问他，现在感觉怎么样了？是如何受的伤？是怎么一个人在这里的？是否又是因为她？

    慕衍看着她若有所思的样子缓缓握住她的手，她的手有些微凉他便紧了紧手心的力道。

    楚晏转头看他，眼底露出浅浅的笑意，不知怎的，只要他在身边，她就能生出很安心的感觉，慕衍，我还记得要陪你回去看看的，不知道，还有没有机会？

    “我会尽我所能，打败沈拓。”她的声音忽然响起。

    慕衍对上她的视线，心中不由得一动，楚晏，一直以来你就是这样的目光，总是无所畏惧，总是坚定执着，我相信，我相信你一定能打败沈拓。

    “今日，他又杀了许多人，我不知道这样的杀戮什么时候才会结束，可是，只要你还活着，我就能坚持。”慕衍，你知道吗？你知道我有多害怕看到你鲜血淋漓的样子，即便是现在，只要想到那日你坠崖的情景我便不可控制的害怕，比以往任何时候都要害怕。

    她缓缓的靠在他的肩头，眼眸微微闭上，我从不奢望我还有明天，可是即便这短短片刻与我而言都足够了。

    慕衍看着她微闭的双眼，一下一下摩挲着她微凉的指尖，心儿的事情还是不要告诉她了，她已经够累够痛了，他真的不忍心再让她多难过一分。

    阳光照射下来，将这片树林染上深浅不一的颜色，他垂眸看着她，她的脸白皙干净，眼眸异常清亮漆黑，楚晏，不论何时何地，我都在你身边。

    小诸葛负手而立，望着满池荷花悠然随意，似是外面的风风雨雨和他没有半点干系。

    “少主，他真的有办法吗？若是真的有法子他怎会瞒着楚晏？”小冬和沈天羽站在远处望着那抹身影，小冬看着沈天羽眼底的淡淡笑意脱口而出。

    “这就是他的高明之处，说话间向他走去.”

    许翀随意的看了沈天羽一眼，径直退向远处。

    小诸葛的目光看向沈天羽身后的小冬，沈天羽随即淡然一笑“小冬，你先离开。”

    “是，少主，”

    “小诸葛，我已经依你所言将月儿送至沈拓手中，能否告诉我你接下来的打算？”

    小诸葛仍是随意淡然的神情，目光散漫的看向他“你确定这样做能对付的了沈拓？月儿背叛了他，若是落在了他手中决计活不了，更别说借机向他下毒。”

    “你可别忘了，沈拓体内还有她种下的毒，那是我给的毒药自然知道用内力强逼是没用的，沈拓性格高傲冷酷，月儿姑娘背叛了他，他定然会想办法将她擒住，好好的折磨她一番，不过自然不会要她的命，沈拓是什么人你应该更清楚，让一个人生不如死的活着远比杀了她要有趣的多，他一定会逼问月儿解药的下落，届时就是我们乘机在他体内下毒的时候。”

    这便是两人数日前的对话，沈拓自以为用尽手段擒住月儿，不想这些都在他们的意料之中。

    “自然可以，月儿手中的毒只是其中一种，今日你也看到了，他的武功现如今更是登峰造极，诡异的可怕，若是想要彻底除掉他，这些远远不够。”

    沈天羽眉目含着沉思之色，这个少年简直太聪明了，片刻后浅浅微笑“那你以为如何？”

    小诸葛微微凑近他几分，眼底的冷若冰霜即便是他都不禁为之一振，“要么你死，要么楚晏死。”

    沈天羽目光刹那间深凝，他的眼底没有丝毫退缩的意味，带着一种锋利强硬的力量“怎么？不相信还是害怕了？”

    沈天羽的目光深不可测，漆黑的眼眸中浮现微微波动，“你今日应该也是发现了，一旦与他正面相抵，自身内力便会被他吸食过去，别说打赢他，性命都难保，即便是楚晏都难以闪避，现在我们在明他在暗，猫捉老鼠的游戏他总会有腻味的一天，到时候就是正真的决一死战，而你和楚晏便是他一统江湖的最大阻碍，当然，也是他绝不会放过的两个人。”

    “所以呢？”

    “所以只有，置之死地而后生，我曾在诸葛楼的书阁中看到一种毒药的记载，那种毒非常厉害，但是服下之后一个时辰内不会发作，看不出来任何异样，可一旦中毒之人体内的毒素转移到另外一人的身上，毒性立即发作，并且无药可救，最后七窍流血而亡。”

    “你是想要？”沈天羽眸色骤然一敛。

    小诸葛眼眸忽然黯淡了几分“不错，其实这个人楚晏最为合适，沈拓心知她内力深厚，定然不会错过吸食她内力的机会，可是一旦楚晏的内力被他吸食，她没有内力护体，全身毒素立即蔓延她的五脏六腑，仍是死路一条，便是玉石俱焚的下场。”

    沈天羽墨黑的眼眸中泛着微微的错愕，这个少年心思深沉的着实可怕，楚晏，是他上心的女子，他竟然能这般舍弃？

    “我知道你在想什么，沈天羽，即便我再会算计，我仍是以她为重，我说过这个人楚晏最为合适，却没说过非她不可，还有一个人也是可以。”

    “这个人便是我，”两道声音几乎同时响起。

    小诸葛退后一步，抱拳躬身一揖“沈天羽，你们两人，舍你留她。”

    良久，沈天羽不言片语，小诸葛便还是那般动作。