
    ・・・・・・“少主，你怎么样？”小冬端着药疾步进来，沈天羽侧坐在床边身影清瘦，目光清澈却是若有所思“我已无大碍，楚晏呢？”

    小冬将药放下“她住在东厢房，我已经派了两个暗影在她身周保护她的安全，”

    沈天羽缓缓起身，伸手挡开小冬抚过来的手“我体内的蛊毒消散了许多，现下只是有些虚弱，没什么大碍了不必这样小心。”

    “是，”小冬站立一旁。

    小冬的目光不住的打量在他身上，沈天羽嘴唇微微抿出一丝邪气的笑“想问什么就问吧，”

    小冬言辞闪烁“少主，小冬想知道少主是否一早就知晓楚晏能解的了你体内的蛊毒？”

    “知不知道又如何？现下我不是没有大碍了，”“可是少主，你和门主撕破了脸他是决计不会放过你的，现在我们手中除了暗影没有别的人可用了，根本对抗不了门主啊。”

    “不是还有楚晏在吗？她就是我们，”“你休想。”沈天羽一言未毕门口便沉沉的响起一道声音。

    “谁？”小冬喝道，沈天羽抬手一扬，小冬欲前又止，一双眼冷冷的盯着门口。

    “大名鼎鼎的小诸葛竟也有偷听的习惯吗？你诸葛楼的那些消息就是这样偷听来的吗？”沈天羽悠悠说道。

    小诸葛不疾不徐的走了进来，“你这听声辨影的功夫练的倒是不错，”“是你，你怎么会在这儿？”小冬冷冷说道。

    沈天羽一双黑眸饶有兴趣深不可测的打量着他，侧目瞥了小冬一眼“你先出去吧，”

    小冬嘴唇动了一下却是什么也没说，门轻轻的合上，“请坐，”小诸葛也不客气径直坐在一旁，开门见山“你和沈拓的恩怨归于你们，不要将楚晏牵扯进来。”

    沈天羽神情散淡，即使脸色苍白依旧那般孤傲，微微一笑道“我凭什么要听你的，我能抓住你一次就能再抓住你，况且楚晏的事情与你何干？”

    小诸葛脸上不禁露出微笑，眼底透着一丝些微的冷冽与往日温和的面容大不相同“你以为若不是我故意露出破绽，凭你们，能抓的住我吗？”

    沈天羽淡紫色的眼眸中闪过惊诧之色，微微一笑神色虽有些不以为意但也没有反驳。

    “沈天羽，沈拓是你父亲，他有多残忍你应该比我清楚，事到如今我也就实话告诉你，沈拓拿到的那本藏经宝鉴有些怪异，他的武功现下根本不是你能对付的了的。”“那你来此何意？”沈天羽看着他眼神深不见底。

    “你蛰伏了这么多年，不可能没有任何准备吧，”

    沈天羽闻言面上似笑非笑，这少年简直太聪明了，一点即透，坦言道“不错，月儿就是我放在他身边最好的一枚棋子。”小诸葛微微有些愕然，虽然说一开始他便隐隐知晓，但是这么大的局他竟然以自身性命来赌，而且压上楚晏，未免有些孤注一掷了。

    “你就没有想过万一被沈拓发现了呢？”小诸葛忍不住脱口而出。

    “发现又如何？我本就一无所有，况且我并不知晓楚晏能解我身上的蛊毒，背水一战而已我能赌的起。”他说的轻描淡写连口吻不曾有任何迟疑之色。

    “你打算如何？”沈天羽唇角微微抿出一丝邪气“在我们异族有一种毒药能一点一点腐蚀人的心脉，但是服下之后身体却没有一丝异样，况且他易怒易燥，毒性会加剧在他的身体内游走，他的功力每深一层那么体内的毒便会陷溺一层，到时候便会多一分胜算。”

    “依沈拓的心机他怎么会轻易上当？”沈天羽眼底露出莫测的笑容“我自然有我的办法，你来不单单是因为这件事吧，”

    小诸葛看着他目光深远幽沉，片刻后“最后会和沈拓较量的只有楚晏一人，不管谁输谁赢，我只希望不要伤及她的性命。”沈天羽眼底的诧异一闪而过“你喜欢她？”眼底充斥着邪气。

    “像她那么磊落洒脱的人没有人不喜欢吧，”沈天羽倏的凝滞住，上上下下的打量了他一眼，薄唇微动“不想你竟然毫不犹豫的承认了，”没有一丝一毫的犹豫。

    “没什么好不承认的，言归正传，沈拓手中的那本藏经宝鉴是我写的，我虽然打乱了里面内容的顺序，但是藏经宝鉴里面的心法实在是太过精深，不管我和楚晏如何苦思都不得其道，我希望你能告诉我沈拓身上有何弱点或者说软肋，他们都在练习藏经宝鉴，一正一反，沈拓很快便会有大的动作，我们的时间不多了。”

    沈天羽望着他极深的目光，片刻后缓缓道来・・・・・・