
    “刚才那人，”“应该就是上次帮我们对付沈拓的那个人，只是此人虽神出鬼没但似并无恶意，刚才分明是有意相帮。”

    “天色不早了，你先回去，”“好，”望着她跃入雨中的身影，小诸葛眼底闪烁着明明灭灭的光芒，片刻后恢复一片清明，独自向相反的方向走去。

    慕衍只身走在雨中，雨势渐小楚晏临近的响声他并未听到，楚晏望着树林中的人影，心中一动纵身追上稳稳的站定在他身前。

    慕衍停住脚步，触及到她的目光时立刻移开，心中不禁有些庆幸自己脸上带着面具。

    “你到底是谁？为何要帮我？”楚晏的声音中夹杂着一丝别样的情绪，他的眼底总是有复杂的微妙情绪，让她看的不甚明白，似是对她很熟识，她心中的另一个声音也曾怀疑过，眼前这个戴面具的男子便是那个人，可是，她想不通，若是他，为何不以真面目示人，为何要躲着她，为何不发一言，为何不肯相认。

    若不是他，为何三番两次的救她帮她，为何总让她有一种莫名的情绪。

    楚晏微微凑近几步，慕衍站立不动，随着她的动作，他隐约觉得好像有什么东西纷纷绕绕的浮现出来，楚晏深深凝视着他，缓缓抬手，在触及到他身前的时候却被他不着痕迹的躲了过去，

    他的眼睛一眨不眨的盯着她，楚晏，有小诸葛在你身边，我很放心，我不会离你很远的，我会在暗处保护你，我会用我的生命不顾一切的保护你，这句话不管何时何地，我都记得，记得很深很深。

    慕衍深吸一口气，转身，离开。

    嗤的一声轻响，慕衍望着身前执剑的人，冷冰冰的透着寒气，他忽然想起下山后第一次见到她的时候，她便是这个样子，这个神情，出剑毫不犹豫，从来不拖泥带水，你绝你狠都比不过她手中的剑。

    “摘下面具，我不想动手，”慕衍望着她，眼底是清澈的冷静，楚晏，左右伤在你剑下不是一次两次，多一次又何妨，他对着她的剑缓缓上前，楚晏拿剑的手微微抖了抖，凝聚的意志刹那间有些涣散，在他靠近的一瞬间忽的松开手中的剑，就在此时慕衍斜身闪开，跃入浓黑的夜色。

    楚晏望着他消失的地方，闭上眼睛，心扎扎实实的疼了起来，慕衍，慕衍・・・・・・

    月儿、无锋站在门外，只听得屋内一阵凄厉的惨叫，片刻后两个人被抬了出来，死状极惨，饶是无锋和月儿都不禁看的一阵心寒。

    “进来，”一道冰冷的声音自屋内传来。

    屋内，沈拓稳稳坐定，他的目光森冷阴厉看着站定的两人，“无锋，你先站一旁，”

    月儿脊背生寒，在沈拓未说话之前忽的跪下“门主，月儿未能完成门主交待的任务，请门主责罚，”隐约的寒意一点一点的漫了上来。

    “说，”

    月儿微微抬起头，对上他的目光“是楚晏，那些人之所以敢聚集在那里是因为楚晏在那里，而且，楚晏还扬言，”沈拓的目光一瞬间扫过来，月儿不禁噤声。

    “说，”

    “杀了门主，灭了异族，一统江湖。”

    话毕，砰的一声，沈拓身旁的椅子已被拍的粉碎，浑身透着阴骘的戾气，“若不是神功还未练成，那些人一个也别想活。”转而看向无锋“我让你抓的高手呢，半月之内，我一定要横扫中原，一统江湖，我不管你用什么办法。”

    无锋神情郁郁，眼眸中深藏着惧意，沉声道“是，”

    “月儿，你继续派人盯着楚晏身边的人，若是有机会的话，一个不留。”

    “是，门主，”

    沈拓刚一起身，便觉得丹田内气息不畅，真气鼓动，月儿转身去拿放在桌子上的药碗，藏在衣袖中的粉末快速的倒了进去，转身“门主，”

    待沈拓神智略略清醒“你们退下吧，”两人恭敬拱手，退了出去。

    ・・・・・・“楚晏，昨晚的那人，”楚晏神色沉凝摇了摇头，片刻后回身道“你可查到了他的身份？”

    小诸葛眸光轻敛神情散淡“没有，这个人就像是凭空出来的一般，没有任何踪迹可循，庆幸的是此人并非敌人还屡次相帮，不管他的身份如何，总归不是一件坏事。”

    “好人坏人又如何能分得清，经过昨晚上的事情，沈拓绝不会善罢甘休，他吸食了那么多江湖高手的内力，假以时日怕是无人能制服的了他，到时候整个江湖都会陷入一片血腥的杀戮，顺者昌、逆者亡，不管是好人还是坏人，下场都是一般。”

    空山寂寂、树影重重，这渺渺茫茫的天地间存在了数百年的道义，一朝尽毁，若要追究下去，最终还是该算在她的头上。

    嗤的一声轻响，沈天羽手中的折扇向楚晏直面飞了过来，楚晏目光沉凝一瞬间拉着小诸葛躲开，一声玩味的声音自身后响起“反应倒是很快，我都这般小心翼翼了还是被你躲了开来，”

    风吹过树叶发出细微的清脆响声，“看来你的毒已经彻底解了，有这般力气还不如想想怎么对付你父亲。”

    沈天羽轻笑一声，眼底依旧是随意淡然的情绪“我来便是和你们商量这件事的，不出半月沈拓的武功便会有所成，到时候就真的无力挽回了，现在是最好的时机，只不过在动手之前我想要确认一件事，”

    “你担心楚晏会为了救一些人而有所犹豫，到时候我们会输的一败涂地。”沈天羽看着两人目光霎那间变得幽冷“不错，四大门派的那些人除却几位掌门的武功还算看的过去，其余人沈拓是不屑动手的，而且近来异族的人大肆***湖上那些高手，他之所以迟迟对我们不下手，就是在等待一个时机，将我们一网打尽。”

    “那你有何办法？即便是要与沈拓一战，我都不会赌上那些人的性命，况且，生死难测，我们之间总要分出一个胜负的，”剑一出鞘便会见血，至于是谁生谁死那就不一定了。