
    “你如何觉得我会答应？就凭我喜欢她吗？”他的语意之中透着冷冰冰的寒气。

    一阵寒意从脊背上直透下来，小诸葛垂敛着眸子，他手中轻轻摇着折扇，整个人散发着凌厉的杀意，那是第一次见他的时候，他便是这个样子，对着他整个人散发着一股阴郁的杀意，其实不管何时，他对他总有一种莫名的戒备。

    “性命攸关我自然不会强求，可是沈天羽，她的命你能舍得吗？我现在，在求你。”

    其实说来，他和这江湖上的多数人一般，楚晏是他在乎的人，他便在所有事、所有人之中唯独保她，人命不分贵贱，他却利用沈天羽喜欢她的这一份心意让他甘心赴死，说来他们都是一样的自私，若是换做楚晏，她决计不会随意牺牲任何人来保全自己，这便是他们的不同。

    沈天羽看着他漆黑的眼眸中似是在翻腾着什么，凌冽的寒意贯穿心头，他的话一针见血，他舍不得，他舍不得，他怎么会舍得她死呢？从他心甘情愿为她服下异灵蛊的时候他便知道，他再也不是那个杀伐决断、冷酷无情的沈天羽了，他谋算多时为她一朝尽毁，可是不管如何，他都不想要她死，若多年的筹谋要赔上她的命，他知道，他会毫不犹豫的放弃，在小诸葛说不是非她不可的时候他便知道，非死不可的那个人也可以是他。

    “能否给我半日的考虑时间，”沈天羽的声音忽然响起，小诸葛倏的抬头，“你，”“别多心，我自然要交待一下，毕竟这是一去不回头的事情。”

    “那是自然，小诸葛忽然张了张唇，压低声音，沈天羽，你就没有怀疑过，你是异族人，我是中原人，自是对立，若我骗你存心要你的命呢？”

    他的眼中是冷静的清醒，蕴藏着坚定的光芒“即便你骗我又如何，现在能打败沈拓的也唯有这个法子，不过，这种毒，”“你所言不错，这就是我一直犹豫的原因，普天之下能配出这种毒药的只有三个人，毒王和药圣自是不必说，还有一个人可以，只是。”

    沈天羽望着他眼中黯淡的情绪眼底是极为通透的明晰“只是那个人是楚晏，即便是楚晏，你担心什么？”

    小诸葛随意的扫了一眼远处凝立的许翀，眼中带着些微的柔和“这种毒是我从诸葛楼的书籍中所得知，楚晏一旦知道必然从中插手，况且她这个人极为聪明，沈天羽，在你眼中你们异族和我们中原势来敌对，可是于楚晏而言，她绝不会这样想。”

    沈天羽看着他淡然一笑，她自然知道，若是他是她，决计不会耗费功力和心力救他的，她可知道他心底谋算的也是这诺大的江湖，微微瞥头瞧去，那抹身影从远处走来。

    “这件事我来想办法，不过至于你刚才所言我须得思量半日，”

    便在此时楚晏来到许翀身旁，目光却看向他们两人“什么时候你们楼主和异族少主有这般深的交情，看来相谈甚欢啊。”

    许翀目不斜视，声音中带着几分冷意“不知道。”

    小诸葛目光散淡的扫了一眼远处的两人，唇边浮起淡淡的笑容，眸底依旧是平静的深潭“当然，你若是一口答应下来我反而是不信了，”话至此向他躬身一揖缓步向楚晏走去。

    沈天羽仍自站立不动，从楚晏的方向看过去极为散淡悠然，倒似白衣飘飘的佳公子，只是在她看不见的地方，他黑黑沉沉的眸子像是无垠而莫测的夜空，目光深凝带着一丝决然。

    “小诸葛，你们两人说了什么？”楚晏脱口而出。

    “说的自然是你不知晓的事情，你来找我有何事？”许翀目光随意的扫了两人一眼，径直离开。

    楚晏的目光看向他“我能察觉出来，他对我有很深的敌意，”小诸葛闻言看向消失在拐角处的许翀，眼中浮现淡淡笑意“怎么？一向天不怕地不怕的楚晏也有担心的时候？”

    楚晏敛去了眼中的随意，带着几分认真深重的神色“我不与你玩笑，小诸葛，你只须告诉我如何能打败沈拓？”

    小诸葛眼中一丝惊诧，即便是一闪而过却也被楚晏捕捉到了，在他还未出口时“不要告诉我你不知道，我知道，你一定有法子对付他。”

    他深深凝视打量着她“若我偏不告诉你呢？”

    “这么说你真的知道？”

    小诸葛随着她的动作眼神微微变了变，小诸葛啊小诸葛，你平日里自诩聪明，为何在她面前就坦荡如水呢？

    她等了片刻仍不见他言语，径直转身“你要做什么？”他忽然拉住她的手臂。

    “你若是不想要累及无辜就不要轻举妄动，你可别忘了你娘还在他的手上，你能全然不顾她的性命吗？”

    “那我该如何？就这样看着他每日每日的杀人吗？先是那些旁人，接下来是谁？沈天羽、许翀、还是你，这样我还能无动于衷吗？”她的声音中带着一丝冷冽，语意之中含着咄咄逼人的意味。

    小诸葛的手蓦然松开，楚晏，你若是真能无所牵绊，无所挂碍，那该有多好。

    “稍后沈天羽自会来找你，你问他便可，我想我不说凭你的聪明也是猜的到的，至于许翀望你不要放在心上，他自来都是以我为先，旁的人在他眼中和不存在没什么区别，尤其是对你。”

    楚晏看着他走远的身影，耳中蓦地响起，尤其是对你这几个字，他向来温和闲散，即便生气了也不像旁人破口大骂、怒气冲冲，可是刚才，他分明看到了他眼中别样的情绪，还带着一丝凌厉，再回头瞧时，沈天羽也不在原地。

    “少主，不可，”小冬忽的跪在他身旁，声音中带着几分焦灼。

    “小冬，若是我和门主都不在了，那么异族交给你我也放心，我身边没有什么可信之人，我唯独信得过你。”

    小冬忽然抬眸对上他看过来的视线“少主，属下愿意替少主去，我知道少主舍不得楚晏，那就让属下去，少主好不容易才夺回这些，怎么能说放弃就放弃呢？”

    “这些从来就不是我正真想要的，我要的是沈拓为他当年做过的事情而付出代价，我要让他知道我沈天羽配得上异族少主这个称号，即便没有他的培养我一样能傲视天下。”

    “在小冬眼中，少主一直很强。”他的声音很温和，一如第一次见到的时候，这个人对他很信服，不论他说什么做什么，他从来都不会违背和质疑，他是有能力的，他知道沈拓曾经暗中试探过他，他也曾怀疑过，小时候的阴暗让他难以彻底去信任一个人，可是不管何时何地，他心中没有其它，从来都是以他为重。

    “小冬，你先起来，这件事只有我能去做，沈拓是个什么的人你应该很清楚，他不会放过我的，但是我也绝不会就这样束手就擒的，我刚才所言你一定要牢记，我不是以异族少主的身份来命令你，我是沈天羽，这是我对你说的话。”

    小冬闻言心中一动，漠然的点了点头，紧攥的拳头微微泛白。