
    楚晏并未回身，沈天羽望着她僵住的身影，黑眸饶有兴趣、深不可测的打量着她，只是始终没有等到她的声音响起。

    门沉沉的关上，小冬一个箭步上前“少主他怎么样了？他的毒你能否解的了？”

    楚晏却是丝毫不为所动“小诸葛呢？”

    小冬欲言又止，楚晏幽冷的目光微微碎裂，还未等小冬出声，人已不见。

    小诸葛望着飘香的荷塘，环境清幽，神情散淡甚为惬意，月儿一边为他斟酒一边轻声道“这是多年前少主置购的地方，连门主都不知，甚为隐蔽，小诸葛请放心。”

    小诸葛望着杯中的酒，淡然一笑道“我自然知道现在江湖上没有比此处更为安全的地方，否则，依沈拓的性子只怕是早就带着大批人马杀过来了。”月儿径直将斟满的酒递给她，小诸葛淡笑不语，却是不接。

    月儿看着他露出一个意味不明的笑意“小诸葛果然谨慎，不过你放心，这酒里没毒，就算我有意加害你也不会选在这里，楚晏的武功我自是知道，况且少主的毒只有她能解的了，我自不会拿少主的性命来赌。”说话间随意拿过酒壶为自己倒了一杯。

    小诸葛薄唇噙起一抹弧度黑眸直视着他“沈天羽是为楚晏中的毒？”楚晏握着酒杯的手顿了顿，随即说道“不错，所以，若是救不了少主，我就会让她拿命来赔。”

    “凭你？”“我自然知道我武功不如她，不过身为诸葛楼楼主的你最应该清楚，想要杀一个人可不止是武功。”说着慢慢摇晃着杯中的酒，眸光瞥向他。

    小诸葛握着酒杯的手一紧，面上却是不动声色“月儿姑娘，有时候人还是不要太过聪明的好，沈天羽对楚晏什么心思我想没有人比你更清楚，妒忌归妒忌，可不要犯傻，小心玩火自焚。”

    “你，”“沈天羽若是知道你对楚晏生了这种心思也不知会对你作何打算，明人不说暗话，我来就是想知道沈天羽到底中了何种毒，你异族应该也有不少疗毒之法，若是替沈天羽解毒会危机到她的性命，那么我会让沈天羽活不到那个时候。”

    月儿阴厉的瞪着他，良久轻笑出声，语意之中满是嘲讽“你喜欢楚晏吧，小诸葛，现在慕衍死了你应该很高兴吧，若是没有慕衍那楚晏或许能多看你一眼。”小诸葛冷冷的望着她眼中深刻的妒忌和疯狂，眼中一片淡漠“你最好不要对楚晏做什么，否则我会让你死的很难看，不管楚晏对谁有心，那个人都不会是沈天羽。”说着蓦地起身，只是手腕撑着桌子身体软软的毫无力气。

    “你做了什么？”小诸葛勉强凝着意识，“呵呵，月儿握着酒杯的手慵懒闲适，都说小诸葛绝顶聪明也不过如此嘛，你猜我是何时对你下的毒？”

    小诸葛意识有些模糊，一呼一吸之际四肢极为酸软，脑中突如电光般闪过一个念头，“是这荷香，”

    “小诸葛不愧是小诸葛，果然心细，不过你可以放心的是这毒要不了你的命，只会让你全身麻痹发痒，我对付不了楚晏，只好拿你来撒撒气了。”说着眼底露出一丝得逞的精光，望着小诸葛难受忍耐的模样更似解气。

    嗤的一声轻响，月儿只觉脑后生风，隐约带着杀气的剑悄无声息的出鞘，一瞬间剑身上的白光几乎耀的她睁不开眼睛，楚晏手腕抖动，月儿的手臂已经出现一道长长的口子，楚晏扶着小诸葛，一只手握上他的，提起的心倏然放心，月儿心跳不已，抚着自己的伤口一双眼惊惧的瞪着楚晏，“解药，”她不是在与她商量，而是坚定的口吻，她连说不的机会都没有，因为她的剑分毫不差的抵在她的心口。

    月儿全身僵硬几乎动弹不得，语音颤抖“酒，酒，他面前的酒就是解药，”楚晏闻言快速的将杯中的酒喂给他喝，不肖片刻他便清醒了过来，身上也不再麻痒。

    月儿仍是不敢动弹，小诸葛站直后望着楚晏冰冷的毫无温度的眼睛，“我说过有什么冲着我来，今日的事情我希望你一字不落的告诉沈天羽，否则我会以另外一种方法让他知道你的存在。”长剑一挥，一道凌厉的剑气从她的眼中直袭而过，那荷塘中的花瞬间折了一片。

    月儿脸上惨白的毫无血色，“滚，”再不敢迟疑一步转身逃离。

    “少主，小冬将沈天羽扶起，淡淡瞥了一眼桌子上的棋局，径直倒了一杯茶递给他，少主，现在感觉如何？楚晏到底能不能解你的毒？”

    沈天羽轻抿几口，声音低沉而沙哑“慕衍是如何死的？”小冬闻言娓娓道来，沈天羽不由得惊诧，握着水杯的动作徒然停下，楚晏竟然这般在乎慕衍的性命，断肠崖，身受重伤跌落悬崖，怪不得她一身的冰冷气息。

    “少主，还有一事，”小冬站在一旁目光微闪，“何事？”

    “十日内，从门主手里躲过无情剑，”沈天羽的脸依旧苍白，只是楚晏内力深厚他的气色倒是好看了几分“这是楚晏救我的条件？”他的声音冷若冰霜，浑然不觉攥着水杯的手骨节分明。

    小冬不言只是眼眸垂敛，沈天羽一双眼眸直直的望着远处，毫无焦点，片刻后小冬忽的单膝跪地，神情恭谨“请少主恕罪，小冬不该自作主张，”

    沈天羽神情晃过一丝恍惚，薄唇掀动“无妨，左右我们和他还有一场生死较量，一把剑而已，那我就明目张胆的夺给他看。”

    “你怎么样？”楚晏用内力将他体内的最后一点余毒逼出，小诸葛下意识的点了点头，露出一个和煦的笑容“我没事，没想到聪明反被聪明误，这酒便是解药，这里甚是诡异，多有玄机，你要小心。”

    楚晏放开他的手，漆黑的眼睛中流动着一丝黯然，“你不该跟着我来这里，你不会武功还敢跟她单独在一起，许翀呢？他怎会留你一人在此？”

    “我让他替我办一件事，眼下他已经离开了。”怔了片刻后他忽然说道“沈天羽的毒你能解的了吗？”

    楚晏目光滞然，却是字字清晰利落“我欠他一分天大的人情，在那地牢之中，若是没有他我怕是活不到现在，况且那毒，本就是我该受的，若不是因为我，他不会输的一败涂地。”

    “所以呢？”“所以，我会尽力救他，”包括为他对抗沈拓、夺回异族的地位吗？”

    楚晏目光看向他，他的眼底是莫测的冷意，“我只想为慕衍报仇，至于沈天羽和沈拓之间的恩怨，与我无关。”