
    小怜坐在床前，双手撑着下颌，一双灵动的大眼睛直视着他，想着若是现在躺在这里的是小诸葛该是多好玩啊，想到上次做菜给他吃的时候，一想到他欲哭无泪的表情她就忍不住笑起来，扑闪着眼睫忽然脑袋一个激灵，“不对啊，我在想什么，若是小诸葛躺在这里，那他岂不是要重伤昏迷吗？依他的那小身板，连跳个悬空崖都能吓得冷汗涔涔，若是换成这么重的伤势怕是小命都没了。”

    “慕衍，你武功这么高还被人伤的半死不活，小诸葛和楚晏现在也不知是如何了，不知有没有受伤，上一次你为了救楚晏都能毫不犹豫的喝下毒药，现在如果她深陷囹圄，而你在这里重伤不醒，难道你都不担心她吗？”

    小怜垂下眼眸，目光落在慕衍床边的手上，目光一凝，慕衍的手指动了动，“爷爷，爷爷，爷爷您快来啊，”屋外的几人正自悠适闲谈不想听到小怜的惊呼，袁老头神色一重双眉蹙起“难道慕衍出事了？走我们快去看看。”

    门砰的一声推开，几人疾步进来“爷爷，他刚才动了，他的手指刚才动了，您快看看，”袁老头闻言把上他的脉，脉象逐渐平稳下来，体内气息也不再上下回冲，神情放松下来回身看她“小怜，你刚才是不是做了什么才会影响他的知觉，”小怜有些不知所措，望着慕衍眼中流露出来一种怪异的神情“我就和他说了一些不着边际的话，就说，”“他定是听到你的话才会生出求生的意志来，你不是想让他早点醒过来吗？那就多说一些，这对他醒过来很有帮助。”袁老头忽然打断她，声音中含着一丝轻快。

    “真的吗？”小怜脸上露出一丝欣喜，没想到误打误撞的话反而比爷爷的药更有用，心中有些得意。

    “我们的功夫总算没有白费，这小子命还真大，小怜，你留在这里照顾他，若是有什么事情及时告诉我。”

    “嗯，爷爷我知道了，您们快去休息吧，这里交给我就好。”

    几人相视一眼眼中均露出了然的笑意，屋外“慕衍这孩子是不错，把小怜交给他我们也放心，只是不知他心中作何想法，”

    “他能有什么想法，我们废了这么大的力气才将他救活，你们两也是该为小怜打算打算了，总不能将她留一辈子留在这里吧，我们总归是要死的，她还小一个人待在这里漫漫一生就守着我们几个老家伙过日子，岂不是太亏待她了，”

    袁老头忽然说道“看小怜那神情对慕衍也似有情，若是两个孩子愿意我自然赞成，可是我们归隐多年，对江湖上的事情一无所知，慕衍的武功不弱，能将他打成重伤的人绝不可小觑，小怜不谙世事从小生活在这里，江湖上危险重重诡计多端，我实在不愿她卷入那些是是非非之中。”

    “现在论这些事还言之过早，一切等慕衍醒过来之后再说吧。”易老头低声说道，几人点了点头向前走去。

    ······“月儿，少主现下如何了？”不过几日间月儿的神情憔悴不堪，似是没有听到小冬的话一般，一双眼冷冷的盯着楚晏“楚晏，你若是救不了少主，我一定会杀了你，”一个字一个字说道，几乎是咬牙切齿的压低声音。

    楚晏好像完全看不到她眼中燃烧的恨意和疯狂，径直越过几人向屋内走去，小冬随即跟上，“站住，”月儿短剑一横挡住了小诸葛和许翀的去路。

    许翀长剑出鞘自是两剑相抵，月儿阴厉的瞪着许翀，这人身上透出来的杀意让她不禁骇然“你是什么人？”许翀默不作声，漆黑的瞳仁盯着剑尖的锋锐，“放下剑，否则，我会要你的命。”

    “他们两人是我带来的，有什么你冲着我来，谁若是敢动他们一分一毫，我绝不会手软，”说话间用内力逼出长剑，砰的一声打在月儿的手腕上，月儿只觉手臂一阵酸麻，手中的短剑脱手落地，回身冷冷的瞪着她“楚晏，你，”

    “你再敢拿剑对着他们，下一次我便废了你的手。”月儿闻言脊背一阵生寒，她的话轻轻淡淡却透着无尽的凛然杀意，竟忍不住生出胆怯之意。

    楚晏目光看向小诸葛，“不用跟进来，我不会有事。”小诸葛眼中流露出来想要说什么的意味，只是嘴唇动了一下却是什么都没有说。

    月儿眼中浮动着怒意，冷冷的瞥了两人一眼，径直向屋内走去。

    推开门的一瞬间，仍是强大如楚晏都忍不住心中一凛，他一身白衣躺在榻上，乌发如墨，眉目清隽，神情淡漠，那双紫黑色的瞳仁愈发的清亮，一看之下竟有种让人沉浸其中不能自拔的感觉，即使脸上苍白的毫无血色依旧那般孤傲，沈天羽，其实想来这个人的确从未真正的与她为敌，不管是明里、暗里。

    楚晏的脚步有些怔住，“少主，小冬罪该万死，没有保护好少主。”

    沈天羽惨白的脸上露出一丝笑意，望着跪在地上的小冬薄唇微动“起来吧，有她在我不会死的。”

    小冬看着沈天羽瘦削苍白的脸眼底满是担忧，缓缓起身，月儿站在一旁眼眸垂敛，果然，这世上能让沈天羽动容的人唯有楚晏一人，从她进屋之后，他的脸上虽然一直挂着笑意，但望着她的目光却深沉幽远，片刻不曾游移。

    “公子，现如今楚晏并无性命之忧，我们为何还要留在江湖上，不过她今日似乎有些异常。”许翀思量片刻仍是问出了口。

    小诸葛望着紧闭的房门露出一丝黯然“连你都瞧出来了，慕衍落下断肠崖之后她便了无生意，而现在，满心满眼的想要为慕衍报仇，而且我还有一件事情担忧。”

    “什么事？”小诸葛回身看他“你来的正好，这件事交给别人我也不放心，你应当收到了沈拓已经得到藏经宝鉴的消息了吧，”许翀点了点头，小诸葛随即说道“那本藏经宝鉴是假的，是我默写出来的，只是，当初我的确想要用它来换取楚晏一命，所以，许翀眼底透着一丝难得的认真，那里面的内容是真的，只是被我颠换了顺序，当时情况紧急，我并不知照此练下去会如何，沈拓的武功本就深不可测，若是单打独斗楚晏拼着全力尚浅和他能一较高下，可那藏经宝鉴是无翁大师的毕生心血，若是他真能琢磨出来更厉害的招式，那么整个江湖便再无敌手，到时候我们这些人谁都难逃他的毒手。”

    许翀冷静下来，嗓音低沉“是，只是楼主，此地不宜久留，这地方定是藏有玄机，楼主还是尽快回诸葛楼为好，在这里恐怕会有危险，”

    小诸葛目光沉静“我原是想要你在我身边保护楚晏，只是眼下应该不需要了，我的安危你不必担忧，有楚晏在不会有人伤的了我的，你派人到断肠崖去找一找慕衍，只是应该无果。”

    许翀略一沉吟，恭谨一揖“是，楼主，”话一毕提气跃上房梁，片刻后已不见踪影。