
    “少主，我们真要救出四大门派的那些人吗？门主和少主为敌，可那些人同样不是什么好东西，况且我们曾那样对待他们，即便救了他们也会视我们为敌，何不斩草除根？”

    沈天羽悠悠的看着他，小冬便垂下了眸子“那些人的生死我本不在意，和我们也无甚干系，只是楚晏却在乎的紧。”小冬静静的看着他，将他眼底的情绪看的分明，因为是楚晏在乎的，所以你也在乎，因为是楚晏想救的，所以你也要救，少主，你可知道你对她有多好，即便我们打败了门主，少主也再不是原来那个杀伐决断的少主，异族依旧没有我们的容身之处，少主，你可明白？

    “时候不早了，走吧，”小冬点了点头，随即跟上。

    两人跃入围墙，四下寂静无声空无一人，“少主，怎么这么安静？会不会有诈？”

    沈天羽审视了周围一圈，没有发现任何可疑的动静，“走吧，”

    两人绕过长廊向地牢走去，忽然房梁上跃下来十余人“是你们？”沈拓千思万算没想到沈天羽会来一个措手不及，更不知他们意图不在他身上，所以留在山庄内的尽是原来沈天羽的下属。

    那些人面面相觑、犹豫不定，望着沈天羽和小冬二人谁都不欲上前，沈天羽目光飞快的扫过几人，“我养你们，就是为了让你们背叛我的吗？”他手中的折扇一声一声的敲打着，在这沉寂的夜色中尤为清晰。

    随即面上带着浅浅的笑意“江湖上生死荣辱、刀光剑影这都是无可厚非的事情，我无话可说，我想你们定然是知道我们的来意，想要动手的尽管上吧。”

    那些人本就是沈天羽的人，沈天羽不似沈拓，以威严和血腥来让人服从，当初那些人肯心甘情愿的为他卖命，他定然是有一定的信服力的。

    沈天羽向小冬扫了一眼，小冬当即缓缓说道“诸位，少主往日待你们不薄，在沈拓这里你们又能得到什么，沈拓嗜杀成性，你们在他手下迟早有一天定会性命不保，良禽择木而栖，忠臣择主而事，我们既然敢来这里，定然是有全胜的把握的。”小冬的声音笃定沉稳。

    那些人相视几眼纷纷下跪“属下愿意誓死追随少主，夺回异族之位。”

    沈天羽轻笑一声眼神依旧冷静清澈，“我如何能相信你们？你们应当知道，背叛过我一次难保不会有第二次，”其中一人支起身子沉声道“少主，门主举止有异，大有狂态，一不经意便会命丧在他的手中，当初归顺他实属保命，还请少主责罚。”

    其余人纷纷附和，神态恭谨。

    沈天羽折扇一合，眼眸却异常清亮漆黑“沈拓将四大门派的人关在何处，带我过去。”

    “是，少主，”

    沈天羽嘴角微微抿出一丝邪气，沈拓，你如何对我，我必将十倍、百倍的讨还回来，今夜之前他便从月儿处得来消息，沈拓残忍异常，定是藏经宝鉴缘故，他便乘机设下这场局，帮楚晏是一方面，更多的是瓦解沈拓的力量，四大门派的那些人更是不甚在意，他要的是让沈拓尝一尝身败名裂、一败涂地的滋味。

    “少主，门主始终不信任我们，把守这里的都是他的人，现下我们该如何？”

    沈天羽一张脸英俊的邪气，嘴唇弯起一抹好看的弧度，“无锋和月儿呢？”

    “回少主，他们都随门主去和楚晏决战，”沈天羽侧目望了一眼那门口把守的几人，“杀了，一个不留。”他的眼神太冷太绝决，像是兵刃上的一抹尖锐，谁都不敢违逆。

    沈拓缓缓起身，带着不可逼视的狠厉，“楚晏，此处便是你的葬身之地，”

    楚晏坦荡镇定的对上他冰冷凌厉的目光，没有丝毫退缩的意思“是吗？那我们就拭目以待。”长剑抵地缓步上前，走的极是缓慢坚定。

    沈拓拿过无锋手中的剑，剑光在浓黑的夜中尤为晃眼，慕衍眸光轻敛，寒意如同夜色漫上心头，转而看向小诸葛，他深不可测的眼眸中流动着沉思的神色，以他的聪明应当知道她若是无所挂碍或许有一线生机，可是他在这里，她就决计不会不顾及他的生死，这其中的轻重关节他岂有不知，可为何？

    思绪纷乱之间沈拓和楚晏之间已是拔剑相向，两人你来我往剑光极是强盛。

    “杀了他，”沈拓冷喝之下无锋几人便向着小诸葛的方向击去，楚晏稍一分神沈拓无情剑的剑光便伤及她的手臂，一道细细的口子在缓缓裂开。

    小诸葛目光骤然一敛，“楚晏，有许翀在，我不会有事的。”慕衍抬眸看向那里，果然有一个白色的身影在众人之间穿来绕去。

    慕衍来不及思索腰间软剑在黑暗中悄然出鞘，向沈拓身后攻去，沈拓霎时间又惊又怒，无情剑使得如疾风骤雨一般凌厉，他的剑气太过阴骘狠厉，纵然楚晏慕衍联手都难以敌过。

    楚晏出剑越来越快，剑势飞舞而出，将所有内力注于剑刃之上，一时间剑气恢弘剑光笼罩极盛。

    沈拓下手毫不容情，拦腰横削向楚晏疾刺过去，两剑针锋相对，巨大的剑气将一片竹子拦腰截断，楚晏、慕衍站至他的两侧，他的心中出现了极强的惧意，这两人的剑法极为高超，两人一起一落、一前一后极为有序，双方的后劲都是绵绵不绝。

    嘴角露出一丝阴毒的笑意“楚晏，这把剑是怎么来的你还记的吗？”楚晏闻言神情冰冷，他的眼中闪烁着野兽般的精光，脑海中忽然响起那日断肠崖上的情景，一幕一幕，脑海中亦是掠过慕衍落崖时的场景，目光霎那间变得深凝，长剑疾刺过去，慕衍顺势直刺过去，两人一前一后，沈拓纵身上前，三人均是全力出击，剑招更加浑厚有力，慕衍软剑忽左忽右，剑刃尽数往他的周身要害之处刺去，只是剑尖剑锋总是和他的身子相距数寸。

    沈拓圈转手中长剑，嗤的一声，慕衍剑刃向下若是两剑相抵，手中软剑非从中折断不可。

    正在此时，慕衍却听得嚓的一声响，小诸葛和许翀被几人团团围住，许翀显是受伤不轻，慕衍心下关切楚晏却又不放心小诸葛。