
    ・・・・・・“启禀少主，那女子确如月儿所言活不了多少时候了，只不过刚才一大夫说她的体内还有残留的毒素，那才是令她身体极速衰败的原因。”

    “月儿人呢？”沈天羽出声问道，嗓音冷冽。

    小冬嘴唇张了张还未及说话，沈天羽眼底闪过一丝寒芒，脑中突如闪电般闪过一个念头，折扇一合，一双眸子瞬间凌厉“快走，楚晏出事了。”小冬脸色瞬时变色，随即跟上。

    ・・・・・・“楚晏，我倒真是小瞧了你，留着你始终是个祸害，受死吧。”沈拓周身散发着一股杀气，纵身前扑向楚晏的要害之处点去。

    楚晏只觉那掌风夹杂着凌厉的气势，只是不曾击来，她深深的注视着和沈拓缠斗的那人，不，那好似不是人，一身黑衣连面孔都是黑的，身形飘忽不定，似云似烟有些看不清，怪不得她从未发现过她的踪迹，沈拓一双眼睛阴冷的看着眼前人，沈天羽，很好，很好，你竟敢豢养暗影，我到要看看你究竟有何能耐。

    “月儿，去杀了楚晏，”他冰冷的声音响起。

    月儿眼底透着一抹阴厉和疯狂，“是，”月儿目露凶光，“楚晏，拿命来。”楚晏略一沉吟，左足退后一步凝聚内力，只是还未出手一道黑影闪过将月儿逼退开来，而沈拓却乘机给了那人雷霆一击，那道黑影顿时消失殆尽，双眸漆黑透出一丝森冷“不自量力。”

    沈拓耳音极好，那急促的脚步声越来越近，沈天羽心绪微微紊乱，眼见沈拓向楚晏攻去，手中折扇凌厉飞出，沈拓闪身一避，一双眸子凌厉的看向他，声音格外阴沉“沈天羽，你做了什么？”

    沈天羽握了握拳冷静下来，目光停在楚晏身上片刻，不着痕迹的闪开“父亲，楚晏还不能死，您可别忘了藏经宝鉴还在她的手里，若就这么杀了她岂不是太过便宜她了。”

    “哼，你以为你的那点心思能瞒过我吗？沈天羽，跟我斗你还没有那个资格。”

    “父亲言重了，我自来知道我不过是你手中的一颗棋子而已，一颗棋子又怎么能威胁到父亲的地位？”他的语气冷静淡漠，嗓音冷冽。

    沈拓忽然扯着他的衣领“沈天羽，不要再给我搬出那些冠冕堂皇的理由，你竟然背着我豢养暗影，怎么？这么想要取代我的位置？”

    沈天羽对上他看过来的目光，薄唇抿出一丝说不出的冷漠，紫黑色的眼瞳中找不出一丝温度，目光绝决“父亲，我要的是，玉石俱焚。”一字一字如诅咒一般，沈拓眸光滞住，大手猛然扣住他的脖颈“沈天羽，你找死，我只需动一动手指头就能要了你的命。”

    小冬和月儿瞳孔骤然缩紧，他们毫不怀疑沈拓会借机要了沈天羽的命，他们两人一向剑拔弩张，而沈天羽这些年在异族之中的势力不断扩大，沈拓想要除掉他的心也不是一天两天了。

    沈天羽深吸一口气，那眸子紫的愈加深、愈加亮，嘴唇微微泛白“父亲，我会向你证明，我对异族绝无二心，我承认我豢养了暗影，不过我把他放在楚晏身边并不是为了保护她，而是为了提防那些人来救她。”

    沈拓无比犀利的目光折射在楚晏身上，他还从未见过中了迷魂散还能衍生出内力的人，绝不能就这样让她死了，藏经宝鉴他一定要得到。

    沈拓的手松了几分“若是想要让我相信你，要么拿到藏经宝鉴，要么杀了她，”

    沈天羽冰紫的眼眸中带着一抹笑意“父亲，给我三天时间，要么我会奉上藏经宝鉴，要么就是她的一条命。”

    楚晏微微僵住，望着沈天羽的目光有些滞然。

    沈拓的手缓缓收了回去，望着沈天羽嘴角露出一丝冰冷的笑意，目光幽深“哦，那你想怎么做？”语气微微加重。

    小冬侧目看了一眼沈拓不由得脊背发凉，他笑着却让你不寒而栗，显然对于沈天羽的话他一个字也不信。

    “我会给她吃异灵蛊，我相信没有人可以忍受的住那种痛苦，况且异灵蛊・・・・・・没有解药。”沈天羽的声音低沉而坚定，坚定的声音中有几分故作的洒脱。

    月儿闻言薄唇微张身体不由得僵住，脸上没有一点表情，异灵蛊，异灵蛊，只是那清透的声音让她不住心寒，难道少主对楚晏并未生出那种心思，那她今日作为还有何意义，抿了抿唇不禁有些黯然。

    “那我就拭目以待。”

    沈天羽瞥了一眼消失在暗道口的人影，侧目看了小冬一眼，小冬立时上前将楚晏重新锁好，楚晏望着沈天羽笑容凝滞在唇边“我若是不交出藏经宝鉴，便会生不如死。”

    沈天羽一双紫瞳色的眼睛直直的望着她，薄唇微张“是，”

    楚晏不再作声，眼眸淡淡的垂着。

    “月儿，你好大的胆子，竟然联合刁姬骗我？”月儿跪在地上垂眸不语，事实如此，她无从置辩。

    “好，”哐当一声一把匕首忽然仍在她面前，月儿盯着地上的匕首不过片刻便捡了起来，随后闭上眼睛，毫不犹豫的往自己心口刺去。

    小冬有些愕然，见机极快，猛地抬脚一踢，正好将她手中的匕首踢飞出去。

    “少主，纵使月儿有错，也是受了刁姬的蛊惑，请少主饶她一命，看在月儿这些年对少主尽心尽力的份上还请少主恕罪。”

    沈天羽目光一凝，冰紫的眼眸中带着一抹寒意“我再给你一次机会，若是这一次你再敢擅自主张，我会让你生不如死，异灵蛊一向是放在门主身边，而且只有你识得它。”月儿忽的抬眸，“可是少主，”沈天羽蓦地打断她“放心，我要你做的事情很简单，将这只冰蛊换成异灵蛊，我想这件事对你来说应该不算什么难事吧。”

    “怎样？”沈天羽冷笑着，微微挑眉看着她。

    “是，月儿遵命，”“不要再给我耍什么花招，否则，”月儿对着他甚是恭谨“月儿对少主再不敢有分毫隐瞒，”

    沈天羽手中折扇微微抵着她的下颌“月儿，门主现已经知道了我豢养暗影的事情，看来我的死期不远了你说是不是？”

    月儿身体僵硬，低沉的声音从喉咙里发出来“少主，月儿知错，再也不敢了。”沈天羽嘴角抿出一丝冷漠“你和小冬都是我的心腹，是我最信任的人，没想到，你也有背叛我的时候，林烟是你带过去的，你做了这么多不就是想要知道我对她的心意吗？那我明确的告诉你，我不会让任何人伤害她的性命，我让你换异灵蛊也是为了救她，但是你应该知道，中了我们异族的冰蛊，也是没有命的，不管她的医术有多高明，所以，不要在有任何的小动作，这是我给你的最后一次机会。”

    月儿一张脸惨白的毫无血色，眸光呆滞“是，月儿知道。”