
    楚晏眼角的泪一滴滴落了下来，无声无息，那声音融进了这无边无尽的夜色之中，小诸葛坐了下来，伸手握上她的“楚晏，你若是想要找慕衍，我便陪你去。”说话间从怀中拿出一本书来，上面的字让楚晏目光倏的凝滞起来“你，”

    “没错，这才是真的藏经宝鉴，沈拓拿到的那本是假的，是我默写的，只是我原想用它换你一命，不想竟然半路杀出个刁姬，”楚晏微一踌躇，缓缓站直一双眼冷漠的看着他，脸上没有一丝表情，断肠崖上的一幕幕闪现在她的脑海中，她的声音不由得压低，一个字一个字说道“慕衍，不知道他手中的，是假的藏经宝鉴，是不是？”

    小诸葛薄唇微张，她的眼底找不出一丝温度，目光绝决，小诸葛对上她看过来的目光，狠狠的刺进他的心中，他的眼深深的凝视着她，语气微微加重“是，但是，”夺情剑忽然离鞘，长剑指在他的身前“你为何要这样？你可知道，若不是为了夺回藏经宝鉴，他不会落下悬崖的，不会落下悬崖的。”

    小诸葛微微僵直着身子，彼时她手中的剑颤抖着，他黑白分明的眼睛中流动着黯然，所有的目光放在她身上，微微凑上前几分，声音冷若冰霜仿佛完全看不到她眼中的恨意，一个字一个字像是从喉咙中逼出来的一般“是，他不知道，因为我喜欢你，我希望你的眼中不再只看的到他，所以，他并不知道真的藏经宝鉴在我手里，怎么？想杀了我？若是刺我一剑能让你出气的话，那便让你刺一剑好了。”左右为你挡剑也不是一次两次了。

    楚晏的心口狠狠一颤，长剑脱手而飞，嗤的一声轻响，长剑落在小诸葛身后的门窗上，小诸葛一双眼直直的看着她“怎么？下不去手，楚晏就是楚晏，即便中了毒依旧这般厉害，我知道你想要去找他，我在外面等你，你体内还有毒素滞留，若是想要找到他就不要这么不顾性命。”

    坚定的声音中多了几分故作的洒脱，楚晏望着他飞扬的笑容神情晃过一抹恍惚，小诸葛转身望着插在窗扇上的那把剑，笑容凝滞在唇边，眸低清澈的映着悲凉黯然，关门声响起，他站在门外透过窗口望着里面的一抹身影，小诸葛啊小诸葛，终于，有生之年你说出了这句话，只是没想到却是在这种情况下说出来的，师父说的极是，倘若一个人对另一个说了一句假话，做了一件错事，那么无论你再说多少的真话都无法令她动容，楚晏，你只听到了我说“是”，却没听到我说“但是”，你的心里装着慕衍，他的生死便牵动着你的一切，你心里没有我，便觉得我做的一切都是枉然吗？

    你不知道的事情很多很多，我不告诉慕衍那是假的藏经宝鉴是因为我知道，一旦我说了他就不会无所顾忌，沈拓太过多疑，我不能拿你的性命来赌，你可知道，我之所以不告诉这些人藏经宝鉴还在你手里，是怕你受伤，眼下你武功并未恢复，若是被那些人知道藏经宝鉴还在你身上，消息一旦传开，那么别说沈拓，就是四大门派的这些人都不会放过你的，我做这么多，只是因为我喜欢你，慕衍为你出生入死不顾性命你看得到，我为你筹谋算计你就视而不见听而不闻吗？

    ・・・・・・“慕衍，慕衍，慕衍你在哪儿？慕衍，慕衍，你不会死的，不会死的，我不相信，我不相信你会死的，我一定能找的到你，我一定会找的到你。”她跌跌撞撞的在苍莽的树木间走着，脚下一个踉跄跌在地上，“慕衍，你不会死的，你答应过我的，你不会死的，不会死的，慕衍，慕衍，你在哪儿？你在哪儿啊？”她的双手一寸寸的挖着地上的泥土，掌心里一片血迹，“慕衍，你在哪儿？你在哪儿？你出来啊，你出来啊。”

    小诸葛站在身后眼眸垂敛，她既然愿意这样耗着他就陪她耗着，看着这样悲痛欲绝的楚晏僵硬的不知如何是好，微微蹲下身“楚晏，我们回去吧，你不要难过慕衍若是在天有灵也不希望看到你这样的。”

    楚晏手上动作徒然停下，猛地挥手将他退开，双眼通红“他不会死的，他不会死的，他答应我的他不会死的，他要保护我的，他不能死的，他怎么能死。”

    小诸葛瘫在地上几乎动弹不得，片刻后缓缓上前“楚晏，我们回去吧，我们回家。”“家？楚晏忽的悲笑出声，我的家在哪儿？我没有家，从来都没有，江湖这么大却没有我的容身之地，所有人都想要我的命，所有人都想要杀我，你告诉我，我哪还有家？我的家在哪儿？在哪儿啊？”

    小诸葛张了张口，嘴唇动了一下却是什么都没说出口，楚晏，我想给你一个家，我想保护你，但是这些你要的，都是慕衍能给的起的。

    “慕衍，你回来啊，你回来啊，我不恨你，我不恨你，从来都不，”断肠崖上，不想她对他说的最后一句话竟然是恨，“慕衍，慕衍・・・・・・”一声声悲凉的声音响彻山谷，只是回应她的是一片沉寂以及风从远处吹过的声音。

    “楚晏，别挖了，别挖了他已经死了，他死了你到底明不明白，”“不明白，他不会死的，绝对不会，没有找到他的尸首他就活着，一定活着。”她的声音沙哑而悲凉，小诸葛缓缓蹲下身将她扶坐起来，“楚晏，逃避不是办法，我带你走。”楚晏的心口狠狠一颤，目光绝决“我一定要找到他，就算他摔得粉身碎骨，就算是一堆白骨我也要找到。”心火焦虑，胸口一甜一口鲜血涌了上来，急喷而出眼前一黑整个人瘫倒在小诸葛怀里。

    小诸葛下意识的探向她的呼吸，缓缓抚上她苍白的脸颊，一股透心的冰凉瞬间席卷全身，她的呼吸微弱，体内的毒素翻腾不止，惨白的脸上露出一丝苦笑“楚晏，原来这么久以来我竟不知，你的强大缘于慕衍。”