
    ・・・・・・“楚晏，楚晏，楚晏，你要去哪儿？你要干什么？”楚晏动作徒然停下，身子摇摇晃晃握着酒的手缓缓放下，“慕衍，你若死了，我绝不独生。”湖林边，小诸葛紧跟着她，她整个人显得无比颓废，小诸葛紧握的双手缓缓松开，猝不及防间，啪的一声，楚晏硬生生的吃了他一巴掌，整个人不稳跌坐在地上，手中的酒砰的一声洒了一地“楚晏，慕衍死了，你就活不下去了是不是？你看看你现在像什么样子，”

    楚晏看着他忽的轻笑一声，神情晃过一抹恍惚“这世上再没有什么是我可以留恋的，”一个人没了希望便再也没有什么留恋，“楚晏，你看着我，你看着我，我们先去疗毒好不好？等治好你的毒之后，我便带你离开这里，再不管这江湖上的任何事情好不好？”

    楚手上动作徒然停下，一双黑白分明的眼睛中流动着黯然和悲伤，目光莹澈，字字清晰利落“这些话，他也对我说过，只是为何，我总要为一些不相干的人和事而让他陪我涉险，到了最后，尸骨无存。”

    小诸葛看着她眼底自嘲的笑意，那笑声中充满了悲愤与不甘，两人俱是精疲力倦，有人欺近竟不察觉，忽然丛林里面蹿出了几个黑影，挡住了两人的去路，楚晏淡淡瞥了一眼几人，笑出声来“我是楚晏，你们不是都想要我的命吗？你们不是都想杀了我吗？杀我啊，都来杀我啊，杀了我，杀了我啊・・・・・・”她的话里反反复复嘟囔着这几句。

    来人乃是绿林帮的几人，望着楚晏这般模样几人脸上都露出匪夷所思的神情来，只是瞥眼见小诸葛手中的夺情剑忽的警惕起来，夺情剑在这里，那慕衍也定是在这附近，其中一人上前在地头蛇跟前嘀咕了几句，那人眼底忽明忽暗，“你说的可是真的？”

    “千真万确，属下都已打探清楚，慕衍落下了断肠崖粉身碎骨，楚晏一蹶不振现如今整个江湖都在传扬，而且说沈拓已经得到了藏经宝鉴，这江湖马上就要变色了。”

    “藏经宝鉴？你是说是那本人人都想要得到的藏经宝鉴？”“是，帮主，藏经宝鉴虽然现在在沈拓手里，那楚晏定是看过，你看她现在这个样子怕是连一招都抵挡不住，我们何不将她擒住，不仅能得到夺情剑还有藏经宝鉴，若是得到这两样东西，那帮主定会声名远扬，到时候这江湖上还有谁敢瞧不上咱们绿林帮。”

    地头蛇目光微闪，片刻后露出得逞的精光“你说的极是，我若是得到藏经宝鉴和夺情剑，那这江湖上还有谁是我的对手，”说话间缓缓上前。

    小诸葛望着来人心里不仅生出一丝不好的预感，暗自盘算解围之策，脸上却是丝毫不动声色。

    “是你们？不想死的就给我滚开。”小诸葛看着缓缓上前的几人冷声喝道。

    地头蛇微一踌躇，毕竟眼前的人是楚晏，即便她现在成这般模样依旧不敢小觑，“小诸葛，我也不欲为难你二人，交出藏经宝鉴和夺情剑，我就放你们一条生路，否则，就别怪我不顾江湖道义了。”

    “江湖道义？哼，乘人之危还有何道义而言，藏经宝鉴在沈拓的手里，有本事就和沈拓去抢，干楚晏何事？”

    地头蛇目光幽冷的望着两人，将楚晏上上下下打量了一番，忽的冷笑出声“小诸葛，不要再给我搬出那些冠冕堂皇的大道理，我告诉你我不吃这套，实相的就将藏经宝鉴交出来，否则我让你们两人活不过今天。”

    “呵，好大的口气，不怕死的尽管上来，”小诸葛望着几人目光平缓而又坚定，口气似是轻描淡写。

    一时间几人游移不定，谁都不敢上前“你上，”地头蛇忽的将一人推到前面，那人唯唯诺诺神情甚是为难“大哥，那人是楚晏，让我去不是枉送性命吗？”

    小诸葛垂眸望了一眼仍自意识不清的楚晏，眼底透着一丝坚定，楚晏，我不会让你死的，眸光闪动当即将楚晏扶起向后逃离，没有一丝一毫的迟疑。

    地头蛇眼中浮动着怒意，“差点着了你的道儿，追，”“是，”几人疾奔上前，紧追不舍。

    小诸葛毫无内力，带着楚晏更是羁绊连连，再者楚晏喝了太多的酒身子异常的滞重，那些人毫不费力的便堵住两人的去路，小诸葛扶着楚晏面容冷峻薄唇抿出一丝冷漠，若是今日换成慕衍，决计不会这般狼狈，小诸葛，你信誓旦旦却没有保护她的能力，仅是这些人便将你逼的无路可退吗？

    “你们想要如何？”

    地头蛇嘴角露出一丝森然冷笑“藏经宝鉴和夺情剑，你还是乖乖交出来的好，免得为了这些东西枉送性命。”

    小诸葛望着几人目光比锋利的刀刃更带有寒意，好像完全看不到他们眼中的疯狂和阴厉“我想我是谁你们都很清楚，江湖人皆知我小诸葛不会剑术，毫无拳脚功夫，但你可知我为何还能好好的活在这江湖中，你以为小小的绿林帮我便没有办法吗？”

    那些人将信将疑的看着他，暗自斟酌，他说的滴水不露难不成真的留有后招，地头蛇环视四周空无一人，“小诸葛，你别在这里危言耸听，你既然这么厉害不妨过来和我打一场啊。”

    楚晏迷迷糊糊间意识逐渐清醒，风拂动他的衣衫，这个少年瘦削的身影一点一点钻进她的眼中，他不会武功、不会剑术，却挡在她面前只是为了救她一命，慕衍，也是为了救她才会落得那般下场，他们对她，重的有些承受不起。

    “你不是想要藏经宝鉴吗？杀了我不就拿到了。”楚晏的声音自身后响起，小诸葛眼眸垂敛微微僵直着身子，楚晏，你就这么想死吗？地头蛇眼底闪过凶光，立即向前急纵而出，小诸葛脑中徒然间闪过一个念头，纵身挡在楚晏身前，楚晏的目光瞬间凝固，他的手将她攥的很紧，紧到她如何挣扎都挣脱不开，忽然，一道剑光直袭而来。

    嗤的一声轻响，小冬挡在他们两人身前冷冷的看着地头蛇几人“她的命我要了，滚。”

    地头蛇阴厉的瞪着他，心中思索，他们四五人难道还敌不过他一个人吗？当即怒喝一声“上，杀了他。”

    小冬当即暗提内力，长剑出招，那些人均是拳脚相向，小冬长剑上挑地头蛇只得双拳竖立，运功挡住，便在此时，双胁之下一麻，小冬已迅疾出手在他的腋下点了穴道。

    砰的一脚将地头蛇踢出丈外，“滚，”地头蛇面露惧色，“走，我们快走，快走。”几人踉踉跄跄转身疾逃。