
    是夜，庄院内寂静无声，凝目向院内望去，未见到什么动静，月儿轻轻跃进围墙只见右侧一间屋子窗中透出光亮，提气悄步走在窗下，便听得声音响起“门主，少主豢养暗影，其心可昭实乃大患，门主为何还没有任何动作？”说话之人甚是恭谨，此人乃是沈拓的心腹，这些年来一直留心着沈天羽的动作，甚是险恶。

    沈拓稳坐在椅子上，神色俱厉“这些年来他的那点心思我岂会不知，只是他来中原时日已久，势力不可小觑，况且在等三日，三日期限一到，他若是交不出来藏经宝鉴，我自不会轻饶过他，到时候别说暗影，就是他的那些手下也都会为我所用。”说话间唇角扬起，眼底阴恻恻的一笑。

    “那门主，您明知少主对楚晏会手下留情，为何？”“吃了异灵蛊，就算楚晏的骨头再硬也会吐露，等到时候得到了藏经宝鉴，那他们那些人何足为惧。”

    月儿脊背不禁阵阵发凉，门主对少主果然不留情面，她该怎么做？门主对藏经宝鉴这么看重，那么异灵蛊一定不容易得到，可是少主的命令她又不得违抗，左右为难之际只觉屋内烛火晃动，只听得砰的一声身后生风，还未回身一道冷冷的声音便响了起来“你好大的胆子，竟然敢偷听我说话。”

    月儿语意颤抖，浑身惊惧“门，门主，门主属下知错，请门主饶命，”嗵的一声跪在地上，瑟瑟发抖。

    片刻之后，“你先出去，”“是，门主，”那人冷然瞥了月儿一眼，退出门外。

    “说吧，他派你来这儿有何作用？不单单是为了听我的几句话吧？”阴沉的声音自月儿头顶响起，月儿跪在地上整个人如僵住了一般“请门主饶命，属下知错，门主饶命，”语音颤抖，整个人颤栗着。

    沈拓脚步移动的极是缓慢“月儿，你当真以为我不知道你的那点心思吗？不要挑衅我的耐心，我再问你一遍，他派你到这儿来到底有什么目的，我要听实话。”他的嗓音冷到了骨子里，周身散发着一个森冷的气息。

    月儿左右为难，脸上神情逐一落在沈拓的眼里，他的脸色黑的极其难看，声音中夹杂着浓烈的怒意“你既然想死那我就成全你，”“门主饶命，门主饶命，我说，我说，”月儿随即脱口道。

    沈拓抬起的手缓缓落下，月儿垂在身侧的手忍不住颤抖，胆怯的抬头对上他看过来的目光“少主，是少主让我来偷异灵蛊的，请门主饶命。”

    沈拓微眯双眼，一双眸子凌厉的看向她“他拿异灵蛊做什么？”

    月儿微微僵直着身体，微垂的双眸中闪过一丝精光“少主想要瞒着门主对楚晏种异灵蛊，然后，”“然后便能一人独吞藏经宝鉴，哼，沈天羽，我倒真是小瞧了你了。”侧目瞥了一眼月儿，嘴角露出一抹森然冷笑，“月儿，你倒是说说我该怎么处置你呢？”沈拓压低声音，一双眼睛阴冷的看着她骇人的可怕。

    “门主，门主饶命，门主饶命啊，属下知错了，属下再也不敢了，”说话间已在地上磕了几声。

    “让我饶过你也可以，只是他若是知道你没有拿到异灵蛊，想必也不会放过你吧，”月儿有些愕然，不懂他的言外之意。

    沈拓嗓音阴冷的低声开口“帮我办成一件事，我会考虑放过沈天羽，让你们离开。”沈拓一语中的，沈拓所言正是月儿心中所想。

    闻及此月儿蓦地抬眸，眼中闪过的明亮全都落在了沈拓的眼里，唇角诡异的弯起，“这是迷魂散，解药在我这里，三日后你若是将这些药都下在他的那些属下之中，一旦得到藏经宝鉴，我自会放你们离开。”

    月儿闻言不禁生疑，眼底闪过一抹犹豫，“若是除去了沈天羽对我的威胁，那留他一命对我来说也未尝不可，毕竟他也是我的儿子。”

    月儿眼底忽闪着明亮的光芒，迟疑了片刻伸手接过“可属下如何向少主交待今夜之事？”

    沈拓眼底闪过兴味之色，“我相信凭你的聪明定会想到托词，月儿，不要让我失望，否则你们谁都别想好过。”冷冽的声音带着寒意。

    月儿脊背忍不住一凉，颤声说道“是，属下明白。”

    ・・・・・・嗤的一声轻响，月儿手腕抖动，短剑还鞘，左肩上瞬时殷红一片，脸色渐渐苍白嘴唇干裂，砰的一声轻响“月儿，你怎么样？”小冬一个箭步上前抚过她“发生什么事了？”

    沈天羽目光落在她的身上“失手了？”

    扑通一声，月儿跪在沈天羽身前捂着伤口“少主，属下有负少主之托，请少主恕罪，冰窖看守森严，根本靠近不了，属下，属下，”

    “起来吧，”沈天羽的声音淡然无波，未见一丝起伏，月儿不知为何心底隐隐不安，这是性命攸关的事情，为何少主仍是如此淡然呢。

    “你和那些人交手了？”他的声音平缓淡然，月儿着实捉摸不透，只得硬着头皮答道“是，只是我蒙着面那些人并未看清我的容貌，我见不敌便逃了出来。”

    小冬眼中闪过狐疑之色，少主为何这般所问，难道是月儿对少主有所隐瞒？

    “好了，你先下去吧，将伤口包扎一下，”语气冷静淡漠。

    月儿眼神微闪，心中微觉不安，却未再出声“多谢少主，属下告退。”

    片刻之后，小冬看着沈天羽沉静悠然的目光微微不解，“少主，那我们现在给怎么办？”

    沈天羽眼底闪过一丝古怪的情绪，转眼间恢复如常“是我思虑不周，依沈拓的性子，异灵蛊岂会让人轻易拿到，即使月儿并未露出真面目他怕也知晓定是我在背后指使她，他下一步定会有所动作，小冬，那些人都安排好了吗？”

    “回少主，都已安排妥当，只是少主，眼下并未是好时机，我们并无把握能赢啊。”这一战，关乎生死存亡，这一场，关乎荣辱成败。

    “他带来那些人底细都查清楚了吗？”多日来的旁敲侧击，那些人已然在他们的掌握之中，“回少主，已经查清楚了，若是论真功夫，我们和门主算得上是势均力敌，真打起来谁都讨不到什么便宜，只是，”

    “只是什么？”沈天羽薄唇掀动。

    小冬抿了抿唇，瞥了沈天羽淡漠的脸色张了张口却没说出一个字，静默片刻“只是，楚晏在他手中，迷魂散的解药也在门主的手里，少主你应该知道，迷魂散再加上异灵蛊，就是有十条命都保不住。”

    沈天羽望着他淡然一笑，“时辰不早了，你先下去吧。”“少主，”

    沈天羽抬手一扬，打断他的话，一张英俊的脸邪气的笑了笑“好了，下去吧，我累了。”小冬有些匪夷所思的看着他，脑中突如闪电般闪过一个念头，“少主，你，”

    “下去，”沈天羽微微加重了语气，黑黑沉沉的眸子透出一丝冷然。“是，小冬告退。”

    夜凉如水，沈天羽静静的望着暗无星光的苍茫，唇边浮起淡淡的笑容“楚晏，楚晏，楚晏・・・・・・”一声声似是要溶进血液里。