
    “门主，属下无能，没能将楚晏擒来，请门主恕罪。”沈拓高坐之上缓缓睁开眼“月儿，你这是何意？背叛了沈天羽了吗？”月儿跪在地上微微僵直着身子，抬眸之际只见嘴唇动了一下却是没有一点声音，砰的一声，无锋只觉身前劲风扫过，转眼间月儿倒在地上脸色惨白，嘴角渗出丝丝血迹，而沈拓脸上满是暴戾傲慢之色，稳稳不动。

    无锋淡淡瞥了一眼倒在一旁的月儿，门主下手不分轻重，这一掌下去也不知她是死了还是活着，“门主，请手下容情，”

    “一群没用的东西，那么多人都擒不住一个楚晏，我留你们有何用？”说话间冷冷的扫过来。

    无锋脊背不禁阵阵发凉，“门主，楚晏的武功实在是厉害，加上她拿着夺情剑，出手实在不可思议，我们真的不敌啊。”

    沈拓神情徒然变得森冷酷寒，霎时间又惊又怒，一双眸子迸发着阴骘的精光，砰砰几声，手掌到处便既毙命，举止有异大有狂态，几个侍者面面相觑尽皆骇然，不由得冷汗直冒，沈拓一个眼神扫过来，几人扑通跪地身子不住的颤抖着，“滚，”一声冷喝之下几人如临大赦忙不迭的退了出去。

    无锋屏息凝神，望着地上惨死的几人委实可怖，“我和她出手，谁更快一些，”无锋脸上不敢有丝毫惧意，更不敢有丝毫轻忽“自然是门主更快一些，”

    “哈哈哈，”一阵阴冷的笑声响起，沈拓闻言一时间志得意满，“等我练成了藏经宝鉴，他们那些人，一个也别想活。”

    “门主，那楚晏要不要继续追杀？”无锋有些低低的说道。

    “不必，我留着她的性命还有大用，我发现藏经宝鉴上面不仅仅有修习内功的心法，更有吸食别人功力的口诀，只是每吸食别人一层功力，我的内腑之中便要沉痛一分，你去找一些这江湖上久不路面的隐秘高手，暗暗捉来若是吸食了这些人的功力，我的武功必定大有进境。”

    “那四大门派的那些人呢？”沈拓望着他嘴角露出一丝冷酷的笑意“这些人自恃名门正派，心高气傲那我偏偏要折磨摧毁掉他们的意志，眼下这门内功我还没有完全掌握，一旦等我习成我会让他们生不如死。”

    无锋侧目瞥了一眼沈拓，眼中浮动着阴沉的诡异，一张脸狰狞的可怕。

    “楚晏，怎么样了？找到解药了没？”小冬一个箭步上前，神色间满是担忧，“这是八角乌，捣烂内服，每服二钱以水煎服，之后，白茅根、白术二两，分三次温服，附子一枚半、甘草一两以水三升，姜黄上药没服二钱，温酒调下，每日再以阴阳莲泡服三次，早中晚便可，记下来吗？”

    小冬凝神认真“记下了，月儿呢？她怎么没有和你们一道回来，”

    楚晏神情淡漠不欲与他解释，“沈天羽怎么样了？”小冬眼眸倏的睁大“少主他，”声音隐隐有些发颤。

    “我知道了，你先去煎药吧，”说话间大步向内院走去。

    楚晏是以自身内力将他的蛊毒逼住，真气护身一时不致于发作，只是没有料到山涧中的那些人耽搁了些时候，眼下他体内的真气涣散蛊毒越发越猛。

    推门进来，沈天羽懒懒的躺在床上，不觉让她想起第一次见他的时候便似这般慵懒散淡，沈天羽望过来，推门的声音发出轻微的响声打破屋子里的静谧，他的嘴角溢出一抹浅浅的微笑，眉目却含着沉思之色。

    楚晏走近，他的神情淡然额头上却因为隐忍微微渗出些许细汗，“疼就是疼，不必忍着，”

    沈天羽闻言忽的出声笑了，的确如她所言，他的身体痛的几乎僵硬，侧身一动胸口一甜，一口鲜血涌到了嘴里，望着她一眼又不着痕迹的吞咽回去。

    “我让小冬去煎药了，在此之前我要用金针封住你的经脉，这是海芋，有解热攻毒、祛风消炎的功效，现在真气消解毒气必然四散，而且你这蛊毒发作无时，现在必然痛不可忍，用它能消解你的几分痛楚，只是这其间疼痛，非常人所能忍受，”

    沈天羽眼色依旧从容悠然，点了点头。

    楚晏从粗布上取下几根金针，金针的尾端闪烁着流利冰凉的光芒，将金针尖端淬入火中，片刻后又浸入清水之中，反复及此，沈天羽静静的凝视着她的动作，她的眼中清淡悠然，真的不像是他熟识的楚晏，倒像是一个治病救人的女郎中，眼底清清淡淡毫无凛然，很难将她想成江湖上那个武功高强、人人惧危的楚晏。

    “若是害怕的话可以闭上眼睛，”沈天羽眼底多了丝明朗轻松的笑意“你是否太小瞧我了，我既然敢服下蛊毒，就做好了承担一切的准备，而且这话听着，着实不像是从你嘴里说出的。”

    楚晏握着金针的手微微顿了顿，深吸一口气神色间飞快晃过一抹黯然“我要施针了，”说话间两只手上的金针忽的扎进他体内。

    钻心的痛楚立即蔓延到他的四肢百骸，他的面上虽有痛楚之色，眼神却带着丝丝笑意，体内的蛊毒几乎灼烧的他疼痛欲断，声音如破碎一般，沙哑至极一声一声响起在静谧的屋中，用所有的金针封住他的经脉，她便用内力将扎在身上的金针缓缓推进，沈天羽眼底的疼痛清晰的看在楚晏眼中，只是他却始终不闭眼，眼底的那丝脆弱明白清晰的映在他的眸中，是她从不曾见过的。

    “楼主，你怎么样？”许翀忽的抚着他，手心里忽然一片黏湿，抬手一看却是一片血迹“怎么会这样？”小诸葛嘴角含着丝轻松浅淡的笑意，楚晏和那些人缠斗之时月儿因为惧怕手中的剑微微向前推了几分，只是他始终不曾吭声，当时是不想让她分心受伤，之后，更不想要让她难过愧疚，她心中的委屈黯然承受的太多了，他怎会舍得她再难过半分。

    “伤口并不深，你帮我包扎一下吧，不要惊动旁人了。”许翀眼眸垂敛，旁人，他的眼里心里还有旁人的存在吗？

    许翀帮他伤口上了药简单包扎了一下，径直帮他倒了一杯茶放在面前，凝立一旁神情淡然“你受伤了，和沈拓交手了？”

    “是，”许翀淡淡道。

    “我让你查的事情可有眉目？”“那本藏经宝鉴对沈拓应该是大有助益，他的内功现在极为深厚，不过奇怪的是他的神情极为诡异僵硬，就好似走火入魔一般，易狂易燥，动辄下手杀人，极为残忍。”

    小诸葛握着茶杯的手顿了顿，良久“慕衍呢？”

    “崖下并未有他的任何踪迹。”许翀一言以敝之，模棱两可。

    小诸葛清润漆黑的眼眸中泛着一层他看不懂的情绪，片刻后许翀后退一步躬身一揖，声音沉沉稳稳“楼主，许翀请求你跟我离开。”

    “离开？去哪儿？沈拓若是真的领悟了那藏经宝鉴里面的武功心法，别说我们诸葛楼难逃一劫，就是整个江湖都有一场腥风血雨，况且你应该知道我留在这里，是为了什么？”他的口气轻描淡写完像是再说一间毫不相干的事情。

    许翀神情徒然间变得深凝起来“楼主，你留在这里不过是为了楚晏，诸葛楼不能没有楼主，若是楼主担心楚晏的安危，我会留在这里拼命保护她，况且依楚晏的武功，能伤她的寥寥无几，但是楼主你就不一样了，沈拓的野心昭然若揭，她抓不住楚晏定会从她身边的人下手，到时候，”“有楚晏在，我不会死的。”小诸葛垂着眼冷冷的打断他。

    “那今日呢？若是楚晏不敌那么你的命也不要了吗？楼主，许翀不明白，你为何一定要在她身边。”

    “因为慕衍不在了，”他握着茶杯的动作徒然停下，眼睛依旧如古水般深沉，“若是慕衍好好的在她身边，我会放手，可是现在慕衍不在了，她和沈拓之间必有一战，而且慕衍死了她怕是也没有活下去的念头了，许翀你不明白，我这一生能看懂很多人，不管是人心还是人性，或追名逐利，或行侠仗义，总是有所求的，但是她不同，她的一生都在被人欺骗、算计，她从未真正的求过什么，可是却将她推在如今这般风口浪尖上，所有的一切压在她身上，她只是一个女子，却比天底下任何一个男子都活的可悲和可怜。”

    许翀望着他眼睛中流露出来想要说什么的意味，只是嘴唇动了一下却是什么都没有说出口，江湖纷争恨不休，痴心儿女无情剑，楚晏，实话说，这个女子简直太聪明坚毅了，若是将他放在楚晏如今这般的位置，经历她所经历过的一切，他未必能做到如她一般，那些过往或许重的有些承受不起。