
    月之中天，夜色已深，刁姬从斜坡上穿林近山，她躲在暗处窥探着奇门里面的动静，要不是她动作快，沈天羽定是不会放过她的，眸中目光琢磨了几番，忽然，她的目光骤然变色“慕衍？这么晚了他拿着剑是要做什么？”思及此缓步跟了上去。

    慕衍行至林边，独立溪畔，冷月照影清冷的身形多了一丝落寞，蓦地，刁姬只觉徒然脑后生风，一道凌厉的剑气直袭而来，登时脸色大变，猛然后退只是利剑抵在身前，令她动弹不得“是你？为何跟踪我？”慕衍目光一凝，剑眉一蹙声音中多了一丝凌厉。

    刁姬呼吸刹那间屏住，她隐隐感觉的到他剑尖上的冰冷和杀意，丝毫不敢轻举妄动“慕衍，你，你先把剑放心，我跟着你没有恶意，我，我只是，”“只是什么？只是想看看我要做什么？”慕衍忽的打断她，抵在她身前的剑又近了几分。

    刁姬一张脸惊惧的毫无血色，声音都在打颤，她现在武功尽失，落在他手里无疑等于找死，不行，“慕衍，我知道楚晏的下落，你，你不能杀我，”嗤的一声轻响，刁姬一语未毕眼中只见白光闪动，“我给你说三句话的机会，你若是不说实话，我立即要了你的命，刁姬，不要以为你对楚晏做过的那些事情我不知道，谁若是敢伤害她我必将千百倍的讨回来。”

    慕衍冷冷的看着她，一双深目之下双瞳漆黑无比，刁姬看着手臂上长长的口子，语音颤抖十分惊惧，脸色渐渐泛白“沈拓要楚晏三日之内交出藏经宝鉴，否则，就要杀了她。”

    慕衍闻言脑中如电般闪过一个念头，垂在另一侧的手骤然握紧，刁姬张了张口，求饶的话还未出口慕衍剑刃猛地打在她的身侧，她的手足软软的垂了下来，似是全身骨胳俱已断裂，“这只是我给你的一点教训，你若是再敢暗中害人，我定要你死的很难看。”刁姬一怔脑中生晕，眼前发黑咕咚倒地。

    慕衍正自思索间忽听的身后脚步声响起，“你怎知我在此处？”

    小诸葛负手身后淡然一笑，“你也不看看现在是什么时辰了，往常这时候你都练剑回来了，这么晚了我担心你出什么事情就过来看看，”“你又不懂武功，担心那么多做什么，况且就算真出了什么事情你也束手无策啊，”小诸葛闻言嘴角的笑意深了深，“最起码还有个替你收尸的人是不是？”随即看向倒地的刁姬眼底露出一丝惊疑“她怎么会在这儿，你对她做了什么不会杀了她吧。”

    慕衍回身看他，“我杀了她很奇怪吗？像她这样阴险狡诈的人死了也没有什么好在意的。”

    小诸葛闻言静静的凝视着他，一阵阵若有似无的风吹来，浅衣墨发衣袂飘然，一双黑白分明的眼睛中不再是犹豫、踌躇，而是坚定的执拗，小诸葛眼底的浅笑从然渐渐消失“慕衍，你现在相较于之前的武功大有进境，就是沈天羽都未必是你的敌手，你这样没日没夜的修炼我担心你的身子撑不住，你先前受了那么重的伤从未好好将养过，身体还未好的利索，你再这样拼命迟早会出事的。”

    慕衍望着远处沉沉的山林眼睛里掠过一抹深光，低沉的声音从喉咙里发出来“如果我真的用藏经宝鉴去换取她的性命，会怎么样？”

    小诸葛眼底闪过一丝黯然，冷静下来“刁姬是不是对你说什么了？”

    “三日后，若是拿不到藏经宝鉴，沈拓就会要了她的性命。”一字一句像是从喉咙里面逼出来的一般。

    “那你会交出藏经宝鉴吗？”小诸葛一双眼深深的凝视着他，漆黑如墨的眼瞳中氤氲着一丝复杂的情绪，其实真的藏经宝鉴，他的手里也有一本，楚晏并不知道他有过目不忘的本事，他虽然不懂武功但是记忆力却是惊人的好，藏经宝鉴，他也有。

    “我不知道，我不知道如何做才能不错，我不想要她死，但我也不想要整个江湖陷入腥风血雨、人心惶惶，沈拓若是得到藏经宝鉴那江湖上从此便不会安生，一个沈天羽便将四大门派逼的四散凋零，现如今加上一个沈拓，那势必掀起惊涛骇浪，到时候不知道有多少无辜的人惨死在他们手里。”

    “慕衍，你应该知道，凭你一人之力是救不出来她的，而四大门派中的那些人，多多少少和楚晏有些过节，即使这一次楚晏救了他们但是终究会有隔阂，况且藏经宝鉴是多少武林人梦寐以求的秘籍，谁不想得到它，况且此去凶多吉少，又有谁肯不顾生死的随你去救她。”

    “我愿意同慕少侠去，”一道声音蓦地响起。

    两人回身看着来人，宁涛步子缓慢而坚定“我愿意同慕少侠去救楚晏，她对我们奇门有恩，况且这一次若不是她我们这些人仍是沈天羽的阶下之囚。”

    小诸葛望着宁涛眼中的决然孤傲，“多谢了，我倒是真没看错人。”当初沈天羽灭奇门的时候，是他偷偷派人将他救了下来，而他出来帮楚晏澄清真相自然也是因为他。

    “当初救我的人是你吧，我还在想这江湖中还有谁如此清楚沈天羽的一举一动，宁涛在此多谢阁下的救命之恩。”说着抱拳一揖道。

    “客气了，不过举手之劳，不必挂心。”

    “慕少侠，救楚晏的事情不若和其他门派的掌门商议一下，他们人多势众，我们势单力薄恐怕不敌啊。”

    “还是不必了，他们是各派掌门，万一此去有个好歹，那门中众人势必乱作一团，到时候局面更加难以控制。”慕衍目光幽深的看着他，声音中多了一丝坚定。

    “慕少侠说的是，那我们就此决定，在下先告辞了。”

    “大恩不言谢了。”宁涛笑意浅露，抱拳一揖转身离去。

    “你救过他？”慕衍望着宁涛走远的身影言简意赅。

    “顺手，”“那你倒是顺手将楚晏救出来啊，”小诸葛一时被他的话堵得有些气结，语气微微加重“要是能救她还用你说啊，不过他倒是一个可信之人。”

    慕衍深深的看了他一眼，不再作声转身离去，小诸葛微蹙着眉自慕衍身后叫嚷道“你那什么眼神，哎等等我啊・・・・・・”