
    ······许翀凝立在窗前，一只鸽子忽然飞过来，稳稳的落在窗口，许翀不禁心中一怔，难道楼主出事了？上一次天涯峰顶的时候便用信鸽传讯息给他，难道，当即拆开裹在脚上的布条，是楼主的字迹“得救，相助，”言简意赅的四个字。

    许翀正自思索间忽听的门外急促的脚步声响起“公子，出事了，”

    “何事？”

    那人将手中的竹筒传送到他身前，许翀稳稳接住“下去吧，”“是，那人躬身一揖退出门外。

    许翀看过纸条后当即明了小诸葛的用意，望着苍莽的林间眼中不再是深潭一般的沉寂，他虽聪明伶俐却无甚智谋，更谈不上工于心机，也知自己并非诸葛楼楼主的不二人选，他并无处大事应剧变之才，眼下江湖群雄尽已身入罗网，那他诸葛楼也不可能置身事外，只是思量利弊却也想不出什么保全之策，唯今只有先遵从楼主之命出外相助，也不知楼主是否安然，若不是紧要楼主是不会让他轻易离开这里的。

    “来人，”片刻后门外进来两个白衣少年，躬身道“公子，有何吩咐？”

    许翀将窗口的信鸽交于两人，沉声道“这是楼主的信鸽，现在我要出去一趟，若是有紧要事情我会让它传信给你们，势必派一人每日守在这里，不可懈怠。”

    “是，公子，”两人接过对他的话不置一词。

    ······阴雨霏霏，暮色沉沉，小冬立在破庙的屋檐下望着里面的两个人影，少主为了楚晏死心塌地，小诸葛为了楚晏费尽心思，慕衍为了楚晏纵身赴死，这些人都是江湖中的翘楚，却都栽在同一人手里，少主决意替楚晏服下异灵蛊的事情他隐隐是知道的，只是不想他竟然做的那般绝决，那夜他曾问过他“少主，小冬不明白，”沈天羽望着他踌躇的样子轻笑出声“你不明白什么？”

    小冬嘴唇动了一下却还是说道“小冬不明白，昔日少主曾教过我，人不为己天诛地灭，就如那些弱肉强食的鸟兽一般，若是不争、若是不抢，就会无容身之地，就会输的一败涂地性命不保，可是少主，你为楚晏付出了这么多，甚至搭上多年来筹谋的一切，真的什么都不图吗？”

    良久，沈天羽望着外面暗无星光的茫茫苍穹，“等有一天，你心里装了人你自会明白。”

    小冬不明白也不想明白，沈天羽于他是少主、是亲人、是他唯一可以依靠服从的人，在那荒岭之中救起他的那一刻起，他便只一心为他。

    “楚晏，喝点水吧，”楚晏靠在墙壁上眼中蒙上一层如雾如梦的光晕，小诸葛望着她微阖着的眼，眉头紧蹙像是陷入了梦魇，不得安稳，晦涩如梦熟悉至极的气息萦绕在她的身边，她目不转睛的望着他，眼中浮光掠影发出一声含糊不清的声音“慕衍，我从来没有想过你会死，即使你中毒的时候我都不曾想过你会死。”

    小诸葛坐定在她身旁，她的头轻轻的靠在他的肩膀上，泪水一点一点的打湿他的肩胛，小诸葛垂着眸，黑黑沉沉的眸子像是无垠而莫测的夜空，不知道在想什么，“慕衍，我总以为你会一直在我身边，我从来没想过你会死的，更没有恨过你，我后悔了，后悔为我师父报仇拖累你伤痕累累，我后悔为了救我娘和心儿赔上你的性命，我后悔了，你能不能回来，如果当初我再自私一些，你的毒好之后就随你离开，你是不是就不会死了，是不是就不会丢下我一个人了，是不是······”

    她的声音含糊不清融进了这无边无际的夜色之中，只是每一声都让他的心扎扎实实的疼了起来，他抬起头目光中流露出一丝脆弱，心底黯然流动，良久，在她的额头上烙下一吻，终究，这个敢爱敢恨、敢作敢当、聪明睿智的姑娘是他可望而不可即的，“楚晏，我一定不会让你死的，即使倾我所有在所不惜，我会是你的家人、亲人，我会陪着你，你不会是一个人的。”

    翌日清晨，阳光斜斜的折射过来，楚晏全身僵硬几乎动弹不得，她的神情有些恍惚“慕衍，师父死了，爹死了，娘不要我，最后，连你我都丢了，我真的什么都没有了，慕衍，这些日子我一直不知道，我总觉得你没死，我该信你的旦旦誓言，还是信这铮铮事实，”望着地下明晃晃的阳光眼眸垂敛望着身旁的少年，他的脸苍白瘦削，形容憔悴，这些日子他就这样陪她耗着，只是她是楚晏，沈拓不会放过她的，这江湖上的人也是不会放过她的，想到昨日间他不顾一切救她，她不能再留在他身边了，那样只会拖累他性命不保。

    楚晏拿过放在一旁的夺情剑走出屋外，还未走远便听得一道声音响起“楚晏，”

    楚晏下意识的停下脚步，小冬走至她身前“你要去哪儿？”“让开，”她的眸低垂着脸上没有一丝神情，小冬微微加重语气“楚晏，少主现在命在旦夕，你应当知道异灵蛊没有解药，他为了救你才会身中剧毒，你怎能忘恩负义？”

    “忘恩负义？若不是沈拓慕衍不会跌落悬崖，我不会救他，况且你也说了，异灵蛊没有解药，我救不了。”小冬长剑一横，剑上的白光有些耀眼“若不是为了你少主不会输的一败涂地，更不会忍受蛊毒的折磨，楚晏你何其忍心，再者，慕衍是门主所害，和少主没有一丝一毫的干系，楚晏，你既然那么在乎慕衍，如今他落得尸骨无存你就不想为他报仇吗？”

    楚晏眼底的黯然微微碎裂，握着夺情剑的手缓缓收紧，小冬悻悻的放下剑“藏经宝鉴和无情剑都落在了门主手里，他的武功本就深不可测，现如今更加诡异了，楚晏，若是单凭你一人之力根本报不了仇。”

    “他的仇我自己会报，”“无情剑你都不想要了吗？楚晏，你若是肯救少主，十日内无情剑我必双手奉上，”

    “此话当真？”“我自不会拿少主的性命来开玩笑。”

    “不行，”一道冰冷的声音响起。