
    ・・・・・・夜色幽静的诡异可怕，一间阴沉沉的暗牢之中，沈拓缓步走近，无锋和月儿随后跟着，冰冷的墙壁上锁着三人，神情郁郁脸色苍白，“就是他们三人？”

    无锋上前一步躬身道“是的门主，我们费了很大的力气才将这几人擒住，这些人都久不露面江湖，不过都是内力醇厚武功高强的高手。”

    “内力醇厚、武功高强，我倒要看看你们三人真的是武功高强还是浪得虚名，”沈拓缓步上前。

    这三人便是十几年前退出江湖的西窑三剑，三人精通剑术相辅相成，当年三人的连环三剑闻名江湖，就是剑尊也不敢小觑，其中一人缓缓抬头，对上沈拓逼迫过来的目光，沈拓一生倨傲从不向人示弱，眼见这人眼底没有丝毫胆怯不禁冷笑出声，语言冷厉“怎么？不服气？”双掌徒然相交砰砰两声便将他身上的铁链震断。

    “我给你一次从这里逃出去的机会，你若是能活着从我面前走过，我就饶你一命。”

    那人冷冷的扫他一眼，胸中充斥着浓烈的愤恨“阴险无耻的小人，尽会使些卑鄙手段，我现在毫无内力岂有逃脱之力，杀剐存留悉听尊便，用不着多费口舌。”

    沈拓目光幽冷的看着他“好，有骨气，有胆识，不过如果我是你，我就会拼尽全力一试，哪怕最后赔上性命，”那人闻言目光徒然一凛闪身欲逃。

    沈拓眼中满是不屑嘲讽，尖锐冰冷的杀意在他的眼中狂澜翻卷，无锋刚迈开步子不想那人怔在原地，面上尽是痛苦之色，沈拓双掌凝聚，将他的内力一点一点的吸纳融入，而其余吊在墙壁上的两人霎时之间又惊又怕。

    片刻之后那人不再挣扎四肢疲软的垂着，沈拓收掌那人便咕咚一声栽倒在地上。

    月儿和无锋相视一眼不禁骇然，月儿藏在衣袖中的手不由得攥紧，冷汗直冒，这人实在是太可怕了。

    沈拓微微偏头瞧去，目光散漫的扫过眼前的那两人，眼底露出阴恻恻的笑容，他就是要让他们心生畏惧再不敢生出一丝反抗，那两人在沈拓阴骘的目光逼迫下滋生出一丝软弱，还未及开口说话沈拓双掌发力，两人身上的内力源源不断的吸入他的体内。

    “门主，他们三人该如何处置？”无锋忽然说道“不急，不急，我要先将他们慢慢残酷折磨，再行杀死，”月儿心头升起不可遏止的寒意，忍不住微微颤抖着。

    沈拓还未回身，体内真气鼓荡，猛然窜动，月儿望着他狰狞可怖的神色不禁心生胆怯，无锋一个箭步冲上前去，在他周身上下点了几处穴道，“门主，您怎么样？月儿，月儿，愣着干什么还不快过来帮忙？”月儿屏息凝气，沈拓的举止有异大有狂态，心中不禁思量，这或许是他帮少主除掉门主的最好时机，上上下下打量了他一眼，神情晃过一抹恍惚人已来到沈拓身旁。

    蓦地手臂上传来一道沉重的力道，月儿心中一片冰凉，漆黑的眼眸中闪过惊惧之色，全身僵硬几乎动弹不得，“门主，门主，门主你醒醒？”月儿不禁惊呼出声。

    沈拓的神情徒然间变得冷酷森寒，双眸之中满是暴戾嗜血的红，月儿只觉得筋骨都要被捏断了。

    片刻之后沈拓的动作缓缓停下，意识渐渐清明，稳稳站定偏头看向月儿“将他们三人处理好之后，你来见我。”

    “是，门主，”月儿镇定说道。

    等他的身影消失在暗门之后，月儿深吸一口气，用力压住心中不断涌动的惧怕和胆怯。

    “放心吧，门主不会杀你的。”“是吗？”月儿悻悻说道，手臂被他捏过的地方隐隐生疼，心有余悸。

    “门主为何会这样？”月儿不禁说出自己的疑惑。

    “吸食别人的内力虽能快速的提升自己的武功，但自身也会有大大的损伤，吸食了别人的真气之后，自己体内的诸般异种真气逼入各处经脉之中，发作之时涌入丹田肺腑之中，其中苦不堪言，而且每练一次自知功力便深了一层，却也是陷溺了一层。”

    “那门主为何？”无锋神情散淡不以为意“这之中你也看到了，吸食了别人的功力之后，门主的武功进境大有提升，而且越来越觉得其中滋味无穷，纵然明知其害，却也难以舍弃，只不过你刚才很幸运，你若是有挣扎一丝，这会儿怕是已经是个死人了。”

    月儿闻言不禁后怕起来，若是刚才她有任何动作，那她现在，侧目瞥了一眼地上的三人，脊背阵阵发凉，“这里我来处理，你还是先离开吧，若是让门主知道我告诉了这些事情，恐怕我也难逃一死。”

    月儿目露感激之色“无锋，多谢你，”无锋眼睛中闪过热烈的神采，片刻后恢复平静，从怀中拿出一张纸“这是药方，每次吸食别人的功力之后，门主丹田中总是气血不畅，更何况这些人都是武林中数一数二的高手，而且我们异族和这些人的武功路数不一致，反冲更大，你照着这上面煎药定能博得门主信任，这样也能更好的保护你自己。”

    月儿心念一动，眸光轻敛伸手接过“无锋，真的多谢你。”“你快去吧，记住一定要小心应对，”

    月儿点了点头，转头之际嘴角的笑容有些讥诮和冷酷，握着药方的手微微收紧。

    月儿打开房门，屋内充斥着悄无声息的杀意和冷意，将黑糊糊的药汁放在桌上，轻声道“门主，”嗤的一声响，月儿只觉一阵劲风扫过，屋内霎时烛火通明。

    月儿下意识的怔在原地不敢动弹，沈拓缓缓起身，周身上下都透着一股阴郁冷冽，月儿屏息凝气“门主，这是无锋吩咐我煎的药，”沈拓目光越向桌上“你刚才为何不害怕？”

    “属下誓死效忠门主，门主要杀我是轻而易举的事情，没必要害怕，”“是吗？”沈拓狞笑道。

    抬手端起桌上的药目光却是深深的凝视着他，月儿只觉的寒气逼人心中隐隐觉得不安，“你喝，”沈拓忽然冷声说道。

    月儿惶恐“属下不敢，”

    “我让你喝你敢不喝，难道这药・・・・・・有古怪。”沈拓深不可测的打量着她，一双紫眸炯炯发光，宛如毒蛇一般盯着自己的猎物。

    月儿身子一晃有些站立不定，伸手接过“属下遵命，”只是药还未及入口便落在了沈拓的手中，咕咚一声在月儿回神之际沈拓已将一碗药喝的干干净净“门主，这，”

    “月儿，你不是一向最忠于沈天羽吗？怎么？想要背叛他？”月儿心头不由得升起阵阵凉意，扑通一声跪在地上，神情惶恐“门主恕罪，月儿只忠于异族，少主现在一心都在楚晏的身上，属下自当跟随门主扫除那些障碍，让我异族一统江湖。”

    “哈哈哈，”沈拓一阵狂笑“说得好，随即眼眸沉了下来，沈天羽和楚晏在一起？那他身上的蛊毒呢？”

    “是，楚晏还有江湖小诸葛都在少主身边，而且楚晏已经帮少主解了蛊毒。”砰的一声沈拓一拳砸在了桌子上，月儿一阵惊心，不敢言语，沈拓精神为之一振“稍有时日，等我的神功练成，我会让那些人一个一个生不如死，我要将那些违抗我的人都踩在脚下，到时候我看这江湖还有胆敢和我异族抗衡，”

    “恭喜门主贺喜门主，异族一统江湖那么门主便是江湖之主，无人敢与门主抗衡。”月儿恭敬说道。

    “你这话甚合我意，从今日起，你便和无锋一起打理门中事务，”说着脸色突变，眸色骤然一敛，月儿心惊肉跳心头升起寒意，不由想到是不是刚才的药效发作了，若是被门主发现那她绝然难逃一死，手心攥紧冷汗直冒。

    沈拓面容冷峻脸上泛着痛苦之色，月儿不敢动弹此人深沉不露万一是有意而为之呢，片刻后微阖着的眼眸缓缓睁开，意识逐渐清明“你退下吧，”

    月儿强装镇定，躬身一揖“是门主，属下告退。”

    退出门外月儿深吸一口气用力压住心底的那丝不安，不禁细想，看他的表情应该是没有发现汤药里面的古怪，这种情况应该是时常发生，从衣袖中拿出藏好的毒药，眼底是深不可测的阴骘与狠毒。