
    深夜，清朗的夜空下，她一人坐在凉亭中，望了一眼高挂天际的明月，淡淡一笑随意拿过一旁的酒壶，自斟自饮，许翀站在远处神情淡然，眼中一片冷漠没有任何特别的情绪。

    “楚晏，慕衍已经死了，你不想小诸葛和他一个下场摔得粉身碎骨吧。”粉身粹骨，粉身粹骨，寒意如同这夜色漫上心头，喝再多的酒都暖不了。

    她的眼眸垂敛，嘴角弯起一个自嘲的笑意，脑海中亦掠过与他相识以来的，一幕一幕，他的脸庞深邃坚毅，望着她总是露出一点清风明月般的笑意，静水流深大抵说的便是他吧，她望着沉黑的天际，不知怎的，看着看着眼底的泪水就漫了出来，模糊中她只能看清那个坚毅清瘦的背影在她的眼中掠过，“慕衍，我很想你。”其实一直是他说的喜欢，一直是他在保护，一直是他在付出，一直是他在受伤，“慕衍，我很想你。”心头不可避免的泛起了近乎绝望的凄凉。

    她从不愿意承认他已经死了，有时候甚至不敢去想他，不想、不看、不听，他就不会相信他已经死了，今日她失控了，她心中从未生过那么重的杀意和恨意，就算是当年回到百草谷看到两具冷冰冰的尸体的时候，她都没有那般骨头里空空洞洞的。

    许翀缓缓走近，站在她身后不远不近，楚晏缓缓回头凝望着他，身影清瘦很像慕衍，侧脸轮廓清晰而干净很像慕衍，心头徒然升起阵阵凉意，嘴唇动了动卡在喉咙里的声音不可遏止的想要响起，只是眼眸逐渐变得清晰分明。

    “睡不着，”“我以为你会喊出“慕衍”两个字。”许翀走近坐在一旁，神情冰冷而漠然。

    “你很像他，但你不是他。”她的眼底透着一丝难掩的失落与黯然，许翀微微有些愕然，难得能看到她露出脆弱的一面，真是不容易。

    “楚晏，不要自欺欺人了，慕衍已经死了，”楚晏握着酒杯的手猛然顿住，眼眸倏的凝滞住“我知道，只不过我从来没有想过他也会死，”“只要是人就会死的，更何况是我们这些整日里活在江湖中的人，死是很容易的。”

    楚晏明白，活在这刀光剑影的江湖中，死并不少见也并不可怕，她只是没想过慕衍会死，这个一直活在她身边的人会死，只是她也有恨也有怨“为什么？”

    许翀微微发愣，片刻后“什么？”楚晏静静的看着他，眼底流淌着清晰的难过黯然“为何对我这般不公平？为何偏偏要和我过不去？”我生来就是别人手中的棋子，我在乎的都是假的，我师父、我娘、我爹，我在这江湖中漂泊多年，却是什么都没有得到过，我被人追杀被人误会这些都没关系，这些我都能受的住，可是为何连慕衍都会死？为何连慕衍都要离开？那我还有什么，那我还有什么好挣扎的。

    许翀眼中一片淡漠，哀莫大于心死，她不言她不语不能说她不疼不痛，淡淡的道“在这江湖中每个人都活的不容易，或多或少总有许多苦衷无奈，我从不相信命由天定，但或许这么多的纠葛系在你一人身上也是有些道理的，虽说无意而为，但是楚晏，这江湖中的许多事端都是因你而起，你一个人的仇恨几乎掀起了整个江湖，不论你怎样选择，都不该去逃避。”

    楚晏眸色骤然一敛，他的嗓音淡然而笃定眼眸却是暗沉无比，许翀微微撇头扫了她一眼，澄澈的眼底翻卷着狂澜“沈天羽怎么样了？”楚晏抬眸看他，声音中多了一丝清明，眼底没有一分一毫的醉意“我以为你只关心小诸葛的死活，别的人在你眼里应该都是不存在的。”

    许翀眼底一片淡漠，没有什么多余的情绪“我是不在乎沈天羽的死活，但是楼主在乎，”“是他让你来的。”

    许翀目不转睛的凝视着他，平和的目光中隐藏着微微的冷冽“楚晏你是真的不知道还是装作不知道，他喜欢你，他在乎你，他把你看的比什么都重，所以才一直跟着你。”

    楚晏闻言眸光轻敛，神情淡然不再言语，回应他的是一片沉寂以及风从远处吹来的声音。

    “你知道我为何会出现在那里吗？不，应该说我为何会出现在你身边，你为慕衍的死消沉黯然，他却为你的安危担忧心急，楚晏，楼主这个人向来口是心非，他说不喜欢就是喜欢，他说不愿意就是愿意，你能不能对他好一点。”

    楚晏神色间飞快晃过一抹不安，抬眸对上他的目光“他受伤了？”

    “是，你只顾着你自己，会不会太自私了，人一旦有了羁绊便有了软肋，他心思向来缜密滴水不漏，如今事事以你为先，我不求你什么，只是希望你能保护他不受伤害。”

    楚晏漆黑的眼瞳里浮现微微波动，神智略微清醒了一些，“我会让他离开，”许翀蓦地伸手按下她握着酒杯的手，目光冷冽而冷酷“你应该知道，他是不会离开的。”

    “那你想要如何？”“我希望你可以拿命护着他，不要让任何人伤害到他，”他的眼眸异常清亮漆黑“慕衍为你出生入死你看的到，楼主为你做的你就看不到是不是，我会离开是因为楼主让我去查探沈拓的情况，还有就是去崖下找寻慕衍的下落。”

    楚晏漆黑的眼眸中闪过惊异“那结果呢？”

    “一无所获，”她眼中的光芒渐渐碎裂开来，良久“我会尽我所能，保护他。”

    许翀望着她露出一个意味不明的笑意，其实自私，他何尝不是自私，他不能长久待在江湖上，只能利用楚晏的那份愧疚之意保护楼主，“楚晏，你打算如何对付沈拓？”

    “你觉得我对付不了他？”“是，虽然我不知道他的武功到底如何，但是真的很厉害。”楚晏微微诧异，能让这般孤傲的人说出厉害两个字，那沈拓的武功定是非同一般。

    “你和他交手了？”“不错，而且我担心的是那本藏经宝鉴，若是想要与他凭功夫争斗，楚晏，你会性命不保。”

    楚晏垂着的眸并未抬起，眼底暗沉无比“多谢告知，我既敢与他一较高低，自然是有赢的把握的。”

    楚晏淡淡瞥了一眼那人远去的身影，昏暗的光线里他走的不快不满，纵然她知他的来意，却也无甚好说，终究这人所言所为，都称的上光明磊落。