
    推门进来，沈天羽双眸微阖神情散淡悠然“好兴致，”

    一道熟悉的声音响起，沈天羽握扇的手顿了顿，转而恢复如初，“你怎么来了？”

    楚晏扬了扬手中酒，笑意蔚然“正好也有此意，”

    两人相对而坐，一壶酒两只杯，再简单不过。

    静默许久后楚晏缓缓开口“若明日我们都能活下来，你能否离开中原，你异族从此不再踏足？”

    他的声音又轻又淡，淡的有些冷漠“楚晏，你莫要低估了沈拓，明日如何，谁也不知，且过了明日再说也不迟。”

    “迟了，”她忽然伸手按下他的酒杯。

    “我对你的心意，你可知？”她的手不经意间的松动了一下，心中叹息一声，别开视线。

    从来他都是否认，事到如今，毫不避讳的承认，因为，也没有什么可以否认的了。

    “楚晏，第一次见你的时候，我就觉着这个人以后，一定是我最大的阻碍。”沈天羽看着她，目光却有些黯然，不禁让他想起两人初次相见时，他知进退、懂礼数，她却不屑一顾，一个字也不相信。

    “是吗？你不记得了，我也曾是你的手下败将，”她的声音轻快，丝毫不见眼底的阴霾，有些调侃道。

    沈天羽晃晃杯中的酒“你真的一点都不担忧害怕吗？”他的声音带着几分迟疑之色，为何她的眼底丝毫不见担忧害怕？她真的就那么坚信自己能赢吗？

    她的目光澄澈明净，神情依旧平和，如释重负的笑了笑“从我离开百草谷的那一日起，我就从来没有想过我还有明天，”她这一生，被暗、被阴、被霾、被囚，而这些，从来都不是她自己愿意选择承受的，如今整个江湖大义都背负在她一人身上，她能如何？

    沈天羽眼底的光慢慢碎裂，楚晏，这个女子拥有不可思议的坦荡坚定，如此磊落洒脱，他从不相信一个人有如此果决刚毅的心性，谁能真的毫无挂碍？谁能真的甘心赴死？谁能真的不顾一切？可是······这些，她都能。

    苍穹茫茫暗无星光，他的背影孤绝料峭，孤零零的站在那里几乎要与浓深的夜色融为一体，寒意如同夜色蔓延上来，许翀站在不远处，静静的看着那个人一步步走近。

    风吹过树叶发出沙沙响声，细细碎碎，“你的伤怎么样了？”

    慕衍凝立不动，望着远处渺渺茫茫的夜色沉浸在自己的思绪之中，小诸葛忽然垂下目光，深不见底的眼眸中敛着无尽的悲凉“这药或许对你的伤势有帮助，”慕衍伸手接过，眸光微微和暖，只是片刻后转眸向旁侧一瞥，停留片刻。

    “明日午时，断肠崖，告辞，”转身，离开，没有丝毫的犹豫，他的耳音极好，他察觉到了，他又怎么可能不知？

    林中一片寂静，他回眸，目光逐渐变得清晰，缓步走近。

    楚晏看着他嘴角溢出一丝浅浅的笑意，即便夜色模糊了他的面容，可是那双漆黑温润的眼眸像是夜空星辰，安宁深邃抚慰着人心。

    他的目光一瞬不瞬的凝视着她，伸手缓缓解下面具，极放慢动作，脑海中亦掠过与她相识以来的，一幕一幕。

    剑眉深目，轮廓深邃，眸光轻敛露出一点清风明月般的笑意，伸手握住她有些微凉的手心，反复摩挲“你是什么时候知道是我的？”

    她的眼中是捉摸不定的笑意，“一早便知道了。”慕衍心中一动，她这不经意间的温柔却是不觉让人心动。

    楚晏忽然坐下，对着他眼底露出一丝玩味轻佻的笑意，一如初见时候的不羁随意，慕衍失笑，即便这样，她看上去却意外的可爱。

    静静的坐在她身旁，她的头靠过来，十指相握慕衍只觉一股沉沉的内力传入体内，片刻后手掌翻转，楚晏便即压过，两人这样胶着僵持半晌“你受了内伤，不要和我争。”

    慕衍忽的笑了笑，两人心中皆是一动，心头升起前所未有的宁静，慕衍侧目看她，她的目光澄澈明净“睡不着？”声音还是那般清朗，听在楚晏耳中极为受用。

    “慕衍，你怕不怕？”

    他漆黑的瞳仁里映着她的倒影，神情甚是温柔反复摩挲着她发凉的手指“不怕，”

    “小诸葛同你说了什么？我以为你会问我什么的？”她的声音清清淡淡，被林中的风吹过轻轻渺渺。

    慕衍转头对上她看过来的视线，眼眸却异常清亮漆黑，“不管明日如何，我都会一直在你身边，一起生、一起死，不论如何，我都不会让你一个人的。”

    她的眼中忽然升起点点湿润的泪光，点了点头。

    慕衍微微揽紧了她“慕衍，你回来了，真好，反正没有睡意，不若和我说说你落下崖的事情吧。”

    林中一片寂静，慕衍低敛着墨黑眉目，声音清朗温和“你一定想不到是何人救了我······”

    翌日，朝阳垂落林间，将山林涂抹成深浅不一的颜色，楚晏眼中逐渐变得清晰分明，缓缓回头凝望着他清晰干净的轮廓，片刻后“你又要逃跑？”

    楚晏微微一怔，“你醒了还是装睡？等等，我什么时候逃跑了？”

    慕衍眼色从容悠然，“上一次，你看我的时候便醒了，”

    楚晏微微一笑，看着阳光打在两人身上落在地上重叠的影子，伸手握住他修长的手，指尖缱绻着恋恋不舍。

    “慕衍，若我说你今日不要去？你会听我的吗？”“你觉得呢？”他的眉眼修长却是坚韧无比。

    “那我走了，”慕衍嘴角溢出一抹浅浅的笑容，只是在她转身之际便落入一个温暖的怀抱，忍不住脱口而出“千万不要丢下我一个人。”

    楚晏的心扎扎实实的疼了起来，抬手，拍拍他的背，慕衍，等下辈子，我一定力所能及的对你好。

    “我真的走了，”

    慕衍看着一步步向前走远的身影，身体痛的几乎僵硬，心中一片冰凉，那药，不在她身上。

    楚晏攥紧手心，眼泪一颗颗的滑落下来，他的动作，她都知道，慕衍，慕衍，我怎么再次忍心让你承受那么多的疼痛，你为我能做的，都做了，我一直觉得上天待我很不公平，为何偏偏和我过不去，为何偏偏我所有不愿的事情都要发生在我眼前，为何？可是即便这样，我都很幸运，遇见了你。