
    三人凝立屋顶，下面的人俱是一脸惊恐“楚晏呢？她若是再不出现，我便要大开杀戒了，”双掌凝聚砰砰几声，杀气扑面而来，手掌到处便即碎裂，众人骇然惊呼便即后退逃开。

    慕衍纵身上前，手中长剑圈转荡开，沈天羽展动折扇尽往他的周身要害刺去，沈拓在两人身前穿来绕去丝毫不费力，真气鼓动猛然向沈天羽逼去，眼中是凌冽的杀意“沈天羽，你大逆不道，今日我便要你狗命。”

    沈天羽也不生气，嘴角浮上一丝邪气的笑容，旁跃避开“沈拓，我的是狗命，那你的是什么？你可还记得你当年是怎么对我的。”目光微微变色纵身上前。

    两人一左一右，或进或退却是丝毫伤他不得，沈拓扫了一眼沈天羽踢飞过来的腿，嘴角浮上一丝讥讽的嘲笑，纵身翻起一掌向他逼去，沈天羽只觉手臂酸麻胸口一滞，猛然摔跌下去。

    慕衍乘势而起，向他正面攻去，两人一来一往极为激烈，小诸葛看的分明，慕衍横削直击全是奋不顾身的拼命打法，两人余势不衰，便在此时沈拓左掌一提倏然变色，一掌一剑结结实实的相互相撞，慕衍猛然后退，沈拓飞起一脚将他踢出丈外。

    慕衍只觉胸口一热一口鲜血急喷而出，还未及起身沈拓已来到眼前，右掌一起，慕衍只觉身上内力源源流失，挣扎不开。

    小诸葛上前一步“许翀，”

    许翀神色沉凝纵身急跃，步履间毫不费力，沈拓目光阴恻恻的扫了来人一眼，眼中满是不屑，左手抵挡，许翀只觉剑上劲力尽数被他化去，身体几乎僵硬不得动弹。

    情急之下“楚晏，”小诸葛惊呼出声。

    沈拓心神一分，许翀剑势翻转一剑挑开他的钳制，便在此时。

    楚晏临至半空，运剑如风，沈拓只觉一股劲风直扑而至，霎时之间砖瓦破碎，沈拓后退两步，全身犹如僵住了一般。

    “哈哈哈，沈拓发出一阵冷笑，楚晏，你终于出现了，没想到你一个女流之辈竟然有这等武功，很好，很好。”眼中翻卷着狂澜的杀意，用一种深沉的可怕的目光扫视着她。

    楚晏眸中映着刻骨的冷静，看着慕衍嘴角血迹，漆黑的眼眸中似是翻腾着什么，断肠崖上的那一幕纷至沓来，沈拓，如果不是她来了，他仍是打算杀他吗？

    楚晏执剑凝立，她的目光太冷太绝决，就如她手中剑锋上的一抹尖锐。

    沈拓眸色骤然一敛，徒然上前，楚晏挥剑削出，一时间气势恢弘，剑光、掌力纵横交错，楚晏臂上加劲，突起而攻出剑越来越快，两人的劲道都是绵绵不绝，她的剑近不了他的身，他的掌破不了她的剑，两人似是一正一反针锋相对。

    沈拓眼中深沉阴戾，手掌到处威力刚劲，楚晏的眸中带着几分决然意味，剑招更加浑厚有力，两人均是全力出击，铮铮之声不断传来，慕衍静静的凝视着两人，一心挂念她的安危，他们两人之间看似势均力敌，其实不然，楚晏手中是锋韧无比的无情剑，再加上藏经宝鉴的内功心法，势力不可小觑，而沈拓，他有许多次机会可以正面吸食楚晏的内力，却是没有任何动作，两人都是发挥无穷无尽之势，像是在试探又像是在决战。

    楚晏只觉钻心的痛楚从手心蔓延开来，他实在是威不可挡，掌力沉厚有劲，原来她始终不明其意，为何会这样？他们两人都练习了藏经宝鉴，内力应是相抵，可为何他的掌力落在她的剑刃上有如此大的劲力，现在她知晓了，他的内力混合了不少江湖高手的内力，出手之时真气鼓荡窜动，自然而然的消弱对手的劲道，只要稍有不慎便会败落，她原是想要一试究竟，能否在武功上赢得一招半式，现在看来，只得？

    沈拓面无表情的凝视她片刻，这个女子还真是不简单，他用尽全力才能勉强取胜，她的内力醇厚深沉，若是吸了过来，一统江湖，还有谁敢与他争锋。

    “楚晏，我们之间相斗多时，你可还记得我是如何输的一败涂地？”说话间探向衣侧内，楚晏凝立不动只是心神全在他的动作上面，唯恐他会使诈。

    楚晏微微一怔，他的手指微微一弹，一封信便稳稳的落在她手中，“今日暂且放过你们，”话毕，扬长而去，一阵阴冷放肆的笑声传来，不禁让人脊背发凉。

    楚晏转眸向旁侧一瞥，那是他离开的方向。

    “门主，您怎么样？”真气鼓动猛然窜入丹田，气血堵塞在胸口一阵剧痛袭来。

    沈拓微一摆手，“让你抓的人呢？”“门主请放心，他中了迷魂散，现下昏过去了决计跑不了，可是门主，楚晏消失的这些天定是有所图谋，明日会不会？”

    沈拓闭眼沉思半晌才道“若是不光明正大的杀了楚晏，我便成了江湖上千万人的耻笑，我现在的功力远在她之上，况且我们手中不还有她的把柄吗？这一次再无人能阻止我称霸江湖，杀了楚晏便再没有人是我的对手，那我就是真正的打遍天下无敌手，即便无翁复生都不可能是我的对手，”心念及此不禁得意的长笑几声，想到明日不由得精神大振，两人扬长而去。

    大堂内，众人默然不语，小诸葛四下扫了那些人几眼缓缓起身“诸位都有伤在身，还是早些回去休息吧，”

    容柏和霍啸相视一眼似是要有所动作，却不想宁涛忽然说道“楚晏，我们的命都是你救的，虽然我们几人都被沈拓吸食了不少内力，但是若有用得着的地方还请直言，我们定当竭尽全力。”

    楚晏目光淡淡扫视了另外两人，疲于应付这些客套便默不作声。

    小诸葛目光沉静稍顿片刻淡淡地道“宁掌门有心了，现下各门弟子定然人心惶惶，还须得两位掌门出面安抚一下，别到时候沈拓还未打过来我们便自乱阵脚了。”

    语罢，霍啸倏的起身“小诸葛所言极是，那我们便告辞了，”霍啸、容柏微微抱拳，转身离开，宁涛眼中闪过一丝无奈，随即跟了出去。

    “两位掌门请留步，”宁涛的声音不高不低恰好落在前面疾步的两人耳中。

    宁涛走近，眼底带着微微的漠然，“霍掌门、容掌门，怎么说你们都是一派掌门，这般贪生怕死未免有失大丈夫本色吧，若是让门中弟子知晓你们有何颜面再做这个掌门？”

    “你，”霍啸怒气上涌，双目瞪圆。

    容柏抬手阻拦“霍掌门，莫要动气，转而看向宁涛，宁掌门，我们并非贪生怕死之人，沈拓如此欺辱难道我们就甘愿忍受吗？可若是和他硬拼，下场是什么你应该比我们更清楚，四大门派如今零落至此，若是我们两派再有个好歹，如何和众弟子交待？又如何面对九泉之下的前辈师长？”

    宁涛闻言目光微微有些黯然，也不反驳淡淡地道“楚晏与我们有救命之恩，即便要保存自己也不应该无动于衷，在她和沈拓生死决战地时候我们也不该躲在一旁静观其变吧。”

    霍啸闻言冷冷一笑，笑声之中殊无欢愉之意“宁掌门，你可别忘了你奇门的灭门之灾，是谁灭了奇门，又是谁杀了那么多四门的弟子，如今还要我们委曲求全去讨好他们吗？不错，楚晏是救了我们，是帮着我们对付沈拓，不过这都是她应该做的，是谁将藏经宝鉴寻来掀起这些祸乱的，又是谁将藏经宝鉴交给沈拓弄得人人自危，将整个江湖搞得腥风血雨？她如今和沈天羽为伍，若不是看在她对付沈拓的份上，我绝不会轻易放过她。”长袖一甩大步向前，容柏淡淡瞥了他一眼径直跟了上去。

    三人的声音不偏不倚全都落在了他们几人的耳中，沈天羽眉宇间浮上一丝若有似无的凌厉，露出一个漫不经心的微笑。