
    夜色微凉，慕衍端着汤药来到她身前，砰的一声，手中的药碗碎了一地“楚晏，楚晏，楚晏你怎么了？怎么会这样？”慕衍一个箭步上前，她脖颈上的经脉出现了几道黑红色的血色，“怎么会这样？”

    伸手把上她的脉搏，心跳微弱气息不匀“楚晏，楚晏，楚晏你醒醒啊？你不要离开我？你不能死？你不能死？”他的眼泪流下来，喉咙中压抑地溢出撕心裂肺的呜咽。

    “楚晏，你不要死，你不要死，你不能死啊，”他的

    耳中蓦地响起小诸葛当日说过的话，长此以往，若是没有好转，她的身体会不可遏止的衰竭下去，无药可救。

    “楚晏，不会的，不会的，你不会死的，我不要你醒过来了，我不求你醒过来了，我什么都不求了，我只要你好好的活着，只要你别死我什么都可以放弃，就这样一辈子都可以，只要你不要死，你不要死好不好？”

    眼中所有的光彩霎那间寂灭，满是绝望，脑海中恍然又看到她浑身伤痕累累的样子，怵目惊心到处都是她的血，目光散乱无神随即将她扶正。

    双掌凝聚内力缓缓送入她的体内，眼底隐忍着痛苦“楚晏，你不能死，你不能死，我等了你三年，守了你三年，你千万不可以死，我什么都不要了，我只要你不要死，你不要死。”是他的错，是他的错，是他奢望了，现在只要她能活过来，他可以什么都不要，什么都不求，一辈子这样又如何？他认命了。

    双掌抵上她的背，不断催动内力，浑身顿感剧痛，疼痛一层一层的沉溺过来，心被痛楚紧紧揪着，额头上不断落下汗珠，他咬着牙身体缓缓发颤，他的内力耗损太多，心有所忧练习藏经宝鉴不得法，显现走火攻心，伤及肺腑，胸口气血翻涌，一口鲜血涌了上来。

    他拼命调息强撑着送过内力，咬着牙关似是感觉不到疼痛，顾不得许多不断催动内力，一口血上涌却被他硬生生的吞咽回去，他不能昏睡过去，她现在命悬一线，他不能睡过去，楚晏，我求你，我求你千万不要死，千万不要死，你一定要活下来，一定要。

    慕衍只觉得心都要跳到嗓子眼了，整个人寒意凛然，也不知是冷的还是疼的。

    一盏茶之后，他小心翼翼将她放平，似乎连一口气都提不上来，强撑着站直，心肺剧痛却强撑着那口气，便在此时门缓缓打开，慕衍惨白着脸色抬头望去“慧觉师父？”

    慧觉目光祥和的看向楚晏，带着一丝悲悯“楚姑娘怎么样了？我又重新煎了一碗药，赶快给她服下吧。”

    慕衍目露感激“慧觉师父，多谢你”伸手接过，

    慧觉双手合十，“吉人自有天相，楚姑娘定会渡过这场灾难，慕少侠不必太过担忧，阿弥陀佛。”双目微阖径直退出屋外。

    慕衍看着冒着热气的汤药心中微微一动，转而走向床边，嗤的一声，手臂上便划了一道口子，关节紧绷的发白，面上泛起痛苦之色，三年多来，他的两条手臂划了无数道口子，两条手臂上伤痕累累，旧疤未愈又添新痕。

    楚晏静静的躺在床上，面色苍白毫无生气，慕衍的手轻轻的颤了一下，径直喝了一口药将她抱着，目光停在她脸上分外专注，两片薄唇相贴，时间仿佛在这一刻静止下来，抱着她的手缓缓收紧，想要将她所有的寒冷全部消散。

    良久，将她轻轻的放平，小心地坐在一旁凝视着她，反复的摩挲着她发凉的手指，神情甚是温柔，“楚晏，你不要死好不好？你不要死好不好？我求你，我求求你好不好？”他的脸色惨白，眼中氤氲着点点泪光，隐约中仿佛带着哽咽的声音。

    “楚晏，你不能那么自私，我救过你那么多次，所以，这一次可不可以听我的，千万不要死，你知不知道我喜欢你很多很多年了，为何每次答应我的你都不做数，只要你不要死，我认了，你可以一辈子睡下去，我认了，但是，你能不能不要离开我？”他的身体几乎痛的僵硬，声音都有些颤抖，眼泪溢满了眼眶，到了最后，他整个人身心都放松下来，不过是做好了同生共死准备，再没有什么可怕的了。

    慕衍认真的瞧着她的眉眼，仿佛怎么看都看不够似的，以前只觉的她长得清秀，现在细细瞧着，其实她的五官长得很好看，白皙的脸上虽然惨白的毫无血色，但是还是很好看，“楚晏，你活着，我就会活着，你死了也不要怕，因为，我不会让你一个人走的，小诸葛不懂、慧觉师父也不懂，为何我非要救醒你，有时候连我自己都不知道在执着什么，可是你说过，老天为何偏偏和你过不去，为何现在风平浪静独独你不在了，这一生你从未替你自己活着，在江湖上闯荡飘摇这么久，身不由己、心不由己，我希望你可以醒过来，我希望你可以重新来过，我希望你可以快乐幸福的活着，没有痛、没有伤、没有仇、没有恨，快快乐乐的做你自己。”他的嗓音低弱，低敛着眼眸仿佛盛着无限的悲凉。

    一日、两日、三日，他已经不眠不休的守了她三天了，门轻轻的打开，慧觉将饭菜放到桌上，双手合十眼底露出一丝悲悯“慕少侠，还是吃点东西吧，这样下去你的身体会受不住的。”

    他握着楚晏苍白冰凉的手指一瞬间变得呆滞，原来，他真的救不了她，原来，他真的救不活她，稍顿片刻微微偏转头“慧觉师父，等我们两死后，麻烦你把我们葬在一处，这样，我们便能生生世世的在一处了。”

    慧觉望着他眼底的绝望和沉寂，摇了摇头“阿弥陀佛，”转身，离开，尘世情缘，求不可得，执着在心。

    “楚晏，我爱你，我这一生，最不后悔的就是，遇见你。”他的手紧紧扣着她的，只觉得微微眩晕，眼泪流下来，落在两人交握的手上。

    慕衍没看到亦不知晓，就在他昏睡过去的时候，她的手指动了动，眼角忽然落下来了一滴泪。

    楚晏只觉的他的声音从极为遥远的地方传来，听不真切，她的手轻轻的颤了一下，发出含糊不清的声音，眼睛睁开一线，脑海中有无数的影子飞驰而过，眸低仿佛还映着她眼睛中看到的那个人影。

    她的目光有些恍惚，模糊了他的面容神情，只隐约能瞧见他的修朗疏长的眉目，“慕衍・・・・・・慕衍・・・・・・”嗓音喑哑低弱。

    楚晏认真的看着，眼前很快又模糊起来，双眸水光闪烁，看着眼前空茫茫的一片，动了动手指，慢慢的合上双目又缓缓张开，她真的没有死，她竟然还活着，垂敛眼眸望着两人交叠的手，他的面容苍白憔悴，整个人倒在床边，一阵腥甜的血腥味传来。

    “慕衍・・・・・・慕衍・・・・・・你醒醒，你醒醒，”像是用完了所有的力气一般，她的眼中多了几分绝望。

    慕衍微蹙着眉头，隐约听到耳边有熟悉的声音响起，缓缓抬头目光散乱无神，一瞬间变得呆滞，眼泪流下来微微张开嘴。

    “慕衍，你怎么了？”她的声音有些惴惴不安，目光触及到他手臂上的殷红一片，显是伤口裂开鲜血不住渗出。

    他握着她的手轻轻的颤了一下，凝视着她小心的开口“你醒了？”小心翼翼的唯恐惊扰了什么。

    “慕衍，你受伤了，我怎么还活着？”她低声唤着，神情间露出一丝迷惘。

    慕衍心中涌现出来难以言喻的快活，忽然开口“楚晏，我喜欢你，我爱你，很久很久。”

    楚晏忽然流下泪来，慕衍小心的将她抚着坐起，伸手缓缓抚上她的面容“你知道我等了你多久了吗？三年，三年有多少天？三年有多少个时辰？你知道吗？你知道我已经做好了同你一起去死的准备，你知道吗？你知道我守了你多长时间了吗？你为何要骗我？为何要留下我一个人？可是这些，我都可以不在乎，只要你能醒过来。”

    她看着他清减苍白的脸色，目光在他的手臂上停留片刻，顺着向上移动，最后停在他的眉角眼梢，久久不动。

    三年，她昏睡了三年，他就这样守着她三年吗？“你怎么这么傻？你怎么这么笨？我不值得。”

    他微微一笑，眸光温柔暖和，点了点头“无怨无悔，只要能救你，什么都是值得的。”

    她的目光触及周围一切，更注意到了他手臂上的伤“这是哪里？”

    慕衍起身将她抱着，手轻轻的颤了一下“还记得慧觉师父吗？我们在那寺中，是他一直帮着我照料你的。”

    楚晏靠在他的肩头，脑海中偶尔掠过一些浮光掠影，缓缓伸手揭开他手臂上的衣袖，映入眼中的是一片怵目惊心的伤疤和鲜血，眼泪一颗颗落下来。

    慕衍将衣袖放下“不要看，会吓着你的，只要你能醒过来，这些都是值得的，将她抚正，静静的看着她，即便你一辈子都醒不过来我也认了，只要你能活着，活生生的活着，不要离开我怎么样都好。”望着她心中涌动着无尽的温暖。

    “慕衍，你怎么这么傻？你又忘了我说过的是不是，我说对人不可心地太好，我若是一辈子醒不过来怎么办？你这样守着一个活死人不难过吗？”她泪流满面，声音都在颤抖，一辈子，这样守着她一辈子，他怎么可以这样对她好，为什么要这样对她好，好到让她不知所措的好。

    慕衍轻轻的拭掉她眼角的泪“你对我而言，从来不是别人，我爱你，很久很久以前就爱上你了，难过吗？一点都不，只要你能醒过来，就是上天对我最大的恩赐，我感激不尽。”

    他一瞬不瞬的盯着她，生怕一眨眼她便消失不见，似是想起了什么“你快给你自己瞧瞧，看看你体内的毒解了没有？”他的眼底满是不安和担忧，他害怕这幸福转瞬即逝，他害怕她下一刻又安安静静的躺在这里，任他怎么呼唤都不应答。

    她的唇边浮起淡淡的笑容，认真的看着他“已经好了，”“真的？”楚晏的心扎扎实实的疼了起来，看着他这小心翼翼、战战兢兢的模样忍不住一阵心疼。

    “真的，刚刚醒过来的时候我便给自己瞧了，我体内的毒的确解了，慕衍，你又救了我。”

    “那你要不要以身相许啊？”两道声音几乎同时响起。

    楚晏苍白的脸上透出一丝别样的红润，霞飞双颊，平添了几分不少的丽色，慕衍看着她分明有些羞涩的模样心中不禁一动，微微凑近几分，目光凝住她，温润的黑眸中漾着暖暖的笑意，他是真的高兴，轻轻叹息一声“你终于醒了，真好。”低头轻轻的吻了一下她的嘴唇，呼吸之际“我爱你，”

    她的心中亦是波澜翻动，抿着嘴唇脸颊微红，脸侧向一旁。

    慕衍将她揽入怀中，手指紧紧扣着她“楚晏，和我说说话，我说了三年，你睡了三年，这不公平。”

    楚晏忽的莞尔一笑，缓缓伸手拥住他，在他耳边喃喃低语“慕衍，我爱你，真的很爱你，”我可以以身赴死，我可以失去一切，只因为我想要保全的人里面，有一个你。

    两人的亲昵之间皆是心动不已，“说你这辈子都不会离开我，”慕衍忽然出声道，声音带着一丝微微的压抑，她的眼中漾着点点光彩“我这辈子都不离开你，”“说你会听我的话，”

    楚晏眼底闪过一丝疑惑，微微松开手“你怎么了？”慕衍对上她的眸光，静静的看着她秀致眉目中尽是怜惜之意，抬起手臂安抚的摸了摸她的长发，“我怕，”

    她的目光中氤氲着雾气“我以后会听你的话，余下的生命中只要我还活着就绝不离开你，我不会再让你担心，不会再让你伤心，我会陪着你，再也不会留下你一个人。”

    “真的？”她的目光中多了一丝坚定“真的。”慕衍只觉所有的不安、焦灼、惶恐全都消散了，紧紧将她抱着，这一刻他等了太久太久了，那些日日夜夜中的孤寂与担忧，那些生命之中的疼痛与煎熬，他说过，只要她能醒过来，他就什么都不在乎。