
    一人独坐、两杯薄酒，沈天羽推门进来的时候便看到了这样一副场景，微微怔了一下，直到她的声音响起才恍然回过神来。

    “坐，”

    “楚晏，你这是唱的哪一出？”沈天羽不禁脱口问。

    楚晏看着他漆黑的眸底似是在翻腾着什么“今日小诸葛对你说了什么？”她开门见山。

    他看着她深不可测的眼眸中流动着沉思的光芒，静默不语。

    “不用这样看我，你来找我不就是想要告诉我怎么对付沈拓的法子吗？只不过是我说了你想说的话而已。”

    沈天羽淡笑不语，径直拿过面前的酒杯，随意的拿捏着，看着杯中的酒微微晃漾，片刻后掀起薄唇。

    良久，“这种毒，你真的能配的出来？”那声音有些渺茫，他的眼中多了一丝疑虑。

    楚晏垂敛着眸子，蓦地对上他的目光“能，”这一刻她都不知道该是感谢师父还是，其实说来，不管是医术还是武功，她都尽心尽力的教她，那时候她都不禁怀疑，她是不是师父的孩子，为此，她也和她更为亲近一些，不想，真相瞬时便血淋林的摧毁了她所有的信念。

    “那很好，”他的眼底忽然闪过一丝黯淡。

    “你想用这毒药对付他？”

    沈天羽将杯中的酒一饮而尽，眼底忽然升腾起些许困意，目光带着点点的柔和暖意“沈拓是我父亲，这二十几年来为了能打败他我自然要将他的底线摸个清楚明白，须得几时能配的出来这毒。”似是不经意间的问道。

    “七日。”

    “楚晏，这毒，果真那么厉害吗？”楚晏微微审视着他“这毒又不是给你的，问这么多做什么？”

    “我只是担心，若毒性不强，或者有药可解，那岂不是？”

    “这毒，无药可解。”她的话坚定清晰，连同声音都冷硬几分。

    他杯中的酒空了又倒，倒了又空，楚晏的目光深凝了几分，忽然按下他倒酒的手“沈天羽，你是否瞒着我什么了？你是不是打算？”

    “自然不是，我是异族少主，我

    剩下一日时间了，”语气不怎么和善，平和之中藏着微微的冷漠。的命可比一个江湖浪子的性命贵多了，你大可放心，即便是舍了你，我都不会损我半分的。”

    “这样便好，楚晏伸手探向桌上的酒壶，空了？沈天羽，大敌当前你都能这般坦然自若，不愧是异族少主，只是你就真的不担心沈拓会对你下手吗？”

    他敛去了眼中的潮涌，看向她时眼底只留下复杂微妙的情绪，“还不到时候，若不了解他，我也活不到今日，我已经让小冬去安排了，今日便开始配药吧，那地方极为隐蔽，沈拓是决计不会想到的，你可以放心。”话毕倒在桌上眼睛微阖，显是醉意醺然。

    楚晏点了点头，却想到他此刻闭着眼睛如何能看到，“我去找人送你回去。”

    待关门声沉沉的响起，紧闭的眸缓缓睁开，眼中的困倦荡然无存，只有冷静的清醒，嘴角微微抿出一丝邪气，心底的寒意立即蔓延到四肢百骸，小冬躲在拐角处，看着楚晏走远缓步进来。

    “少主，你的剧毒刚解，不宜喝这么多的酒。”

    沈天羽起身，握着酒杯的手有些随意，可这酒是她为他准备的，“我让你准备的怎么样了？”

    “都准备妥当了，”“那好，你去挑选庄里武功最好的十个人，留下来保护她，除你之外不准任何人靠近。”

    “可是少主，你将武功最好的人留给她，谁来保护你？她是楚晏，没人能轻易的伤的了她，可是你不同，这，”沈天羽抬手打断他的话“他不会这么轻易的杀了我的，好了下去吧。”

    小冬轻轻将门合上，耳中蓦然回响他说的话，即便舍了你，我都不会损我半分的，这样颠三倒四的话你也只会对她说。

    “这便是沈天羽准备的地方，地牢？还真是够隐蔽的，”小冬对她的话置若罔闻。

    “少主交待过，这七天你便待在这里，如果有什么需要的话可以吩咐我，”他的语气有些冷。

    楚晏不禁多看他几眼，想来这人和许翀一样，都觉得是她连累了他们。

    楚晏不再多言，望了一眼摆放整齐的各类草药，漆黑的眼眸浮现微微波动，转念一想她总觉得哪里有些不对劲，却是说不出来，随即动手配药，小冬站在一旁静静的看着，很难将眼前这个女子想象成楚晏，她细细的将许多草药奇花捣成药粉，或入水、或入酒，身前还有各种毒虫、毒草等，然后将几种毒药熔粉而成，小冬欲上前一探究竟“不要过来，这里有些毒是无色无味的，小心中毒。”

    小冬闻言止步不前，眼眸轻敛心中一片冰凉。

    正如沈天羽所言，沈拓不会轻易的杀了他，他像是找到了新的杀人兴趣一般，不再是那些内力高手，而是武功平平的那些人，看着他们害怕、恐惧，从心底生出的畏惧胆怯，先残酷折磨一番再行杀死，浑身充斥着血腥的气息，整个人愈加狰狞可怖，人人惶恐自危，但闻得风声动静便四散逃开。积重难返，杀戮血腥的快感令他泥足深陷而不能自拔。

    这一日，慕衍站在暗处静静的凝视着门口的动作，他心中隐隐有些担忧，不管沈拓这几日来如何的残暴凶狠，杀了多少人她都没有任何动作，着实让他料想不通，这也实在不像是她的性子。

    慕衍眼前忽然一凝，目光中微微浮现暗动，转念一想随即跟上。