
    “楼主，许翀走了之后，离开江湖，你不会武功即便再聪明也是很危险的，这一天或早或晚终会来临的，所以，你也不要难过，只是以后，许翀不在你身边，一定要懂得保护好自己，”他的声音仿佛从极为遥远的地方传来，听起来有些苍白。

    小诸葛的眼泪流下来，微微张开嘴，什么话都说不出口，他的眼中什么都看不到，他的衣衫上殷红一片，显是伤口裂开，鲜血不断渗出，衣衫上的血迹越来越大。

    “许翀，不许死，听懂了没有，过去你不是也受过伤，不是都活了，这一次，也一样，”声音都有些颤抖，手忙脚乱的从衣袖中拿出药粉，“这是最好的药，上过药之后，你就不会死的，你不准死，这是命令。”他的眼睛不知为何有些模糊，甚至看不清他的轮廓模样，只有大片大片的血迹，他从未想过这一天，他也会死，就死在他面前。

    “楼主，不要这样，”他的嘴角溢出越来越多的血迹。

    “楼主······你不要这样，这不像你，你一定要好好的活着，这样我才能死的安心一些，其实，一直想知道楼主以后会是什么样子，可惜，再也没有机会了······”一直知道会有这样一天的，可是真的要离开时，我却忽然舍不得起来，我只是担心，我不在了谁来保护你······他的目光散乱无神，好像看到了好久好久以前，他还是个孩子，怯生生的走到他身边，眼中映着清澈明亮的笑意“许翀，以后，你要保护我。”那时候也不知怎么的，他真的对着他点点头，从此之后，他便勤练武功，他从来不知，他不是好武成性，只是想要好好的保护一个人。

    转而看向几步之外的那个人影，“楚晏，你记得，你要记得你答应我的······不要让他死······他不能死，”轻飘飘的声音被身后的风吹的无影无踪。

    他僵硬的坐在那里，心头一片冰凉，不管是从前还是现在，他就守护着他一直到现在，直至命都没了，这么多年的陪伴，有时候他觉得，他就像是他的影子一般，不多言、不多心，只是陪伴和守护。

    他怎么会没有想到，他真的会死的，他怎么会没有想到，他的命在他眼中是看的最重的。

    “许翀，你真的不聪明，你死了还怎么保护我，这么多年来，你怎么一点长进都没有，其实如果今日你能活着，我会同你回去的，我知道的，你一直想要回去的。”他很了解他，有时候比了解自己都要明白，他说过楚晏、慕衍不适合这个江湖，其实最不适合江湖的是他，师父说他心思澄明心性坚定，其实心性最坚定的一直以来都是他，他是个直肠子，不像他肚子里面九曲十八弯总是能看懂别人的心境，可是他怎么就不再等等呢？

    楚晏心头荒凉一片，娘死了，许翀死了，接下来还要死多少人，她看着他眼中的悲凉，这个人太低估了他在小诸葛心底有多重要，以为他的死不会对他有太大的冲击，可是亲眼目睹之后，他如何还能平静如澜呢？

    小诸葛坐在地上安安静静的没有半点生气，目光呆滞的看着手中的鲜血，勉强起身，拿过他身旁的剑。

    楚晏眼中满是不可置信，他的面色苍白嘴唇全无血色，像是疯了一般向着沈拓扑过去，楚晏强撑着来到他身前，他不会武功，又如何杀过人，“让开，”他的眼神太冷太绝决，声音冷的没有一丝温度。

    楚晏忽然出手点了他穴道，“我答应过他的，不会让你死的，即便不是为了他，我都不会让你死的，小诸葛，你一直欠我一句话，总有一天你要告诉我，所以，真的不要死。”

    “宁涛，照顾好他，”

    他目不转睛的望着她决然的身影，发出一声含糊不清的声音，只是，她没有听见。

    她缓缓的走近慕衍的身旁，他身上的伤口因为挣扎鲜血汩汩流出。

    “楚晏，楚晏，你答应我的，你答应过我，不要死，不要去，”他的背上殷红一片，血迹几乎浸染了整片衣衫。

    “慕衍，我答应你，我答应你，但是，不要找我，不要等我，你要好好活着，替我好好的活下去，”静静的看着他心中涌动着无尽的温暖，我这一生没有过过几天安稳的日子，你是我生命中最重要的人，我怎么可能让你死去，你那么好，老天不会对不起你的。

    楚晏长剑抵地一步步向前走去，散发出来的杀意以及恨意，沈拓杀意凛然，腥甜的血腥味被凛冽的风吹散，登时所有人都静了下来，两人均是全力出击，一正一反，这一刻她的所有劲力尽数集于剑上，而他的尽数集于掌上，仿佛天底下的千万剑气都归于一处，穿云烈石般的发出一声巨响。

    慕衍，来时路上我便做好了这一刻的准备，生死不能堪，亦不能计较，唯有以身作剑盾，抵挡这凌厉的气势，从来，我想要保全更多人的安宁，即使不是一世，只是一时，只因为这些人里面······有一个你。

    楚晏的长剑抵于他的掌心，这一刻天地间都安静下来了，楚晏只觉得自手臂上所有的经脉都要断裂了，要死了反而感到无比平静，再也不会流浪江湖，再也不会累及他人，再也不会煎熬痛苦。

    我唯一能做的事情，就剩······用这条命做一个成全······

    沈拓只觉得掌心剧痛，内力翻腾，冲开她剑上的力道，楚晏被他震开倒在丈外，一阵凄厉狂妄的笑声传来“哈哈哈，我没死，我没死，我赢了，我赢了······哈哈哈，我才是天下第一，谁都不能打败我，谁都不能······”

    徒然间，他的全身发颤，脸上肌肉扭曲，痛苦至极的神情，摊开双掌鲜血自他的手掌心不断溢出来，眼底满是惊骇，体内各种真气混乱冲击，再加上楚晏毒素的引诱，所有的经脉断裂开来，肌肤血肉尽皆破裂，鲜血不断的渗出，奇经八脉自行断裂，轰然倒地，所有的血像是控制不住的流了出来，先是眼睛，再是鼻子······七窍流血，死状极为可怖极为痛苦，这般惨异骇戾的情形想来谁都不会忘记。

    这场惊心动魄的打斗，这场变幻残酷的杀斗，就这样结束了，所有活着的人静静的看着一个方向，楚晏静静的躺在那里，淋淋漓漓的鲜血流了一地，那些人心头大恸，纵然见惯生死却也不由得动容。

    慕衍望着她关节紧绷的发直，拖着身体一步一步向她爬去似是极为艰难，心上的伤口再次裂开鲜血流了一地，终于，来到她身边了。

    他的眼中什么都看不到，只有她浑身触目惊心的血，将她的身体小心的揽入怀中抱着，手轻轻的颤了一下，想要将她僵硬的寒冷消散，喉咙里压抑的溢出撕心裂肺的呜咽，眼泪流下来微微张开嘴“你为何要骗我？你为何要骗我？你答应过我不会死的，你不是说你不会的吗？为何要骗我？”

    “为何这样？一次两次，次次便是如此，”她什么都肯舍弃，她什么都肯放下，可是她死了却要让他好好的活着，为何他要听她的，为何她总是这样任性？

    他眼中所有的光彩霎时间寂灭的干干净净，周身彻骨生寒，天上惊雷乍现，大雨倾盆而下，将所有的血迹冲刷个干净。

    他僵硬的抱着她任凭雨水冲刷，看着她伤痕累累、声息全无一点办法都没有，颤抖着手嘶声喊道“为什么，为什么······”

    所有人都空茫茫的望着大雨中的两个身影，死了这么多人，流了这么多血，大雨却将所有的血迹冲刷个干净，不留一丝痕迹，江湖上的杀戮与争斗向来如此。

    武功天下第一如何？阴谋诡计明争暗斗又如何？楚晏死了，沈拓死了，夺情剑、无情剑、藏经宝鉴，江湖人争相欲抢的东西，却生生的折了这么多人的性命，剑无正邪，人分善恶，沈拓和楚晏同时练习了藏经宝鉴，两人却像是剑刃的正反两极，楚晏以身赴死只为赢得更多人的安宁，沈拓阴谋暗算只为掌控操纵别人的生死，这一切一切的始作俑者，说来不过恩怨情仇而已······

    断肠崖，断肠崖，断肠人无生，心伤泪不干。