
    小诸葛行至一处山崖间，脚步徒然顿住，神情带着几分萧索的落寞，双目望着前方沉浸在自己的思绪之中。

    良久转身，目不转睛的凝视着他“你还要跟着我多久・・・・・・慕衍？”

    慕衍微敛眸光停留片刻，缓步走近却仍是不言不语。

    小诸葛神情散淡看着他却是若有所思“为何不说话？为何回来了不来找我们？为何不以真面目示人？顿了顿语气突然加重，为何今日跟着我？”

    慕衍握着夺情剑的手顿了顿，不知道是否该揭下面具。

    “慕衍，我知道，你跟着我无非想要知道楚晏是否安然，从我离开的那一刻起我便知道你在跟踪我，”小诸葛望着他眼底一闪而过的惊诧淡淡说道“你可别忘了我的身份，我是江湖小诸葛，要查探一个人是很容易的事情，我知道你隐藏身份躲在暗处是为了更好的帮助楚晏对付沈拓，如今，她很安全，你大可放心，只不过，”其实他一早便知道了，那隐藏着热烈而缠绵的眼神是怎么都掩藏不了的。

    慕衍看着他目光微微深邃，这个人还是那么聪明，即便他不发一言他也能猜透他的心思，稍顿片刻，缓缓伸手解下面具。

    小诸葛看着他眸光微微和暖，仍旧是那个熟悉的人，深邃坚毅的脸庞，温和淡然的笑意，永远那么清晰干净。

    “慕衍，你还活着，真好，”这是他真心实意的话，即便他们两人心底喜欢着同一人，可是这个人他仍旧希望他能好好的活着。

    两人相视一眼，微微一笑。

    “你今日故意引我来是不是有什么事情？”慕衍忽然说道，其实转念一想，他若是早就发现了他，有很多机会可以挑明真相的，为何从来不说，今日定然是发生了什么。

    “是，有一件事我要告诉你。”他的目光沉静眼底透着一抹认真神色。

    “楚晏？”

    “是，你就不好奇她这几日为何声息全无，消失的无影无踪？”

    慕衍心底徒然升起阵阵凉意，神色沉凝。

    “她在配制一种毒药，专门对付沈拓的一种毒药，无药可解的一种毒药，沈拓如今是何模样你定然很清楚，思来想去只有这一种法子可以对付他，那日我发现只要正面相对，对手内力便会被他吸过去，可若偷袭侧面若是一招不胜，那么反被他一掌击毙，仍是死路一条，所以，”

    “所以若是沈拓吸了身中剧毒之人的内力，反被毒气攻心，那时他的功力大盛，毒气四散奇经八脉，无药可救，必死无疑・・・・・・可是，楚晏呢？”他的声音微微冷冽，带着一丝不易察觉的逼迫。

    “慕衍，这是不得已而为之的一种法子，沈拓若是不上当，那我们所有人他决计不会放过，到时候，”“所以你就拿她的命来赌吗？”慕衍上前一步，眼中所有的光彩刹那间寂灭，眼底是不可遏止的寒意。

    小诸葛目光却有些黯然，“你在乎她的性命难道我就愿意看着她去送死吗？若是可以选择，我，”他张了张口却终究没有说出口。

    慕衍收回微微慌乱的心神“那若是我替她去呢？”

    “你以为这个人是谁都可以吗？若是不出意外，沈天羽会服下楚晏配制的毒药，能轻易激怒沈拓的只有沈天羽和楚晏，即便我心中明明知道让楚晏去我们取胜的机会更大一些，可是在他们之间我仍是选了楚晏，慕衍，其实说来，我也很自私。”自私的牺牲别人保全自己在乎的人，自私到用所有的聪明算计来护她周全。

    慕衍的唇张开一线，却终究没有说话。

    “你一定想要知道我今日前来的目的，你应该比我更了解楚晏，她太过聪明睿智，即便这件事不会有任何人告诉她，可凭着细枝末叶我都害怕她能察觉的出来，况且，她说过须得七日能配好毒药，明日便是第七日，我只是有些担心，到时候若是真生出什么意外，慕衍，你一定要救她。”

    “不会有意外的，我绝不会让她有事的，这毒我来喝，即便沈拓的目标是她，我若是挡在她身前定然能帮她几分。”他的嗓音淡然而笃定，眼眸暗沉无比。

    小诸葛只觉得微微晕眩，他竟然从来没有真正看透过他，他从来不知道，他竟然是这样的人，慕衍，你能为了楚晏不顾一切，即便你知道那只有微妙的机会，可仍旧能这般无所顾及，他都不知道该是佩服他的勇气还是嘲笑他的无畏。

    “慕衍，她不会让你有这个机会的，”慕衍微微一笑，“你既然来找我，定然有了打算，”小诸葛看着他嘴角露出一丝无奈，“慕衍，这一次怕是要让你失望了，我来见你，只是希望决战之时你能帮着楚晏一起对付沈拓，楚晏的命是命，你的命同样也是命，你和楚晏都是我在这江湖中难得的知己好友，谁生谁死岂是我一言便能断定的。”

    慕衍微微一怔，露出复杂的神色，这个少年心性坚定从容，他心底有楚晏但是更有整个江湖，他虽不懂武功，却有一颗玲珑剔透的心，极为通彻。

    “天地悠悠，广阔无边，谁能翻云覆雨，操纵整个江湖，即便武功天下无敌又能如何，百年之后不过归于尘土。”

    “话虽如此，可是这世上仍是平凡的普通人居多，他们要的只是寻常的安稳平静，沈拓不是主宰江湖的主，杀生予夺不是他能说的算的，若打败不了他，那这存在于世间的道义和正义便荡然无存，”

    两人双目望着前方，渺渺茫茫的山峦在眼底逐渐变得透明清晰，天地正义、江湖道义终究要见分晓。