
    数月之后，江湖归于安稳，今日应当是江湖中极为喜庆的一个日子，四大门派联合众帮派推选新的武林盟主，场面极为盛大，酒肉哄笑、彩绸红布，没有无情剑、夺情剑、藏经宝鉴，没有楚晏、慕衍、沈拓，没有仇恨、争夺、杀戮，亦没有数月之前的惶恐不安与争斗不休，人人脸上神情轻松快活，谁都不曾记得，谁都不曾想起，这些安稳与平静是有一个人拿命换来的······

    大雪覆盖了整片天地，一抹孤零零的身影立于断肠崖边，白衣胜雪，仿佛与天地间融为一处，他的目光空空茫茫，望向不知名的远方，

    良久，身后的脚步声不深不浅，走的极为缓慢，他的目光逐渐变得清晰。

    两人目不转睛的望着天地悠悠，“我有一事相询？请你告知。”

    小诸葛心中叹息一声，面无表情的凝视远处片刻“你怎会知我在此？”他的声音仿佛从极遥远的地方传来。

    “今日是武林中的大喜日子，我想你应该不会错过，便找来了，小诸葛，她在哪儿？”他的目光散发着冰冷刺骨的寒意，声音不轻不重却带着一种若有似无的凛冽。

    “我不知道，”小诸葛眼底的光彩捉摸不定，片刻间消失黯淡，转眸看向他“沈天羽，她终究是被你父亲害死的，这里面也有你的一份，所以，你没资格见她。”

    他的目光在一瞬间碎裂开来，嘴唇张开一线却是什么话都说不出口，他藏在衣袖中的手轻轻的颤了一下，当日腥甜的血腥味仿佛无形间又充斥起来，她伤痕累累浑身是血，他的眼中只有她怵目惊心的血，他说的对，他是没有资格再去看望她，即便他与沈拓势不两立，可是两人之间又怎能真的毫无干系，他是他父亲，可是，他是异族少主，是他们一步步将她逼至如此境地，如今，即便他再难过懊悔，什么都改变不了。

    “我求你，让我见见她，”

    小诸葛垂敛眼眸终究忍不住黯然起来，神情带着几分落寞看向远方“你什么时候离开？”

    “就这两日，我会带着所有的异族人离开中原，从此以后，绝不踏入中原江湖半步，这是我答应过她的，我能做到，所以，能否求你让我见她最后一面？我知道，你一定知道她在哪里。”这几个月以来，他一直在寻找他们的下落，找不到楚晏、慕衍，找不到小诸葛，他并不想做什么，只是就这样离开，他不甘心，他真的有些不甘心。

    小诸葛的目光闪了闪，多了几分绝望“是，我知道她在哪里，只是，一个死人，一座孤坟，看她作甚？”

    沈天羽闻言寒意不可遏止的蔓延上来，他告诉自己，她没死，她命那么大怎么会死，他只是始终有这么个念头，关节紧绷的发白，倒抽一口凉气嗓音低弱“她在哪里？”

    “远山之巅的一处寺庙里，你可以去看看。”

    “多谢，”转身之际“你不去吗？”

    小诸葛神情散淡平和，只露出一个飘忽的笑容“不去，”

    他静静的看着他眼底深不可测的清冷，良久，缓步离开。

    小诸葛凝视着走远的那抹身影，脑海中蓦地想起初次见面的时候，他手中摇着一柄折扇，唇边是淡淡的邪气笑容，傲立众人身前，目光坚定而执着，如今，什么都变了，他曾说像她那么磊落洒脱的女子没有人不喜欢吧，是啊，没有人不喜欢，他亦是。

    情之所钟，莫不如是，他是，慕衍是，沈天羽是，墨冰是，有时候，爱和被爱都是无心的。

    他一下子站立不稳忽的跪坐在地上，俊朗的脸上尽显疲惫，手触及到冰冷的雪中，忽的怔了怔，抬手，是她剑上的剑穗，眼中所有的光彩刹那间寂灭，眸中映着刻骨的悲伤。

    脑海中有无数的影子飞驰而过，那是大战过后的几日，慕衍找到了他，那时候，他抱着了无生气的她，跪倒在他面前。

    “求你，救救他，”“慕衍，你，你怎么会变成这样？”他不是被楚晏吓着了，而是被他，他浑身都是血迹，面色憔悴枯黄，单薄的身影像是下一刻便会倒地，身上的伤口不断的裂开，鲜血不断渗出却像是没事儿人一样。

    “慕衍，先处理一下伤口吧，”

    他忽的跪在地上，嘴唇紧抿干裂发白，眼眸垂敛漠然不语。

    他上前一步揪住他的衣扣“你疯了是不是，你不要命了是不是？”

    “你救救她，你救救她，求你。”他的双手禁不住剧烈发抖忽然松开手跌坐在地上。

    “她死了，已经死了，我救不活也没法子救，慕衍，为何你们一个个都这样，你落崖的时候楚晏便是一副痛不欲生、生无可恋的模样，如今，又是你，我不是救世主，她死了我怎么救治？你以为我不想要救吗？若是可以我愿意拿命换她。”

    慕衍忽的抬起眸，“她没死，”小诸葛眼底闪过一丝惊诧，一个箭步上前把上她的心脉。

    良久，松手退了两步，眼底的光芒黯淡了下去“慕衍，你真的疯了，你这是，你，”她的确还有一丝气息，只是实在微弱，很有可能下一刻便会死去，她伤的实在是太重了，毒素混入血液流转全身，沈拓的掌力几乎震断了她的全部经脉，再加上她最后奋力一击，内脏肺腑皆受创，这怎么救？这如何救？

    “慕衍，你告诉我，你做了什么？你做了什么？你这是逆天而为，不会有好下场的。”

    “逆天而为？逆天而为又如何，为何老天偏偏和她过不去，她受的罪、她吃的苦，她活的比谁都难过，为何就是不肯给她一条生路，为何就是不肯给我一丝希望？你问我做了什么？我告诉你，我将全部内力都给了她，只要能救她，我什么都愿意做。”

    小诸葛漆黑的眼眸中似是翻腾着什么，这个人，终究这个人才是值得楚晏喜欢的，他和许翀一样，肯为所爱之人赴汤蹈火在所不辞，他能承受的疼和痛远非你能想象的到的。

    “慕衍，为何你要这么执着？你说的对，她这一生都活的极为不痛快，有时侯，死了或许是一种解脱，也或许是她想要的选择。”

    他缓缓起身，眼底只有冷静彻骨的坚定“不管是不是她的选择，我只知道，我想要她活着，活生生的活着，她这一生孤苦无依，从未有过快乐幸福的日子，她还这么年轻，还可以重新来过，我就是想要她好好的活在我身边，我不会再为难你了，她死了，我也不会独活，这样，两个人才算是真正的同生共死。”

    蓦地转身“等等，”

    慕衍顿住脚步，转身“你真的有办法是不是？你能救她是不是？”

    “是，那日之后，我便回来翻遍了所有的古书医书，我知道，一般的江湖郎中大夫根本救不了她，只是她自己便是最好的大夫，她下的毒，我不知道是何毒亦不知如何得解，她伤了多少你比谁都清楚，我师父曾经收集过不少江湖上失传已久的偏方秘方，只是，我并不知道那能不能救得了她？”

    “是什么？”

    小诸葛的眼色忽显的有些微凉，声音中带着一丝迟疑“古书上说，身中剧毒，将死之人，剧毒入体混入血液，需以血渡之。”

    慕衍的眸光亮了亮“这是不是和当初救心儿的法子一般？”

    “这我并不知晓，不过我曾询问过通晓医理之人，他说，若是一个人身中剧毒、伤势严重，需以高深的内力的为她续命，再者，她体内毒素浸入血脉，以药草养之，每日以一活人之血浸入，血和药每日早晚一次，才可保命。”

    慕衍垂着眼眸敛去眼底的暗涌，静默不语。

    “慕衍，即便这样，你还要救她吗？先不说这样的法子可行不可行，即便可行，只能保命，她醒不醒的过来还不知晓，也许，她便和心儿一般，一辈子这样不死不活的躺着，这样一个活死人，你也愿意吗？”

    “我愿意，我要救她，一辈子不死不活又怎样，只要有一线希望，我就绝不会放弃她，”他的目光坚定，字字清晰有力。

    小诸葛啊小诸葛，这一次，你真的比不上他。

    “慕衍，你以为只是这样吗？若是用你的血每日合着草药让她服下，你可知道，这个法子一旦开始便不能停下，你受了这么重的伤，你还有多余的内力救她吗？每日每日的鲜血，一旦你的血液进入她的体内，便不能再有旁人的干扰，你可知道这样下去会有什么后果？若是这些对她的身体没有起色，你们两人都会无药可救的衰竭下去，直至死亡，你明白吗？这样，真的值得吗？”用一个根本不知道是什么的法子将两个人的性命绑在一起，同生，同死······

    “值得，只要能救她，什么都好，况且，不管怎么样还有比现在更坏的吗？”不管结果如何，他们都在一起，这样便是最好不过的了，若是两人都可以活着，他便带着她浪迹天涯，看遍万千美好朝夕，她若是不愿意，他便给她一个家，一个依靠，从此以后余生安稳，可若是上天偏偏不如两人的意，那也不错，最起码黄泉路上也不孤单，他还是能陪着她，守着她。

    他看着他忽然笑了，眼睛澄明清澈，带着些微的柔和暖意“先去处理一下你的伤吧，慕衍，我坚信，她会醒的，不过在她醒过来之前，你可千万别先死了，我可不想再这么费心又费力的在你们身上了。”

    慕衍微微一怔，“多谢，”目光真挚而诚恳，转身，门沉沉的合上。