
    断肠崖上，楚晏、慕衍、沈天羽、许翀等一行人午时来到此处，目光触及周围空无一人。

    “午时已到沈拓怎么还没来？这么多人他定是害怕的不知道藏到哪个狗窝鸟洞中去了，”霍啸冷冷喝道，声音中多了一丝轻蔑。

    “你找死，”楚晏只觉一阵劲风自身后扫来，思及此将霍啸猛然推开，只听得砰的一掌落在霍啸站立的地方。

    霍啸惊慌之际连嘴角的笑意都凝结住了，怔怔站在原地心有余悸。

    “娘，”楚晏上前一步眼眸倏的睁大。

    慕衍忽的伸手将她拉住。

    无锋抓着被绑的结结实实的墨冰和林烟站在崖边，距离悬崖相距不过数寸。

    砰的一声，沈拓将月儿扔在地上，她的衣衫破败形容憔悴，脸色惨白的毫无血色，安安静静的躺在地上不知是死是活，小冬一个箭步上前“月儿，月儿，月儿你醒醒啊？”

    只是，所有人都一脸惊愕异常的瞧着地上的人，脸色灰白极是惶恐，小冬双手禁不住剧烈颤抖，膝盖酸软几乎站不直身，她的全身经脉俱断剧痛可想而知，手脚疲软的垂落在地上，直到此时他们才发现原来她是睁着眼有意识的，缓缓揭开她的衣袖，伤痕累累、血迹斑斑。

    一阵寒意从所有人的脊背直透下来，这个人，残忍的太可怕了。

    楚晏面无表情的凝视他片刻，目光散发着冰冷刺骨的寒意“你想怎么样？”

    沈拓眼底充斥着浓浓的血腥和狰狞，看着她略带讥诮的冷笑，随手抓过墨冰向崖边推下“沈拓，你住手。”楚晏的声音带着一丝焦灼和冷冽。

    便在此时，沈拓稳稳抓住他下倾的身子，用一种深沉可怕的目光扫了她一眼，转而伸手抓过林烟。

    “沈拓，你到底想要干什么？”楚晏紧紧攥着手心，寒意中透出一丝恐惧。

    哈哈哈，一阵放肆阴冷的笑声传来，“怎么？受不了了？很简单，他们两人，你只能选择救一个。”他静静的端详着她，声音中透着彻骨的寒意。

    楚晏的目光在两人身上流转，墨冰，墨冰，一直以来他们虽相处不多，可是这个人也曾三番两次的救过她，看到他，他们几人一路以来的点点滴滴不觉闪现在脑海之中，最后只剩下云若鲜血淋漓的倒在他怀中，是她害得他背弃师门，失去挚爱，如今一个人孤零零的漂泊江湖还是被她连累，她能眼睁睁的看着他死在这儿吗？不，不，云若最希望看到的是他能好好的活着，这是她最大的愿望，她不能让她失望，不能让那个不解世事、天真善良的女孩死不瞑目。

    娘，娘，那娘呢？她该怎么选择？是娘给了她一个家，给了她二十年的温暖和亲情，最起码那二十年中，她还像一个活生生的人，她也被她捧在手心中疼过、宠过，心儿，心儿呢？怎的不见心儿？

    “沈拓，心儿呢？你把她怎么样了？”

    “杀了，”说的轻描淡写没有一丝一毫的犹豫。

    “你？”“楚晏，他们两个，你到底想要救谁？看你这样子也怕是做不出决定，不若我替你选择。”说着眸光骤然一缩将两人向着崖边推落。

    “沈拓，等等，等等，我选，我选，”她的嘴唇紧抿几乎发白，几乎硬生生的逼出来那几个字。

    沈拓眼底带着一丝不可逼戾的阴狠，嘴角浮上阴恻恻的笑容。

    “楚晏，不要过去，你不是说过这江湖不是你一个人的，所以也不是你一个人的责任，不要过去。”他的声音还是那般清朗只是不知不觉中多了一丝黯然“沈拓，放了他们两个，今日你若是能赢，江湖任你驰骋，不要用这些卑鄙手段，只会让天下人耻笑于你。”

    沈拓面色徒然一沉，猛地掐住林烟的脖子“你竟然还没死，要不是你三番五次的坏我好事，老子绝不至于如此狼狈，今日定要你命丧于此。”说着双目一瞪上前一步，楚晏乘机上前，不想他竟然退回原地，余光冷冷的扫过这些人，“楚晏，想要乘机救他们，是不是？”他的眼底变成十分恐怖的腥红，隐隐有着诡异之色，放声狞笑。

    楚晏眼眸倏的睁大，沈拓一掌猛然对准墨冰，他身上的内力源源不断的被他吸食过去，脸色愈渐苍白。

    “沈拓，你住手，长剑砰的一声落在地上，只身上前，只是手上却被一股力道钳制住，她垂敛着眸，让人看不清眼底的情绪，心中叹息一声将慕衍的手松开。

    慕衍看着她眼底满是疼痛，她要做什么他比谁都清楚，只是，无力阻止，无力挽救。

    “沈拓，他们两人对你没有丝毫的威胁，怎么？你是觉得会输给我才会使用这么下作低劣的手段，说吧，想要我如何才能放过他们两个？”坦荡镇定的对上他冰冷凌厉的目光，没有丝毫退缩的意思。

    沈拓收回掌力，“楚晏，你说的对，一直以来你才是我最大的敌人，想要救他们两人很简单，这里有十枚飞针，你若是不躲不动受了这些，我便放了他们两人。”

    “千万不能上当，即便你受了他也不会放人，”这是江湖惯用的伎俩，身后那些人高声喝道，这里来的人，要数她的武功最高，若是她受了重伤那想要打败他当真是不可能了，可是这些，她怎么会不明白？可是，她还有别的选择吗？

    小诸葛缓缓上前，站在慕衍和沈天羽身后，几乎用低不可闻的声音说道“待会儿楚晏受到五根的时候你们两人便出手，那时他是绝不会杀了他们的。”

    沈天羽、慕衍点了点头。

    墨冰悠悠转醒，望着眼前的情景眼底闪过一丝恍惚，自那日被人偷袭昏倒之后，这还是他意识清醒过来的唯一一次。

    “楚晏，”他缓缓张口，声音带着一丝难掩的喑哑。

    “墨冰，对不住，又是我连累了你，”沈拓手掌一抬猛然将墨冰提到身前“你若是求饶，我便饶了你。”

    不想墨冰神色倨傲丝毫不屈，一枚飞针疾驰而射，楚晏凝立不动只觉肩胛上一阵剧痛，目光微闪。

    “求不求饶？”

    又是一枚直穿而入，楚晏微微惊心，手掌暗运内力，他的心思果然深沉阴戾，这些飞针不偏不倚正好打在她的周身要穴之上，只是她先前服下剧毒，如今散入全身经脉再加上飞针之伤当真是痛入骨髓。

    “你住手，墨冰眼底带着一丝黯然，低敛着墨黑眉目，楚晏，你不用为我如此强忍，你杀了我吧，”

    “想死，没那么容易，”说话间一枚飞针疾飞而过，一丝血迹顺着她的手臂流了下来，慕衍眼底暗沉无比，紧握的手捏的咯咯作响。

    沈天羽微微扫视了几人一眼，可小诸葛深不可测的眼眸中竟然流动着沉思的神色，一双眸凝视着墨冰，他究竟在想什么？

    “楚晏，也许在这里死去我会获得前所未有的安宁，你动手吧。”他的声音有些渺茫，楚晏心中一恸“墨冰，你不能死，为了云若你都不能死。”

    他的眼眸倏的睁开，低敛的眼眸中仿佛盛着无限的悲凉。

    “墨大哥，你要好好活着。”湛蓝的天空中他好像隐隐看到了她微笑的样子，美好的动人心魄。

    沈拓不想三根飞针入体她竟然哼都没哼，飞针在手凝立不发，“楚晏，”嗤的一声飞针从她的手臂疾驰而过，众人惊恐闪身避开，直直的插入身后一人的要害，立时毙命。

    痛楚立即蔓延到了四肢百骸，她的嘴唇紧抿干裂发白，竟真的直直的站着丝毫不曾移动分毫，慕衍看不到她的神情，心底的疼痛蔓延了上来，楚晏，楚晏，所有人静静的看着她，她身上的血迹一点一点的落在地上，她都不疼的吗？凛凛的寒意贯穿每一个人的心头，他漆黑的眼底翻腾着什么，他告诉自己，他需要绝对的冷静，他告诉自己，他需要绝对的清醒。

    楚晏微蹙着眉头，双手紧紧握住，疼的厉害了，最后慢慢也就没有感觉了，沈拓不觉对这女子生出一丝敬佩，她竟真的一动不动。

    只是，三枚飞针落在指尖，神色倨傲“楚晏，终究你不该活在这江湖中，你活着，只会人人忌恨，只会成为我的绊脚石，所以，你只能死。”