
    地牢之中，楚晏仍自忙碌手中的各种药草，头也不抬淡淡地道，“将你身旁紫色根茎的药草递给我，不要用手抓，旁边有块布料，用它拿给我，那根茎上面有剧毒，千万不要触到皮肤。”

    小冬怔怔的望着面前的各种毒草、毒虫，神情带着几分黯然沉浸在自己的思绪之中。

    楚晏良久不见他有动作，微微抬头声音淡然响起“果然有什么的主子便有什么样的下属，”

    小冬微一晃过神，“你这话什么意思？”快速用布拿过那根药草递给她，松了手后退几步。

    楚晏停下手上的动作，稍顿片刻，嘴角含一丝轻松浅淡的笑意“这药又不是为你们少主准备的，你这一脸担忧做什么？”

    小冬倏的抬头对上她的目光，便要脱口而出，只是话到了嘴边仍自吞咽了下去“没什么，只

    楚晏微微一笑“什么只剩下一日了，是我配制毒药的时间还是沈天羽的命？”

    小冬猛然抬眸，目光中满是惊诧“你，你，”

    “说吧，沈天羽打算做什么，别告诉我你不知情，我知道你是他最信任的人，你一定知道什么，小诸葛向来谋定而后断，他们两人想出来这个法子定然是做足了准备。”

    小冬微微一怔露出复杂的神色，眼中带着几分犹豫，“我不能说，这是少主的命令。”

    楚晏径直坐在一旁，神情悠然随意，不慌不忙，“看来在你眼中我的命比他沈天羽的命还要重要？看着他难为的神情忽然冷笑一声，如果他死了那他的命令还有什么用？忠心可以，但是不要愚蠢。”

    小冬的思绪有些纷乱，少主的话犹在耳旁，可是，他真的能看着少主就这样去送死吗？多年心血毁于一旦，多年努力付诸东流，门主不会对少主手下留情的，若是他有一丝良心，当年少主也不会落得那样的下场，即便打败了门主，若是没有真气护身，身中剧毒仍是死路一条。

    双手紧攥神情冰冷漠然，眼中带着一丝绝决“楚晏，你错了，少主也错了，”楚晏闻言微微诧异，也不打断就那么静静的看着他。

    “这药就是为少主准备的，少主说你的命没有他的重要，可是不管何时他都是以你为重，现如今沈拓最想要对付的便是你和少主，可是楚晏，你应该清楚，若是你和少主同时出手，沈拓最想要杀的人是你，对他最有威胁的人也是你，可是，少主却甘愿为你赴死，没有一丝一毫的犹豫，你救过小诸葛的命他维护你无可厚非，你救过慕衍的命他喜欢你帮着你无话可说，可你对少主做过什么，什么都没有，他凭什么要为了你以身赴死？凭什么？”

    楚晏收回微微漂移的心神，淡淡地道“他们打算做什么？”

    小冬看着她神色间露出几分疑惑，为何她能这么平静，平静地没有一丝情绪，似是有些豁出去的意味“这毒是你配的，你应该知道它的毒性，少主若中了此毒，而沈拓又吸食了少主的内力，毒素转移到他的体内，自然，同归于尽。”

    楚晏缓缓起身，脸上仍是不以为意的表情，小冬忽的上前一步“楚晏，你想要做什么？”

    楚晏也不反驳，径直走向一旁，指着木桌上的两个精致的小瓷瓶“这是我配制的两瓶药，一瓶有毒，一瓶无毒，而沈天羽会喝下的，是无毒的那一瓶，你可以放心。”

    “你，你，你怎么知道？”

    她将两瓶药收起目光看向他“我自然知道，只是，你还须得配合我演一出戏，不能让他们看出来任何破绽，这就是我为什么可以六天配制好的毒药，偏偏要说七天。”

    小冬眼底闪过不可置信的光芒，她真的不单单是聪明，所以一开始她便做好了准备，不动声色的将所有人瞒着，那他这些天来对她是生的哪门子气，望着她懒散的样子他不禁低声说道“那毒，真的无药可救？连你都解不了吗？”

    楚晏淡然的扫了他一眼“你没听过医者不自医吗？况且这毒，真的无药可解。”

    稍顿片刻，小冬的目光垂敛几分“楚晏，你真的不怕死吗？”

    楚晏闻言看着他，眸光微微和暖，漾着淡淡笑意“当然怕啊，没有人不想活着，”“那你为何？”

    楚晏懒散一笑，嘴角露出一丝无奈“你以为想要我死的单单是沈拓一人吗？我拿着藏经宝鉴，我拿着无情剑，别说是沈拓，单是我救的四大门派的那些人都不会放过我，只要我活着，他们就如芒刺在背，横亘不去，即便能打败沈拓，那他们呢？我总不能全部都杀了吧，”那她岂不是如沈拓一般，无尽的杀戮和鲜血她已经厌烦了，这一刻他们两人在这暗无天日的地牢之中，外面如何的天翻地覆丝毫不知，可是她心中竟然生出一丝庆幸，还有这片刻的安宁。

    “那你为何还要救他们？”他能看的出来，她是真心想要救他们的，可是即便明明知道那些人不怀好意为何还要救，他是真的有些看不明白。

    她低垂着眼眸仿佛敛着无尽的悲凉，“因为这江湖不是我一个人的江湖，有人有恩怨，有恩怨便有江湖，所有的事情究其到底都是因我而起，所以，也该由我来结束这一切。”

    他看着她终究忍不住有些黯然，有时候太过聪明未必是一件好事，正因为什么都能看透，什么都能猜透，那样的人才最是可悲，他们往往看到的都是别人看不到、想不到的，可正因为如此，才最难过。

    “楚晏，对不住，过去多有得罪，不管是为何，请受我一拜。”说话间他便拱手弯腰，只是却被楚晏适时的拦住。

    “你不必如此，你并未做错什么，我没有故意的想要救谁，不值得你感激，小冬，你说我和沈拓，谁赢？谁输？”她的目光沉静，露出一个漫不经心的微笑。

    小冬看着她，她的眼底犀利强韧，有一种无所畏惧的强大，他忽然觉得，她真的不会输，稍顿片刻，“你赢。”

    她的嘴角含着一丝轻松的笑意，“天亮了，走吧，记住我对你说的话，沈天羽的命，救不救······全在你。”

    小冬微微一怔，身子一晃，开门的那一瞬间忽然伸手挡在她面前“楚晏，你就没有不舍的人吗？这一出去，再没有回头的机会，”他不舍少主送命，许翀不舍小诸葛去死，我们都在为各自重要的人担忧不舍，那她呢？是否也有牵挂和羁绊？是否也有不舍和留恋？

    开门的声音沉沉的响起，只是另一个声音始终不曾响起。