
    山中清幽静雅，楚晏将养了半月有余，逐渐可以走动，暖暖的阳光的将寺庙渡上了一层深浅不一的颜色，天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    慕衍紧了紧她身上的披风“怎么样？若是难受我们就回去。”楚晏微微闭着眼，微风轻轻的吹拂，整个人感觉轻松了许多，睁开眼眼底满是轻松的笑意“你别担心，我的身体已经恢复的差不多了，只是有些虚弱而已。”

    “真的？”

    楚晏微微一笑“为何你总是不相信我？”

    “因为我怕你骗我，”他眼中忽然闪过一丝黯淡，即使转瞬即逝还是被她捕捉到了“我什么时候骗你了？”

    看着她清澈流转的目光，他实实不忍心让她再想起那些事，也暗暗懊恼自己怎么会说起这个，话锋一转“楚晏，谢谢你，谢谢你能醒过来。”

    “阿弥陀佛，楚姑娘你能醒过来实在是太好了。”慧觉目光沉静的缓缓走近，眼中的平和中透着一丝喜悦。

    三人坐在竹亭中，不期然的想起当日的情景，时过境迁，他们竟然又回到了这里。

    “多谢小师父这几年的照顾，请受我一拜。”说着便要起身。

    慧觉很快摆手，“楚姑娘不必谢我，我并未做什么，一直都是慕少侠在照顾着你，他着实费心了一番。”“师父说过，因缘际会冥冥之中自有因果缘分的，你和慕少侠有缘分，一番波折苦难之后，重聚也是自然的。”

    楚晏眼中露出点点笑意，果然一句话离不了“师父”两个字。

    慕衍看着她眼中不怀好意的笑便知道她定是要捉弄他一番了，“今日天朗气清，我去拿壶茶来。”说着淡淡的看了楚晏一眼，随即起身离开。

    楚晏看着那个走远的身影眉角眼梢不禁染上笑意，果然，知我者，莫过慕衍。

    “小师父，你好像很喜欢慕衍啊？我听他说你还送过他一本经书，是不是？”慧觉并未看到她眼中轻佻的光。

    沉吟一下点了点头“是，”“你说谎，哦看你这小和尚挺老实的，不想你也会说谎啊。”楚晏似是一副不可置信的模样瞧着他。

    慧觉微微变色立时起身“出家人不打诳语，楚姑娘，你，你，那书的确是师父留下的，我并未说谎，我也并不知晓里面是何内容，我没说谎。”

    楚晏眼底漾着一丝明快的笑意，终于不再是一本正经的模样了，微微正了正色“坐，坐，若是让慕衍看到指不定以为我欺负你呢，那小师父，你觉得慕衍怎么样？”

    慧觉坐下目光沉静，只是不敢对上她看过来的目光，“慕少侠人很好，很是正义，有一股侠义之气。”“我不是问你这个，我是说你觉得他的慧根如何？能否和你一起出家，这样你们也有个伴，反正我觉着你是挺喜欢他的。”

    “那是万万不行的，楚姑娘不要再与我玩笑了，师父说心不动则身不动，我要去念经了，阿弥陀佛。”随即起身。

    慕衍走过来看着慧觉微微色变的脸“慧觉师父，你怎么了？”“阿弥陀佛，”慧觉微微一欠身随即快步离开。

    慕衍的目光投过来，有些失笑。

    “你又干什么了？”径直帮她倒了杯茶放在身前。

    “没做什么啊，就是觉得他总是一本正经的模样有些难看，而且嘴里字字禅机，真的听着听着就让人想睡觉啊，所以和他开了一个无伤大雅的玩笑，没想到就被吓成你看到的那个样子了。”

    “无伤大雅？那我可以听听那个无伤大雅的玩笑吗？”他的面上还带着浅浅的笑意。

    楚晏目光飞快的扫了他一眼“你还记得我曾说让你也在这里出家当个和尚，这样这小和尚定会欢喜的很，我就说了这么一句话，他就那样了，你说，他真的不会对你有意思吧。”她微微凑近几分眼中含着一丝轻佻戏谑的笑意。

    慕衍忽然捉住她的手“我对谁有意思你不知道吗？”

    楚晏嘴角的笑意凝住了，眼底飞快闪过一丝羞涩“这里可是寺庙，你说这样的话佛祖会怪罪你的。”

    慕衍松开她的手，神情散淡悠然，“我在这里待了三年，佛祖就是要怪罪也不会在这一时半刻，况且，情之所钟佛祖只会让我们两安稳无忧的过完下半生，绝不会怪罪的。”

    楚晏只觉得微微眩晕，以往他是从来不会说这种话的，慕衍将杯中的茶一饮而尽，另一个声音始终不曾响起，抬头看去“你这么看着我干什么？我脸上怎么了吗？”

    她露出一个漫不经心的微笑，稍顿片刻“难得这么好的天气，陪我走走吧。”

    “你的身体真的没事吗？我们在这里坐一会就回去吧。”他眼中透着担忧，自从她醒过来之后一点风吹草动他的心莫名的就会提起来。

    “慕衍，你可别忘了，我是大夫，我真的没事。”

    他的眸光暖和微微一笑“走吧，若是不舒服的话一定要告诉我。”

    楚晏点了点头，她说过会听他的话，可是好像不是这么一回事，从来都是他迁就着她。

    “慕衍，你还记得这里吗？”她的双目望着前方，神情带着几分萧索的落寞。

    慕衍握上她的手，“怎么不记得，一直都记得。”

    “那日，其实我也曾想过，这寺庙静静的矗立在这山巅之上，不问世事，不理纷争，若有一日，江湖中再没有楚晏······该有多好。”

    “楚晏，若现在给你一个选择，你会不会远离江湖是非一辈子待在这里？”一字不差两句话重叠在一起，兜兜转转他们又来到了这里。

    楚晏转头对着他微微一笑“其实若是再给我一次机会的话，当时，我会听你的话，留在这里，一辈子。”

    “那现在呢？”他握着她的手微微紧了紧，透出一丝丝恐惧。

    楚晏扬了扬两人十指相扣的手，眼中的笑意比阳光还要好看“我们现在不是在一起了吗？我不是和你说过，我会听你的话，你说留在这里，我们便留在这里，你说离开我们便离开，我现在武功尽失，只怕你要带着我这个累赘过一辈子了。”

    慕衍深深的凝视着她，她的眼中清澈明净，一字一字说的笃定不移，从她醒过来之后，绝口不提当日断肠崖上的事情，不提小诸葛、不提沈天羽，更没有说她娘的事情，他知道，这些人都是她所牵挂羁绊的，他希望她醒过来给她快乐安稳的生活，他希望她可以过的洒脱自由，但不是为了他而这样委屈自己。

    “楚晏，你不是说过要听我的话吗？那你听着，你从来不是我的累赘，我喜欢你，我爱你，我想要好好的保护你照顾你，这些对我来说从来不是累赘，我知道你心有所念，等再过些日子，你的身体好一些，我们就下山去看看他们，之后，我们便回到这里，再不离开。”

    她的眼中忽然点点泪光，这个人总能一眼看明白她的心思，她的确放不下他们，她想要知道他们过的好不好？她想要去看看爹和娘。

    “好，我听你的。”伸手揽上他的腰，慕衍将她抱着“这里的风有些大，我们回去吧。”

    “好。”

    “慕少侠，楚姑娘，望两位一路平安顺遂，”慧觉双手合十神情坦然。

    楚晏微微一笑“小师父，我们这次下山是要帮你找寻一位听话的小尼姑，好让她上山来陪陪你，不若你一个人多寂寞啊。”慧觉连连摆手“楚姑娘还是不要开玩笑了，阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    楚晏看他这副样子不禁失笑，忽然开口“我是胡说的还请不要放在心上，我能否去拜见一下了空大师？”

    大殿内有很重的香熏味，寂静空荡，楚晏双眼望着上面的那尊佛像，双眸好似悲悯的望着世间一切，慈眉善目隐隐有一种大慈大悲的感觉，目光看向下面的牌位忍不住黯然起来。

    缓缓俯身叩了三拜，上了一炷香，耳边亦有他低沉醇厚的嗓音，“那些前尘恩怨孰是孰非并未你眼里所见，一切都是你虚妄的执着。”“其实，那时你便告诉了我，一切都是我虚妄的执着，仇是假、恨是假，最后，连人都是假的，你那小徒弟说的还真不错，我们还真是有缘，了空大师，多谢你救了我。”

    沉沉叩了一拜，起身离开。

    ······“你累不累？若是累了我们就休息一会儿，不必如此赶路。”慕衍有些担心她的身体。

    “我没事，此去诸葛楼还有数十里路，也不知道他如今如何了？”“你放心，他那么聪明，不会有事的。”慕衍心知她在担忧什么，他是江湖小诸葛，纵然最后打败了沈拓，那定然四大门派之中所发生的事情都被他一一记录下来，而其中许多不为人知的事情怕是他们那些人不愿意被人知晓，一怒之下做出什么谁也不敢保证。

    一行数日，楚晏和慕衍远远的站在谷口，不知为何，到了这里她却是胆怯了，她想要见他，以什么理由见他，他对她的心意她终究无法回应，若不是因为她，许翀也不会死。

    诸葛楼内，他一袭白衣躬身凝立窗前，桌案上笔墨纸砚一应俱全，挥笔写字，下笔坚韧有力，充满了一股潇洒风雅的书卷之气，他的神色柔和散淡，暮色微凉清风徐来，那些纸张随风轻摇。

    小诸葛远远的站立阁楼之上，谷口的两个人影模糊了他的视线，慕衍，你终究是等到了她，真好。

    他握着笔的手微微一怔，那双淡漠的眼睛里闪过一丝光芒，一张张纸轻飘飘的落在他的脚底下。

    他深邃的双眸看过去，慢条斯理的将手里的笔放下，垂眸淡淡的看了一眼白纸上的两个大字“楚晏”，再抬头看着桌案上的一沓，目光流转，他们应该是不会进来的，稍顿片刻转身出去。

    楚晏、慕衍远远的站着，看着他不紧不慢的走向一个地方，是那座坟，楚晏记得，这是他为自己准备的，如今，终究真的不是一座空坟，许翀说过，总有一天会用得着的，没想到，一语成谶。

    小诸葛站在那座墓前，顿住脚步垂下眼眸，澄澈的眼底翻涌着沉黑，“许翀，她真的还活着，我盼了这么久，终究她没让我失望，不过，我不会离开，我会一直在这里，从前你守了我那么多年，如今，也该是换我来做了，”

    楚晏看着那抹白色身影，往事飘然而至，“你很讨厌我，”“是，很讨厌，可以说厌恶。”许翀不假思索的说道，目光沉静坚定漆黑的眼底泛着冷意。

    其实，他讨厌她是应该的，他不该是讨厌她，该是恨她。

    小诸一瞬不瞬的盯着眼前的墓碑。

    楚晏怔怔的看着他凝立不动的身影，许翀，你说过，欠了别人的总归是要还的，不管是恩还是情，那欠了你的命，我该用什么还，欠了小诸葛的恩和情，我该用什么还，他自始至终想要护着的，不过是这个人而已。他们两个人，其实很像。

    慕衍看着她眼中的沉思和迷茫，像是陷入了什么，上前一步却被她忽的抓住手臂“不要过去，我们走吧，看到他好好的，我就安心了。”

    慕衍的目光停在他身上，小诸葛，对不起。

    两人转身，小诸葛亦回身，眼前只有他们两人被风吹起的衣袂在飘扬，看着两人渐渐走远的身影，整个人像是凝固在天地间，“来人，开启机关，将所有的山路封住，”从此以后，出不去、进不来，楚晏，此后，我再也不会骗你，因为······真的再也不见。

    慕衍站在那一处孤坟前面，“师父，我会好好照顾她的，不会让任何人伤害她欺负她，您放心。”回身看着她静静的坐在那两处孤坟前面，一个是她“师父”，她最恨亦最为感激的人，一个是她“娘”，养育她伤害她，她最为不忍的一个人。

    这一生她几乎都被这两个人牵绊，如今，生死两茫茫，千里孤坟，无处话凄凉。

    走在山道上“要不要去看看墨冰，他应该还在江南。”慕衍看着她眼中一闪而过的一抹悲凉，握住她的手微微收紧“不要难过，我一直都在。”

    楚晏眼底映着别样的光彩，微微一笑“我不难过，真的，墨冰有云若陪着，我很放心，这里离百草谷很近，不若我们去那里看看，我看小师父的后院好像种了不少草药，我去谷中拿一些，回去给他。”

    慕衍看着她眼中没有丝毫的难过，才放下心来，刚才她说到百草谷的时候，仍是神情悠然，看来，她真的放下了。

    “好，听你的。”

    两人在谷中待了一日，“慕衍，我想小师父了，我们回去吧。”

    慕衍点了点头，眼中漾着温柔的笑意，“还记得这里吗？”

    “当然记得啊，这是我们初次见面的地方，说着楚晏眼中闪过促狭的笑意，抱拳一揖，你是何人？”

    慕衍也是像模像样“来救你的人，”两人心中一动，脸上满是笑意，眸中盛着万千光彩。

    十指相扣向前走去，楚晏抬眸笑盈盈的看着他“这是不是？执子之手，与子偕老，”扬了扬两人相握的手指，慕衍握着她的手，心中似是有所动，“执子之手、夫复何求，”不过，初次见面，要不要和她谈一谈他们的初次见面呢？彼时，微风轻轻的吹拂，天那么蓝，连一丝浮絮都没有，她亦不知，有一个人，将她放在心底，此后，天高地阔，力所能及的想要对她好。

    天地苍茫广阔无边，两人缓缓向前，身后的阳光暖暖的洒在两人身上，浅然一笑，“此后这世上，再无楚晏。”