
    小诸葛静静的看着楚晏，她就那么坐着，连目光都不曾犹移几分，他知道那些话她都听到了，她从来看的比谁都透彻，那些名门正派容不下她，即便没有沈拓，即便她一次次的救他们，仍是换不来所有人的接纳。他知道她不在乎，可是不管是谁，都不可能不难过吧，宁涛这人心性不错，但可惜的是，他太过优柔寡断，缺少一份对自己心性的掌控。

    小诸葛缓缓走到她身旁，伸出手静静的凝视着她。

    楚晏眼底透着一丝冷漠，淡淡地道“什么？”“那封信，还有，药呢？”

    沈天羽的目光停在两人身上，嘴角含着丝浅淡的笑意默然不语。

    稍顿片刻，她便将沈拓的那封信递给他，小诸葛漆黑的眼瞳中浮现微微波动，微微一怔露出复杂的神色，“怎么？不想要了？”

    在她收手之时小诸葛抢先一步拿过，若有所思的看着她“你会给的这么痛快？不会是假的吧？”

    楚晏看着他目光中的审视淡淡地道“信不信，随你，只不过这信的内容我还没来得及看，你若是不想看就还给我，至于这药，我还想问，你要它到底想干什么？”

    沈天羽手中摇着一柄折扇，微微一笑径直拿过小诸葛手中的药“楚晏，这药真的有那么厉害吗？”

    “自然，这是混合了几十种的毒草、毒虫，再加上各类草药的浸泡剧毒无比，一个时辰之后必死无疑，无药可解。”

    沈天羽淡然一笑“是吗？我倒是想要试试，”还未及动作只觉身前晃过一个人影，手中的药便稳稳的落在她的手中。

    “你找死是不是？这毒连我都解不了，你若是喝下，不用沈拓动手一个时辰之后便是个死人了。”语气微微冷冽，带着一丝难以掩饰的沉凝。

    小诸葛目不转睛的凝视着她，眉目含着沉思之色，不管他如何瞧，她的目光之中没有一丝模糊不明，坦坦荡荡、真真实实，楚晏，楚晏，神色间飞快晃过一抹不安······他真的有些看不懂她了。

    楚晏回眸看他，对上他正看过来的视线“这药，到底有何用？”

    沈天羽嘴角溢出一抹浅浅的笑容，伸手拿过“这药，是用来对付沈拓的，”

    小诸葛的目光一凝，目光缓缓从纸上移开，最后停留在楚晏身上“怎么了？”楚晏接过，定睛一看“决战书，江湖争雄，武林称霸，明日午时，断肠崖上，故人相见，生死抉择。”而这些字，每一个字都是用鲜红的血写成的，沈拓的心思她大抵是知道的，她曾用挑战书让他输的一败涂地，如今他便用同样的方法来对付她，只不过更为惨烈一些，这血，是心儿的？还是娘的？

    楚晏眼底的光亮微微裂开，片刻后却是前所未有的宁静，终于，到了这一天，终于，到了最后，眼看着那些人因她而死，她一点办法都没有，现在，终于到了最后。

    “沈天羽，你打算如何用这毒对付他？”目光沉静，声音中没有任何多余的情绪。

    “月儿，”言简意赅。

    楚晏目光转了几转“在这紧要关头，她能不动声色的给他下毒吗？况且她现在是生是死都不知晓，这毒在一个时辰之后便会发作，但是在这一个时辰内他定然会有所发觉，到时候你又该如何？”

    沈天羽望着她眼眸暗沉无比“我自然有我的办法，先走一步。”转身，离开，没有丝毫的犹豫。

    小冬望着楚晏垂敛眼眸，目光忍不住有些黯然，随即跟着沈天羽离开。

    屋子中一时间静的有些出奇，“楚晏，那真的是毒药吗？”

    “是，”她的嗓音笃定，眸色从容悠然，松松的捏着那张纸。

    “那便好，良久，沉沉的声音响起，明日，你会死吗？”眼中是深不可测的清冷。

    便是许翀眼底都不禁闪过一丝惊诧，楚晏怔了片刻，蕴藏着冷静坚定的光芒“明日，我不会输。”语气张扬不可一世。

    小诸葛看着她离开的身影，带着一丝决然的意味，她还是那个天不怕、地不怕的楚晏，敢作敢当，而他却不再是那个聪明睿智的小诸葛。

    “许翀，她的话，可信吗？”他的眼中带着几分犹豫之色。

    “楼主，你的心乱了，不过，我相信，她能赢。”真挚而诚恳，他不是为了安慰他，他真的觉得，她能赢。

    只是······她说的是我不会输，不是，我不会死。

    “小冬，这是不是楚晏配制出来的毒药？是不是如她所言真的无药可解？”沈天羽目光沉沉的看着他，眉宇间夹杂着一种若有似无的凌厉，小冬眼中蓦地浮现出今日沈拓将他踢飞的场面，不禁惊心。

    “是，是属下亲眼所见，的确如她所言此毒混合了各种毒草、毒虫，种类繁杂，即便是她也无法得解。”他的嗓音淡然而笃定，抬眸对上他的视线目光中没有丝毫的迟疑。

    沈天羽握着它唇边浮上淡淡的笑容“小冬，你应该知道这件事的重要性，楚晏绝不能死，所以，这毒，当真是吗？”

    他的目光一瞬不瞬的落在他身上，依旧平静如眸底的深潭却带着微微的审视，不期然的小冬忽然响起楚晏的话“不管沈天羽如何逼问绝不能松口，眼中不能有任何的迟疑不决，救不救沈天羽，全在你。”

    “是，属下不敢欺瞒少主，这的确是毒药。”语气坚定而诚恳。

    沈天羽闻言黑紫色的眸似是在翻腾什么，凛冽的寒意忽然贯穿上来“下去吧，叫人为我送两壶酒。”

    “少主，你，”

    “下去，”他的眸色微微敛起。

    “是，”小冬眼中露出一丝无奈，少主，我从来没有违逆过你的任何命令，楚晏是你想要护着的人，可是在小冬眼中，谁的命都没有少主的重要，所以少主，请原谅小冬，只要能保少主周全，哪怕让我去用命换。

    楚晏站在门口，淡淡瞥了一眼手中的酒壶，从衣袖中拿出一包解药倒在酒中，眼神深不见底，“楚晏，这酒你去拿给少主？这个时候他更想要见到的人是你。”话毕，转身离开。

    楚晏微微晃了晃神，片刻后目光沉静，露出一个漫不经心的微笑，小冬不知，她给沈天羽的也是一瓶毒药，只是毒性远不如她手中的那瓶，眼下这酒便是解药。