
    阴沉的声音冷冷响起“现在该是算一算我们的账了，”沈拓看着沈天羽刚上前一步，蓦地停住脚步，只觉体内四处真气窜动，他的掌心向下越是压抑越是上涌，忽的一口鲜血直喷而出，毒素立即流转他的奇经八脉，沈拓暗运真气，胸口滞涩提不上一丝内息，为何他吸食了楚晏的内力会是这般景象？拂袖一看，经脉上尽显黑色“楚晏，你害我？”他的双拳捏的咯咯作响，嘴角隐隐透着诡异笑容，十分诡异可怖。

    “解药呢？解药拿来。”说着随意抓住一人，一掌毙命。

    “没有解药，楚晏伸出手臂，经脉上尽也是如此，沈拓，这一次，你死定了。”

    沈拓闻言眼中充斥着嗜血的光芒，目光扫过这些人，“即便是死，我也要你们这些人来陪葬，”双掌强行运气将毒素压制丹田之处，纵身便向沈天羽攻去，所有曾经背叛过他的人他都要他们死去才甘心。

    沈天羽闪身躲避立即后退，只是沈拓掌势势不可挡，沈天羽难以抵挡无法闪避，沈拓乘势攻将过来，便在此时，沈天羽只觉身前闪过两个人影，沈拓双掌猛然劈了下来，小冬、月儿缠着沈拓的腿“少主，快走，少主快走啊，快走，快走······”口中鲜血直喷。

    沈天羽怔怔的站在原地，众人尽皆骇然，许翀纵身上前将沈天羽带离“快走。”

    小冬望着沈天羽的方向，少主，这一生，小冬从不后悔跟着你，你要好好的活下去，他这一生最为安稳的日子便是和沈天羽在那荒林里面的生活，彼时，他们都只有彼此，亦只能依靠彼此，那时候，他不是高高在上的异族少主，他不是他的心腹下属，他们之间只有很简单的生活，那时候，真好。

    月儿看着那个模糊的身影，白衣胜雪，不管何时还是那么好看，少主，沈天羽，沈天羽，你可知，你救了我一命，我还给了你一生，我从不奢望能在你的眼中、心中泛起波澜，只是这或许是我最好的归宿，望着他抿唇笑了笑，鲜血自唇间溢出。

    沈天羽望着远处的两人，心间冰凉一片，孤零零的站着，忽然觉着，死在这里，或许比活着更好一些。

    沈拓将两人冷冷踢开，慕衍、沈天羽、许翀、墨冰挡在楚晏身前，沈拓一步一步走的极是缓慢，“这些人不过是一些无能之辈，楚晏，只有杀了你我才能真正的天下无敌，”

    四人齐齐上前，成缠绕之势将他围攻起来，沈拓冷笑几声，双掌劈出，浑不着力，势道沉猛至极，只听得砰砰几声，几人便都倒在地上，嘴角都是殷红的血迹。

    “楚晏，受死吧，”楚晏缓缓闭上双眼，不再挣扎，“汐儿，快走，”一道焦灼的声音蓦地响起。

    沈拓冷冷扫着眼前柔弱的女人，一掌劈下，她的额头上忽然渗出一道血迹，顺着眼睑流下极为惨烈。

    “娘，”楚晏一声凄厉的呼喊，翻身而起猛然向沈拓逼去，沈拓一个不妨不禁连连后退。

    楚晏罢手，来到林烟身前，毒素回冲一口鲜血喷了出来。

    “娘，娘，你撑着，你不能死，你不能死，”胡乱的擦拭着她脸上的血迹“汐儿，汐儿，”鲜血自口里不断溢出，连声音都断断续续。

    “娘，娘，不要说话，我会救你的，我能救你，娘你撑住啊。”林烟颤抖着握住她的手“汐儿，汐儿······不要恨我······不要恨我，娘知道，娘知道，我对不起你，这辈子是娘对不住你，娘不该那么自私，你和心儿都是我的孩子，只是，这个道理我明白的太晚了，孩子······听娘说······听娘说，如果能活下去你要好好的活着，像一个正常人一样，不要再活的这么累，这么苦，不要难过，能这样死，娘真的很高兴。”

    楚晏颤抖着手紧紧的抱着她，眼泪一颗颗的落下来“娘，不要离开汐儿，不要离开汐儿，我希望娘在身边，娘你不要死，你不要死，我没有怪娘，我不怪你。”

    林烟嘴角绽放出一抹轻松释然的笑意，缓缓伸手探向她的脸，“汐儿······不要哭······”还未触及便落了下来，再无声息。

    “娘，娘，娘你醒醒啊，你醒醒啊，不要丢下我一个人，不要丢下汐儿一个人，娘，娘······”一阵凄厉的哭喊声霎时响彻四周。

    她将林烟缓缓放在地上，起身，一步步向前走去，随手拿过地上的剑，慕衍浑身伤痕累累，倒在地上奄奄一息，“楚晏，答应我，不要死，不要死，”

    她的嘴角忽然露出笑意，那是很轻柔很轻柔的笑意，对着他一如既往的点了点头。

    慕衍，我从未骗过你，只有只一次，你一定要原谅我。

    长剑势若雷霆的攻了过去，剑气纵横剑尖颤动，沈拓微微讶异，体内的毒素回冲不断，当即拼命出手，两人皆是中毒，他的掌势余力不足，她的剑上全然无力，可是不管楚晏如何的横削疾刺，伤不了他半分，小诸葛站在一旁看的分明，眼底忽然闪过一丝光亮“楚晏，刺他的掌心，”

    沈拓神色大变，阴沉的声音响起“你找死，”他的手上戴着银丝铸的手套，所以楚晏即便刺中也是伤他不得，因他吸食内力都是从手掌心传入，所以这便是他全身最为破绽的地方，也是唯一的命门。

    楚晏闻言翻身而起向他攻将过去，沈拓神色凄厉狰狞，整个人大有狂态，出掌凶猛狠戾，一掌一剑相交，巨震之下楚晏微微退缩，单膝跪地，嘴角的血迹越来越多，沈拓似是疯癫一般，弹身纵出向小诸葛而去，他自是没有任何挡驾闪避的意图，但也不退缩，眼见逼到了生死边缘，许翀眼底的光慢慢碎裂，闪身跃出，挡在他身前。

    登时所有都静了下来，他的白衣上染上了大片血迹，小诸葛似是听到了骨胳断裂的声音，巨震之下，他的五脏六腑大概都碎了吧。

    这一掌沈拓用了十足十的力道，当即站立不稳口吐黑血摔跌在地上。

    小诸葛静静的看着倒在他身前的他，站立不稳一下子跪在地上，他还没有死，一双眼就那么直愣愣的看着他，他颤抖着伸出手将他扶起，看着他眼中漫无目的，微谅的眼色与隐忍的痛苦清澈的映在眼中。