
    “娘，爹回来了，”一个小孩站在山巅上看着远远走来的人影，欢快的喊道，楚晏站在身后透过层层叠叠的树影看到那个熟悉至极的身影，嘴角渐渐浮上笑容。

    慕衍从身后将她揽入怀中，对于旁边一个“臭小子”的横眉冷对置之不理，风从远处吹来楚晏转过身来抱住他似孩子一般小声的说“我想你了。”

    慕衍嘴角的笑容越来越放肆，轻轻咳了一下嗓子说道“我才走几天怎么像是个小孩子一般，怎么了？”

    楚晏窝在他的怀中摇了摇头“我没事，就是很想你。”

    楚晏向来脸皮薄甜言蜜语又是少之甚少，慕衍终于觉出异样轻轻的将她脸捧起“生什么事了？是不是这小子欺负你了，你等着我去帮你出气。”说着就要松开她的手。

    楚晏不知怎的噗嗤一声笑了出来，还未开口身旁被他爹嫌弃的臭小子就一脸不以为然的说道“在欺负娘这件事上，我怎么敢和您争呢，”“你，”

    “好了，你和孩子置什么气，我真的没事，就是想起了一些往事而已，没事的你别担心，旸儿快过来，你不是一直盼着爹爹回来吗？”

    旸儿惺惺的走过来却是没有正眼瞧他，嘴里一本正经的念叨“我哪有想他，是因为娘亲想他旸儿才盼着他回来的，他不在就不会和旸儿抢娘亲了，不想，一点儿也不想。”

    慕衍微微失笑，上前将他抱在怀中“口是心非，真的不想爹吗？”他怀中的臭小子撇过头去，脸颊微微泛红“旸儿不想爹可是爹想旸儿了，”说着腾出一只手牵着楚晏，“走吧，我们回家。”

    楚晏看着自家儿子趴在慕衍背上笑眯眯的样子忍俊不禁，回过头来慕衍正自盯着她看，见怀中的小家伙看着别处他的眼睛柔柔的如春水一般，低下头在她的眉心一吻，“就没有什么想要问的？”

    楚晏看着他笑的明媚如阳，“你明明知道我在担心什么？非得让我问出口吗？”“不然呢，难不成我还巴巴的希望你整日里惦记着他们不成，”

    “娘是旸儿和爹的，只能旸儿和爹惦记。”

    “好儿子，说的对。”慕衍毫不吝啬的夸着他，对于他的话很是受用。

    楚晏看着两人微微笑着，没再说话，她知道对于他们，他虽谈不上耿耿于怀但是介意还是有的，自从生了旸儿，慕衍便格外注意她的身体，想是她昏迷不醒的那些年是他心头最深的痛吧，所以，一点风吹草动便紧张的不行，有时候半夜醒来他就那么呆呆的倚在床头看着她，不说话，安安静静的凝视着。

    这一次是她任性了。“他们都好好的，别担心。”

    楚晏握着他的手微微收紧，“嗯，我知道，回家吧。”

    对于爱，很多人都在用自己的方式莫名的坚持着。

    像楚晏，她的爱是想要所有人都好好的活着，以一己之力平息所有的纷争。

    像慕衍，他的爱是忍耐和守护，爱她所爱，念她所念，不顾一切，力所能及的对她好。

    像小诸葛，他的爱是包容和默然，他可以远远的站在一旁不靠近、不相守，看着她便是好的。

    像墨冰，他的爱后知后觉，永远坚定的守在所爱人的身旁，即便得不到任何回应。

    像许翀，他的爱是默默的保护和守望，拼尽全力只为护一人周全。

    ······

    漫漫时光这一生她经历风雨，刀光剑影，可是好在前方有一个温暖的家在那里守候，她的孩子、她的爱人，全都在她身边，这样的好时光他们还能拥有好久好久。

    【全书完】

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    