
    楚晏的心不知怎的忽然安定了下来，在这江湖上耗了这么久，一路跌宕起伏，她都熬过来了，唯独这些人，她没得选择，唯有纵身跌下这万丈悬崖，粉身碎骨，万劫不复，师父，我这一生都在被你掌控和操纵，如今，亦是如你所愿，粉身碎骨，万劫不复，其实这些，我都是无心的。

    沈拓飞针激射过来，“上，”小诸葛惊呼出声。

    就在这电光火石的一瞬之间慕衍忽的将她翻转，三枚飞针直直的打入他的脊背，慕衍闷哼一声，“你怎么样？”

    楚晏晃过一抹恍惚，“你，”“先别说了，救人要紧。”

    只是，一瞥眼间，沈拓飞身上前，登时血肉横飞，十几人片刻间毙命，众人围在他身前尽皆惶恐谁都不敢上前，他的脸色发青愤怒无比不禁让人寒毛竖起。

    楚晏淡淡的瞥了一眼地上淋淋漓漓的鲜血，随手拿过无情剑，剑尖抵地，看见她登时都静了下来，弹身纵出长剑带着无与伦比的气势，而另外一些人全都逼向无锋。

    无锋见机将林烟一掌推开纵身而起，许翀和四大门派的众弟子顿时攻将上来，无锋暗暗后退，这个人武功着实厉害，若不是门主潜运功力，将内力源源不断的输送给他，这会儿他怕是早就没命了。

    沈拓双掌劈出，跟着身随掌势而出，一时间剑光纵横，楚晏运剑如风，每一剑都带着恢弘的剑气，一剑强似一剑。

    许翀剑尖斜挑指向他要害之处，在他尚未着地之时借势跃避，他身在半空无力回旋，许翀心念互转，长剑向下而绕，那是同归于尽的拼命打法，相距不过瞬息之间，委实凶险至极，无锋向后避开不想许翀的长剑忽然而至，剑尖从他的心脏一穿而过，登时鲜血直喷倒在地上。

    沈拓瞥眼瞧见无锋情势，神情瞬时大骇，他们那些人虽然个个无甚抵抗之力，可毕竟人多势众无锋仍是不敌，双掌凝聚沉沉内力，砰的一声，巨震之下楚晏、慕衍微微退缩。

    纵身来这处，尽下杀招快捷无伦，一时间淋漓的鲜血流了一地，遍地都是惨烈的尸首。

    沈拓眼底满是腥红的怒气，十分恐怖大有狂态纵身来到他们几人身前，一手掐着霍啸的脖子，一脚将容柏踢飞，“楚晏，”冷喝一声。

    转而抓着他的肩胛，霍啸只觉肩胛一阵剧痛，脸色苍白险些便欲摔倒。

    咯的一声轻响，霍啸的肋骨一断，奇痛彻心“你若是跪着求我，我便饶你一命，”阴沉的声音突兀的响起。

    霍啸虽为人怯懦，但他们都受过他的奇耻大辱，虽疼痛难忍，却哼也没哼一声。

    沈拓猛然一脚将他踢出丈外，再无意识。

    风声呼呼，浓浓的血腥味充斥在周围，小诸葛乘机将墨冰和林烟身上的束缚解开，将两人拖到安全地带。

    沈拓冷冷扫视了眼前站立的几人，楚晏、慕衍、沈天羽、许翀“哈哈哈，当世的高手都在这里，若是杀了你们，这江湖中再没人是我的对手，这江湖唯我独尊，唯我独尊。”

    “沈拓，你若是肯自废武功，我可以饶你一命。”楚晏淡淡说道，神情冰冷漠然。

    他的眼中霎时闪动着凶猛狠戾，几人只觉一股劲风直扑过而至，沈拓手上蓄劲极韧，几人瞬时间缠斗激烈，沈天羽下手又快又狠，直面而至，沈拓嘴角阴恻恻的弯起，抬起一脚他手中的折扇便脱手而飞，掌心一聚，沈天羽身上的内力便源源不断的吸入他的体内。

    楚晏挥剑削出，强大的剑气逼开沈拓的掌力，沈天羽倒在地上，双目不可思议的看着她“楚晏，楚晏，你，你骗我。”

    小诸葛、慕衍闻言不禁粟粟心惊。

    小冬来到沈天羽身前，看着他嘴角的血迹急声道“少主，你怎么样？你怎么样？”

    沈天羽猛然抓住他的手臂“你竟然敢骗我？”“少主，我，我，”小冬眼中带着几分犹豫之色。

    “沈天羽，你这个吃里扒外的东西，竟敢联合外人来对付我，今日，这里就是你的葬身之地。”

    沈天羽喉头一甜一口鲜血急喷而出“少主，你，”他随手一摆，小冬将他扶站起来“沈拓，你害死我生母，将我抛弃那么多年，我只不过是你眼中随意丢弃的一枚棋子，今日，不是你死，就是我亡。”

    将欲上前，不想胸口一阵剧烈的疼痛袭来，沈拓吸食了他不少内力，再加上那一掌一脚伤及他的内腑，根本动不了多少真气。

    “少主，你受了重伤，千万不要冲动。”

    沈拓冷冷一扫，“等我杀了他们几个，再来解决你的命。”

    三人长剑齐发，沈拓在三人中间穿来绕去毫无败象，许翀、慕衍攻向两侧，楚晏直面对付，三人起落有秩，变化复杂剑法凌厉之极，三人横削直击全然是奋不顾身的拼命打法，沈拓微微惊心，全然想不出他们几人剑法中的破绽，看似平平无奇，中间却是藏有许多旁人猜测不透的奥妙。

    许翀剑力不低，虽刚劲轻灵却是袒露弊端，沈拓双掌相抵冲开楚晏、慕衍剑上的力道，飞起一脚，将许翀踢出丈外。

    登时一口鲜血直喷而出，“许翀，你怎么样？”小诸葛看着他隐隐担忧浮上来，他的脸色苍白面泛痛苦之色，显然伤的不轻。

    “楼主，我没事，”一口鲜血登时上涌，“先不要说话动气，静下心来。”

    抬眸看向不远处的三人，沈拓掌力势道威猛至极，小诸葛心底泛着不安，他们这么多人都奈何他不了，这该如何是好？

    楚晏、慕衍剑上力道甚劲，守中带攻，一剑一剑尽是攻向他两侧，将他逼向右边石崖的尽头，霎时剑光闪动，只是两人剑渐始终抵不到他的要害之处，两人一左一右配合极是紧密，沈拓自知没有后路，伸手猛然抓住慕衍手中的剑刃，潜运功力，慕衍只觉手臂酸麻丝毫不能挣扎。

    楚晏翻身而起一脚将他踢开，长剑顺势疾刺，嗤的一声，沈拓只觉肩胛上一阵剧痛，双掌猛然回击，慕衍闪身来到楚晏身前，实实在在的替她挨了双掌，内力巨震口中立时鲜血直喷。

    “慕衍，慕衍，慕衍你怎么样？”沈拓被楚晏伤了一剑，不料反而激起狂怒，“小子，想要英雄救美也要看看有没有那个本事？”

    双掌直劈过来，掌力一道强似一道，势不可挡。

    楚晏将慕衍推开，飞身上前招招尽是同归于尽的拼命打法，相距不过瞬息之间，沈拓微微后退，眼底有着不可置信的精光“楚晏，受死吧。”

    她早就将生死置之度外，手中长剑凌厉，攻击防守剑气森森，这时间众人悠悠转醒过来，只是身上有伤毫无攻击能力，再说两人俱是用尽全力旁人都插不上手。

    楚晏剑气层出不穷，变幻繁杂，长剑使的犹如疾风骤雨一般，沈拓不禁暗暗惊异，她剑锋上所发出的劲气渐渐扩展，众人只觉得剑气逼人寒意凛凛，楚晏脸上、手上被疾风刮的隐隐生疼，却始终奈他不得。

    “沈拓，今日就是你的死期，一统江湖你永远都是妄想，”楚晏只觉体内毒气翻腾，暗暗上涌，她这话意在激恼他。

    沈拓登时愤怒无比出手之快实在不可思议，大怒之下略有心浮气躁，楚晏剑尖颤动，长剑荡开他的来势，只是他的周身竟无半分破绽，尖颤动危机之际更不假思索，长剑狂刺乱劈一时间风声大作。

    沈拓掌力攻向一侧，打在她的手臂之上，楚晏长剑登时脱飞，身子悬在半空丝毫动弹不得。

    “哈哈哈，楚晏，楚晏，今日是你的死期，受死吧，”双掌凝聚，楚晏身上的内力源源不断的被他吸食过去，慕衍心间沉痛无比嘴唇张开一线，楚晏，楚晏。

    楚晏微微瞥转过头静静的看着他，心中涌动着无尽的温暖，嘴角含着一丝轻松浅淡的笑意，“慕衍，你要好好活着，”她发出一声含糊不清的声音，脑海中忽然浮现出一些浮光掠影，他笑着，说着，伤着，过去，他一直觉着两个人同生共死总比留下一个人孤零零的要好的多，可是现在，直到这一刻她才知道，心上有了牵挂羁绊，便有了归属，无论如何都想要护那人周全。

    慕衍目不转睛的望着，双手紧握成拳，所有的内力凝聚一处纵身而起，逼向沈拓，一阵强大的劲力将三人荡开，楚晏纵然倒地，慕衍也是体力不支耗损了全部内力。

    “楚晏，楚晏你怎么样？”小诸葛、慕衍同时上前。

    “哈哈哈，一阵放肆阴冷的笑声传来，楚晏，楚晏，如今再没有人是我的对手，再没有人能打败我，哈哈哈，”沈拓一阵放肆的狞笑。

    目光扫向那些毫无抵抗之力的人，未免夜长梦多，还是将这些人一一杀了一了百了。