
    城主府，正中居做的正是金光城城主――易战。金光城首席药师――赤火坐于左手第一位，而右手第一位的正是金光成首席炼器师――路明。

    此时此刻，这两位金光城最有身份的人就像好斗的公鸡一样，双方死死地盯着对方，对周围的事漠不关心。

    各大家族的家主依次坐好，等待宴席的开始。各位家主在小声地交谈，谈论这最近发生的事，聊一些不咸不淡的话。

    而眼睛的余光却不时地瞄向最前面的两位，几位嫉妒心比较强的家主，甚至露出了期待的笑容，期待着有趣的事情的发生。

    果不其然，赤火面色阴沉地冲着路明说道：“路明，你已经有许多弟子，而老朽的衣钵尚无人继承，今天，权当我欠你一个人情，你把易小公子让与老夫可好？”

    路明听到赤火服软，心里那个美啊。自己和赤火这老小子斗了近百年，一直是自己落入下风，今天自己终于扬眉吐气了。

    其实的确如赤火所说，路明已经有五个弟子了。他也不是非得收易天南为徒，不过，能有个和赤火作对的机会，他是不会放过的。

    “赤火老哥，不是老弟不给老哥你面子，只是我的几个弟子都不成器，如今易小少爷有八成几率继承易城主的上品灵根，如此资质我实在割舍不得啊！”

    路明面对赤火的低头，满脸为难地说。不过，似乎演技太差了，是个人都看得出来他脸上的隐隐的得意。

    “你，你，你……”赤火面对路明的挑衅气得满脸通红，点指路明，说不出话来。自己满以为自己低次头，路明会给个面子，没想到竟是这样的结果。

    眼见赤火的脸色越来越差，路明脸上的得意更胜几分。

    许久之后，赤火终于平静下来，向易战一拱手，说：“易城主，老朽欲收贵公子为徒，不知城主意下如何……?”

    赤火见不能说服路明，于是曲线救国，直接问易战的意见，如今易天南太小，如果易战答应让易天南拜自己为师，自己的目地就达到了。

    路明怎能让赤火的“奸计”得逞，于是易战尚未发话，路明就在储物袋上一抹，手心浮现一个巴掌大小的盾牌，满脸肉疼地说：“易城主，某家也想收易小少爷为徒，这件下品法宝，是某家的巅峰之作，就当做是给我徒儿的见面礼……”

    话没说完，在座的各位家主就炸开了锅。

    “什么？法宝？竟然是法宝……金丹期的法宝……我的天啊……”

    “法宝，没想到我在有生之年还能见到法宝啊……”

    “路明大师能炼制法宝了，真令人兴奋啊！”

    “路明大师，我愿意用我全部的积蓄换一件法宝，路明大师您就成全我吧。”

    “路明大师，我……”

    “………”

    路明听到各位家主的议论，本来肉痛的脸色，变得好看不少，他还得意并且略带挑衅地看了赤火一眼。

    赤火此刻正恨恨地看着路明。忽然，他向易战说：“易城主，不管今天老朽能否手下易少爷为徒，那枚洗髓丹都是易小少爷的贺礼”

    以退为进，不愧是大师，收了这么贵重的礼，你还怎好意思不让我收他为徒。

    易战正在高兴，想一口答应下来，那可是法宝啊，习武之人虽然不能发挥出法宝的全部威力，不过也可以发挥出半数。以自己半步宗师的修为，加上这件法宝，战力定会加倍。

    可是，突然听得赤火的一席话，易战才想到这还一不好得罪的主呢。这两边都不能得罪，该怎么办呢？易战眉头紧皱，纠结了。

    路明也豁出去了，“这件盾牌法宝，就送给易小公子防身吧，”意思不言而喻，彻底跟赤火杠上了。

    法宝可大大增加自己的实力，而洗髓丹能改变人的体质，对此刻的易天南来说，是不可多得的宝物。唉！无奈，鱼和熊掌不可兼得。

    易战纠结的要发疯时，管家易安在易战耳边说了几句话。易战眉头舒展，显然有了主意，赤火见此，迫不及待地问道：“怎么？易城主决定了？不知……”

    易战微微一笑，说：“既然赤火大师和路明大师都想收小儿为徒，而我又不能取舍，所以就让小儿自己决定吧！”

    “自己决定？易城主此话何意？”赤火急急地问道。

    “呵呵，一会儿，小儿出来，两位大师各施手段，届时小儿对两位大师谁更亲近一些，就拜谁为师，两位大师以为如何？”

    赤火听了易战的话，陷入了沉思，沉吟良久点头同意。

    因为他自己知道，洗髓丹是不如法宝实在的，毕竟一个天才是需要成长的，成长过程有很大陨落的可能，但法宝能马上增加实力。

    一个是充满未知的弱小的天才，一个是现实的强大的战士，如何选择，不言而喻。

    硬拼自己收徒的机会不大，机缘嘛，，，还有一半几率。

    易战见赤火点头同意，转头问路明：“路明大师，您认为呢？”

    路明在占尽先机的时候，又怎会放弃，说道：“某家认为现在易小少爷年龄尚小，让他自己做决定，太轻率了。”

    “怎么？路明老小子输不起吗？”赤火见路明拒绝，心中暗急，表面不动声色，出言讥讽道。

    “某家会输不起？某家只是关心易小少爷罢了，怕他一不小心拜了个二把刀的师傅，误入歧途。”路明也不是吃素的，马上回敬道。

    “路明，你说谁二把刀呢？”

    “谁回应，谁就是……”

    “……”

    “……”

    两个人正吵得不可开交，易战的一阵咳嗽打断了二人的争吵。

    “两位大师不如听听各位家主的建议？”

    沉默，还是沉默。大佬？两位大师吵架，你不要把我们也拉进来好吧？这不是简单的拉架的问题，这还涉及到站队的问题。谁敢随便就决定站那一边。

    易战尴尬了，没人回应啊。

    沉默。

    终于。金光城第一世家家主――李飞明：”咳咳”，先咳嗽几声将各位的注意吸引过来，“我认为还是依照易城主的方法吧？”

    易城主的方法，他支持赤火？

    “当然，路明大师为易小少爷着想，可见路明大师对易小少爷的喜爱，但是易城主是易小少爷的父亲。我们应该尊重易城主的决定。路明大师，您认为……”李飞明又接着转头向路明说道。

    路明沉默了，他此刻才察觉到，易战是偏向于让易天南自己决定的。若自己坚决反对，惹火了易战，自己收徒的希望就微乎其微了，自己要让赤火吃瘪的希望就渺茫了。

    思量打定，路明就坡下驴，干笑一声说：“李家主说的不错，某家只是关心易小少爷罢了，并没有其他的意思，嘿嘿……”

    “既然，两位大师都同意让小儿自己做决定，那么我们就入席吧！”易战说完，就引导赤火和路明还有各位家主入席就座。

    当入席后，一些小甜点端上来，各位都唠着闲嗑时，柳云烟抱着易天南走进了宴会，各位宾客的目光都落在了易天南的身上。

    每个人都说着一些奉承的话，恭维着。

    “易小少爷真是一表人才，将来一定……”

    “易夫人，我看易小少爷一看就是个奇才，将来一定能成为一位了不起的上师……”〔上师就是人们对修仙者的尊称〕

    “易小少爷一定能继承城主大人的上品灵根，一定……”

    奉承的话一句接一句，听得柳云烟直皱眉，儿子还小，被吓到怎麽办？易天南听的也直撇嘴。

    这些人说的话也太没有营养了吧，不过，他对接下来的灵根测试很期待，说不定自己是个天才？

    易战咧着大嘴笑得都找不到北了，自己当上城主之日也不曾这样风光过？

    自从自己当上了这金光城的城主，城里的各个大家族的家主都对自己不假辞色。完全不将自己放在眼里。

    午时已到，原本此时宴会就应该开始的。但是易安在易战耳边轻语道：“老爷，柳家的人还没到……”

    易战转头向柳云烟，脸色一苦：夫人，你看……

    “再等半个时辰吧！”看到易战的苦脸，柳云烟白了他一眼，说道。

    “好吧”易战应道。

    午时三刻，易战再次看了柳云烟一眼，柳云烟脸色暗淡地点了点头。“呵呵，原来他们早就不关心我了，是啊，我早就不是柳家人了”

    易战看到柳云烟的脸色就知道她在想什么，默然紧紧地用手环住了她的腰。柳云烟抬头向易战摇了摇头，勉强勾了勾嘴角，表示自己没事。易战冲她一笑，更紧地抱着她。

    易战放开柳云烟，站起来，高声喊道：“时辰已到，宴会开始。请各位入座吧。”

    李家主李飞明却向易战一拱手：“易城主，不日之前，小弟有了一个丫头……”

    话未说完，四周就传来，一片贺喜之声。李飞明听到贺喜之声，眼眸之中却划过一丝不为人们所觉得黯然。

    笑着回应众人。转头脸色一正，向易战说，“易城主，今日一见令公子，我心中十分喜爱，故想让小女和令公子结下姻亲。易老哥以为如何？“

    炸弹，重磅炸弹，绝对的重磅炸弹，不止炸的在座的人”粉身碎骨“，易战和柳云烟也被炸得头昏脑胀。

    而当事人易天南也是一愣，不是吧？娃娃亲？易天南使出吃奶的力气去拉柳云烟的衣袖，表示自己的不满。

    但是兴奋中的柳云烟却没发觉易天南的反应，她反应过来后，马上推了易战一下。

    易战马上反映了过来，哈哈一笑：”南儿能娶到李家的千金，那是他前世修来的福气。“

    李飞明暗暗松了一口气，一抱手：”那就如此定下了。”

    易天南突然觉得自己被卖了。

    易战欢喜地应和着，”那就高攀了“。儿子能成为李家门前的娇客，得李家之助，日后的修行之路必能顺畅不少。李家可是修真家族。

    易战又向各位宾客一拱手，说：“小儿的灵根测试，不知那位愿意出手？”

    测试灵根，不是说说就能测的，非筑基修士不能测试，只需勘灵术打入受测者的体内，灵根自会在受测者的额前显现灵根。

    废灵根自然是没什么反应；三寸之下为下品灵根；三到六寸为中品灵根；六到九寸为上品灵根；九寸之上为极品灵根；

    据说修道界曾经出过九寸九的极品灵根，九为数之极，这个记录一直不曾被打破，从未传出过有突破一尺的灵根。