
    话说，晴梅看到洪天将易天南送回来的时候，心里气极了，你说说你，自己不学好，成了个大酒鬼，还要带坏小孩子吗？

    晴梅瞪着一双美眸，气鼓鼓地盯着洪天，看得洪天都不好意思了，悻悻地将易天南放在床上，然后逃也似的离开了晴梅的视线。

    晴梅看着洪天，没有说一句话，只是用杀人般的目光‘切割’着洪天，直到洪天消失在了她的视线里，她才急忙转身去查看易天南的状况。

    看着满嘴酒气的易天南，她是又气又急，自己一直以为自己家少爷是一个很有主见的人，不会轻易受到别人的影响。

    但是现在竟然被人灌了个酩酊大醉，一定是那个醉酒怪人太可恶了，竟然这样祸害我家少爷，我家少爷一定是受了他的蛊惑，才会醉成这样的。

    晴梅将易天南的衣服脱下，为他用湿毛巾擦拭身体，然后为他盖好被子，离开了易天南的房间，等着易天南再次醒来的时候已经是月明星稀了。

    易天南摇晃着抽痛的脑袋，苦笑一声，果然酒对于武者来说就是毒药啊，看来自己以后一定要注意一下了，不能再像这样喝酒了。

    然后易天南坐起身来，五心向天决，运转万武天经，内力运转一周天以后，酒后的不良反应都消失了，易天南觉得神清气爽，便继续自己内功的修炼。

    一夜无话，次日一大早，易天南便睁开了眼，双眸之中划过一道精光，暗叹一声，虽然内力有了一丝增长，但是距离万武天经的第二层却是遥遥无期。

    不过他也知道这并非一日之功，微微一用力，易天南已经跃下了床，站在自己的屋里，身体一动，周身上下便传来霹雳吧啦炒豆子般的响声。

    易天南觉得自己身上一凉，低头一看，发现自己只穿了一件短裤，略一思考就知道是晴梅的功劳，易天南在心中暗自感叹好一个体贴的小侍女。

    然后，就要准备穿衣服，出门练上几趟拳法，就在他转身找衣服的时候，他的房门‘砰’的一声，被人一脚踹开。

    易天南不回头都知道是谁？当然是他那亲爱的师姐了――金奈儿了，他的动作并没有因为金奈儿的破门而入而有丝毫的停滞。

    金奈儿没有因为易天南的赤裸而有任何的反应，只是一眼瞟过，“小师弟，我带你去逛街吧，你一定没有去过吧，带了那里，师姐给你买糖吃？”

    易天南头都没转一下，“不去，再说我已经不是三岁的孩子了，我已经五岁了，不吃糖了”他穿上自己的白袍，系上扣子，口气严肃地说。

    金奈儿差点被易天南这句话直接气吐血，五岁？三岁？这有什么大的区别吗？她越来越发现这个小师弟不能以小孩子的眼光看待他。

    她不仅一次地怀疑这个小师弟身体里面有一个千年老妖的灵魂，不然如何解释他那些行为，与表现出的不符合他年龄的稳重？有时候，这个五岁的小师弟表现得比自己都要成熟。

    金奈儿见易天南是这个反应，嫣然一笑，“小师弟，不要这样嘛，恩，我听说，金光城有一个散市，据说有人在里面淘到很多好东西，我们去逛一逛？”

    易天南终于穿好了衣服，看了金奈儿一眼，“你就这么渴望出去闲逛吗？这么大的地方还容不下一个你？不过作为金光城的少主人，本少爷就勉为其难，陪你逛一逛着金光城。”

    易天南早就想着要去金光城四处逛一逛了，今天正好趁着金奈儿提议，到四处看一看，毕竟自己可是名义上的金光城的少主人啊。

    金奈儿磨着自己的小虎牙，恨不得冲上去咬他一口，明明是自己想去，还说的那么冠冕堂皇，哼哼，皱了皱可爱的琼鼻，跟上了径直走出房门的易天南。

    然后，易天南，晴梅与金奈儿共同度过了一个快乐的早饭时间。

    然后，一男两女一行三人悄悄地来到赤火‘府邸’的后门，经过洪天茅草屋，并没有见到洪天，易天南知道他一定是在练习醉拳，不由得在心中点了个赞。

    三个人穿过药圃，来到后门，三个人悄悄地出了大门。

    来到金光城的大街上，三个人漫无目的地四处闲逛着，两个女孩子嘻嘻笑笑，看看这个，摸摸那个，对什么都充满了好奇。

    对于晴梅的表现，易天南还可以表示理解，毕竟是从小受苦，而后有一直在城主府生活，没有出来过，对什么都充满好奇，这并不奇怪。

    但是对于金奈儿的表现，易天南却是有些吃惊，毕竟作为金羽城首席炼丹师的千金，怎么会表现得如此的轻浮夸张。

    其实易天南哪里知道，纵使是见过很大世面的人，女人，在逛街的时候都会表现出极度的兴奋与兴致，不过，金奈儿却是的确没见过这样的热闹场面。

    金奈儿作为金羽城首席炼丹师――金火的独生女儿，自然被赋予厚望，从小就被家人安排各种各样的学习，根本没有出去玩儿的机会。

    而后来，稍长大一点，金奈儿倒是能够出去玩了，但是却要带着一大帮人，一群人看着自己，金奈儿想想就没有兴致了。

    像今天这样几个人出门逛街，还是不曾有过的体验，金奈儿于是表现得这样激动与兴奋。

    易天南无言地看着兴奋的两个人，摸了摸自己的额头，觉得自己真是老了，五岁的生理年龄，并没有阻碍自己心理年龄的增长。

    自己虽然并没有怎么见识过繁华热闹的场面，但是，还是跟着老头子(云机子)去过不少地方的，见过的大场面也有不少。

    而且作为二十一世纪新青年，易天南可是见过高楼大厦，飞机汽车的，岂能被这样一个小小的普通大街震到。

    易天南表现得很是淡然，默默地紧紧跟在两个人的后面，他怕一不小心就会将两个人给弄丢了，不过她们是不是表现得太过于夸张了。

    对于金奈儿大小姐来说，金钱就是一个数字，于是此时的她完全可以用一个词来形容‘挥金如土’，看到的好玩的，买;好吃的，买;好看的，买……买买买。

    此时此刻她的手里拿着一串半糖葫芦，至于那半串，已经进了她的肚子。头上别着四五个簪子，手脖子上带着一串的手镯子。

    至于晴梅，则要含蓄的多，毕竟她虽然很高兴，但是她却是在心中牢记着自己的身份，只是一个没有什么地位的侍女而已。

    虽然易天南的钱都在她的手里，但是她可是不敢也不愿动这里面的半个铜币，于是她仅仅就是看看而已，这样她就已经很满足了。

    不一会儿，金奈儿的手里大包小包就拎满了。她愁眉苦脸地看看晴梅跟易天南，此时她才发现那两个人一点东西都没买，易天南是不屑于，而晴梅是不敢。

    金奈儿一见这种情况，俏脸不由得一红，自己真是太兴奋了，竟然忘记了身边还有两人呢？哎呀，真是太丢人了，尤其是在小师弟面前，以后在他面前怎么抬得起头来。

    眼珠一转，金奈儿说到:“嗯？晴梅妹妹不买点东西吗？难道是你家少爷没有给你钱，不用担心，姐姐这里有钱，看上什么直接跟我说，姐姐给你买。”说完还扫了易天南一眼。

    “哼，原来，某个人平时道貌岸然的，竟然对自己身边的人这么苛刻，真是十足的伪君子一个。”金奈儿冷哼一声，至于她口中的某个人指的是谁，易天南跟晴梅都听懂了。

    “不，不，不是的，少爷对我很好，给的钱也够，只是我没有中意的东西而已。”晴梅急忙解释道，而且还抬头看易天南一眼，却发现易天南正在盯着她看，小丫头急忙又将自己的头低了下去。

    易天南听了晴金奈儿的话，便将自己的目光投向了晴梅，自己可是从没有将她当成是自己侍女，而是将她当做一个小丫头，一个小朋友看。

    如果她想要什么东西，自己一定会尽力满足她，可是她并没有跟我说过她想要什么东西啊。这是易天南的想法，不得不说，易天南的想法实在是太……

    人家说不说，就是不想要吗，不得不说，易天南的情商实在有够低，人家不是不想要，只是不好意思张嘴要而已。易天南竟然简单地以为……

    易天南可能也是觉得在金奈儿买了那么多东西的情况下，晴梅什么也没有买，的确是有些说不过去，于是他对晴梅说道“晴梅，你看中了什么就告诉你家少爷，少爷给你买，”

    晴梅低着头，听了易天南的话，立刻抬起头来，“少爷，晴梅能够跟在您的身边，服侍您，已经很满足了，不敢有什么奢望。”说这话，水灵灵的眸子直直地盯着易天南。

    旁边的金奈儿听得直翻白眼，你这样说话，作为你的小侍女自然不敢回应了，摆明了就是欺负人家嘛，哼哼，太无耻了，竟然有如此厚颜无耻之人。

    易天南虽然情商不高，但是他此时此刻也知道晴梅只是不好意说而已，于是……

    易天南来到一个卖杂货的摊铺之前，目光扫过，停留在了一个翠绿手镯子上，然后他的目光上移，投向了摊铺的主人。

    这是一个很贼的人，蹲坐在那里，穿着一件破衣烂衫的道袍，身体肥硕，甚至有些臃肿，但是却有一个小巧精致的脑袋，锥子脸，一双绿豆大的小眼睛滴流乱转。

    而且还有两缕黝黑发亮的小胡子，他给易天南的感觉很奇怪，感觉他不太像人，而是像老鼠，一个成了精的大老鼠。易天南心中惊异，可是面色不显。

    拿起那个翠绿镯子，眼睛盯着摊主，稚声稚气地说道“大哥哥，这个镯子怎么卖啊？”稚气十足，就是一个完完全全的少不更事的童子。

    摊主目光在来往的人之间不住地闪烁，肥硕的手掌摩砂这自己的下巴，眼睛滴流乱转，心中不知道在想些什么？在易天南向他走过来的时候，他就开始观察易天南了。

    这是一个有钱人家的公子，而且有很好的武功根基，虽然在这样一个五岁的孩子身上有这样的武功很稀奇，但是他并没有放在心上，武者没有出路，难成大器。

    他知道自己今天如果操作得当，一定可以大赚一笔，这样的孩子身上掉根腿毛，就够自己过活好几年了，自己一定要好好地……，嘿嘿

    他笑眯眯地看着易天南，以一种自以为很和蔼的语气说道，“小公子真是好眼光啊，这可是我的传家之宝，可是由上好的翠玉雕刻而成的，要不是小人手中羞涩，也不会将它转手，看来公子也是真的喜欢，我也就给您个实在价，五十个金币，怎么样？”

    易天南看着镯子，低着头，撇了撇嘴，没有说话……