
    话说，宁采辰在易天南的帮助之下，成功修炼出了内力，成为了一个武者，而且还进行了初步的洗精伐髓。

    南宫羽看到易天南生生将宁采辰改造成了一个武者，他整个人都感觉不太好了。易天南一次又一次地刷新了他对与武修的认识。

    看着激烈讨论中的两个人，南宫羽甚至都感到了一丝的不真实，他自从遇到易天南之后，他才发现原来武修还是可以这样的强大，武修原来还有这样的技能，他的认知被一次又一次地打破重建。

    他甚至开始怀疑世界的真实性，他默默地听着两个人的对话，他从未感到武修之中竟然有这样多的门道，他一直都以为武修就是通过练武然后产生内力，然后锤炼内力，然后就没有了。

    其实他的理解也没有错误，而且这些东西基本是这个世界的共识，但是偏偏让他遇到了从华夏穿越而来二世为人的易天南，华夏武学完全迥异于这个世界的武学，两者根本就没有可比性。

    南宫羽听着两个人侃侃而谈，他发现原来武修之中有很多的东西自己完全也可以用到，因此他听得也是津津有味。

    就在这个时候，忽然有一个儒修来到他的身边，在他的耳边轻语道，“师兄，师姐让我问问你，考核是不是可以结束了？”

    南宫羽还没有表态呢，易天南却是长长地吐了一口气，然后嘀咕道，“终于要结束了，再走下去，我都要疯了……”他说的话很轻，甚至在他身边的宁采辰都没有听清他在说什么。

    但是南宫羽却是听清了，他冲着易天南微微一笑，然后又对着那个儒修说道，“好吧，为了不让某个人疯掉，那就结束吧……”

    那个儒士有些难以理解南宫羽的话，‘某个人？是谁？某个选拔者？’没有一丝的头绪，但是南宫羽的意思他却是完全理解了，那就是同意了结束考核。

    不过，他旁边的易天南却是嘿嘿一笑，没有一毫的不好意思，对着南宫羽隐晦地伸了个大拇指，然后就不再理会了这件事情了，然后接着与宁采辰讨论武学问题。

    然后那个儒修就出现在了那一群人的上方，他散发出绝强的气息，将所有人的目光都吸引了过来，接着他的声音就传遍了全场，

    “各位，这次的考核已经进行了三个时辰，你们的表现都很好。因此，我们商量之后决定，本次的考核就此结束，你们全体都通过了本次的考核……”

    然后就是那群人的欢呼之声，他们的声音很大、很兴奋，没有办法不兴奋，让你连续不断地走六个小时试试，不说身体上的摧残，就是在精神上对于众人来说，都是一件无比痛苦的事情。

    等到众人的欢呼过后，他的声音再次传来，“好了，首先要祝贺你们通过了本次的考核，但是不要高兴得太早，还有一次考核，但是如果你们通过了，你们就可以顺利进入青溪书院了……”

    所有人的面目都是一苦，没想到还要再经历一次考核，看来革命尚未成功，同志仍需努力啊。但是脸上又是一喜，虽然还需要一次考核，但是距离青溪书院已经很近了，不是吗？

    那个人见到大部分的人已经将自己的情绪平定了下来，然后招呼另外几个人，四个人按照四象方位站好，每个人都掐了一个法决，向着空中打了过去，然后一阵耀眼的红光闪过。

    所有人都是不由自主地用手挡住了眼睛，就是易天南不由得眯了眯眼睛，阵法，他们一群人竟然不知不觉地进入了一个阵法之中，易天南不禁骇然。

    然后众人的眼中就出现了一道门户，不，确切地说是一座很大的院落，很大很大，易天南一目望去，竟然不比金光城小多少。

    这里难道就是青溪书院？每个人的脑海中都不由自主地闪过这个念头。易天南苦笑不已，传音入密对着南宫羽说道，“你不要告诉我我们之前一直就在围着青溪书院打转……”

    南宫羽嘿嘿一笑，然后直接用神识传音对着易天南说道，“不然你以为呢？”

    “呵呵～，我就知道，走了这么长时间都没有到，这根本就是不合理的事情，现在我终于明白了。”易天南苦笑不已，脸上满满的郁闷。

    然后易天南将自己的目光投向了那个自己奢望了很久的青溪书院，初看上去，青溪书院就似被笼罩在一层迷雾之中，自己竟然不能看清它的全貌。

    易天南极力运转自己的目力，然后向着青溪书院看了过去，就在他要破开重重迷雾，看到青溪书院的庐山真面目的之时，忽然一声暴喝在他的耳边炸响。

    “大胆，是何人在此造次？竟敢窥视我青溪书院？”这一声就似晴空霹雳一般，瞬间易天南的耳边就出现了两行血迹，易天南惊骇莫名，青溪书院竟然有这样的人物。

    旁边的人也是听到了这一声暴喝，他们感到自己的脑子嗡嗡的，双儿都有失聪的感觉，然后每个人的脸色一白，冷汗直流，一脸的痛苦。就是青溪书院的那些儒士、儒修都不例外。

    只有孙雅诗与南宫羽的情况稍微好一些，只是脸色有些苍白，但是并没有露出痛苦的表情。孙雅诗连忙躬身施礼，高声喊喝道，“先生息怒，弟子孙雅诗带领在各城选拔的俊才回归书院，不慎惊扰了先生，请先生宽恕则个～”

    然后过了许久那边也没有回音，这时候孙雅诗才说道，“各位注意一下，书院里有很多的老先生性情古怪，所以你们轻易不要去招惹，知道了吗？”

    说完之后，他的目光还有意无意地瞟了易天南一眼，眼中有一种不可言状的寓意，但是她什么也没有说，然后就向着众人说道，“好了，向着大家跟我来吧……”

    而南宫羽看向易天南的表情也是透着一丝的古怪，他也猜测到刚才那句话就是冲着易天南而去的。在场的人除了自己也就是他有这种实力可以触动院里的那群老家伙了。

    然后他再一次偷偷地向着易天南传音道，“你小子悠着点，这书院里古怪的人多了去了，你小心着点，不要招惹是非，否则连我都保不了你。”

    易天南甩给他两枚大大的卫生球，这些话你特么不早说？老子遭了罪你才提醒，真是马后炮，但人家毕竟是好心，于是用传音入密回了一句，“知道啦……”

    然后所有的人都跟在了孙雅诗的后面，越来越接近青溪书院，书卷气越发的浓郁，每个人都是兴致勃勃地跟在了孙雅诗的后面，激动与兴奋，渴望与忐忑，交织在一起，都不知道是什么感觉了。

    宁采辰跟在了易天南的身边，刚才的那一声暴喝，他感觉到，似乎是冲着易天南而去的，他压低了声音对着他说道，“易兄，你没事吧？”

    易天南也是压低了声音说道，“没事儿，一点问题都没有。”他没有说假话，他确实没有什么问题，只是被声音震破了耳膜，并没有受内伤。

    “可是你的……”宁采辰指了指自己的耳朵，“看起来真的好吓人啊！”

    易天南这个时候才察觉到自己的耳朵竟然流血了，然后他没所谓地用手擦干了血迹，“现在没有什么问题了……”

    但是看到宁采辰那不信的表情，又接着说道，“有没有问题我自己还不清楚吗？你就不要跟着瞎操心了。”

    然后所有人就跟着孙雅诗走进了青溪书院的大门，书院的大门很朴素。没有什么雕塑，只是简简单单的白墙红瓦，大门不宽，但是显示出一种煌煌大气。

    易天南此时才觉得，原来简单也可以营造出一种肃穆。他觉得如果在门口放两个威武的石狮子一定会破坏这种气氛，这样简简单单反而更好，不张扬，更显厚重与质朴。

    进得门来，是一个真人大小的铜铸雕塑，他穿着一件朴素的儒袍，头上用布包着，还有着长长的白胡子，手里捧着一本竹笠书。他双眼炯炯有神，紧闭着嘴巴，严肃的看着前方，好象在观察着每一个进门的人。

    易天南第一眼就认出了这人是谁，在青溪书院还能供奉谁？自然是儒家至圣孔子了，看着这个雕塑，易天南竟然有种凉飕飕的感觉，雕塑的那一双眼睛似乎可以将自己的内心完全看透。

    而且易天南感到这雕塑中似乎隐藏了一种强大而又陌生的力量，这股力量如果爆开，易天南绝对会死无葬之地，没有一丝的悬疑，这力量就似浩瀚的烟海，让易天南有种窒息的感觉。

    孙雅诗来到孔子雕塑前恭恭敬敬地躬身施礼，所有人也是都停住了脚步，他们都是饱读儒家经典之人，自然认得此人是谁。

    每个人的脸上都露出了严肃的表情，他们对于孔子是极其的尊敬，即使有人心生不满，但是在这种情况下，也不会傻得表现出来。

    易天南也是恭敬地施礼，他这一礼包含的不仅仅是尊敬，还有自己对前世的缅怀，他也算是在这个世界看到的第一个‘老乡’吧，虽然他仅仅只是一个雕塑而已。

    而且那股浩瀚的力量也是让易天南不得不敬畏而躬身施礼，这是对力量的尊重。