
    话说，南宫羽爆出青溪书院欲在他们之中招收弟子以后，醉仙楼五层就直接炸开了锅，众人都忘记了身在何处，直接大笑出声，交谈之声喧之于口。

    他们实在是太高兴了，甚至都有一些忘形，青溪书院代表了读书人的终极圣地，那里是读书人的天堂，他们做梦都想去那里。

    青溪书院中汇聚了当世的一些大儒，甚至据传当年有一位散仙妖王，前去挑衅青溪书院，然后出来一位行将就木老头，直接一张口就将那妖王喝的魂飞魄散。

    虽然这些大儒的年龄与常人无异，但是他们的战斗力可是比拟散仙，能够在几十年里培育出一位散仙高手，虽然这散仙高手的使用期很短，而且能够修炼到散仙境的人实在是少之又少。

    虽然这个概率很小，很小，几乎可以忽略，但是不要忘记他的基数，那是所有的人类，毕竟大儒的修炼可不要灵根，而是一颗正义的心，甚至包括部分的妖物、魔物、鬼物，这是多么庞大的数目啊，即使这个概率再小，乘上这个基数，少说了也要有上几万人吧？

    因此，青溪书院虽然只是一个中等的势力，但是却是没有人敢于主动去挑衅他，毕竟那可是数万的散仙级高手啊，即使他们不是正儿八经的散仙，即使他们只有凡人的身体。

    为了能够在天下招收更多的儒士，儒家也是费了不少的心思，将儒家经典‘四书五经’中的‘四书’《论语》《孟子》《大学》《中庸》传于天下。

    可是效果并不太好，因为环境的因素，这四本书并没有普及开来，要不然易天南也不会活了十年，都不曾听闻它们。

    主要就是它们的用途实在是太小了，而且又是那么的晦涩难懂，因此很少有人会去读它们，在他们看来即使成为大儒又能怎么样呢？不过匆匆几十年，而且还有花几十年去看书，辉煌只有几年。

    当然也有一部分想要降妖除魔的凡人会从事这个行业，或是想要找虐的从事这行业，因此儒家并未在南大陆兴盛起来，只是在少部分人之中流传。因此青溪书院也并没有那么多的大儒，少的时候只有数人，多的时候也不过数十人。（他们的更替对于修士来说实在是太频繁了。）

    （最近，勺子看到一则很有趣的消息，今年？国际奥数比赛，美国第一次赢了中国，奥巴马大喜，亲自接见了获奖的美国孩子，结果一看，傻眼了，都是华裔孩子，而问及原因，竟然是因为中国奥数高考不加分了，所以没人考了，学了。）

    这则消息放在此处很是应景，没有足够的诱惑力，是没有人去学这些东西的。

    能够坐在这里的众人，对于儒家之事虽然不是很了解，但是也是知道个大概，而且他们之中的某些人已经养出了胸中的一口浩然正气，只是还不强而已。

    那神秘女子，听到众人的喧哗之声，秀眉皱成一个了秀气的疙瘩，口中再一次冷哼出声，不过后面却是又多出了一句话，“安静～，吵吵闹闹，成何体统，将礼法置于何地，就你们这个样子，如何能够进得了青溪书院……”

    她说话的时候，已经用上了浩然正气，每个人都听在了耳中，而且响在了脑海之中，似乎直透他们的心灵，每个人顿时觉察到了自己的失宜之处，顿时就似斗败的公鸡，泄了气的皮球，蔫了。

    这个女子坐在那南宫羽的上座，就知道她的地位比之他要高，而且很有可能就是这次选拔弟子的负责人，而思及刚才自己肆意的目光，以及放肆的形态，脸上不由得一阵死灰。

    如果那个女子知道了他们的想法，应该会冷笑一声吧？纵使你们真的达到了要求，可是年龄一项就能完全吃死你们，三十岁以下，看着满屋的中年大叔，她基本已经放弃了在金光城招收弟子的想法。

    可是她发现了易天南这一行奇葩，给了她一些安慰以及好奇，因此，她的注意力基本没有离开过易天南的那一张桌子。

    在众人喧哗的时候，她更是额外的注意易天南的表现，结果易天南的表现却是出奇的平静，没有一丝的波澜，甚至于一丝激动的表现都没有。

    这可就是有些奇怪了，虽然易天南表现得越平静，她越高兴，这证明他的心性相当之好。可是易天南却没有一丝表情，甚至对于南宫羽的话一点反应都没有，她的眉头皱了起来。

    易天南在南宫羽说话的时候，就注意细听了，听到竟然是某个书院招人，顿时有些失望，毕竟在这个拳头就是道理的世界，‘四书五经’可不能克敌制胜。

    而且看这南宫羽以及神秘女子的样子，这什么书院似乎还是修行之所，并非单纯的读书之处，可是俗话说‘道不同不相为谋’，虽然他很想跟他们深入探讨一下诗词歌赋，但是现在的情况根本不允许。

    他在金光城的势力发展需要自己的掌控，自己根本走不开，而且那个书院还是一处修行之地，自己已经有了万武天经，而且他甚至在冥冥之中感到了上天赋予自己的振兴武道的重任。

    而且，据他所知，基本所有的修行之法都需要灵根为引，自己可是实实在在的废灵根，除了武道，他早已不作他想，而且他有信心凭借万武天经以及中华武术，在这片地为武道为自己打出一片天地。

    因此易天南对于这次的什么书院招生，已经不打算掺和进去，而是抱有看戏的心态，作壁上观。打定主意的他，于是平心静气的等待好戏开场。

    而在那神秘女子的眼中，易天南的表现却是完全的无动于衷，心中疑惑，却是把更多的注意力放在了易天南的身边，至于他身边的两个女孩儿，她却是不甚在意。

    虽然有些感叹于二女的容貌难得，甚至都快赶上自己了，咳咳……，其中年龄较小的那一个，一眼就看得出来没甚心计，东看看西瞅瞅，完全就是一副没长大的孩子模样。

    而另一个二十上下的女子，倒是表现得中规中矩，低眉顺眼，表现得到没有什么不凡之处，于是一大一下两个美女并未引起她的注意。

    然后她又接着开口说道，“好了，现在我们开始进行考核，首先，已经养出浩然正气的人示意我一下。”

    然后就有人举起了自己的手，大约有十人左右的样子，不过都是满脸的花白头发，年过半百，最年轻的一个也都是三十多岁了，看得南宫羽一阵抽搐，果然，没有一个资质上佳的，金光城这种贫瘠之地，能有什么饱读诗书之人。

    而那个神秘女子并没有表示，而且她戴着面纱，也没人能看到她的表情，她此时此刻全部的心思有九成放在了易天南的身上，见他没有举手，心中闪过一点失望，可是随即有振奋起来，如果他的学识可以，凭借他的心性，也可以成为一位大儒。

    在外人看来，她只是停顿了一下，没有一丝的表示，又接着说道：“好了，下面每个人作诗一首，可以是以前的佳作，但是不得剽窃他人之作，好，开始吧，谁先来？”

    易天南看着好戏开场，端着桌子上的茶水，细细的品味，就差一把瓜子儿了，看到众人举手，他的目光投向了举手的众人，果然在他们的体内发现了一股极其细微的力量，若有若无，与德川先生体内力量性质仿佛，可是这数量……若不是易天南仔细观察，几乎都忽略过去了。

    然后过了一小会儿，依然没有人起身，终于一位须发皆白的老人，这位看年龄，六十岁都是往少了说的，颤颤巍巍地站了起来，向着神秘女子躬身施礼，又向着在座的众人施礼，然后说道，

    “既然没有人走着第一遭，老朽就出来抛砖引玉，老夫曾得一首《雁》，请小姐。楼主、及各位同道点评――”

    “伤怀遣我肠千缕，征雁南来无定居。

    嘹嘹呖呖自孤飞，数声呜咽青霄去。”

    吟完之后，周围都是一阵掌声，这诗中规中矩，也算的是佳作，不过这首诗应该是近期之作，诗中孤老之感可是显露无疑。

    易天南听的也是不由得点头，不错，不错，这老头虽然看起来不咋地，可是这首诗确实深得其中五味，此行不虚。

    可是南宫羽与那个神秘女子都是面沉似水，对于这首诗不置可否，因为深知书院规矩的他们知道，这种老人家基本是没有进入书院的机会的。

    接下来，则要简单得多，每个人都吟出了自己的佳作，不是引来众人的一声声叫好之声，而易天南也是听得如痴如醉，沉浸其中，感慨自己此次真是来找了。

    而晴梅与渺渺两个却是听得昏昏欲睡，这是什么东西，跟天书似的，为什么听着就想睡觉呢？而易天南却是兴致勃勃，她们真是感到很奇怪，易天南为什么就听得懂呢？