
    话说，易天南终于说服了自己的老爹老妈，让他们答应了自己去金牛城青溪书院学习的计划，现在自己要做的就是要解决一些现在自己势力的发展障碍。

    首先，他将目光投向了金羽城，它与金光城一直都是世仇，从未更变，它们之间的矛盾来源于暗金山脉的矿产，矿产的分配一直都是一个大问题。

    现在虽然说易战与柳云烟以及石光的实力有了很大的提升，已经超过了金羽城的势力，但是如果易战与林木决战，虽然可以拿下金羽城，但是自己的元气大伤是在所难免的，可以拿下它，但是却没有实力保住它，甚至鸡飞蛋打，把金光城丢了都不是没有可能。

    所以易天南决定为自己的老爹解决这一问题，将金羽城攥在自己的手里，以充实摘星楼的势力，在金光城毕竟是易天南他老子的地盘，不好意思大刀阔斧地办事儿。

    可是，如果能够拿下金羽城，就可以将金羽城作为是摘星楼的大本营，倾一城之力服务于摘星楼，以扩充无极门的势力，为自己培养资本，为武道发展积攒力量。

    于是当天下午，易天南就开了一场无极门的内部高层会议，列席会议的有洪天、司徒轩、萧北、燕飞等人，燕飞已经取得了易天南的信任，正式将他收入了无极门的门墙。

    当然还有这些年来，无极门已经发展到了一个很强大的地步，除了在座的几个人，已经有了二三十的宗师境，先天境有二三百号，而总人数已经达到了近千人。

    这还是严格把关的原因，他们都是摘星楼或者丐帮之中的优秀弟子，而且选择的标锥不是资质，而是身世，心性，易天南相信人定胜天，只要肯用工，资质什么的，都不是问题。

    而且要严格把关的就是他的身份问题，一定要保证身份的清白，现在这种情况，不宜将无极门推在最前面，即使是这样，依然没有对他们公布关于无极门的具体事宜，只是让他们知道自己被选进了无极门。

    摘星楼，七层，某个房间……

    易天南坐在首座，率先开口，“现在我们的势力已经步入了正轨，可是现在有一个很大的问题摆在我们面前，可能你们也有所耳闻了，武王阁已经开始注意到我们了”

    “而且丐帮的事儿，似乎也有一些风声传到了武王阁那里，不久前洪阳甚至还受到了武王阁特使的排查，虽然被洪阳掩饰了过去，但是事情终会有败露的一天……”易天南说到这里，话语一顿，扫视了一下在座的众人。

    洪天听到了关于自己儿子的消息，心中一阵忐忑，拳头紧紧地握着，心情不由得紧张；而司徒轩也是不由而激动，自己已经离开武王阁五年的时间了，也躲了他们五年的时间，现在又要再一次面对武王阁了吗？

    司徒轩已经专门派人去打听了一下自己的消息，发现武王阁却是已经发布了自己的叛逃罪，因由是袭击长老，并且下发了追杀令，他还派人去了自己的家里打探消息，自己的父亲对外界已经发出了声名，断绝了与自己的父子关系。

    司徒轩发现武王阁并没与对自己的家人动手，于是他也就放下心来，没有给家里面送信儿，这样也是为了保护他们。而且自己父亲的性格，古板、严谨，自己如果出现在他面前，恐怕他会将自己交给武王阁吧？自己的辩解会被他认为是诬陷吧？还是等一等，放一放……

    司徒轩听到‘武王阁’，心中就是一阵的激荡，师弟这么说，难道是已经做好准备对抗武王阁了？可是虽然说我们的势力已然不小，可是对于武王阁来说还是不够看的，虽然对于武王阁他是恨不能除之而后快，但是他依然没有失去自己的理智，他的眼中不由得闪过一丝的担忧。

    至于说，萧北。燕飞对于这些话的反应就要小的很多，但是他们眼中也是闪过一丝的担忧，对无极门的担忧。

    易天南将众人的神情尽收眼底，他又接着说道，“既然武王阁已经注意到了我们，而且无论是从大义，还是从私情来说，我们是绝对不能妥协的，我们与武王阁之间必有一战。”

    “既然如此，我们就必须要防患于未然，首先第一步，我们的势力发展必须加快脚步，因此我提议，你们现在就去准备一下，晚上，我们要全力出击，拿下金羽城……”

    一句话直接将在座的众人直接镇住了，脑子都有些转不过弯来，他们有想过要去哪里招收人才，或者他又拿出什么武功秘籍，可是万万没有想过要去攻打一座城池。

    易天南的提议实在是太出乎意表了，司徒轩先是反应过来，“少门主，这是不是太轻率了，我们这样攻打一座城池，会不会招致域主的打压？”

    易天南早就想到了这一点，“谁说我们要攻打金羽城了，”“刚才你不是说……”“我是说拿下金羽城，我要这金羽城的城主由我们的人来做，以金羽城为基，全力发展摘星楼，先将摘星楼的势力发展起来。”

    “今晚我们去攻打金羽城城主府，杀林木，定金羽……”

    众人听了易天南的解释，不由得松了一口气的同时，又为他的深谋远虑折服，如果以一城之力全力支持某一势力的发展，那么效果绝对是无与伦比的。

    至于他们为什么没有提出来攻打金光城，你傻啊？那是他老子的城，你让易天南去打他老子？估计你刚提出来，他就将你击毙了吧？

    然后几个人就向着易天南点了点头，就直接转身出去了。就在他们要走出房门的时候，就听到易天南说道，“这次我们只带宗师之上的弟子，那是我们的根基，也是时候培养一下他们了……对了，记得叫上孟老，确保万无一失。”

    然后众人就都去准备了，易天南打开窗子，俯视着整个金光城的景色，他有个野望：要在数年之内在金牛域每一座城池之内建一座最高的建筑，可以俯视全城的建筑。

    晚上，一群人有大约七八十人，聚集在摘星楼的后院中，只是里面有二三十人是那么的特立独行，已经确定了是夜袭，可是他们依然穿着一身的白衣，一如站台上的那一个白色的身影。

    此时此刻，灯球火把亮子油松，将整个院子照的是如同白昼，而易天南穿着一身的白衣，正在慷慨激昂地讲话，“为了让我们武修获得更好的修行条件，我决定今晚拿下金羽城城主的位置，让金羽城成为一个彻头彻尾的武修之家……”

    然后台下是一阵的欢呼，“哦……哦……万岁……万岁……”当然这只是另外的五六十人，那穿白衣的二三十人都是保持了沉默，将帅、酷、冷进行到底。

    然后易天南又接着说道：“此次，我们并不是以杀人为目的，毕竟金羽城的实力马上就会转化为我们的实力，因此非迫不得已，你们要记得不要杀人……”

    然后台下又是一声回应，不过这一次却是响亮了很多，因为那二三十的白衣人也加入了呐喊的序列。

    易天南满意点了点头，然后又回头望了望司徒轩众人，用眼神交流了一下，互相点了点头表示没有什么问题，然后易天南大手一挥，冲着众人吼道，“出！！！”

    然后众人来到城门那里没有丝毫的阻挡，就直接出了金光城，易天南已经跟石光统领打过了招呼，石统领听说是去找林木的事儿，满口就答应了行个方便，当然这件事却是向着易战报告了一声。

    易战也没有说啥，如果摘星楼能够打下金羽城，他自然是举双手赞成，毕竟跟司徒轩合作可是比跟着林木合作好多了。

    一行人都是宗师之上，而且都已经学了一些的轻功，武当纵云梯，燕子三抄水，八步赶蝉，水上漂……虽然比之踏雪无痕有些偏弱，但是也不是等闲之功。不出一个时辰，一行人就来到了金羽城的城下。

    有的人看着那高达七八丈的城墙，不仅的伸胳膊蹬腿，跃跃欲试，他们都练习了壁虎游墙术，别说城墙，练到精深之处，就是更光滑的琉璃瓦照样爬的上去。

    可是也有一些人认为壁虎游墙术只是小术，不值当的学习，于是此刻的他们都是愁眉苦脸，心中后悔不已，并且下定了决心，回去以后一定要学这门‘小术’。

    易天南低声说道，“上不去的人，先在下面等一下，我们上去以后，再将大门打开，”然后他就率先手脚并用地爬了上去，然后众人就在后面跟着爬。

    然后大约有三四十人留在了下面，每个人都是骚的满脸通红，实在是太丢人了，当然这里面当然不包括司徒轩等人，他们上次打富贵楼的时候就对这个武功羡慕得不得了，后来有机会，自然立刻就学了它。

    不久以后易天南就率先登上了城墙，然后将几个守卫的城防军敲昏处置以后，就下了城墙，打开城门，将另外的人都放进来，大家再一次汇合。

    易天南对着司徒轩说道，“师兄，咱们兵分两路，我去城主府，拿下林木，你带着燕飞再加上摘星楼的人，去城防军军营，控制住他们，师兄，记得，能收降就收降。”

    司徒轩点了点头，伸手一挥，身形已经窜了出去，然后他身后就有穿黑衣服的五六十人跟在了他的身后，现场只剩下了一群的白衣人，还有萧北，洪天，孟老。

    易天南又对孟老说，“孟老，你兼顾一下两方，随时准备接应……”

    孟老点了点头，身形一闪，也消失在了夜色里。