
    话说，易天南得知有人找自己，于是就急忙忙来到书院门口，却是看到了两个乞丐的身影，其中一个人一开口，易天南就确定了他们的身份。

    这两个‘乞丐’非是旁人，正是自己师兄司徒轩与他的弟子李达，经过了三个月的长途跋涉，他们终于是从金光城感到了金牛城。

    易天南定睛向着两个人看过去，发现两个人虽然都是破衣烂衫，而且身上风尘仆仆，皮肤黝黑，但是似乎却感到有一种剽悍、莽荒的气息铺面而来。

    而且十分引人瞩目的就是，其中一个人手中拿着一把纤尘不然的折扇，而且竟然还时不时地打开摇晃几下，若是一个身着华服的翩翩美少年，必然是说不尽的风骚，道不尽的风采，但是这位一身标准的乞丐装，却是非要做出这样风骚的动作，真是有一股莫名的喜感。

    而另外一个人也是奇怪的不得了，他的手中拿着一杆十分拉风的长兵器，说枪不是枪，说戈不是戈，正是地球上的强兵――方天画戟。再加上他的身材本来就高，拿着一把狰狞的兵器，就像是佛家的护法金刚，道家的黄巾力士，怎么一个威风了得，但是这金刚抑或是力士的‘盔甲’着实太寒碜了一些。

    真不知道这两个人是怎么过来的，他们在路上究竟遭遇了什么？竟然变成了这个样子，他们两个人从里到外透着一股干练，就像是从山里之中刚刚跑出来的两头凶兽。

    不过看到两个人的状态，似乎效果不错。易天南很是满意，自己嘱咐两个人从暗金山脉穿过来，果然是一个不错的决定。

    司徒轩与李达在离开了金光城之后，他们就直接奔着金牛城的方向赶了过去，而且是走着去，听了易天南的话，他们也是热血沸腾，真的一路走到金牛城，不知道会是什么样的体验，他们对于易天南的这个提议很想试验一番。

    司徒轩以前是武王阁的核心弟子，李达是金羽城的城卫军统领，两个人都是心高气傲之辈，以为横穿暗金山脉一定是一件很刺激的事情。

    司徒轩与李达师徒二人信心满满地走进了暗金山脉，一开始他们遇到的都是四阶之下的妖兽，凭借这两个人的实力以及多年的战斗经验倒是可以应对，因此两个人过的也算是有惊无险。

    但是随着他们逐渐地进入到暗金山脉的深处，两个人终于遇到了阻碍，他们遇到了一只四阶巅峰的幽火狼，本来妖兽就要比同阶的修士攻击强悍得多，而武修的攻击力又是比修士低了一筹。司徒轩与李达一个武灵中期，一个宗师中期，两个人真的到了生死攸关的时候。

    那一战两个人直接选择了回避，或者应该叫战略性转移，这是好听点儿的说法，说不好听的就是，两个人直接逃跑了，这个根本就没法打，武修的攻击本来就要比修士弱，虽然已经得到了易天南传授的华夏武学，将这种差距缩小了很多，但是这并不时表示着差距消失了，这种差距依然存在。

    两个人费了九牛二虎之力才逃离了幽火狼的追杀，如果不是司徒轩有一身不错的轻功身法，而且李达也是学习了一部轻功，虽然刚刚入门，但是在司徒轩的提携之下，却是恰好可以逃脱幽火狼。

    如果他们两个人的速度再慢一点，或者幽火狼的修为再高一点，速度再快一点，那么两个人一定逃脱不了，或许二人现在已经变成幽火狼的粪便，在滋润着某一片土地吧？

    逃脱了的两个人都是惊出了一声的冷汗，实在是太可怕了，他们实在是将这件事情想得太简单了，他们将暗金山脉想得实在是太美好了，于是两个人收起了骄傲的心，开始小心翼翼地前进。

    他们小心地避过了高阶妖兽的领地，不过这样也不一定是安全的，至少他们招惹到了一片一阶天火蚁的那一次，他们两个人差点就死了，两个人被那群天火蚁追了整整四个时辰，最后他们的内力耗尽，眼看就要葬身蚁腹的时候，一个水潭救了他们的命，天火蚁在水潭外守了整整两天，才放弃离开。

    两个人几乎每天都是在死亡边缘上跳舞，不过这样的日子，却是让他们的神经越来越敏感，他们甚至在两里之外就可以判断出妖兽的公母，因此案他们在山中的日子越来越轻松，他们的速度也是逐渐地快了起来。

    不过，他们两个人一直都是在山脉的外围转悠，没有敢踏入过深处，他们行进的路线大约是三四级妖兽的天下，偶尔会有一两只五级妖兽，都是被他们绕了过去。

    他们的资质本来都不差，现在又经历了这样的历练，他们的心境顿时提高了一大截，而修为自然是蹭蹭地往上涨，三个月的时间，司徒轩已经是武灵中期巅峰，眼看就要踏入武灵后期了；李达已经是宗师后期。这样的进步，如果是正常修炼，至少要用半年的时间。

    易天南看到他们两个人来了，自己的计划终于是可以实施了，他拉着两个人直接进入了青溪书院，然后就到了自己的小院。

    一路上自然是遇到了不少的儒士，但是他们都是没有多管闲事，现在易天南的身份不一样了，他可是书院的大红人，上一次春秋阁的比试经过，已经传遍了青溪书院，或许已经传遍了四大书院也不一定。

    易天南做的那些对联，已经那一首‘咏梅’已经成为他们竞相传抄的佳作。现在他们都是将易天南与青溪书院的首席弟子孙世文相比较，因此他们都希望两个人可以比试一番。

    不过，孙世文一直都很低调，低调到甚至有很多的书院弟子都不知道他的存在，不过他的学识确实实在不低，否则焉能成为青溪书院的首席弟子。

    对于弟子们将易天南与自己比较，孙世文仅仅只是一下而过，他听过易天南与宋清玄之间比试，他们应该在伯仲之间。至于非要分个高下，有什么意思呢？还不如回去睡一觉来得实在。

    易天南领着司徒轩两个人来到了自己的小院，司徒轩两个人紧紧地跟在了易天南的身后，虽然他们在周围的人身上，感受不到迫人的气势，但是从进入书院，他们就感到一股压力压在了他们的身上。如果在书院里动手，他们的实力至少也被压制四成以上。

    而且司徒轩隐隐感到有种被窥视的感觉，不过这种感觉仅仅只是一闪而过并没有持续太久的时间。他们来到了易天南的小院之后，所有的人都是放松了下来。

    全身绷紧的晴梅立刻就软化了下来，舒宝从易天南的袖子里钻了出来，而司徒轩两个人也是松了一口气，刚才他们总是有种压抑的感觉，直到进了这个小院，情况才好了一些。

    易天南看着衣不遮体的两个人，没好气地说道，“我说，你们两个人是不是暴露狂，为什么不换一身衣服？这样好看啊？”

    “我们两个人已经好久没有进过城了，一直都在山中穿越，而且再好的衣服不久也要变成这样，后来所性，我们也就放弃了要换衣服，一直就这样了……”司徒轩扯了扯自己身上已经成为布条，勉强可以遮住重要部位的衣服，有些无奈地说道，李达在一边傻乎乎地笑着点头应是。

    “好了，现在你们先去洗个澡，换身干净衣服，然后咱们再谈其他的事情～你们跟着晴梅去就可以了……”易天南对他们说道，这样两个人在自己的面前，跟他们交流，真是太别扭了。

    然后晴梅就带着他们去洗澡换衣服了，，大约有小半个时辰，他们两个人终于是出现了，易天南眼中冒着火，“你们是要不是死在里面了，要这么久的时间？”

    一边的晴梅瘪了瘪嘴角，“他们两个人还了六次洗澡水，全被他们洗黑了……”她的眼中看向两个人的时候，都有着一种惊惧，实在难以想象那么多的泥在身上，不会感到难受吗？

    司徒轩两个人如果知道晴梅的想法，一定会儿嗤笑不已，泥，别说泥，就是屎又能怎么样？哪里有自己的性命重要，在那样的时刻哪里有时间注意自己的身上有多少的淤泥。

    易天南看着李达，有些好笑，他的身上穿着一件很小的儒袍，本来应该是衬托潇洒飘逸的儒袍，被他穿出了丰满的感觉，他那一大块将儒袍撑得满满的。

    易天南真的怕他一喘气会撑爆了儒袍，将自己那白花花，哦，是黑黝黝的肉体给暴漏出来，李达也是可怜兮兮地看着易天南，实在是太憋屈了，他连大气都不敢喘一下，生怕将这件儒袍撑爆了。

    再看司徒轩，他身上过的衣服虽然有些不合身，但是也差不了多少，勉强也看得过去，只是这李达……

    易天南忍住自己的笑意，强装出一副严肃的样子，“李师侄啊，这是怎么回事啊？啊？哈～”不过他的演技实在太差了，只要是不瞎，都可看得出他那想笑又不笑的纠结表情。

    “主要是南宫羽的衣服太小了……”晴梅说出了其中的原因。李达欲言又止，他不是不想说，实在是不敢说，万一把衣服撑爆了可咋办？