
    话说，朱俊竹听到易天南的坦白之后，就知道了易天南就是自己的机缘，因此他在知道了易天南欺骗了自己之后，并没有如易天南所想的那般勃然大怒，反而是决定要留在摘星楼，留在易天南的身边。

    不过他也是提出了一个要求，就是他想看一下青溪书院的圣物，那块丝绢。朱俊竹的决定完全出乎易天南的意料之外，被震惊得迷迷糊糊的易天南并没有丝毫的迟疑，就就从怀里掏出了一团被揉捏的皱皱巴巴的东西递给了朱俊竹。

    朱俊竹下意识的就接了过来，一开始他并没有反应过来，这是什么东西？可是忽然他脑子一个激灵，难道？难道？难道这就是那件圣物？

    有了这个想法，朱俊竹的脸上变得极其丰富了起来，这是什么鬼？这可是青溪书院的圣物啊，竟然被这小子这样蹂躏成了这样，此时他再看向易天南的目光就变得极度古怪了起来。

    不过随后，他就将自己的注意力都集中在了手中的那一团之上，这可是青溪书院奉之为圣物的存在啊，然后他小心翼翼地将那一团慢慢地打开，展平……

    然后一篇文章出现在了他的眼前，一字一句落在了朱俊竹的眼中，一撇一捺，仿佛蕴含着某种魔力，将他的眼球紧紧地抓住，他的眼中，字字珠玑，句句扣人心弦……

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。……”

    看到这里朱俊竹胸中的浩然之心变得骚动不已，全身的浩然正气已经变得沸腾起来，甚至他的气息也变得有些不太稳定，就像是一个漏气的口袋，不时一股气息从朱俊竹的身上喷薄而出。

    朱俊竹的气息变化，怎么可能瞒过就在他身侧的易天南与司徒轩，况且朱俊竹的气息变化也太过于明显了一些，想不发现都不可能。

    易天南的脸上闪过一丝惊容，竟然是顿悟，这家伙不愧是惊才艳艳之辈，不愧是当世大儒，竟然一眼而悟。这种情况似乎跟自己当初有些相似啊，不过这里可是没有海量的浩然正气被它吸收，朱俊竹的体内也没有《万武天经》这样逆天的存在，不知道他会获得什么样的机缘，会是《天地正气诀》的后续功法吗？对于后续功法，易天南也是抱有一丝期待与好奇。

    易天南自然是知道这样的机会来之不易，于是冲着司徒轩使了个眼色，然后两个人蹑手蹑脚地站起身来，将朱俊竹保护了起来，眼观六路耳听八方，为朱俊竹护法。

    朱俊竹眼中看着丝绢上的内容，脑中鸣响着《天地正气诀》的口诀，全身浩然正气按照《天地正气诀》运转着，他感觉从来没有这么好过。

    他的脑中《天地正气诀》第一卷鸣响之后，并没有停止下来，而是接着吟唱了下去――

    “天地有正气，浩然日月明。是气所磅礴，凛然万古存。当其贯日月，生死安足论！地维赖以立，天柱赖以尊。……”

    “悠悠我心悲，苍天曷有极。岂有他缪巧，阴阳不能贼。顾此耿耿在，仰视浮云白。风檐展书读，古道照颜色……”

    犹如醍醐灌顶一般，已然修炼了《天地正气诀》第一卷的朱俊竹感触颇大，他已经知道了自己今后的道路，也已经得到了《天地正气诀》的后续部分。

    不过得到了后续部分，他却是并没有表现的很是欢喜，不是因为他的心境好，也不是他掩饰得好，而是因为他根本就高兴不起来。

    他得到的功法不是完整的，或者说这部功法原本就不是完整的，《天地正气诀》的第一卷讲述的是如何修炼浩然之心，而第二卷就是在讲述如何培养浩然之心，最后蕴养出自己的浩然本相，再然后就没有然后了。

    并不是朱俊竹的机缘不够，仅仅只得到了这么多，而是这篇功法到这里就没有了，那位书写此卷的前辈，在最后留下了一句话，‘筑基既成，妙法随心。’

    这里的‘筑基’自然不是修士的‘炼气期’，而是指的儒家修炼已经打好了基础，后一句‘妙法随心’就是在说‘师傅领进门，修行在个人’，我已经指引你们打好了基础，至于后面怎么发展，就看你们的意愿与机缘了。

    看到这里，朱俊竹嘴角露出了一丝的苦笑，这位前辈，也是忒有个性了一些，竟然留下这么一句话，然后就不了了之了。虽然说，您说的不错，可是这样子虽然可能会有利于自己的发展，但是走向歧途的可能性却是更大，况且儒家修炼可是没有前人的经验可以借鉴。

    不过朱俊竹毕竟是当时大儒，天之骄子，很快就恢复了心境，甚至心中已经有了计较，自己一定要走出一条光明大道来。

    易天南看到朱俊竹已经睁开了眼睛，并且脸上阴晴不定，似乎在挣扎不已，待到朱俊竹的神情稳定，易天南才走到近前，轻声说道，

    “不知道朱大哥可是有所领悟，不知道小弟能否有幸一听……”看着朱俊竹那个样子，必然是得到了什么东西，而且很有可能就是《天地正气诀》的后续部分。

    对于第一卷《天地正气诀》，易天南已经修炼了有五年的时间，自己的那个浩然之心，也就是那个酷似自己的小人是越发的灵动，甚至有时候易天南都在怀疑那个小家伙是不是有自己的思想。易天南感觉自己已经将《天地正气诀》第一卷修炼到了极限，如果没有后续功法，估计不会再有寸进了。（儒道境界的进步，不是修为进步；否则没有天地正气诀之前，儒士就没有办法修炼了。）

    但是仅仅只是这样，易天南的儒道修为已经在五年之内攀至合体期左右，如果以这样的架势，易天南必然可以在有生之年突破大儒之境。

    这仅仅只是第一卷带来的修炼效果，如果自己可以得到后续功法，必然可以更上层楼，以一个更加快速的脚步冲上大儒之境。因此易天南对于《天地正气诀》第二卷可是垂涎了好长时间。

    现在朱俊竹在那丝绢之中有所领悟，甚至很有可能就是获得了《天地正气诀》的第二卷，因此易天南才冒昧地问了出来，并表达了一听的意图。

    朱俊竹被易天南问的一愣，他没有想到易天南竟然会直接问自己这个问题，他有心直接回绝，但是看到易天南眼中对知识的渴望，对真理的求知，他的心中某个柔软的地方被触动了，自己不也是在求知的路上么？自己受过多少的谩骂与白眼，自己不能让这样的悲剧再发生在别的人身上。

    于是朱俊竹就没有丝毫隐瞒地告诉了易天南，易天南听到朱俊竹吟诵的口诀，顿时就知道朱俊竹没有骗自己，这果然是《天地正气诀》的第二卷。不要忘了，易天南可是将第一卷修炼到了极致，他一眼就看出这一篇口决与第一卷一脉相承。

    不过出乎易天南意料的是，这篇功法竟然是没有后续了，也就是说这第二卷就是终卷了，但是它明显是不完整的。

    ‘筑基既成，妙法随心’。他终于知道朱俊竹的脸上为何会阴晴不定了，此时此刻他的脸上也是阴晴不定起来。

    罢了，车到山前必有路，自己凭借着第二卷完全可以修炼到大儒之境，自己的主修方向可不是儒道，易天南的眼中闪着幽幽的亮光，心中思明道。