
    话说，易天南与常明两拳相交，两人各自退后。看似易天南比常明退得要远，而且易天南拳头表面的红芒已经炸开，露出了里面的拳头；而常明却仅仅后退了五六步，拳头上依然红雾翻滚。

    表面看来，是常明更胜一筹。

    但是，却是有人看出了一丝端倪，常明虽然看似赢了，但是他一脸的严肃与凝重，而易天南却是一脸的轻松与淡然。

    常明红雾包裹中隐隐颤抖的拳头似乎说明了一些问题，而且常明感觉喉咙一甜，竟然有一丝逆血出现，不过却被常明压了下去。

    此时此刻，常明看向易天南的眼神之中已经不仅仅是凝重，而是更加的凝重，甚至还有一些忌惮。

    易天南与常明相交一拳之后，感觉胸中气血翻滚，但是凭借自己的借力之法，已经将力量导入大地之中，倒是没有收到什么损伤。

    自己的肉身之力果然可以抗衡常明，要是如此，自己接下来的战斗应该会轻松不少。

    常明一招不成，眼中露出凝重，背后背负的血剑，不知道什么时候已经被他拿在了手中，此时的常明，才是完完全全的常明。

    手拿血剑的常明，气息顿时一变，气息变得更加的凌厉，甚至有些阴冷，他的眼睛已经变成了红色，不过这红色之中，没有一点一丝的疯狂，相反，而是冷静，死一般的冷静，还有肃杀。

    眼看常明拿起了血剑，周围人都是一愣，这决战的时候竟然这么快就来临了么？血剑一出，必然见血！！这血要么是敌人的，要么，就是自己的。

    各擂台上正在战斗的众位天骄，也是心中一禀，这儒士竟然将常明逼到了这种地步，在开战没多久，就用上了血剑这样的招数。

    易天南看到常明拿出了血剑，眼中一凝，他知道，前面的都仅仅只是试探而已，接下来的才是真正的战斗。

    常明手中血剑，眼中血光闪烁，一头黑发似乎也在发着幽幽的红光，他的身体竟然缓缓地升在了半空，然后手中血剑挽了个剑花，一道血色光华向着易天南激射而去。

    易天南手臂上红芒一闪，将自己的双臂裹住，然后双臂护在胸前，迎上了那一道血色光华，两者相交，易天南竟然直接被推得后退十几丈，才堪堪稳住自己的身体。

    等到易天南稳住身形，他手臂上的衣袖已经化为了飞灰，消失而尽。而这个时候，第二道血色光华再度袭来，完全不给他喘息的机会。

    易天南就地一滚，就出现在了一丈开外，这个时候易天南知道自己如果这样僵持下去，必败无疑，于是他心神一动，胸口的浩然小人眼睛猛然睁开，然后从胸口直接向上飞升，沿着任脉向上从他的天灵飞射而出，化为一道光华，升入天空。

    光华竟然化为了一道人形虚影，耸立在擂台之上。易天南的身体也是逐渐地上升，升到虚影胸口的位置，然后融入了虚影，而易天南与虚影似乎化为了一体。

    面对着飞射过来的血色光华，易天南的右手一挥，而虚影的动作，也是与他一致，虚影的右手直接拍上了血色光华，没有丝毫的滞泻，血色光华被拍成了点点红雾，消散在了空中。

    这一切的变化，落在了所有人的眼中，都懵逼了，这特么是什么东西，不要告诉我这是儒士的法术，千百年来从未见过有儒士用过此类术法，甚至听都没有听说过。

    但是，如果说这不是儒家的术法，那么这虚影一身的浩然正气又怎么解释？难道是这小子自己领悟的？吃惊的不仅仅是众多修士，儒家四大书院众人也是吃惊不已，因为这术法，他们也是从未见过。

    有些熟悉易天南的人，就发现这虚影虽然面部模糊，但是仔细看过去，竟然与易天南有些神似，这似乎就是易天南的放大版本。

    但是关于这术法的事情，他们也是丝毫不知，他们都是修炼出了自己的浩然之心，也知道，将浩然之心的力量，释放出来会让自己获得强大的力量，但是易天南这强大的有些太离谱了吧？

    孙瑞文看着擂台上的虚影，心中一动，难道是这小子获得了《天地正气诀》的后续部分？一定是这样，一定，虽然浩然之心，会让儒士提升一部分实力，但是却不会出现这般异象。

    想到这里，孙瑞文就是一阵激动，好，好啊，果然是我儒家当兴，天佑儒家！！

    引发的骚动，不仅仅如此，甚至有些散仙已经注意到了易天南引发的异象，他们脸上一阵变幻，前有王彦明的强势出现，现又有这小辈引发的异象，难道说儒家真的有什么造化不成？

    而浩然书院的王彦明，在上一场与万魔老魔的战斗中，损耗颇大，正在闭目养神，就在虚影出现的那一瞬间，他的眼睛猛然睁开，这股气息？？

    他的身形一闪，就出现在了会场上空，然后看到了易天南引发浩然本相的虚影，感受着虚影散发的纯粹的浩然气息，他的眼神一凝，然后定在了易天南的身影上，这个孩子……恩……有必要培养一下……

    然后王彦明，就在半空中仔细感应虚影散发的力量，他感觉也许自己突破的的机缘就在此处。

    言归正传，虚影的出现，对常明的影响最大了，将自己的血剑都拿出来了，基本这就是压箱底的本事了，可是没想到这易天南竟然还能克制自己。

    这虚影在易天南的控制下，一巴掌一巴掌地将一道道血色光华拍得粉碎，那个轻松惬意的劲儿，就别提了。

    常明知道，自己这样下去，根本不会有什么效果，这样的攻击，对于虚影来说，是一点效果都没有，也许可以搔搔痒。

    常明心中一动，周身上下出现了一团团的血雾，然后血雾在他的身后汇聚、凝实，竟然化成了一条血龙，而常明手拿血剑成为了血龙的核心。

    血龙凝聚完毕，然后张牙舞爪地向着虚影飞了过去，虚影一巴掌向着血龙拍去，可是却被血龙一爪子挡住，虚影与血龙各自后退一步。

    一人一龙，就战在了一处……