
    话说，王道源施展出太极图的镇压之力与阴阳绞杀之力，外加自己的一滴本源精血，易天南的“春秋册”竹简被狠狠的镇压，但是易天南竟然很干脆、光棍地将眼睛闭上了。

    然后他竟然吟诵起了一篇文章，在众人不解甚至嗤笑的目光之中，易天南的头顶之上放出了一片红色气息，竹简在吸收了这些红色气息之后，就像吃了补药一般，顿时变得生龙活虎。

    而且在空中出现了另外两团红色气息之后，竹简顿时变得十分强势，顿时就击败了太极图，这两股气息的来源一来自于四大书院的众位弟子，一来自于浩然书院，王彦明副院长。

    取得胜利的易天南没有丝毫的手软，竹简将王道源紧紧地包裹了起来，然后王道源被放出来的时候，就变成了另外一个样子，此时的不仅仅是肉体上的创伤，而且他的精神也有些不正常了……

    他的眼中没有一点的神采，甚至带有了一些死灰色，口中嗫嗫喏喏地不知道在说些什么，擂台下的众人大部分都听不清他在说些什么，但是台上的易天南却是听得一清二楚。

    “我的丹田……”

    “废了，一切都完了……”

    “……”

    不提王道源的状态，台下众人顿时就炸开了锅，易天南竟然赢了，尤其是在王道源展露了自己的阴阳绞杀之力之后，易天南的实力必须要要重新估量。

    从现在开始，易天南真正地进入到了年轻一辈最顶尖一群人的序列之中，甚至已经到了与剑尘同等的地位，他展现的实力，已经超过了太多太多的人。

    众多的天骄，心中都是一阵惊骇莫名，他们的心中泛苦，这易天南的实力也太高强了一些，他们自问实力不如王道源，如果对上易天南，除了败退，别无他法。

    就是剑尘、古摩罗等人眼中也是一阵凝重，这易天南的实力值得他们重视，不过最后他的手段却是有些诡异？那是不是借助了擂台之外的助力？

    不过，他的在震惊的同时，心中还有一抹复杂，毕竟这易天南可不是他们玄道的人，而破天荒的竟然是儒家的弟子，儒家的弟子什么时候有过这般成绩？

    即使他们心中不爽，但易天南的实力却是实实在在摆在那里的，这是不容诋毁的，易天南已然成为了本次比试的最强黑马。

    在这之前，没有人听说过易天南的名字，即使知道了也不过是一笑而过，在他们眼中，这就是个十几岁的小屁孩，跟他们悠长的生命来比，简直是不值一提。

    但是现在易天南的名字几乎是无人不知无人不晓，甚至有的人已经开始相信易天南会拔得此次盛会的头筹，问鼎第一。

    儒家众人看到易天南获胜，简直兴奋得要跳起来，易天南竟然有此实力，不可估量，他的绝强势力必然成为儒家的腾飞的契机。

    但是，就在会场气氛一片诡异的时候，一个人影忽然出现在了擂台的上空，然后人影一阵模糊，就出现在了擂台上，伸手将王道源摄入到了自己身边，然后将一道温和醇厚的法力自王道源的天灵打入。

    至于擂台上的阵法已然破碎，甚至连阻挡一下都没能够，而擂台上的裁判开始还是一阵慌张，但是看清楚了来者的身份，他们脸上的惊慌，就立刻变成了尊崇之色，甚至有一抹畏惧。

    这是一个身着华丽的老者，须发皆白，脸上的皱纹完全可以夹死苍蝇。不过此时这张老脸上已经是面沉似水，阴沉得几乎可以滴下水来。

    而他的怀中正抱着王道源，眼睛直直地看着易天南，那样子似乎要将易天南千刀万剐一般。

    易天南看到擂台上突然多了一个人，心中悚然一惊，这是什么情况？等到看到老者将王道源摄到了自己身边，心中哪里还有什么不明白的，这必然是王道源的长辈，来找回场子的。

    “你这娃娃，心肠也忒狠毒了一些，不就是寻常比试吗？你竟然断了源儿根基，老夫今天就代表你的长辈好好教训你一下……”

    声音未落，一道浑厚的气劲就向着易天南打了过来，易天南心中一声暗骂，这老匹夫也太不要脸了一些，竟然为老不尊，对自己这等小辈出手。

    在易天南看来，这老者是王道源的长辈，应该是万仙宗的某位高层，对于自己的出手必然是心怀怨念，但是这里毕竟是万仙宗，他当不会出手，想要为难自己也必然是在盛会之后，离开万仙宗之后的事情了。

    但是易天南万万没想到，这老家伙偏偏就出手了，竟然丝毫不顾及自己的声名与身份，就在众目睽睽之下，而且下手毫不留情，易天南感觉之中，自己要是被这道气劲打中，骨断筋折都是轻的，搞不好要交代在这里。

    易天南有心躲开，但是脚下就像生了根一般，根本动弹不得，只能眼睁睁地看着那道气节向着自己打了过来，易天南甚至已经看到了自己奄奄一息的样子。

    台下众人，看到老者对着易天南出手，顿时一阵惊呼，但是没有人出演训斥老者，因为在老者出现的瞬间，就有一道威压镇压全场，这个股威压属于散仙，只有散仙，才有这样的气势。

    当场辱骂训斥散仙？除非是他们活腻歪了……

    就是寻死也没有必要这样……

    不过对于老者出手，所有人确实是惊讶的够可以，万仙宗的散仙竟然公然破坏比试，这要是传出去，对万仙宗的声名绝对是重创。

    但是总有人不怕死，而且他们很关心易天南，这就是儒家众人。

    儒家重德行操守，光明正大，堂堂正正，看到不平事，自然是要管上一管，况且这受到不平待遇的还是他们儒家的新星，崛起的希望。

    但是他们却是有心无力，那老者似乎猜到这群人要反抗，对于他们施展了压迫，这群人别说动一下，就是想说一句话，都很成问题。

    老者无疑是明智的，他就是想教训一下易天南，也没打算杀了他，只是想让他重伤，无法参与下面的比试而已，他怕下面儒家的人再说出什么难听的话来，自己一时忍不住再杀了他们，就得不偿失了。

    至于擂台上的这小子，还是交给源儿亲自收拾的好，要不然以后此子必然成为源儿的心魔，于此后修行不利。

    他的打算却是没有一点问题，但是他却是忽略了一个重要的事情，那就是儒家此时已经不是之前的儒家了，他们有自己的长辈在此……

    易天南瞪着眼睛看着飞过来气劲，心中一阵不屈，难道自己的真的要交代这里吗？这天地之间何其不公？自己难道就这样窝窝囊囊地受到这般不平的待遇？

    易天南越想心中越是愤恨，他的心中似乎有一口怨气，在胸中似要爆炸一般，有道是‘不疯魔不成活’，易天南就是在这种几乎于癫狂的状态之下，爆发出了绝强的力量。

    易天南忽然缓缓地挺直了脊梁，挺起了胸膛，抬起了头颅，一声吼叫脱喉而出，有不屈，有悲愤，有铮铮战意……

    易天南的怒吼响彻了整个会场，众人都是心中一惊，这可是散仙的气势压迫啊！可以抗住站立已经是了不得的事情，但是易天南竟然生生打破了气势压迫，

    这是多么强悍的实力与意志啊！！

    众人绝对是本次不是最大的、最黑的、最强的黑马……

    所有人都是一惊，就是老者都是心生惊讶，此时他的心中甚至陡然升起了一抹杀意，这小子的意志太过于强大了一些，源儿到时候不知道能不能压制他，他的心中竟然生出了王道源不如易天南的感觉……

    老者冷哼一声，气势顿时再度提了三分，易天南的吼叫顿时一停，身上的骨头都发出了一股牙酸的声音，皮肤表面时不时地炸开一团血雾，但是易天南依然站立，没有一丝要跪下的意思。

    那道气劲依然向着易天南射了过去，没有一丝的停顿，易天南眼角瞪裂，今日不死，必叫你付出血的代价。

    就在那道气劲距离易天南不过三寸的时候，甚至易天南的脸上已经被气劲的锋锐，划破了一道口子，忽然在易天南的身边出现了一个身影。

    大手一抬，就将气劲拍得粉碎，而这个时候，被老者压迫的会场众人，感觉身上一轻，压迫之感顿时减却，然后很有默契一般地往后一退，神仙打架，凡人遭殃。

    看到擂台上新出现的人，他们就知道，今天此事必然是无法善了，这个人他们认识，一身的灰布儒袍，满脸的威严与正义，竟然是浩然书院的副院长――王彦明。

    但是众人在心中惊骇的同时，还有一丝的兴奋，这可是儒家与万仙宗的对抗，一定是特别的有意思，他们很期待……

    “道兄这般做法，是不是有些不妥啊……”王彦明将易天南护在身后，肃然开口。

    “不妥？你看看这小子干的好事，我的后辈竟然被打碎了丹田，根基尽毁，这小子就是你们以仁义为名的儒家弟子？今天老夫可是大开眼界啊……”老者沉声说道，甚至有了一丝愤然。

    轰～

    台下炸开了锅，王道源受创很重，他们知道，但是没想到竟然是这样重，这易天南也是真敢下手啊！

    这小子绝对是最强黑马，很黑，黑得扎眼～