
    话说，在万仙宗修真盛会拉开帷幕，一个散仙慷慨陈词的时候，忽然，天际飘来了一片乌云，乌云之中漆黑一片，看不清楚里面是什么情况，但是可以见到的就是，黑云翻滚，一阵阵的鬼哭狼嚎从内部传出来。

    这片乌云在眨眼的功夫就出现在了会场的边缘，可是却被会场外围的一道金光拦了下来，那道金光估计就是会场的防护阵法吧？

    本想着这般重要的盛会，它的防护阵法定然是极其坚挺的，可是结果却是出乎大部分人的预料，不知道跌碎了多少副眼镜。

    那一片乌云遇到金光阻拦之后，竟然仅仅只是一滞，然后就去势不减地笼罩在了会场上空。众人忽然感到周身一冷，然后就发觉一片翻卷的乌云笼罩在了会场上空。

    然后乌云之中传出了一个阴恻恻的声音，“君老头飞升了，老夫前来庆贺，连贺礼都备好了……嘎嘎……”刺得人耳膜生疼的笑声，传遍了整个会场。

    这一番话，却是惊醒了在座的众人，谁也没有想到竟然会有人在盛会之上闹事，谁也没想到防护阵法竟然是这么的脆弱，连挡上几息时间都没能够。等到众人被惊醒的时候，却发现天空之中已经有几十道身影立在了半空中，与黑云争锋相对。

    “万魔老魔，端得是好雅兴啊！不过，不请自来是不是有失你魔道第一人的身份啊！”刚才那个讲话的万仙宗散仙厉声说道。

    他可是气得不轻，话语中也没给什么好语气，今天是自己宗门大喜的日子，却有恶客登门，而且刚才防御阵的事情，就是他自己看得都是一阵脸红。

    里面传出一阵嚣张的声音，“你小子还不够格跟老夫说话，快叫云剑生出来……”

    听到黑云之中传出来的声音，下面人一阵哗然，这人好大的口气，竟然说一个五劫散仙不够资格，那么，他该是什么样的修为？

    云剑生是什么人，基本上每一个人都知道，他就是玄道第一人，同时也是当今天下第一人，不了解万魔老魔身份的人，心中就会犯嘀咕了，这人也太自大了一些。

    但是真正听说过万魔老魔名号的人，却是根本没有任何的奇怪，这万魔老魔绝对是凶名赫赫之人，他在魔道之中的影响力绝对不下于云剑生在玄道之中的影响。

    曾有传言，当年万魔老魔不服云剑生天下第一人的称号，因此前去挑战，两人激战数年之久，而后万魔老魔最终以半招之差败于云剑生之手。不过两个人都未承认过此事，这事情的真假也就只有他们自己知道了。

    那个万仙宗的五劫散仙骚得满脸通红，虽然他也知道万魔老魔说的实话，但是脸上确实有些挂不住，尤其是当着这么多修士的面。但是万魔老魔落了他的面皮，他却是无可奈何，只好硬着头皮说道，

    “本次大会甴王某人负责，万魔老魔你有什么事情，可以跟我说……”

    “哼，给脸不要脸……”虽然没有指名道姓，但是任谁也听得出来他在说谁，那个五劫散仙骚得面脸通红，可是还没等他辩驳，万魔老魔就有了新的动作。

    就见黑云之中一阵翻滚，竟然飞出了一条漆黑如墨的狰狞魔龙，张牙舞爪地向着那个五劫散仙冲了过去。

    这个五劫散仙名叫王涛海，乃是万仙宗的太上长老，当年曾经担任过万仙宗的宗主，因此对于人际交往之事颇为精通，因此本次盛会的诸多事宜都是由他出面，其实他的实力虽然不是很差，但是万仙宗比他好的人大有人在。

    看到那条狰狞的漆黑魔龙，王涛海感觉心神完全被魔龙摄去，身心被恐惧占据，竟然生出了重重的无力之感，他竟然眼睁睁地看着魔龙向着自己飞来，没有一丝反抗，大有以身饲魔的架势。

    眼看王涛海就要丧身魔口的时候，忽然一道身影出现在了王涛海的身前，这是一个身穿灰布儒袍的白发老者，他周身闪烁着淡淡的红光，此时红光闪耀，竟然散发出太阳一般的灼热与光辉。

    温暖、正义、光辉，这是一般人的感觉，可是天空之中的那个魔龙表现却是完全不同，它发出了一声痛苦的吟叫，身形一顿，而后越加疯狂地向着儒袍老者与王涛海冲了过去。

    灰布儒袍老者，脸上闪过一丝庄重与严肃，口中一声厉喝，“浩然正气～”他的身上原本就极其耀眼的红光，此刻竟然爆发出更强的光芒。

    一道道的红光就像一把把的利剑，将魔龙的身体划开，一片片的龙鳞崩裂炸开，不见一丝鲜血，只有一道道黑气从魔龙的伤口处飘散而出，随后消蚀在了这漫天的红芒之中。

    天地之间都在回荡着刚才灰布儒袍老者刚才的话，‘浩然～’‘浩然～’‘正气～’‘正气～’，天空上的红芒在声音的刺激之下，似乎变得越发的强横，最后竟然化为了一只殷红晶莹的滔天巨手，直接向着魔龙拍去，魔龙一声凄惨的吟叫，然后化为了点点的黑气消散在空中。

    这一切都发生在几息的时间之内，等到众人反应过来，那条魔龙已经消散在了空中，众人看着空中的灰布儒袍老者，都是惊疑不定，因为竟然鲜有人知道这个老者的身份，照说这般实力早就应该闻名天下了才对。

    王涛海身上被红光照耀，一道黑气在他的身上飘散而出，化为一个狰狞魔影，而后消蚀在了漫天红光之中。这就是让王涛海心神失控的元凶吧？不过就是不知道他是什么时候被施法暗算的。

    恢复清醒的王涛海额头上已然是冷汗淋漓，刚才好险，要不是有人及时出手，自己绝对就交代这里了，他郑重地对着那个儒袍老者躬身一礼，“多谢王院长相救……”

    那个儒袍老者，脸上一肃，郑重地说道，“邪魔外道，人人得而诛之～”

    此时，这个人的身份已经呼之欲出了，正是浩然书院的副院长——王彦明，而后他周身的红芒向着空中的黑云蔓延而去。

    红与黑在天空相遇，就像滚油与冰水的混合，双方一接触，就爆发出了激烈的反应。

    周围人感到身体上黑云带来的阴寒之感消失而尽，这大概是天空之中红芒的效果吧？他们对于老者是越发的好奇起来，这个‘王院长’究竟是何方神圣？

    天空之中其他的身影虽然隐隐与万魔老魔对峙，但是真正敢面对万魔老魔的人就只有一个，那就是王彦明，因为他知道万魔老魔的实力，魔道第一人的名头不是白来的，九劫散仙的实力也不是白给的。

    他们看向王彦明的目光之中闪烁着一丝复杂，他们一开始是瞧不起王彦明的，毕竟大儒虽然有散仙级的战力，但是终究比散仙差着好多。

    可是此时此刻，就是这个他们都看不起的人，对着他们都不敢招惹的老魔出手了，而且竟然还成功了。他们脸上都是复杂之色。

    至于刚才被攻击的王涛海，此时却是有些心不在焉，他想到了一种很不好的情况，回想起刚才自己体内的状况，那种无力之感好像是天魔，否则，自己虽然不敌魔龙，但是至少还是可以抵挡一番的。想到心魔，王涛海心中就是一阵惊骇莫名，他看着翻卷的黑云，眼中闪烁着莫名的光芒。

    真要是如自己猜测的那般，恐怕之间事情只有请他来解决了，王涛海袖中的一块玉简无声无息地碎裂开来。

    四大书院所在的区域都快疯了，他们看到了什么？竟然有一个儒士挡住了魔龙的攻击，各位院长都知道王彦明的身份，可是书院的那些弟子并不知道啊。

    这个时候他们才注意到那群散仙之中竟然还有人身穿儒袍，而且那漫天的红光散发出来的气息，他们实在是太熟悉了，红光与他们体内的浩然正气遥遥呼应，竟然有种增长的趋势。

    这个时候方逸轩的声音适时地响了起来，“想必大家都看到了吧，天空之中的那位老先生是我们儒家当世的大儒，王彦明王夫子……”说到最后方逸轩也是一阵尊敬与骄傲。

    四大书院之中各位弟子之中顿时炸开了锅，他们从没有先过儒士竟然可以爆发出这样强的实力，他们此刻竟然有种想法，那就是站起来对着会场所有人大喊，看到没有，那位就是我儒家的大儒……

    这绝对是对曾羞辱过儒家众多修士，最有力的反击，重重的打脸，不过这也就是想想罢了，咱们可是斯文人，文化人，要有内涵～

    不过每一个儒士都是表现出了发自内的喜悦，而且还有自信，无与伦比的自信，他们的胸脯挺得老高，他们此刻真的身为一个儒士而感到自豪。

    黑云之中传出万魔老魔的声音，他的声音之中似乎已经有了一丝慎重，“浩然正气？儒家大儒？看来五年前儒家巨变确实让你们获得了不少的益处，竟然连大儒，都敢挑战老夫了，不过这样说来，今天是留你不得了……”

    黑云翻滚，然后在里面钻出了一条漆黑魔龙，然后又是一条，又是一条，……

    一条条的魔龙从黑云之中钻出，但是并没有像王彦明攻击，而是在黑云之上盘旋，吟叫，最后竟然有上千条魔龙出现。

    万龙齐吟，声势震天～

    众人再度感觉到了一丝阴寒笼罩在了身上……