
    话说，方子言一招就赢了水属性修士，震惊了所有人，一个儒修竟然赢了，而且赢得是如此的干净利索，这让所有人都难以相信。

    这个时候，众人依然还是选择相信方子言就是儒修，可是在四大书院众人的眼中，方子言刚才的战斗方式，却是完完整整的儒士风范，没有一点儒修的痕迹。

    这一点也是方逸轩心中自豪高兴的地方，毕竟在儒家，儒士才是正统，他压抑住心中的激动，鼓舞了众人一番，希望他们为儒家争光。

    儒家众人齐声应是，那气势直接将全场所有人的目光都吸引了过来，不过他们在看到引发自己注意力的竟然是一群儒士的时候，他们脸上闪过一抹讥诮，然后便不再理会。

    即使有人注意到了方子言的胜利，但是他们却是并没有将这种事情放在心上，毕竟一个儒修的胜利虽然有点意外，但是也就仅此而已了吧？儒家事情他们也是知道不少，他们的实力根本不允许他们参与本次比试，不过是自取其辱而已。

    四大书院众人在之前面对这样的蔑视也许会气愤不已，但是经历了王彦明的强势，以及方子言的实践证明，他们知道了儒家也有自己的实力，也可以与玄道一战。

    方逸轩看着眼前一个个充满朝气与希望的年轻脸庞，一双双火热的眼睛，心中露出了一阵激动，儒家大兴，就在今朝……

    他沉声说道，“寻找自己的擂台与对手，各位，出！！”

    然后众人就三三两两地逐渐离去，身边的众人逐渐地离去，易天南将自己的内心的一丝疑惑压在了内心深处。方子言那浩然之火，为什么感到一丝妖异，看似煌煌正气，但是却有一丝阴唳深含其中，这是怎么回事？

    易天南将脸上的一抹疑惑散去，也许是自己的感应错了吧？毕竟这可是方先生的儿子，是东胜书院的首席弟子。

    易天南看着眼前飘过的一道丽影，轻笑着，“师姐，要不要一起啊？”

    孙雅诗脸上闪过一抹迟疑，随后轻轻点了点头，易天南脸上露出一抹微笑，又对着身边的孙世文说道，

    “孙兄，要不要一起啊？？”

    孙世文脸上也是一阵迟疑，不过最后他却是坚定地摇了摇头，眼睛复杂地瞟了一眼擂台上的那个身影，说道，“不了，我想一个人静一静……”然后目光坚定地离开了。

    易天南听了一愣，但是看着已经转身离开的孙世文，摇了摇头也不好说什么，于是对着孙雅诗说道，“师姐，请～”

    孙雅诗脸色淡然地走了出去，易天南微微一笑随后跟上，然后两个人就在各个擂台之上观看起来，这个时候，还不着急上擂台，毕竟坚持到最后的人才是胜者。

    某处擂台上，传来某人张狂的笑声，“战斗吧！！这一招有点慢了，这一式道法手印有点偏差，这一招力量太弱，真不知道你是怎么修炼的，太弱了……”

    这不像是比试，倒像是一场指点，长辈在直接点晚辈，可是这种指点出现在这比试台上，就有些不正常了。

    擂台上，某个背负血剑的男子一指弹开了激射而来飞剑，脸上都是索然无味，生无可恋，这样的战斗完全提不起兴致来啊。而对面则是一脸的羞愤，满脸的无辜。

    突然，那个男子偶然间瞟向擂台下的目光，停顿了下来，眼中闪过一丝意外之后，就是火热，这家伙怎么来了？不过正好，与我好好战斗一场……

    原本知道有比试之后，他是一脸的兴奋，可是随后上来的人都是各种渣渣，让他是一脸的无奈，好后悔，应该找个不错的人先战一场的，即使输了，也可以从新来过啊。

    他一拳将对面之人砸下了擂台，不提对面一脸幽怨的小眼神，然后一股绝强的战意从擂台上爆发而出……

    他的目光正好落在了与孙雅诗有说有笑的易天南的身上，这人正是血剑血疯子――常明。

    易天南在与师姐正在进行‘愉快的交谈’，忽然他感到一阵绝强的战意将自己的笼罩，而这股战意的来源，就是某处擂台上的某个人，易天南眼睛一眯，看到了那个熟悉的身影。

    与此同时，孙雅诗也看到并认出了常明，正是几天前那个在坊市摆摊的神秘人，他当时就扬言要与易天南一战，可是被易天南婉言拒绝了，没想到此刻竟然再度对易天南产生了战意。

    易天南感受着台上传来的那股纯粹的不掺杂任何东西的战意，有些迟疑，毕竟这才仅仅只不过是最初的选拔赛而已，没有必要与常明这种级数的人战斗。

    甚至易天南已经打定主意，一会等到擂台赛快结束的时候，随便找个比较弱的人挑战一下，然后就算完成任务了。

    可是在这个时候，竟然有人挑战自己，而且还是最顶尖一级的人，易天南实在不知道该怎么办才好！

    就在易天南迟疑不定的时候，忽然，常明在擂台上高声喊道，“小子，敢不敢上台一战……”

    这个时候，所有人的目光都是转向了易天南，等到看清楚易天南的身份之后，他们脸上都是一脸的古怪，这常明的实力他们在台下可是瞧得一清二楚，但是他要挑战的人，怎么回是一身儒士的打扮？

    而且看他一身的浩然正气，显然这并不是某个修士的特殊爱好，而是，这就是一个货真价实的儒士，一个儒士怎么可以成为常明的对手？

    所有人的目光都集中在了易天南的身上，想要看一看他究竟谁做出什么样的抉择，就是孙雅诗看向易天南的目光也透着一股莫名的光芒。

    易天南脸上一阵迟疑，但是最后他的眼中露出了一抹坚定，一股不输于常明的战意，从他那儒袍覆盖的身躯上爆发而出。

    易天南想通了，自己的目标是第一，因此自己早晚都要与所有人一战，因此，早战晚战，都是一样的。与常明的一战不可避免，因此在什么时间也就没有所谓了。

    “常兄邀战，小弟莫敢不从～”