
    话说，易天南在与君一鸣对战的时候，根本就不是君一鸣的对手，易天南爆发出了新的力量，杀戮之剑让他有了与君一鸣对抗一战的资本，但是杀戮之剑的暴露也为易天南惹来了非议。liudianxing.com

    不仅仅是擂台下众人对于，易天南这个儒家弟子竟然修炼杀戮之道保持有深深地疑问，就是儒家众人对于易天南的变现也是深深地戒备。

    堂堂儒家弟子，竟然修炼有杀戮之道这般血腥的法门，这是与儒家大道背道而驰的，看易天南的状态，他所做的杀孽已然不少，这样的人是不适合留在儒家的。

    就在四大书院众人争论不休的时候，一个人影忽然出现在了他们的面前，这个人一身灰布儒袍，他的眼睛死死地看着擂台上那个杀意凛然，但是眼中一片浩然正义的身影，口中略带有一些训斥地说道，

    “这没有什么好纠结的，只不过是你们的修为不到而已……”然后他又似自言自语地说道，

    “这才是真正的浩然大道啊！！浩然之道以为基，杀戮之道以为用……天兴儒道，谁也没有想到，我儒家竟然会有此威能！！”说到最后，这位严肃古板的老人言语之中竟然透漏出了一丝的癫狂。

    这郝然就是浩然书院副院长――王彦明。

    说中暗表，这易天南修炼出来的杀戮之剑，自然不是真正的杀戮之中修炼而来的，咱们大家都是陪伴着易天南一点点成长起来的，他如果真的是凭借杀戮修炼杀戮之道，大家没有可能不知道。

    那么这杀戮之剑是怎么回事呢？这一切源自于易天南一个创想，他在与常明交战的时候，就在想自己的攻击对敌手段实在是太少了，这样下去，自己的武道修为就要暴露出来了。

    他突发奇想，自己要是可以修炼常明的杀戮之剑就好了，这法门重杀伐，正好弥补自己浩然之气的中正平和。

    但是杀戮之道，必然是要经历真正的杀戮才可以蕴养自己的杀意，没有杀意的杀戮之道就是纸老虎，易天南并不想为了修炼而多造杀孽，但是不杀何以蕴养杀意？

    易天南在思索一番之后，他想到了某件事情，自己也许可以使用杀戮剑诀，自己虽然没有经历尸山血海，但是自己却是并不缺少杀意。

    想到某件事情，易天南胸中的杀意几欲喷涌而出，金光城的事情，几乎让易天南陷入癫狂，后来虽然被朱俊竹唤醒，而易天南也自己这段记忆封存在了自己内心最深处。

    但是一旦触及这件事情，易天南的心中的杀意就会控制不住，杀天、杀地、杀众生……

    但是这次为了增强自己的实力，易天南不得不尝试控制自己的杀意，修炼杀戮剑诀，他知道自己如果放任不管，心中的杀意就像一颗定时、炸弹，说不定什么时候就会爆炸。

    易天南试着回忆心中那段最痛苦的回忆，有数次易天南几欲化身为杀人不眨眼的魔头，但是在最后关头，胸中的那个小人（浩然本相）总是可以将杀意压住，让易天南保持住自己灵台的一点清醒。

    经历了无数次的失败之后，易天南终于是摸索出了一点经验，他以浩然之道为骨，控制自己心中杀意，化为杀戮之剑，作为自己对敌的手段。

    这一切都是说来容易，易天南为了做到这一步，可是吃尽了苦头，这是他在常明战斗之后就在尝试，知道三天前终于大功告成，在与君一鸣战斗的过程中，他的辛勤终于得到了回报，杀戮之剑挡住了君一鸣的进攻。

    但是，易天南基本已经使出自己浑身解数，看君一鸣轻松的样子，不知道他什么时候会爆发出自己的实力，将易天南一举击溃。

    杀戮之剑与火热气息不断地对抗，易天南的脸上是越来越慎重，而君一鸣自始至终他的脸色就没有过任何的变化，纠缠了有半个时辰之后，

    “不得不说，这杀戮之剑确实让我吃了一惊，但也就仅此而已了，你要是没有其他的手段，还是趁早认输的好，不然要是伤了你就不好了……”

    “哼～大言不惭，有什么招数，你就使出来就好了，我都接着……”易天南咬着牙，颇为不服地说道。

    “好，这样没有任何意义的战斗，还是趁早结束的好……”君一鸣淡淡地说道。

    然后君一鸣的身后突然出现了三个硕大的火球，就好像是三个缩小版的太阳，这三个太阳放出灼热的光华照射在君一鸣的身上。

    君一鸣的身上燃烧着橘红色的火焰，就好像是一个巨大的人形火炬，此时的君一鸣没有再放出火热气息阻挡杀戮之剑，任由杀戮之剑来到了自己身边。

    可是来到君一鸣身边的杀戮之剑却是一阵扭曲之后，砰地一声化为一团火光，完全地气化掉了，这一幕落在了易天南的眼中，他的瞳孔猛然一缩。

    