
    话说，易天南在误打误撞之下，竟然真的成功点亮了日月阴阳焰，此时的日月阴阳焰在他的丹田气海之上熊熊燃烧，火焰成黑白二色，在不断地旋转之中保持着阴阳之间的平衡。

    易天南细细地体会着这团火焰之中的意境，黑者为阴焰，散发着月华的清冷气息，就好像是顽固不化的万年玄冰一般；白者为阳焰，散发着太阳的灼热力量，就好像是燃烧不息的太阳星一般。此时对它们多了解一点，今后应用起来也就更顺手一点。

    这就是自己点亮的日月阴阳焰，可以发挥出部分太阴真火与太阳真火的威力，有它作为自己的底牌，自己今后的对敌手段再多一种。

    在易天南细细体会日月阴阳焰玄妙的时候，忽然感到自己的右手处传来一股精纯充沛的力量，这股力量从右手起始，游遍全身，在它经过之处，易天南身上的烧伤以及冻伤完全消失痊愈，一阵清凉传遍了全身。

    这股酸爽让沉浸在日月阴阳焰玄妙体验之中的易天南都清醒了过来，他甚至不由得呻吟出声，这股力量是哪里来的？右手好像是那一滴寒螭精血啊，但寒螭精血不是被自己的日月阴阳焰吞噬了么？

    在易天南感到疑惑的时候，忽然他的身体一阵酸麻，在他还没有做出反应的时候，酸麻已然变成了灼热瘙痒，易天南不由得对自己的身体仔细感应了一番，手不由得对着自己的身体抓挠。

    这产生灼热的根源竟然是先前让自己酸爽的那股气息，原本让自己飘飘欲仙的气息，此刻竟然让自己感到了一种压抑与躁动。dudu1;

    在这气息的牵引之下，易天南感觉自己的灵魂深处之中有一股气息被触动，然后自己的灵魂竟然随之产生了一丝颤栗，而随后竟然是自己血脉的暴动。

    易天南感觉自己的灵魂之中某些东西在蜕变，这就好像是蜕茧成蝶的过程，这是一个极度痛苦的过程，但也是蜕变的过程。

    刻骨铭心的痛，让易天南是欲仙欲死，而与此同时他感觉自己的皮肤仿佛被撕裂一般，血脉的暴动似乎要将他整个人搅成一团碎渣。

    虽然这**以及灵魂上的苦痛很是严重，但对于易天南来说并不是很难忍受，他盘坐在床上，尽量保持着五心向天式，闭着眼睛，紧紧地咬着牙齿，额头已然布满了一层缜密的冷汗。

    易天南在专心对抗着蹂躏自己灵魂以及**的苦痛，全然没有注意到自己身上的变化，此时他的身上已然是裂痕累累，他感觉之中自己的皮肤被撕裂并不是幻觉，而是确有其事，不过在裂开的缝隙之中似乎有什么东西要钻出来一般，看着就是一阵狰狞可怖。

    易天南的伤痛持续了足足有小半个时辰，感觉到自己身上伤痛减缓，他心中一松，终于是挺过来了。而后他就直接瘫软在了床上，汗水浸湿了他坐下的床铺。dudu2;

    易天南感应了一下自己的身上，他发现自己的经脉竟然变得更加的坚韧宽阔，而血肉也是变得更加的韧性结实，变化最大的就是自己的血脉，自己的血脉之中竟然掺杂了一丝的银芒。

    此时易天南甚至能够感觉到自己血脉中的澎湃奔涌之力，这样只存在于妖兽身上的强大气血之力竟然会出现在自己的身上，真是太奇怪了，那股气息究竟是什么东西啊？竟然引发了这样的异变。

    忽然易天南感觉自己的身体有异，他低头一看，却是猛然吓了一跳，自己的身上某些部位竟然长出了一些形似鱼鳞的银白色鳞片，比如自己的肘部，手腕部位等关节处，而自己的手指已经变成了一双干巴巴的爪子。

    爪子上面有泛着幽幽寒光的指甲，干瘦的爪子上面总共没有二两肉，易天南此时心中竟然有了一丝慌乱，自己这是变成什么？他用自己的爪子小心翼翼地摸了摸自己的头，好在自己的头还是人类的模样。

    不过在自己的脸上也有一些细小的鳞片，而且额头上面长出了两只形似鹿角的分叉小角，这个模样倒是像极了电视剧里面那些龙族化形之后的样子。难道自己是龙化了？可是为什么呢？自己怎么会被龙化呢？不可想象～

    书中暗表，其实这一切就是那一滴寒螭精血的原因，寒螭身为龙子，精血之中自然是含有不少的真龙之血，这些真龙之血被寒螭的寒冰属性融合再加上其他一些妖兽的驳杂血脉就形成了寒螭精血。dudu3;

    日月阴阳焰吸收了寒螭精血之中的寒冰气息，只剩下了纯粹的血脉之力，这是含有大量真龙之血外加少量驳杂血脉的纯粹血脉。这半滴纯粹血脉直接渗进了易天南的右手手心之中。

    原本这半滴精纯血脉并不能引动易天南的龙化，但是谁让易天南是华夏之人呢？华夏人有一个称呼叫做龙的传人。易天南的灵魂深处潜伏了一丝每个华夏人都具备的不屈龙魂。

    如今这半滴以真龙之血为主的精纯血脉，与易天南体内隐藏在灵魂深处的不屈龙魂产生了共鸣，让龙魂产生了觉醒。

    而原本只能为易天南强化一番身体的精纯血脉，竟然在龙魂的影响之下直接融入到了易天南的血脉之中，至于那些驳杂血脉却是被当做了他强化身体的养料，融入他血脉之中的只有精纯的真龙之血，虽然数量稀少，但是胜在精纯单一。

    也就是这不足半滴的真龙之血让易天南产生了龙化，这一切的一切易天南自然是不知道，他此刻是满脸的疾苦，自己这个样子以后还怎么见人啊？会不会被人直接当成是妖兽而打杀了？

    在易天南懊恼的时候，他突然发现身上的龙鳞竟然慢慢淡化隐去，自己再度变回了之前的翩翩美少年的样子。易天南猛然一呆，这是怎么回事？消失了，难道自己刚才的都是错觉吗？

    然后易天南心念一转，他皮肤下面的龙鳞再度显现，而他也化为了半人半龙的形态，易天南似乎掌握了其中的诀窍，原来自己的形象是可以变换的，在人类与半龙人之间随心意转换，真是奇妙啊！！

    感受着龙化之后带给自己的强大力量，易天南的嘴角不自觉地勾了勾。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)