
    话说，易天南在经历了这么多的事情之后终于是突破了地变期，凝聚了自己的武道意志。易天南的武道意志与他体内的内力以及丹田之中的日月阴阳焰一脉相承，其中蕴含了阴阳之理，动静之妙，而且是以龙凤之姿展现出来，其潜力更是不可限量。

    易天南心满意足地走出了自己房间，却是发现了匍匐在自己面前的蟒蛟，他眉头不由得一皱，这货该怎么处理呢？

    按理来说它为我护法守护，我应该将它收归账下，倾心待之才对。但是这家伙有点奇怪，竟然主动要跟随我，其中是不是有什么隐情或者阴谋呢？

    自己此时身在异界，身单力孤，由不得自己不谨慎，虽然自己需要助力，但也不能随意就将别人留在自己身边，那么究竟该怎么处理它呢？

    此时，蟒蛟匍匐在地上，身体有些不自然地瑟瑟发抖，它在易天南的身上感受到了一种血脉上，乃至灵魂上的绝对压制，此刻的它竟然兴不起一丝反抗的念头。

    感受着易天南身上的压迫感，它不敢动一下，它的心中有一丝的忐忑，因为它确实有些居心不良，它跟随在易天南身边，就有心思要将易天南身上那可以让自己晋级的寒螭精血偷走，同时要是在条件允许的情况下，他不介意收了易天南的小命。

    要知道，蟒蛟毕竟是荒原之中的一方霸主，修炼千余载，能够占据一方实力，绝对不是什么良善之辈，它跟着易天南可能确实有感恩的意思，但更多的应该是受到了易天南身上寒螭精血的吸引。

    本次它主动请愿要为易天南护法，也是居心不良，它想的是在易天南陷入修炼状态的时候，就直接冲进去，抢了寒螭精血直接跑路，易天南毕竟也算救过自己，就废了他的内力，饶他一条小命。

    它想是这么想的，也是这么做的。它在感受到了房间里面竟然没有布下任何一丝阵法或者禁制，它的心中就是一喜，今天合该我发达，感受着房间里传出来的一冷一热的气息，以及那道让自己血脉躁动不安的气息，它就想直接冲进去。

    但在它冲到房间门口，尾巴碰到房门的时刻，竟然有一道寒气顺着它击打房门的尾巴窜了进来，一层薄薄的蓝色冰渣从尾巴顺着身躯就往上蔓延。

    不出一息时间，它就被直接冻在了远处，它根本来不及反应，也根本没有应对的手段方法，足足半天时间，它才将体表那层薄薄的寒冰化去，这个时候它哪里还敢再去打易天南的主意。

    这个时候，它才真正地做了一个护法该干的事情，真的为易天南护法，不过渐渐地它的心中由惊疑不定到了惊讶，最后到了惊骇，它竟然在易天南房间之中感受到了一股血脉上的压力。

    那一滴寒螭精血对于蟒蛟来说，就好像是大补之物，虽然对于自己有一丝先天压制，但它终究属于一死物，压制很是微弱，可现在他却是确确实实地感受到了强烈的血脉压制。

    那种感觉就好像房间之中出现了一头真龙，或者是血脉极高的龙种一般，可是这种事情怎么可能？房间之中明明只有一个易天南，难道，难道……蟒蛟不敢想下去……

    等到易天南走出来，感受着易天南身上散发着血脉的压力，它没有了一点的怀疑，而且此刻最让他惊骇的是，易天南身上竟然隐隐传来了一丝灵魂的压迫。

    易天南炼化寒螭精血，获得龙之血脉，原本就是一件让蟒蛟不可想象的事情，现在他竟然在易天南的灵魂之中感受到了龙魂的气息，这让它几乎丧失了思考力，这简直就是不可能的。

    现在易天南死死地看着自己，蟒蛟心中忐忑不安，是不是自己心存不良的事情让他知道了？它不知道易天南究竟会怎么处置自己，它心中越想越害怕，最后终于决定坦白，

    “小妖舍冰参拜主人，小妖该死，小妖不该对主人心生不轨之心，求主人绕小妖一命，小妖定当鞍前马后，为主人驱使～”

    易天南皱着眉头不知道该怎么办的时候，突然发现蟒蛟竟然趴在自己面前认罪，心中虽然不知道是怎么回事，但是易天南不傻，他冷冷地哼一声，

    “这次就先放过你，以后跟在我身边好好做事，我不会亏待你的，如若再有二心，我定叫你求生不得求死不能……”

    “是，是，多谢主人宽宏大量绕小妖一命，小妖一定好好为主人做事，宁死不辞～”

    “好了，这里没有你什么事情了，你找个地方，先把身上的伤治愈一下，我还有点事情。”一挥手，易天南对着蟒蛟说道。

    蟒蛟不敢违背，应了一声，恭恭敬敬地跑到了远处，在易天南的跟前血脉及灵魂上的压力实在是太大了，它真怕自己再多呆一会儿都会直接崩溃掉。

    易天南真心不知道蟒蛟先前打的是什么主意，反正不是什么好营生就是了，不过自己现在身具真龙血脉，对于蛟蛇之属有绝对的压制力，蟒蛟不敢再有什么小动作。

    即使他有什么小心思，一个小小的五阶妖兽，还真不被易天南放在眼里。处理了蟒蛟的事情，易天南就去了孙雅诗的房间，一进门就发现孙雅诗已经醒来了，此刻正躺在床上跟甘棠说话。

    看到易天南进来，她心中一阵激动，就想起身，但是似乎身子还有些虚弱，并没有成功，好在甘棠就在身边，急忙扶住了她，让她躺了下来。

    “师姐，你的身子还很虚弱，不要逞强，你好好修养，我，我……”最后易天南不知道该说什么了，他想做出什么承诺，但是这些承诺，在师姐为自己做的事情面前，显得是多么的苍白无力。

    孙雅诗原本什么事情都不会有，就是因为关心自己，才会被卷入虚空之中，要不是自己等人的运气比较好，恐怕此刻自己还有师姐都已经死了，师姐为自己做了这么多，自己对于师姐的心意怎么会不懂。

    “师姐，等我报了父母之仇，我就隐居书院，潜心诗词。要是师姐不弃，我愿与师姐共同探索诗词之道……”

    孙雅诗苍白的脸上泛起一丝羞红，轻轻地回了一声，“好！”