
    话说，王龙收下自己的两个救命恩人为徒之后，专门去看了看孙雅诗，发现她只是劳累过度，并无大碍，好好休养几日就可以恢复。

    顺便，他也去看了看依然在昏迷之中的雄霸天以及水火神猿这兄弟两个，半个多月的时间，他们身上的伤疤都结痂了，而且两个人？！抱在一起经历了虚空之劫，血液早就混在了一起，因此结的痂都连在了一起。

    他们两个之间，人兽的鲜血不会已经混合了吧？要是真的那样，不知道会不会出问题？雄霸天这小子体内好像有一丝紫背龙熊的血脉，现在又混进去了水火神猿的血脉，不知道会产生怎样的异变？

    妖兽体内要是出现人类的血液会怎么样呢？虽然这样想来有些不厚道，但是为什么很想看一看结果呢？

    看完他们的状况，顺便帮他们梳理了一下经脉，易天南很快就得出了结论。吩咐自己刚收的两个弟子，“给你们师姑、师兄还有那头猴子吃点滋补的东西，他们的伤势应该会好的快一点～，另外给为师准备点东西，半个多月没出东西，还真有点饿了……”

    可是甘棠还有小拳头眨巴着大眼睛，很是无辜地看着易天南，没有任何的行动，易天南看着他们两个人有些奇怪，“你们两个干嘛呢？我说的不够清楚吗？”

    “师傅，您说的很清楚，我们听得也很明白，可是，您，您有原石吗？”甘棠有些谄笑地说道。

    “原石？那是什么东西？没听说过啊！”

    “原石，就是我们这个世界的钱币，我们现在手头并不是很富裕，所以想问师傅您借点，您身上要是没有，可拿点什么东西我去帮你当了，换点钱花……”甘棠解释说道。

    据她所知，那些实力高绝之人，总是有储物空间的，他们一般将自己的东西都放在储物空间里，需要的时候就可以拿出来，在她看来，易天南就应该是这样的人。

    然而，易天南并不是，他皱着眉头，自己身上哪里有什么值钱的东西，储物戒指武者根本用不了，自己需要钱的时候，一般都是去摘星楼刷脸的。

    自己倒是有一些东西，放在了雄霸天的储物戒指里，但是在虚空之中，早就被击碎，里面的东西早就不见了。现在自己身上是一点东西都没有，但是易天南又不好意思直接说，厚着脸皮说道，

    “怎么？你们不是武馆里面的人吗？你们不会穷到连吃饭的钱都没有吧？”

    “师傅，虽然我们是开武馆的，但是我们武馆根本没有人，所以也就没有钱了。”甘棠很是委屈地说道。

    然后甘棠就将自家的情况详细地对易天南述说了一番，然后易天南终于知道了这两个孩子为什么当初那么在意那么一把茶壶。

    他们是真穷啊，堂堂一个武馆只有两个人，自从老馆主甘晓阑，也就是甘棠的老爹，一位先天境巅峰的武者去世之后，武馆最后三个弟子也都改投旁门，武馆的日子是越来越难了。

    甘棠是老馆主的女儿，小拳头是当年甘晓阑捡来的弃婴，他们就是想走都无处可去，因此就留了下来，两个人维持着这龙兴武馆。

    两个人没有什么收入来源，只能靠着两个人后天期的实力以及相互之间的配合去荒野原之中猎杀一些零阶妖兽，妖兽的肉一般就直接做两个人的口粮，皮毛就卖了换点钱，买点日常的应用之物。

    这样的日子他们过了三年，开始的时候，他们好几天猎杀不了一头妖兽，根本就没办法养活自己，无奈之下他们只好将武馆之中很多东西都变卖了。

    逐渐地随着他们实力不断地增强，猎杀妖兽的效率高了起来，日子好过了一点，手中也有了一些积蓄。

    他们遇到易天南的地方就是所谓的荒原，他们那天原本就是去猎杀妖兽的，没想到遇到了易天南他们一群人，两个人来回两趟才将他们四个人弄回武馆，而且因为救助易天南他们的原因，那次猎杀妖兽的计划也泡汤了。

    这半个月来，他们照顾着四个人，根本没有时间去猎杀妖兽，就凭借着之前的积蓄勉强支撑着。甚至因为给易天南他们买了一些劣质的疗伤药，就花了他们三年来一半的积蓄，此时他们剩下的钱也就够他们馒头稀饭地吃三天。

    易天南听完他们的解释半天没有说出话来，从没有想过自己竟然也会有为钱发愁的时候，都快揭不开锅了。

    易天南很无奈，“好吧，那么，你们这个世界都有什么生钱的途径？比较快的那种，然后不需要什么成本的，有没有？”

    两个人皱着眉头想了很久，易天南的要求实在是太高了，来钱快的，还要没有成本的，你还不如去抢！突然，小拳头脸上一喜，“大哥哥，要说来钱快的，又不需要成本的，那就要说杀人越货了，不过风险稍微大了一些～”

    因为激动，他的满脸通红，小拳头说得很兴奋，不过却是没有发现易天南与甘棠满是古怪地看着他。甘棠好像第一认识小拳头一般，头一次知道原来自己这个小师弟心中还有如此黑暗的一面。

    易天南则没有想到自己这个看起来人畜无害的小弟子，竟然会有这样的想法，不管是自己前世受到的侠客情怀的熏陶，还是这一世接触的儒家文化的影响，他都不觉得杀人越货是个好主意。

    诚然如小拳头所说，这方法来钱快，而且不需要成本，但是如果自己那样做了，却是违背自己的本心，对自己的修行不利。

    “小拳头啊，你还小，不要总是打打杀杀的，我辈修行之人应恪守本心，不已多做杀戮……”易天南看着小拳头，有些严肃地说道。

    小拳头说得正兴奋，忽然被易天南一盆冷水浇了下来，脸上的兴奋顿时凝固，化为了一丝委屈，垂着头应了一声。

    易天南看他应付的样子，知道他并没有听进去，心中一叹，看来自己这个小弟子还是个问题少年，以后对他要多加开导啊。

    “大哥哥，你别听小拳头胡说，咱们还是去荒野之中猎杀妖兽吧！凭大哥哥的身手，咱们应该可以很快赚到足够的钱……”