
    话说，易天南在主动认输之后，剑尘察觉到了易天南的心思，也许是为了赌一口气，也许是为了断绝自己的后路，也许是为了表明自己必胜的信心，总之，剑尘在与黛紫梦的比试之中直接走下了擂台，主动认输了。

    这一幕简直是太诡异了，易天南之前认输也就算了，为什么现在剑尘也认输了呢？难道现在认输成了时尚？亦或者是痴傻也会传染？

    有很多人不理解易天南的举动，也不理解剑尘的举动，当然有一部人却是哭天抢地，就是那部分买了剑尘与黛紫梦之战，剑尘胜利的那部分人，他们几乎是欲哭无泪。

    易天南也就算了，可是这剑尘为什么也会这样？你们是爽了，但是我们赔得可是血本无归啊！！他们不理解这世界是怎么了，为什么会变成了这样？

    但是不管怎样，剑尘与易天南是站在了同一高度上，同样的起跑线上，都是八战七胜，只剩下最后一站，不管是谁胜了，都可以成为这场比试的冠军。

    因此这一场吸引了很多人的目光，他们在心中猜测着谁会赢，甚至已经有人狠狠地赌了一把，这其中就不乏刚刚输得血本无归的人，他们还想着凭借这一场比试赌赛，将钱财连本带利都捞回来。

    在剑尘与易天南‘败于’黛紫梦之手之后的第二天，万众瞩目的大战终于到来，这一场比试将决定最后的冠军归属，这才是最激动人心的时刻，最令人期待的战斗比试。

    两个人站在擂台上，互相看着对方，两人都是白衣飘飘，不过两人给出的感觉却是完全不同，易天南给人的是一种温和自然，发自信心的宁和，让人不知不觉就想相信他。

    而剑尘则是满脸的冰霜，身上剑气纵横，看他一眼，就感觉眼睛被锋芒刺到了一般，眼泪不要钱般地落下来。

    剑尘看着易天南，淡然地开口，“真是没有想到，一步步地，你竟然会到了这种地步，真是难以想象啊！！今天，就让我们来个决断吧！！”dudu1;

    “怎么？剑兄好像很看不起小弟的样子……”易天南微笑着说道。

    “你知道我不是这个意思，只不过是你的每一场战斗爆发出来的底牌总是刷新我对你的认识，不知不觉，你已经成长到了我都不得不重视的地步……”

    “哈哈，剑兄客气了，也许，大概，说不定，这次比试之后，我会再次刷新剑兄对我的认识呢！剑兄可是要做好重伤的准备，小弟可是不会手下留情的……”

    “只要你有那个本领，就是重伤，我也认了，怕就怕你没有那个实力让我重伤，倒是你重伤了可不要哭鼻子啊！！”

    两个人还没有战斗，就已经互相冷嘲热讽起来，就好像是多年的冤家对头一般，这种亦敌亦友关系，让他们之间的战局颇为诡异。

    “我的手中只有这一把剑，重三斤四两，取自首阳山铜、域外星辰铁，以地心烈焰熔炼，九幽寒泉淬炼，七七四十九天炼制而成，自从我修道之始就跟随在我的身边，如今已有五十八个春秋矣！！”

    剑尘的手中拿着一把长剑，轻柔地拂拭着长剑，温柔得就好像是在抚摸情人的肌肤，脸上一阵的沉迷甚至癫狂，而后他又接着说道，

    “这把剑饮尽七千四百六十七人之血，其中筑基三百二十五人，金丹一千四百六十八人，元婴五千五百七十四人，化神九十七人，合体三人……”

    “怎么？这是下马威？亦或者说是剑兄感到怯懦了，想要细数一下自己的成绩，借此以装胆气……”易天南有些调侃地说道。dudu2;

    但是剑尘对于易天南的调笑没有一丝的反应，甚至连一丝的愤怒局促都没有出现。易天南渐渐地收敛了脸上的笑容，严肃地说道，

    “小子没有什么特殊的兵器，只有一双肉掌，希望可以与剑兄走上两场……”

    剑尘没有回答，只是将手中长剑一横，一声剑吟传遍了整个会场，离擂台比较近的修士，甚至可以感觉到一阵肃杀之意笼罩在了自己身上，皮肤一紧，背上寒毛直竖，不由自主地就退了两步。

    直面剑尘的易天南感觉更是强烈，他就好像是被毒蛇盯上了的感觉，易天南心念一动，天灵一道光华飞上了半空，然后化为一道虚影，融入到了易天南的体内，他才感觉稍微好受一点。

    剑尘手中长剑随手一挥，一道半尺长的弧形剑气向着易天南劈了过去，易天南手掌攥拳，狠狠地向着剑气砸了下去，一道绯红晶莹近似于晶体的拳罡，直接迎上了半尺弧形剑气。

    剑气就好像是刀切豆腐一般没有一丝的阻碍，直接就将易天南的拳罡切得粉碎，然后去势不减地向着易天南劈了过去。

    由于距离比较近，而且这一幕实在是太匪夷所思了一些，易天南有些没反应过来，根本没有办法组织第二次进攻，只好被动地向着一侧闪去。

    但是并没有完全闪开，被剑气划破了右手衣袖，一道鲜红飞溅而出，一道三寸长的口子出现了易天南的手臂上，虽然伤口不深，但是依然让与他一咧嘴。

    这剑尘的剑气有古怪啊，他的剑气确实犀利，但是也不至于犀利到了这种程度吧！自己竟然不是他的一合之敌，这就有点夸张了。dudu3;

    反正已经到了最后一战，自己的所有底牌就一起拿出来吧，你的剑道很不错啊，可是我的剑道你却是还不曾见过呢！！

    易天南对着擂台下某个方向一招手，一道银光划破了擂台防护战法，直接落在了易天南的手中，竟然是一把无鞘长剑，剑吟清鸣，悦耳悠长……

    这把长剑飞出的源头，正是易天南刚收的便宜徒弟――雄霸天，这把剑正是易天南为自己打造的神兵――太阿剑。

    太阿剑一出，会场所有人手中的剑，不管是单刃剑，双刃剑，长剑，短剑，轻剑，重剑，只要是剑，纷纷发出了一丝清鸣，好像在欢呼剑中帝君的出现一般。

    剑尘手中的剑也在清鸣，不过是挑衅一般的剑鸣，不是臣服。

    剑尘的眼中闪过一道锋芒，连连点头，

    “你竟然还懂剑道，真是太让我意外了，这就是你的底牌吗？很不错，不过，跟我比剑道，呵呵，同龄人之中，还没有人能胜过我……”这不是自负，这是剑尘对于自己绝对的自信。

    “哦，是吗？今天以后可能就要改变一下了……”

    一场剑道之间的战斗，即将拉开帷幕～｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)