
    话说，易天南将蟒蛟留在了自己身边，不过他并不相信什么自己虎躯一震，这妖物迎头便拜的事情，他直接质问蟒蛟为什么要留在自己身边，目的又是什么？

    蟒蛟原本盘在易天南的手臂上，但是忽然被一股力量震飞了出去，耳边就传来了一声质问，“你跟着我有什么目的？快点说，要不然不要怪我不客气～”

    蟒蛟几乎都快哭出来了，它弱弱地回了一句，“好人，我没有什么目的，就是你身上有一股让我很喜欢的气息，所以我才会跟着你的，我，我，我就是想让你保护我，而且我很喜欢那股气息～”

    易天南心中暗道一声果然，事情没有自己想象的那么简单，不过让妖物喜欢的气息？自己身上有的恐怕是让它们避之不及的气息吧？浩然正气可是天下妖魅之物的克星。

    易天南对自己的身上仔细地检查了一遍，但是并没有发现什么不妥的地方，他皱着眉头，“你说的喜欢的气息是什么样子的？”

    “喜欢的气息，就是让我很舒服的气息，就是很好受的气息，就好像是亲人一般的感觉，就是很喜欢的气息……”蟒蛟毕竟刚刚开启灵智不久，还不能明确地表述自己的想法。

    易天南在纠结于蟒蛟说的自己身上气息的问题，忽然他感到自己脑域中的漩涡突然急速转动，转念之间漩涡转动速度瞬间提升数百倍不止。

    易天南心中惊疑不定，这个时候万武天经来捣什么乱？不知道它会给自己带来什么？是否能让自己的实力更上层楼？dudu1;

    但是还没等反映过来的时候，万武天经的异动就平息了下来，弄得易天南是有些摸不着头脑，不过就在转动速度即将恢复到平常状态的时候，突然从漩涡之中甩出了两样东西。

    这两样东西，其中一件是一块黑漆漆的不知名兽骨，一件是一滴蔚蓝色的液体，易天南看到这两样东西，心中不由得一震，这两样他太熟悉了，第一件是凤凰髓骨，第二件是寒螭精血。

    这两样东西是易天南为了点亮自己阴阳须弥焰所准备的至阳之物以及至阴之物，不过在虚空之中他身上的东西都被虚空之力粉碎，另外一些东西放在了雄霸天的储物戒指中，后来在虚空之中储物戒指也碎了，就是易天南这两样贴身存放的宝贝都不见了踪迹。

    原本还想回到青溪书院之后就点亮阴阳须弥焰，让自己的实力大进，万万没有想到自己竟然落入了空间黑洞之中，幸好自己在最后关头找到了出口。

    不过凤凰髓骨以及寒螭精血却是不见了踪迹，易天南还以为是在虚空之中遗失或者被毁了，还在心中叹息呢，又要寻找新的至阴至阳之物了，但是没想到这两样东西竟然被万武天经藏了起来。

    这种失而复得的感觉让易天南激动异常，而且是在这种陌生的地方，自己如果可以尽快点亮阴阳须弥焰，自己的实力必然可以得到一个新的突破，那个时候自己的安危才有了保障，而且自己找到回去路的资本才更雄厚一些。

    忽然身边一个声音有些急切地响起，“好人，就是这个气息，你身上的气息和那滴血液散发的气息是一样的，好人，你能不能将那滴血液给我啊！！”dudu2;

    易天南脸上一阵了然，可能是自己在不久前研究寒螭精血的时候，在自己身上沾染了一些寒螭精血的气息，才让蟒蛟感到一丝亲切吧？

    寒螭与蟒蛟同时冰属性，不过其中的血脉却是千差万别，寒螭精血是与真龙很接近的龙种，而蟒蛟不过是在体内有一丝龙之血脉而已。

    要是将真龙比作皇帝，寒螭的话，皇子的位置可能排不上，但是贝勒是跑不了的。蟒蛟应该算是几百代之后的皇族偏远血脉吧？或许几百代都算不上，几千代，几万代，几亿代或许更接近一点。

    如果蟒蛟得到了这一滴寒螭精血，它的血脉一定可以上升一个级别，就是真的化蛟都不是没有可能，但是易天南会将自己辛辛苦苦得到的寒螭精血送给蟒蛟吗？答案自然是否定的。

    易天南看白痴一般地看着蟒蛟，这家伙是不是傻，但是蟒蛟没有一点感觉，它的自我感觉很是良好，“好人，你就把那滴血液给我吧，有了那滴血，我一定能再做突破的，求求你了，好人～”

    呵～撒娇的本事倒是不用别人教，无师自通吗？不过自己就这样直接拒绝了也不好，易天南看着蟒蛟说道，“我现在要闭关，你去帮我护法，关于那个血液的事情，等我出关以后再说……”

    易天南想要即刻点亮阴阳须弥焰，此刻自己正好有时间，而且自己可以通过点亮阴阳须弥焰作为契机，说不定可以突破自己的现在的境界，达到地变期。dudu3;

    易天南的眼睛死死地看着蟒蛟，他倒是要看看这货是不是真的像它表现得那样呆萌，明眼人一眼就看到自己要服用这一滴寒螭精血，要是蟒蛟心有算计的话，他不可能此时也不漏痕迹。

    “好人啊，你去闭关吧，我会为你守好门口，不会让别人打扰到你的，你可不要忘了出关以后要把那滴血液给我啊！”很是干脆的声音，没有一点迟疑。

    易天南不由得怀疑自己是不是太多心了？蟒蛟的样子就是一个不经世事的样子嘛。但是这种时候不能掉以轻心，一切小心为上。

    易天南随口应了一句，“啊，到时候再说吧~”

    蟒蛟欢天喜地地离开了，它大概以为易天南出关之后就会将那滴血液给自己吧？它很是忠心地守在了易天南房间的门口，为易天南护法。

    易天南看到蟒蛟出去，感应到蟒蛟尽职尽责地站在自己的房间门口，他并不放心，虽然蟒蛟的表现没有一丝一毫的破绽，但他本着小心谨慎的心思，在房间的周围布置了一些消息儿埋伏，一旦有人进入自己的房间，自己心里面也好有个底。

    然后易天南目光灼灼地看着手中的两样东西，自己的起步就在此刻――

    开启！！｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)