
    话说，易天南在点亮阴阳须弥焰过程中，剔除了寒冰之气的寒螭精血中，留下了半滴真龙之血。这半滴血液在不知不觉间渗入易天南的体内，然后引起了他身体的猝然龙化。

    易天南不知道这事情的始末，不过他也不在意这些事情，他隐隐感觉到自己身上的变化不是那一滴寒螭精血引起的，就是自己身上那万武天经引起的，亦或者是两者合力促成的。

    这些都不重要，重要的是自己的实力增强了，龙化之后，易天南明显感觉到自己肉身力量至少提升了三成，而且再加上自己锋利的爪子，攻击不可谓不犀利。

    易天南是满心欢喜，此次融炼寒螭精血以及凤凰髓骨不仅仅是将日月阴阳焰点亮，使自己的对敌手段更加的犀利，而且还莫名其妙地获得了龙化神通，真是不错的一次闭关啊。

    就在此刻，易天南忽然感到一阵心神激荡，体内的内力就好像是开了锅一般，全部沸腾起来，就是易天南全力压制都没有任何的效果。

    遇上这样的事情，易天南不惊反喜，这是突破征兆，自己突破地变期的时机到了，自己困在武灵巅峰已经许久，内力的积累已经到了圆满，差的仅仅是对于自身武道意志的一丝感悟。

    而今在经历了万仙宗大比、经历了虚空劫难、经历了日月阴阳焰的点燃，又经历了真龙之血的强化，他的积累已经足够雄厚，他的突破也是水到渠成的事情。

    易天南屏气凝神，盘膝坐下，五心向天式摆好姿势，然后运转万武天经功法，全身沸腾奔涌的内力在经脉之中咆哮运转，不断地轰击在地变期的屏障之上。

    而易天南的绝大部分心神则是沉浸在了对自己武道意志的感悟之上，之前对于自己凝聚什么样的武道意志他一直有一丝迷茫与困惑，这也是他一直不能突破地变期的桎梏所在。

    现如今，在点亮了日月阴阳焰的时候，他突发奇想，自己修炼的万武内力之中蕴含阴阳之力，而且自己的日月阴阳焰也是阴阳火焰，自己的武道意志为什么不一脉相承地将阴阳凝聚其中呢？

    想到这里，他顿时就陷入了感悟之中，自己怎样才能将阴阳之力凝聚于自己的武道意志中呢？

    在易天南的感悟之中，在他的头顶百会穴出飞出了一片云雾，云雾缭绕化为两团，两团云雾不断地翻滚凝聚，隐隐约约可以看到两团云雾好像化为了一只大鸟以及一条长长的怪蛇。

    这云雾乃是易天南练武至今对于武道的感悟，在这突破地变期的时刻，竟然化为了云雾显化出来，一旦云雾凝聚，就是易天南全身武道意志的体现。

    随着易天南的不短的感悟，他头顶上的大鸟与怪蛇越来越凝实，而它们的形象也是越来越清晰，这哪里是什么大鸟、怪蛇，这明明就是神鸟凤凰以及神兽真龙。

    两者的形象越来越清晰，甚至根本看不出来它们本是一团云雾产生出来的，就好像是两只活生生有血有肉的生物一般。不过凤凰神鸟身上的羽毛还有神龙身上的鳞片都是有些模糊不清。

    这两者都是闭着眼睛的，而且身上没有一点气息露出，就好像是两只死物一般。但忽然之间易天南的体内传出了一声破碎的声音，然后他的身上气势顿时一涨，而与此同时两只神兽的眼睛猛然睁开。

    易天南身上破碎的声音，是在万武内力的运转之下轰破地变壁障产生的，易天南当时就感觉到浑身气息一畅，然后万武内力更加的快速地在易天南体内运转，而外界的灵气也是被易天南鲸吞吸水般地吸入到自己的体内。

    而在凤凰与真龙睁开的眼睛的一瞬间，两道辉煌的气息凭空升起，一道炽热，一道森寒；一道高贵，一道霸道；两道气息纠缠在一起，逐渐地将气息互相压制了下来。

    凤凰身上燃烧着一团红色的火焰，产生灼热的力量，而且这火焰之中还蕴含了凤凰真火的一丝独特力量，让这凤凰并非徒有其形，而是形神兼备，虽然其神很弱，但是这仅仅只是开始而已。

    神龙身上流转着一团黑色的水流，这水流在外界感受不到任何的气息，让人不自觉地就忽略掉，但是如果仔细感应一番就知道，这水流绝对不会像它看上去那么简单，单单只是其中的寒髓之气就非同小可。而且这水流之中似乎还有一种对魂魄伤害极大的力量。

    凤凰与神龙在易天南的头顶展露着自己的风采，不过两者在爆发出自己的气息之后没多久，就开始慢慢地接近，它们在易天南的头顶之上舞动盘旋，竟然将易天南对武道的感悟完美地诠释出来。最后二者竟然组成了一个圆环，龙凤首尾相衔，透漏着一丝玄妙。

    两者的结合竟然互相压制住了对方的气息，因此此刻在外面根本感受不到凤凰与神龙的一丝气息，它们就在易天南的头顶慢慢地旋转，最后化为一抹毫光消失在了易天南的头顶。

    这个时候，易天南的眼睛猛然睁开，左眼之中射出了一道火光，右眼之中射出了一道寒光，火光与寒光直接打在了易天南房间的墙壁上，墙壁立刻就变了――

    一边的墙壁已经变得火红，好似随时都要瘫软下来的样子；另外一边的墙壁上面附上了一层寒冰，寒冰之中的墙壁已经出现了道道裂缝，若是寒冰融化，墙壁必然倒塌。

    呆呆地看着眼前的墙壁，易天南心中一阵惊讶，这是我造成的？地变期的实力果然不凡，随即就是一喜，自己身在异界，实力增强代表自己有了更强的自保能力。

    易天南跳下床，伸了个懒腰，全身噼里啪啦的声音响成了一串，然后他就直接推门走了出去，抬头一看，不由得感叹似乎今天的太阳很好啊，云彩也很好看。

    不过他门前一只瑟瑟发抖的长虫，确切地说是一头蟒蛟，破坏了他眼前的气氛，易天南看着蟒蛟眉头一皱，这货该怎么处理呢？