
    话说，易天南被君一鸣摆了一道之后，基本在场的人都知道易天南身上有一块凤凰之骨，而且这件事情还会被更多的人知道。

    易天南恨得牙根儿都刺挠得慌，但是却又无计可施，只能将这个亏吃下了，所有人都是目光复杂地看着易天南，虽然摄于他的实力，并不敢动手，但是心中对于易天南手中的凤凰之骨有了一点贪婪之心。

    就是一些散仙对于易天南手中的凤凰之骨也是心生觊觎之意，不过他们碍于身份，并不好意思出手，不过他们会就这样放弃吗？

    突然在儒家众人的上空出现了一个身影，他须发皆白，一身的灰布儒袍，满脸的严肃正义，此时的他爆发着身上的气势，属于大儒的散仙级气势笼罩了整个会场，

    “易天南是我儒家的弟子，希望各位不要做出什么令自己追悔莫及的事情……”

    这是赤裸裸的威胁，赤裸裸的对易天南的维护，但是王彦明却有这个实力说出这样的话，超越七劫散仙的力量，基本已经站在了这个世界力量的最顶端。

    而且王彦明身为浩然书院的副院长，他的话在书院之中也可以起到很大的作用，也就是说如果想要对付易天南，就要考虑浩然书院的立场。浩然书院就是整个儒家的领袖，它的意见就是儒家的意见。

    因此在被王彦明‘威胁’之后，所有人看向易天南的目光也就没有那么的肆无忌惮，至少他们的心中有了忌惮，对于儒家的忌惮，易天南的实力虽然很不错，但是对于某一部分人来说，还不够瞧的。

    然后易天南就离开了会场，这场比试他要好好地积淀一下，其中他需要整理的东西实在太多了，而且他身上的伤势也是不轻，这一次的伤可是货真价实的。

    因此，接下来的比试他是没有时间看了，他感觉自己通过与君一鸣的战斗有了巨大的感悟收获，这份收获必须尽快变成自己的实力。

    三天时间，易天南整整休养了三天的时间，这三天他身上的伤势已经被完全地修复，而且他感觉通过这次的战斗，自己的武道意志似乎随时都会凝聚而成，但是总是差那么一线。

    这三天的时间，易天南完全成了名人，几乎是无人不知无人不晓，不仅仅是因为他赢了君一鸣，还因为他手里的凤凰之骨。

    就是好多的散仙，都是腆着脸走进了明月阁，希望可以通过交换的方式，得到凤凰之骨，要不是易天南早就告知王彦明为自己挡一挡，恐怕他就要被那些老妖怪逼迫着签下‘丧权辱国’的条约了。

    那可是凤凰之骨，就是在其中得到一点的好处都是享之不尽的，而且如果用来炼器，也是了不得东西，说不定可以将其中隐匿的凤凰之火激发出来，那可是比之南明离火更胜一筹的而火焰啊。

    而知道了无名兽骨真身的常明，可是哭着喊着要将那块兽骨收回去，他要是知道那块兽骨有这么大的名头，打死他都不会卖掉，至少不会以那么廉价的价格出售。

    二十万灵石，还是下品灵石，这样的神物，就是二十万上品灵石也会有人趋之若鹜的，这其中可是一万倍的差距啊！！

    看着满脸委屈的常明，易天南心里面也是不落忍，但是这凤凰之骨他却是实在个舍不得，其他的也就算了，这可是能够点燃自己阴阳须弥焰的至阳之物啊。

    只要这次比试取得第一名，就可以得到寒螭精血，一阴一阳，就可以点亮阴阳须弥焰，自己的实力必然再进一步。

    因此，易天南承诺常明，自己一定会补偿他的，一定用等价值的东西来弥补常明的损失，倒是常明听了易天南的话之后，表示如果易天南以后发达了不要忘了兄弟就好了，至于补偿的事情就免了。

    这块兽骨是常明在一个上古遗迹之中发现的，他自然是感受到了其中蕴含的巨大的火属性力量，但是这股力量对于他来说没有什么大的用途。

    他修炼的是杀戮之道，这样纯粹的火焰力量，他根本没有办法利用，这是与杀戮完全相反的力量。这也是他出售这块兽骨的原因，

    虽然现在知道了这块兽骨竟然是大名鼎鼎的凤凰之骨，心中难免有一些可惜，但是只是对于自己时运不济的悲叹而已。

    这也就是易天南买走了兽骨，他还提出要补偿自己，要是换在别人身上，恐怕不来讥笑一番自己不识货就是好事了。

    现在好了，现在的情况就是易天南欠了自己一个人情，通过这几天的交往，常明知道易天南绝对是重感情的人，自己这个人情卖得值。

    而且丝毫不用担心，易天南还不起自己的人情，这小子现在的实力已经超过自己了，近乎于年轻一辈的魁首了，况且这小子现在才仅仅不过十六岁的年纪。

    虽然说儒家的修炼法门速度很快，但是在他这个年龄有这样的实力实在是太不正常了，太不可思议了，过几年之后，这小子的实力岂不是要逆了天？

    虽然易天南过的很不容易，但是第二轮终于是结束了，最后的两个人也终于是确定了下来，十个人晋级决赛。

    值得一提就是，黛紫梦竟然进入了决赛，她的运气不可谓不好，不同于易天南一路拼命的战斗，她的一路基本就是凭借逆天的运气，一路畅通走进了决赛。

    最后晋级十人的名单终于是确定了下来，易天南在常明那里了解到了最新的消息，以及十个人的特点，招数等。

    十个人分别是，易天南、剑尘、古摩罗、古摩舒、常明、黛紫梦、万海、无释、雄霸天、独孤剑，前六个人的基本信息大家都知道了，现在简要说明一下后四个人。

    万海，是一个化神初期的修士，来历不明，不过据传与十万大山其中的隐秘宗门有关，他饲养了大量的妖宠，比赛至今，凭借一条化神中期的莽山烙铁头蛇，败尽对手。

    无释，佛门弟子，一身佛家神通出神入化，已然是化神中期的修为。

    雄霸天，体修，仅仅只有化神初期的修为，但是肉体硬逾金钢，可以硬抗法宝，实乃是一个难缠之极的人物。

    独孤剑，天音阁大师兄，名字中有剑，却是不用剑，但是修习剑气，一只玉箫放出万道剑气，端得是凌厉非凡。