
    话说，吉原城是青州边缘的一个小城，这里濒临荒原，很多的武者会从这里路过前往荒原历练，这里成为了他们的补给站与修整地。

    吉原城的客流量很大，每天都有数十万人进出。

    这一天，吉原城来了两个人，一大一小，前面的是一个蹁跹美少年，一身白衣，手中随意地摇晃着一把折扇，他的身后是一个十一岁的孩子，身着青色小童的衣服，一脸的幽怨。

    这打扮在这个略显紧张与严肃的吉原城里面，显得有些格格不入。这里的人大部分都是刀尖上舔血的冒险者，他们拼杀在荒原，干的就是将脑袋别再裤腰带上的营生。哪里会有人穿得这么风骚，走得如此潇洒。

    面对着周围人投来的审视般的目光，前面的美少年完全无视，依然故我地一步三晃，摇着扇子往前走着，后面的小童则是亦步亦趋地跟在了后面。

    这两个人就是易天南与小拳头，易天南知道自己憋在这龙兴武馆绝对不是个事儿，自己要了解一下这片大陆。就想着去外面看看，看着这个新的大陆，看看这里的人，看看这里的武学。

    龙兴武馆的事情他已经安排妥当了，他留下了蟒蛟守护武馆，孙雅诗已经苏醒，雄霸天还有水火神猿也终于醒了过来，这两个货身上的血肉已经长在一起，此番醒来生生撕开血肉，让他们是好一阵酸爽。

    甘棠按照自己的吩咐找来了一些疗伤的圣药，然后有做了一些有营养的饭食，照这个速度下去，他们几个人应该很快就会好起来。到时候自己要去的地方可不就仅仅只是吉原城了。

    易天南感觉着落在这个大陆就是自己的机缘，这里是武者的大陆，这里的武学已经发展到了一个相当高的水平，必然要高于自己的南大陆，而且华夏与此处比起来也是望尘莫及。

    在甘棠那里了解到，在赤、白、紫、青四州，这里不是宗门的天下，也不是域主城主的天下，而是帝国的天下。

    这里有三大帝国，赤焱帝国、紫电帝国、青霜帝国，白州之中并没有统一的帝国，而是一些小国家混战，算是一片混乱之所。这里与三大帝国濒临，三大帝国互相忌惮，竟然就这样一直安定保存了下来。

    三大帝国的帝君就是这片大陆的顶尖强者，具是归元期的武者，他们的手下不乏归元期天冲期的强者，这片大陆上的武者已经取得了很强的成就，这里的归元强者就是相当于修真者中的仙人了。

    这个世界已知的归元强者已有不少，但是他们为什么不破碎虚空前往仙界呢？不过这些事情就不是甘棠可以知道的了，这还要易天南去探索，去巡查。

    打听消息最好的去处自然就是酒楼了，易天南走在吉原城的大街上，随手拉了一个人，问明了酒楼的方位，不过去酒楼之前，他要先做一件事情。

    他很随意地走进了路边的一个店铺，店铺的招牌上面写着“万盛材料店”，一进门就有一个小伙计迎了上来，“这位公子，不知道你需要什么样的材料，我们这里一到三级妖兽的材料是应有尽有～”

    “哦，你们这里收妖兽材料吗？”易天南看似有些无意地问道。

    “原来公子是来出售妖兽材料的，不知道公子想要出售什么样的要收材料？”小伙计的脸上虽然依然恭敬，但是已经没有了刚进门时候的热情。

    易天南没有在意这伙计的变化，他随手一挥，地上就出现了一小堆材料，这些材料都是易天南在荒原之中猎杀的，最低的都在三阶妖兽。

    店铺之中立刻就有一道血气与煞气弥漫而来，小伙计被这股气息一冲，顿时脸上一白，这不仅仅是因为气势的压迫，还有一部分原因是吓得，自己刚才竟然差一点怠慢这位大神。

    小伙计一开始还以为易天南是哪家的公子，心中还想着有大生意来了，但得知易天南是来出售材料的，顿时就有些不以为然，毕竟易天南的样子也不像是在荒原厮杀的人。

    但是等到地上突然出现了一堆妖兽材料，他的心中才一惊，储物戒指，竟然是储物戒指，拥有储物戒指的人就没有一个是平常人的，有身份的人才有可能会有戒指。

    拥有储物戒指的人之不可招惹的，而且小伙计偷眼一看这堆材料，差点把魂儿都吓出来，这里面不是三阶材料，就是四阶材料，这些平时难得一见的材料，此时竟然被人随意地扔在了死上。

    而且感受着这些妖兽材料上面的煞气以及血气，他猜测这些材料应该猎杀不超过五天，如果这些材料都是眼前这个人猎杀得来的，那么此人的实力……伙计不敢想下去了。

    小伙计愣在了当场，让易天南好大的不满意，他眉头一皱，“你清点一下，我赶时间。”

    易天南的话惊醒了小伙计，他看着脚下的材料，不知道该怎么办。这么大的单子他可是从没有经手过，要是出了一点问题，自己绝对是吃不了兜着走啊。

    就在他迟疑的一瞬间，从里屋走出来一个年过半百的老头，此人走过来直接一脚踢在伙计身上，“你这小子怠慢了贵客，还敢在这里丢人现眼，还不快滚～”

    小伙计感激地看了老者一眼，然后立刻顺势退了出去。这是老者在救自己，让自己摘除此事之外，虽然自己没有办法插手此次交易，但是这样大的交易，对于他来说，不是暴利，而是祸患。

    老者对着易天南拱了拱手，“老朽乃是万盛材料店的掌柜，刚才慢待之处，万望公子见谅～”

    “好说，好说，你清点一下材料，算一下价值几许，我还有点事儿，赶时间～”易天南没有在意老者的小动作，淡淡地说到。

    “您请稍等，老朽现在就开始清点～”老者长长地吸了一口气，他不过才宗师之境而已，看着眼前这些三四阶的材料，他也是有些头晕目眩。

    三阶材料他没少见，四阶材料他也见过，但是像今天这样，如此多的材料被随意堆在地上，他从没有遇见过。但他毕竟经验丰富，很快就稳住了心神，然后开始仔细地清点。

    易天南看着老者清点材料，他闲着无事儿，就在店铺之中转了起来，不时地在某个地方定下脚步，思索一番。