
    话说，易天南与那体修雄霸天终于是动手了，而且易天南很脑抽地想要与霸天兄弟比试一下肉体力量，结果被霸天兄弟豪爽地称赞了一声‘真男人’。

    霸天兄弟很是耿直地想要与这位自己好容易遇到的的‘真男人’进行一场贴身肉搏，易天南是有口难言，自己与他交手一招，内腑就受了伤，要是真的迎战，不知道会死成什么样。

    可是自己该怎么办？躲？那样此战要拖到什么时候，而且自己的目标可是第一，要是躲还怎么取胜？而且这也太不‘男人’了一些。

    用法术？那样岂不是很明确地告诉所有人，自己不是男人嘛！！易天南很苦恼，他处于极度的抓狂之中……

    他在那里纠结不已，但是雄霸天可没有客气，他好容易遇到了能与自己肉体一教长短的‘真男人’，怎么可能轻易放过，直奔着易天南就冲了过来。

    在易天南还在冥思对策的时候，雄霸天就冲了过来，一拳向着易天南的脑袋打了过来，这个时候，易天南的脑子还是浑浊一片，不清醒的紧。

    面对着雄霸天冲过来的拳头，易天南几乎是下意识的反应，脑袋一偏躲过了他的拳头，然后右手抓住了他的拳头往前一带，右脚轻轻地在雄霸天的脚下一勾。

    可以预见，雄霸天这可怜的娃，直接飞出去好几十丈远，这也就是雄霸天，要是搁别的人早就摔得爬不起来了，但是雄霸天没事人一样站起来，脸上的兴奋更胜刚才。

    如果说，刚才他还有一些疑惑的话，那么易天南用此招破解了他的攻击，彻底的打消了他心中所有的疑虑，他怕的不是易天南太强，而是怕易天南不敢跟自己真正地过招。

    现在好了，心底的一块石头落了地，自己终于可以高高兴兴地战斗一场了，于是他立刻跳起来，嗷嗷叫着想易天南冲过去。

    这一招交锋，同时也是惊醒了沉思之中的易天南，他一拍自己脑门，自己真是傻掉了，这家伙就是个活脱脱的佛门金刚，道家力士，正面抗击自己确实不如他，但是自己完全可以以柔克刚啊。

    刚才自己下意识的拆招，就是用了太极之中的‘引’字诀，借力打力，这样的招数对付雄霸天这样的蛮力之人，素有奇效。

    易天南心中默念道，‘任他泰山压顶，我只当清风拂面’，默默地左脚前伸画圆，双手画圆，摆了个太极拳的起手式。

    这是个很平常不过的姿态，但是雄霸天却是看得一哆嗦，他急忙忙顿住了自己的身形，后退数十丈，双手交叉护在胸前，摆了个防守的姿态。

    这不怪雄霸天，怪只怪易天南这个动作，跟他施展太极图之时的动作太像了，而且那个韵味，更是让人不由自主地就想到易天南这是又要施展太极八卦图了。

    想到太极图那恐怖的威力，雄霸天一缩脖子，他虽然努笨，但是并不傻，那样的威力，自己上去不死也要重伤，不像君一鸣，可没有什么散仙老头子来救自己。

    于是他很明智地选择了防守，这让一心要借力打力的易天南措手不及，借力要先有力才能借啊，没有力还谈什么借力，于是情况就尴尬了，两个人同时采取了防守的姿态，一排乌鸦从擂台上空飞过……

    易天南毕竟不是蠢人，他看到雄霸天满眼的戒备以及擂台下众人的期待，渐渐地明白过来，他还能怎么样，只能报之以苦笑了。

    但是这比试还要继续进行下去啊！易天南以一个很潇洒的姿态，踢起了自己儒袍的前襟，然后掖在了自己的腰间，摆出了一个黄飞鸿的迎战姿态。

    可是雄霸天哪里会上易天南的‘当’，这小子就不是个好鸟，明明说好了要比试拳脚功夫，怎么又用自己了最强的绝招，还想用这样的招数诱惑我？铁牛才不上当，哼～

    易天南无可奈何，既然你不出手，那我就出手吧，脚掌狠狠一跺地面，飞起来有两丈多高，就好像一直展翅飞起的大枭，凌厉地扑向了雄霸天。

    等到了雄霸天一丈左右的地方，易天南的身形一掉个，脚尖点向了雄霸天的顶盖天灵，雄霸天双手往上一架，易天南直接被掀飞了，在空中翻了个筋斗，手掌出其不意地拍在了雄霸天的胸口。

    这一掌，易天南用的不是大力金刚掌之类的硬功，而是绵柔之极的绵掌功夫，这一掌要是拍在石头上，石头的外形不会有任何的变化，但是手指轻触之下，立刻就会化成齑粉。

    绵掌确实是阴人的好手段，要是一般人中了此招，外表没有一点伤痕，但是内部五脏六腑已经完全破碎，只有殒命一途。

    但是在雄霸天面前，绵掌似乎失去了它的功效，易天南的内劲冲进雄霸天的体内之后，直接就被搅碎，根本没有爆发的机会。甚至有一股力量反弹而出，直接将易天南弹飞出去。

    再失一招，雄霸天没有一丝的懊恼，他拍了拍胸口刚才被易天南绵掌拍击的地方，哈哈大笑地叫喊道，“哈～，小个子对不住了，刚才铁牛还以为你要用自己的绝招来打铁牛呢，铁牛误会你了，向你道歉，接下来咱们就来一场真正的战斗吧！！”

    “固所愿尔不敢请耳，铁牛兄弟请出手～”易天南微笑着回应道。

    雄霸天前面一句没听懂，但后面一句可是听懂了，兴冲冲地向着易天南攻了过来，沙包大的拳头虎虎生风，奔着易天南就去了。

    易天南这次学聪明了，没有摆什么姿势，就是很随意地站着，全身空门大开，但是等到你仔细看的时候，就会发现无论你进攻哪个破绽，在下一秒绝对会招来致命的反击绝杀。

    任何看着易天南的姿态都会皱眉思索，但是雄霸天不在此序列，他就是直直一拳向着易天南的顶梁砸了下去，这样直白粗暴的进攻，反而让易天南有些措手不及。

    随后两个人就斗在了一处，这一次是真的斗在了一处，两个人竟然在修真大会之上贴身肉搏了起来，他们二人不可谓不是比赛至今的两朵奇葩。

    但是他们眼花缭乱的战斗方式，却是让这些纯粹的修士们大开眼见，这是更偏向于武道之间的战斗，而不是修士的。平时他们不屑于看的武士争斗，现在却是看得津津有味。

    让人热血、让人激动，让人深陷其中不可自拔，

    这，就是武术的魅力所在……