
    话说，易天南、孙雅诗、雄霸天以及严密防护自己的金奈儿同时掉进了那个黑洞之中，与此同时，还有一只人形长毛怪物一同被卷了进去。liudianxing.com

    当时情况紧急，易天南将手中的太阿剑刺向符篆之后，立刻就反身将孙雅诗抱在了怀里，将自己的后背面向符篆。

    在他看来，符篆马上就要爆发了，这样也许可以挽救孙雅诗。看那个架势，自己活下去是费劲了，但能救师姐一命也是好事儿。

    预料之中的，一股绝强的气浪四散冲击，好像一柄大锤砸在了他的后背上，易天南当时一口逆血就喷了出来。

    就在他以为接下来就是大爆发的时候，竟然一股绝强的吸力传来，这股吸力之强，在易天南还没有做出任何反应之前，就将他以及他怀中的孙雅诗吸飞了过去。

    然后没有任何悬念的落进了黑洞之中，易天南唯一能做的就是，尽量将怀中的人儿抱得更加的紧一些，然后全力运起淬骨拳，准备迎接随时而来的危险。

    而金奈儿则是直接蒙圈了，她都搞不懂为什么符篆竟然会在那里爆发，而且将虚空都炸出了一个大洞，虽然她的防御很牢靠，完全可以抵御这符篆的爆发，但却是不能抵御这要人老命的吸力。在她一愣神的功夫，连人带准仙器级护盾一起被吸了进去。

    雄霸天被吸进去是没有什么好说的，那货在打斗的时候，忽然感到一股很强的气浪冲来，就是他可以硬抗法宝的身体都受了重伤，一口鲜血喷了出去，在他扭头的瞬间，就嚎叫着被吸尽了黑洞。

    在此，咱们要详细地说一下那头人形长毛怪物是怎么回事儿。这个东西在之前的文章中已经出现过，它那个时候的名字叫做水火神猿。

    水火神猿是王道源的妖宠，在他与易天南之战的时候，曾经放出了一头化神后期的水火神猿，但是被易天南以强力手段打残，这就是那头水火神猿。【详见本书249章、再生波澜】

    它的出现绝对是意外，当时冲击一来的时候，王道源就直接舍弃了雄霸天，顺着气浪向着外围逃窜，但是还没飞出去十丈呢，一股恐怖的吸力就出现了。

    此时王道源身在半空，一个借力点都没有，他只能运转心法，逆向吸力全力飞进，但是身体却是不由自主地在向后退。

    危急关头，王道源伸手一抹腰间的灵兽袋，水火神猿就出现在了他的身边，王道源一脚踩在水火神猿的胸膛上，狠狠地借了一点力，然后身体就像一只离弦的箭一般冲出了吸力的范围。

    且不说，劫后余生的王道源，在一旁看着恐怖的黑洞独自冷汗淋漓，单说一说这水火神猿，在还没反应过来是怎么回事儿的时候，只感觉胸膛被狠狠踢了一脚，然后身体不由自主地想某个方向飞了过去。

    水火神猿一双圆溜溜的大眼睛扫到了远处的黑洞，而自己却离黑洞越来越近，它嚎叫着被吸进了黑洞，步了易天南等人的后尘。

    而古摩罗早就跑了很远，原本就是想躲避符篆的爆炸，但此时却很幸运地避过了吸力，他看着毫无反抗之力就被吸进去的几个人，感到一股心悸，以及后怕。

    黑洞只出现了很短时间就消失了，短到其他战圈的人根本就没有反应过来是什么回事。他们不过感到一股冲力，然后是一股反方向的吸力，随后就全部都消失了，除了现场少了几个人。

    这个时候，他们都停止了手中的战斗，然后默默地分阵营站好，万仙宗这边人数齐全，只少了一头水火神猿；魔道这边缺了古摩舒；儒家这边缺了易天南以及孙雅诗，雄霸天应该还不算是儒家的人，但是儒家依然是损失最大的。

    这个时候，忽然在远处数道流光划过，然后场中多了几个老道，为首的一个人，一身素白色道袍，手中拿着一把破剑，眼中剑意纵横，正是万仙宗大长老――云剑生，他身后还有两男一女，都是万仙宗七劫散仙之上的太上长老。

    云剑生看到万魔老魔，冷哼一声，“你这老魔竟然敢袭杀我正道之人，今日不惩戒你一番，难平正义同道众人的怒火……”然后随手一剑劈向了万魔老魔。

    老魔在云剑生出现的时候，眼神就有些飘忽不定，眼见剑光劈来，闪身化为一道黑影向着远方射去，但是他快，剑光更快，一剑划过黑影，一声惨叫响起，从黑影之中落下了两坨废铁。

    栗老魔与古摩罗看到老魔逃走，哪里还敢呆在此处，也化为两道黑光，向着远处遁去，单却被两道霞光拦住，然后被重重地摔在了云剑生身前的空地上。

    云剑生看着两个人，说道，“贫道不欲恃强凌弱，所以今天不杀你们这两个小魔头，但是你们回去告诉万魔，今日毁他一具分身算是警告，日后若是再敢对我正道之人出手，老夫绝不手软……”

    然后大袖一挥，“你们，逃命去吧……”

    听到这句话，栗老魔与古摩罗两个人对视一眼，然后如蒙大赦般地飞驰而去，几息时间就不见了踪影。

    这个时候，儒家众人就以朱俊竹为首，站在一边默默地看着眼前的一切，不过朱俊竹的脸上却是挂着一丝的阴沉，自己就是来救易天南的，但最后还是没成功。

    儒家众人则是一脸的伤痛，他们失去了两个同窗，这是他们的好友，儒家的骄傲，如今竟然被卷入了无尽虚空生死未卜，他们怎能不伤心。

    孙瑞文与刘季才也是满脸的悲伤，尤其是孙瑞文，这消失的两个人一个是自己的独生女儿，一个是自己最得意的弟子，如今竟然双双消失，悲痛之下他竟然有些站立不稳，全靠着刘季才在一边扶持着。

    剑尘看着儒家众人，张了张嘴想说点什么，但是最后什么都没说。事情的始末他基本都清楚了，这件事情的罪魁祸首就说是万仙宗都也不为过。

    他已经下定决心要整顿万仙宗，最后他幽幽一声长叹，然后大袖一甩，万仙宗众人一起化为一道流光消失了。

    万仙宗的人走了，魔道的人走了，青溪书院众人安全了，但是没有人高兴得起来，朱俊竹脸上一肃，

    “你们自己回去吧！关于易天南的事情我会调查一下的……”然后化为一道红光也消失在了天边。

    要是在平时，孙瑞文还会冲上前去感谢一番，然后套套近乎，看能不能结交一番。但此刻的他哪里有这个心思，他的心已经被悲伤填满，再也容不下别的东西。