
    话说，易天南大大地招惹到了古摩舒，两人便是激烈地战在了一处，与其说是战在一处，不如说是易天南在单方面地被虐。

    古摩舒的绝招可是不仅仅只有魅术而已，她手中两条自由运转的白绫，可是让易天南吃尽了苦头，根本没有办法抵挡。

    易天南手中最犀利的手段，就是杀戮之剑了，可是这杀戮之剑竟然不能斩损白绫一毫，并不是杀戮之剑不够犀利，也不是白绫十分坚韧。

    白绫在攻击的时候坚硬异常，几乎是无坚不摧，但是在受到攻击的时候，则是轻柔无比，毫无着力点，根本就无法折损分毫。

    易天南有心动用自己其他的招数，浩然本相或者是太极图这些威力奇大的招数，但是这些招数在施展的时候莫不是需要一定的准备时间，可是古摩舒怎么会给易天南那个时间呢？

    自从交战以来，易天南就没有停止过移动，但是那白绫就好像是跗骨之蛆一般，紧随在易天南的身后，连喘息的时间都不给他，他哪里还有时间去精心准备杀招。

    易天南在躲避的时候，心中思索着对策，自己绝对不能就这样下去，要是再这样下去，自己就是累也会被累死，那样自己恐怕是决赛以来输得最冤枉的一位了。

    可是究竟该怎么办呢？易天南的眉头都成了一个疙瘩，他实在是想不出好的办法来降服古摩舒，这魔女的招数实在是太犀利了一些。

    但是易天南毕竟不仅仅是个十六岁的懵懂少年，他还是一个行走江湖十数年的少年侠客，他的战斗经验甚至还要比某些化神期的宗门弟子要来的丰富。

    逐渐地，他就发现，这古摩舒的攻击确实犀利异常，自己根本不是对手，只能被动防御，但是她这白绫却是很长，如果自己可以于她近身缠斗，她的白绫将无法发挥该有的威力。

    那个时候，她岂不是任由自己宰割，想到这里，易天南两只眼睛泛着贼溜溜的精光，仔细观察着古摩舒白绫的轨迹，想要近得她身也不是一件容易的事情。

    不知道是有意的还是无意的，易天南忽然开始围绕着古摩舒缠斗，他的身形在不知不觉之间在围绕着古摩舒向着同一个方向打转。

    易天南在没有引起任何人注意的情况下，围绕着古摩舒转了好几个圈，易天南看到时机成熟，突然发难，向着古摩舒急突过去。

    古摩舒心中猛然一惊，手中白绫一抖，向着易天南打了过去，易天南不慌不忙，脚下踏阴阳走八卦，左转右转，慢慢地接近古摩舒，而那白绫此时竟然在追击易天南的时候，不知不觉已经绕了古摩舒好几个圈，虽然它很长，但是总有一个限度。

    此时就可以看到，白绫围绕着古摩舒一圈一圈又一圈，根本没有多余的白绫去攻击易天南，古摩舒有心要解开身上的白绫，但是如果真的那样做，就给了易天南近身的机会。

    易天南脸上显露出一丝微笑，自己的计划成了，胜利在望，只要自己到达古摩舒的身边，白绫就完全失去了威力。自己就胜券在握了。

    就在这关键的时刻，古摩舒的红唇轻启，一个轻歌燕语的声音传出来，

    “咒言术，迟缓～”

    易天南的微笑凝固在了脸上，他忽然发现自己轻灵的身体忽然变得迟缓沉重，速度至少减慢了五成，他的脸上一阵惊容，这是什么妖法？咒言术？什么鬼？

    身上浩然正气流转，易天南感到这股压制自己速度的力量有所减弱，但是并不太明显，自己至少需要十几息的时间来祛除这股力量。

    高手过招，一瞬即可决定生死，更何况是十几息的时间，这些时间足够易天南死上几百次了。

    易天南一边祛除身上的这股无名之力，一边向着远离古摩舒的地方逃匿，在没有搞清楚这股力量究竟是怎么回事之前，自己还是要谨慎对待古摩舒为好。

    同时古摩舒身体几个转圈，就将身上的白绫解脱开来，然后白绫一阵跳动，就向着易天南逃匿的方向打了过去。

    易天南感觉到背后恶风突起，知晓定然是古摩舒脱困，向着自己发动了袭击。

    自己此刻速度减半，她怎会放弃这般良机，一定是趁机来攻击自己，他身体向着侧方全力躲闪。

    那白绫瞄准的方向，本是易天南的后心，但是因为易天南的躲闪，他躲过了这致命要害，却也是没有全然避过，白绫打在了易天南的左臂上，一声清脆的声音响起，易天南的左臂以一个很诡异的弧度弯了一下。

    易天南额头沁出了一片冷汗，闷哼一声，就地一滚，向前方扑了过去。这个时间易天南终于是将身上的所有异种力量完全消失。

    易天南体内的阴阳内力向着左臂伤处不断地汇聚，修复着他破损的骨头、肌肉。易天南的肉身经过这十年来的苦修，已经相当不错，那一击将他的手臂击断，但是对于此刻他的肉身来说，并不是太严重。

    在阴阳内力的调息之下，易天南很快就恢复了行动能力，只是依然不太灵便而已。而在此刻易天南终于是想到了关于‘咒言术’的信息。

    咒言术，是一邪门功法，修炼很是艰难，必然需要三阴汇聚，三阴者就是处子之阴、天地玄气之阴、幽冥鬼气之阴，三阴合一，即可修炼咒言术，三阴之中处子之阴还好说，但是后两者却是需要天大的机缘。而且幽冥鬼气出于九幽冥府，在修真界之中少有出现。

    相应的，咒言术修成之后的威力也是极强的，就好像是道家的金口玉言与佛家的闭口不动禅的删减版本，但却是更加的阴损，而且收到的限制也比较多。

    但是相对于金口玉言或者闭口不动禅来说，这咒言术却是不受修为限制，而且它修炼虽然艰难，但是比之这两门要简单多了。

    没想到古摩舒竟然修炼有咒言术，失策，真是失策，此时自己可是怎么办啊？但是古摩舒根本就不给易天南思考的机会，手中白绫连连挥动，一招招杀招向着易天南身上招呼过去。

    易天南好容易想出了一个克制古摩舒的办法，眼看就要成功了，可是没想到最后关头功亏一篑，自己也是偷鸡不成蚀把米，左臂受了点伤。

    谁能想到古摩舒竟然会修炼有咒言术这等法门！！

    易天南再度恢复到了最初的惨状，甚至还不如最初的状态，古摩舒总是在最紧要的关头，施展咒言术，让易天南动作慢上一拍，直接中招。

    此时，易天南已然是伤痕累累，它的眼睛之中充满了烦躁与疯狂～