
    话说，易天南终于是如愿以偿地得到了吉原少主的储物戒指，而且也是成功地逃出了他们的视线，来在了甘棠的身边。

    不过甘棠却是在易天南的身后发现了一头龙兽，惊骇的她立刻告诉了易天南他身后的异状，易天南心中一惊，自己身后有什么东西？按理来说自己不可能不知道啊？

    易天南仔细地感应了一下自己的身后，发现了引起甘棠心中惊骇的东西，而他的脸上则是一脸的古怪，身后正是吉原少主他们觊觎围攻的那头五阶妖兽蟒蛟。

    易天南发现蟒蛟在自己百丈开外，也不靠近，也不离开，眼中一丝迟疑与疑惑，但是并没有敌意，易天南缓缓地转过身来，脸上尽力露出一个人畜无害的笑容，说道，

    “你怎么跑到这里来了？跟着我做什么？”

    易天南原本也没打算得到蟒蛟的回答，但是心中知道蟒蛟灵智已开，应该会给自己什么回应，但是蟒蛟直接见到粗暴的说道，

    “你是好人，好人会保护我，但是好人身上为什么会有讨厌的气息……”脆生生的声音吓得易天南一哆嗦，实在是太惊悚了，他从没有想到有一天竟然会有一头大蟒口吐人言，对着自己说话。

    强压住内心的躁动，易天南整理了一下思路，将身上浩然正气的力量压制在了体内，效果是立竿见影的，蟒蛟直接就来到了易天南的身边，围着他盘了起来。

    然后不能易天南反应过来，蟒蛟直接对易天南说道，“好人，我以后就跟着你吧，这世界实在是太可怕了，到处都是坏人，你以后能保护我吗？”dudu1;

    一边呆呆地看着这一切的甘棠几乎不敢相信自己的耳朵，什么？我听到了么？竟然有一头龙兽要跟着自己的师傅，龙兽那可是有机会化为真龙的超强潜力妖兽啊。

    但是易天南的反应让甘棠几欲发狂，易天南竟然犹豫了，这种事情还犹豫什么，要是我，早就乐的找不到北了，还不赶紧答应，有一头龙兽跟着我，我基本就可以横着走了。

    要不说甘棠不是易天南呢。易天南有点瞧不上蟒蛟。诚然，五阶初期的实力确实不错，但是自己不缺这一点战力，而且这家伙这么大，自己怎么带着它，自己还要寻找回家的路，带着这么一个大家伙实在是不方便。

    “我有自己的事情要办，可是你的体积实在是太大了，带着你实在是太不方便了，所以只能说声抱歉了。既然你已经逃离了他们的追捕，你就找个地方好好修炼，争取尽快褪去妖躯……”易天南思量了一会之后婉言拒绝了。

    虽然一开始自己有打算取这头蟒蛟的妖丹作为自己的疗伤之物，但是现在这头蟒蛟灵智大开，竟然对自己产生了强烈的好感，这让易天南怎么下得去手，他终于还是决定放下这一枚妖丹。

    “好人，虽然不知道你说的那个什么褪去妖身是怎么回事儿，但你要是嫌弃我身躯太大的话，我可以变小一点……”蟒蛟见易天南拒绝了自己，连忙接着说道。

    甘棠听到易天南拒绝的话之后，眼中冒火，小拳头捏得咔啪咔啪直响，她都忍不住想打易天南一顿，那可是龙兽啊，竟然被你上嘴唇一碰下嘴唇就拒绝了，这简直就是天下最败家的行为。

    可是，蟒蛟的表现让甘棠更开了眼界，身为一个龙兽，竟然不顾尊严地在别人面前推销自己，被人拒绝了之后依然不舍不弃，什么时候龙兽也这么贱了？dudu2;

    蟒蛟说完话之后，身体直接缩水变小，最后竟然化为了一条长约一尺，筷子粗细的小蛇，然后身形一扭，就窜向了易天南。

    易天南正在惊异于蟒蛟大小如意的本领，忽然发现蟒蛟身形一晃，然后自己的手臂一凉，一条小蛇就盘在了自己的手上。

    易天南眼神猛然一缩，好快的速度，自己竟然仅仅不过捕捉到了一丝痕迹，看来这头小蛇也不是一无是处嘛！说不定以后还真帮到自己呢！

    最后易天南终于是勉为其难地答应让蟒蛟跟在自己的身边，然后两人一蛇就回到了甘棠家的龙兴武馆，小拳头已经在门口等着他们了，看到他们回来就赶紧欢快地迎了上去。

    易天南扔给甘棠两颗三阶中期的妖兽内丹，然后留下一句话飘然而去，“你拿着去换成钱，然后买点吃的用的必须之物，我要闭关修炼一番，任何人都不要打扰我……”

    甘棠应了一声，然后就被小拳头拉到了一边讲述在荒原之中的经过，甘棠将自己的所见所闻一字不差地讲了出来，听得小拳头是目瞪口呆，他怎么也么想到自己随便就回来这个人竟然会有这么强的实力。自己这个便宜师傅是拜对了。

    而易天南摆脱了两个人之后，来到自己的房间里面，随手在房间外布置了一道警戒力量，然后从怀中取出了吉原少主的那一只储物戒指。

    不知道这个戒指会带给自己怎样的欢喜？将自己的神识侵入到戒指，却发现了一层很弱的隔阂防护，然后易天南神识稍微一动防护被直接粉碎。dudu3;

    而在荒原之中向着吉原城赶去的七个人之中，有一个年轻人忽然脸色一白，一口逆血喷了出来，手指颤抖着，“那个奸人竟然将我戒指中的神识捻灭了～”

    周围六个人没有说话，他们早就料到了这一幕，毕竟那个人的实力实在是太强了，区区宗师境的神识，还不是随意就碾压了？

    易天南突破了戒指的防护之后，顿时感到眼前一亮，然后就看到了一个三米见方的空间，里面摆了很多东西，有三件兵器，一柄长剑，一块盾牌，一杆长枪。

    还有一些瓶瓶罐罐的，看样子是丹药一类的东西，易天南将心神放在某个瓷瓶上面，心神一动，然后那个瓷瓶就出现在了他的手中。

    瓷瓶上面写着“万圣丹”，拧开瓶塞，一股清香铺面而来，易天南感到自己的身上的伤势顿时一缓，这难道是疗伤的丹药？看药效似乎可以将自己的伤势治愈的样子。

    自己失去了五阶妖丹，却是得到了一些疗伤的药物，一饮一啄自有天定，对了说到妖丹，那条小蛇还在自己的手臂上盘着呢！

    易天南手臂一交力，就将小蛇崩了出来，易天南眼中闪着寒光，口气森然，“你跟着我有什么目的？快点说，要不然不要怪我不客气～”--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真请关注微信公众号(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)