
    话说，易天南一直在觊觎着吉原少主手上的储物戒指，虽然被两颗驴粪蛋似的雷震子骇的不轻，但是他并没有因此而打消强夺戒指的念想，反而对于雷震子也生了觊觎之心。

    看着他们一群人欺压蟒蛟，看着地变初期武者的右手化为冰渣，他都不为所动，安静地蛰伏在草丛之中，静静地等待着绝佳的出手时机。

    终于在蟒蛟被四人围攻，渐渐落入下风，险象环生的时候，他终于藏不住了，蟒蛟不能死，有蟒蛟牵制着吉原少主的手下，自己才有出手的机会，要是蟒蛟死了，自己虽然不至于怕这一群人，但却是要耗费不小的功夫。

    在那把飞刀向着蟒蛟七寸飞去的时候，易天南终于出手了，他随手拿起脚边的一颗石子，打落了飞刀，自己也是全力运转踏雪无痕向着吉原少主扑了过去。

    易天南的行动很快，快到别人根本没有反应过来的时候，他就直接出现在了吉原少主的面前，此刻易天南的脸用自己身上随意扯下来的一条丝巾包裹着，在吉原少主的面前与他来个‘深情对视’。

    可是随后吉原少主口中发出一声惨叫，原因就是他左手的中指被易天南生生掰断了，而上面的戒指却是到了易天南的手上。

    易天南得手之后，没有丝毫的犹豫，转身就跑，自己虽然不怕他们，但是要真是打起来自己一时半会还解决不了，而且自己不想平白多做杀戮。

    他很潇洒地跑了，却是让所有人都是一阵惊骇，这人是谁，好快的速度，等到他们反应过来的时候，吉原少主已经发出了一声凄厉的惨叫。dudu1;

    少主惨叫，五个仆从没有理由不注意，他们一开始还以为易天南是来抢夺战利品，也就是这头五阶妖兽的，但是他们万万没有想到易天南竟然‘丧心病狂’地对吉原少主出手了。

    于是他们都很着急地向着吉原少主的方位跑了过去，这一番闹腾，对于蟒蛟的围攻也是不攻自破，蟒蛟兴奋地低声一声嘶鸣，也向着远处飞了出去。

    而蟒蛟飞去的地方就是易天南离开的方位，蟒蛟虽然开启了灵智，但是也不过就是相当于七八岁的孩子，易天南的搅局救了它，它就单纯地认为易天南是专门来救它的，易天南是好人，自己的寒潭是回不去了，就跟着好人走吧。

    它单纯的脑子里压根就没想过易天南在挡住了飞向自己的飞刀之后，却是没有留下来救自己，而是去抢夺了别人的戒指，而且抢了就走。

    蟒蛟没有考虑这些，它单纯的心里面只有一个念头，易天南救了自己，他是好人，好人不会伤害自己，跟着好人自己就安全了，他会保护自己的。

    但是易天南救它就是为了让他缠住吉原少主的仆从而已，并没有其他的什么心思。在见识了武者可用的储物戒指之后，他已经有些看不上五阶妖兽的内丹了。

    易天南的速度飞快，不大一会儿的功夫，就来到了刚才与甘棠分离的地方，然后凭借着他对于甘棠体内的那一丝浩然正气间的联系，很快就找到了躲在草丛里面紧张兮兮的她。dudu2;

    甘棠心里面后悔死了，自己怎么摊上这么一个不靠谱的师傅，虽然他说的很对，那些妖兽确实不敢靠近自己，但也分什么妖兽。

    其间她遇到了了一头四级后期的兵齿虎，那头四阶后期的兵齿虎一步一步走到了自己的一米之外，甘棠甚至可以闻到它口中传来的腥臭味。

    兵齿虎龇着牙，绿油油的眼睛死死地盯着甘棠看，鼻子耸动，踌躇了许久之后，那头四阶后期的兵齿虎才慢慢地离开，不时地回头，将对甘棠‘喜爱’表现得淋漓尽致。不过也许它那没有多少脑浆子的脑袋之中，永远都想不通，那个女人身上会有让自己讨厌的气息？

    这其间甘棠大气都不敢喘一下，甚至她都不敢有一丝走神，一旦走神，谁特么知道自己回过神来的时候什么东西会出现自己面前，甚至自己已经在妖兽肚子里面都不是没有可能。

    时刻紧绷的精神状态绝对能把人逼疯，虽然易天南离开了不过小半个时辰，但是对于甘棠来说却是度日如年，在她紧张注视着四周动静的时候，一个人影突然出现在了她的面前。

    甘棠先是一愣，然后嘴角一撇，冲到了易天南的跟前，一把将易天南抱在了怀里，眼泪扑簌簌地往下掉，都落在了易天南的肩头上。

    被甘棠抱在怀里，易天南身体突然一僵，他万万没有想到甘棠竟然会这么大胆地将自己抱在怀里，这让易天南足足愣了十几个呼吸时间，他嘴角挂着一丝苦笑，dudu3;

    “我的乖徒儿，一切都过去了，你看现在你不是好好的嘛！不要哭了，再哭就不好看了……”对于安慰人易天南确实不在行，尤其是女孩子。

    甘棠听到易天南话语之中推卸责任的意思，气更是不打一处来，有你这么安慰人的吗？本想着嚎啕大哭一番，表示自己的不满，但是眼前的一切却是让她愣住了。

    在自己的眼前，也就是易天南的背后，有一条血淋淋的大蟒，说是大蟒，却是脚下有爪头上有角，这幅样子让甘棠想到了传说之中的龙兽。

    龙兽的样子不尽相同，有蟒龙兽、有鲶龙兽、鲤龙兽、鼍龙兽、龟龙兽……，但是无一例外，他们都很强大，他们共有的特征就是头上的一根独角以及脚下的鹰爪。

    眼前的就是一头蟒龙兽？甘棠不确定、但是她可以肯定这个妖兽的实力很强，很强，在之前的猎杀过程之中，易天南展现出了无与伦比的感知力，百米之内的风吹草动都逃不过他的感知，他可以在三里之外分清妖兽的公母。

    但是现在那家伙就在易天南身后二十米，易天南却是毫无察觉，其实一部分是因为蟒蛟的隐匿功夫确实不错，但更重要的原因是易天南的脑子突然呆滞了，处于一种半痴呆的状态。至于不在状态的原因，呵呵~

    甘棠趴在易天南的肩头，俏首微转面对着易天南，红唇轻启，吐气如兰，在易天南的耳边轻声细语地说话。对于易天南这样的初哥，这样的阵仗确实有点大了，但是甘棠的话却是让燥热的易天南宛如一盆冷水从头浇到了脚。

    “师……师……傅，你，身后这是什么，什么东西？龙兽吗？”

    什么？自己身后有东西？｝性感私房照露酥胸翘臀95后校花秒杀宅男请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)