
    话说，剑尘的招数确实厉害，而且易天南也确实被他重伤，甚至到了濒死的边缘，但是易天南一招暗度陈仓，顿时让战局反转，着实让人震惊。

    剑尘感觉着咽喉传过来的锋芒之气，心中满满的都是苦涩，他很不甘心，明明自己已经要赢了，但是现在却是输得一败涂地。

    剑尘虽然不愿意，但是他不得不承认自己输了，甚至他还要去感激易天南的手下留情，如果易天南不是将这半截太阿剑气抵在自己的咽喉上，而是毫不留情地直刺自己的脑域，那么此刻自己绝对已经死的不能再死了。

    至于说，死不承认自己的失败，并且暴起反击。以易天南此时的情况，倒是真有可能让剑尘成功，但是剑尘干不出那样的事情啊。

    他作为万仙宗的首席弟子，本来输了就够丢人的了，如果再做出那等龌龊之事，岂不是要被天下人的唾沫淹死？天下人当怎样看待自己，怎样看待万仙宗？

    因此剑尘小心翼翼地开口，尽量不让咽喉的锋芒之气不要伤到自己，苦涩地说道，“这场比试，你，赢了！！”

    虽然已经很小心了，但是他的脖子依然被一股锋芒之气划破了皮肤，殷红的血液顺着他的脖子流了下来，浸湿染红了他的衣衫。

    但是没有人去关注这些微末小事了，在剑尘开口的时候，他们就知道这一场比试已经结束了，虽然依然有一些比试还没有结束，但是第一名已经出现，以后的比试无论出现什么样的变故，易天南的冠军之位是雷打不动的。

    这一场战斗让人看得是心驰神往，不仅仅是两个人的打极其精彩斗，其实他们之间打斗的激烈程度甚至还不如之前的某些比试，但是易天南‘绝地反击’给他们留下深刻印象。

    同时身边有晚辈在场的不禁要教育一番，看到没有，有的时候，实力并不是全部，精妙的战术也能取到辉煌的战果，打架也是要靠脑子的。

    这不仅仅是教育后辈，对于他们自身来说也是一个警醒，打斗的时候要多动动脑子，免得到时候都不知道是怎么死的。

    这场比试在别人心中引起的波涛暂且不提，易天南此时的情况可是不怎么好，体内法力全空，经脉尽碎，血液亏空，他此刻就是凭借着一股意志在勉强支撑着自己的身体，不让自己昏迷过去。

    他的心中对于那寒螭精血怀有一种执念，那可是自己变强的关键啊。现在听到剑尘认输，寒螭精血有了着落，他胸中的那一口气顿时消散，嘴角勉强抽了抽，然后身体一软，就倒了下去。

    在他倒下的瞬间，剑尘咽喉之处的那股锋芒之气失去了易天南的控制，顿时爆裂开来。好在剑尘提前有所感知，并躲开了一些距离，要不然这爆炸就是不让他魂飞魄散，也要搞个重伤。

    即使躲开了，剑尘依然是搞了个灰头土脸，头上的簪子被崩碎，头发披散开来，胸口以及脸上几道狰狞的伤口不断流着鲜血。

    在易天南倒下的瞬间，很多的人都行动了，儒家的众人他们急冲冲地向着擂台上冲了过去，这惊天大逆转几乎要让他们的心脏跳出来。

    在万分惊喜的同时，他们还有对于易天南的关心。看他的那个样子，他赢得很勉强，他此时的状况很不妥啊，他们要去救助易天南。

    当然与他们一起行动的还有一个人，就是站在人群之中的金奈儿，她身上穿着万仙宗的弟子服饰，一点都不知道低调地直接向着擂台飞了过去。

    在剑尘认输的瞬间，王涛海就知道事不可为，易天南的冠军之位是定下了，因此也就撤去了擂台外的防护阵法，方便别人救护易天南。

    至于说他直接出手救治易天南？呵呵，他没有出手将易天南掐死就相当不错了，还出手救他？想得怪美！

    儒家众人与金奈儿同时向着擂台上赶去，但还有一个人比他们所有人都快，几乎是在防护阵法撤去的同时，一道人影就出现了易天身边。

    这是一个身着灰布儒袍须发皆白的老者，不是旁人，正是浩然书院的副院长王彦明。他将易天南抱在自己的怀里，易天南身上的血污染红了他的灰布儒袍，但是他没有丝毫的在意。

    这些血是为儒家流的，这些血在他看来是无比神圣的，光荣的，火热的，，查看着易天南的身体状况，他脸上的表情越来越沉重，阴沉得几乎能滴下水来。

    只差一丝，就差一点易天南就要魂飞魄散了，他心中暗怒，什么放手施为，可以保护所有人的保证就是一句屁话，要是这保证管用，这孩子就不会是这幅样子了。

    王彦明感觉着胸中一团火焰在熊熊燃烧，要不是这孩子福缘深厚，说不定此刻他已经身死道消了，但是这股火焰还是被他压了下来，这个时候去找万仙宗的人讨公道，根本就是自讨没趣，他们一句疏忽就是不可挑剔的理由。

    他伸出手轻轻地放在易天南的额头上，一股红芒将易天南整个人包裹了起来，易天南身上的伤口慢慢地愈合结痂脱落。但是王彦明脸上一点都没有放松，反而是更加的阴沉。

    他发现易天南的神魂竟然受到了损伤，浩然正气虽然不适合疗伤，但是在王彦明强横的修为支撑之下，易天南身上的伤势很快见好，仅仅只有一些经脉上的创伤不是短时间可以治愈的，但是想想办法也可以治好。

    但是这神魂之伤，让王彦明束手无策，他试了好几种方法，易天南的神魂之伤根本没有任何的的好转，他的脸上越来越难看。

    儒家众人来到了擂台上，他们看到王彦明阴沉的面容，都是不敢说话，他们都是脸上阴晴不定地看着躺在王彦明怀中血迹斑斑昏迷不醒的易天南。

    虽然不知道易天南的具体情况怎么样了，但是看到王彦明的表情，他们就可以猜到八九不离十，易天南的伤一定很严重，而且已经到了让王彦明都束手无策的地步。

    他们都是将幽怨的目光投向了半空中的王涛海，这货在比试之初可是信誓旦旦地表示可以保护所有人的完全的。

    现在易天南还在昏迷不醒，这就是你保护的结果吗？但是没有人当面指责王涛海，此刻王彦明就在身边，这样的事情不应该自己出面，他们都是恶狠狠地盯着王涛海。

    王涛海却是眼睛往上一翻，直接无视了他们充满了恶意的目光。