
    话说，吉原少主要收蟒蛟为自己的妖宠，却被蟒蛟摆了一道，不仅蟒蛟跑到了寒潭深处不说，他自己也差一点被冻死。

    没有吃过这样大亏的吉原少主爆发了，他从自己的储物戒指之中拿出了两颗黑不溜秋的雷震子，然后那个地变初期的武者，小心翼翼地将它们丢进了水潭之中。

    吉原少主几个人都找地方躲了起来，易天南则是有些不以为然，他什么阵仗没有见过，他不认为那两个小东西有什么厉害之处。

    那莫名其妙的雷震子易天南根本瞧不上，但他却是瞧上了吉原少主手上的戒指，那个戒指几乎让他眼中冒火，那是自己梦寐以求的储物戒指啊，而且是武者专用的储物戒指，让易天南看得是食欲大动。

    自己无论如何也要将那枚戒指弄到手中，就是强抢也要弄过来。而就在易天南盘算着怎么抢夺戒指的时候，一声轰然巨响突然爆发，易天南感到大地都在震动。

    易天南的耳朵嗡嗡直响，但是真正让他感觉到震撼的却是眼前二三十米的水柱，深潭之中竟然产生了爆炸，水都直接崩了出来，他的目光直接化为了呆滞，这是刚才那两颗黑不溜秋的‘驴粪蛋’造成的？

    易天南呆呆地看着眼前的一切，下巴都快掉下来了，这两个‘驴粪蛋’的威力实在是太强了，就是现时代的手雷都不过如此吧？

    在心有余悸的同时，易天南的心中却是更加火热地看上了吉原少主，不知道他的身上还有没有这东西？这简直是杀人越货、背后敲棍、坑人阴人的不二之选啊。

    在易天南对吉原少主手中储物戒指越发觊觎的时候，而吉原少主已经带领着六个侍从飞快地向着水潭的边上赶了过去，易天南眼中光芒一闪，也向着水潭慢慢地逼近。

    水潭经过这一番轰炸，其中的水已经少了一半，几乎能够看到深潭的底部，至于少掉的那一部分水是被炸飞上天，飘散在了水潭周围的岸上。

    同时在岸上的不仅仅是有水，还有一些其他的东西，有鱼，有虾，有蟹，有蛇，其中不乏有一些已经踏入修炼序列的妖兽，但是在剧烈的爆炸之后，它们大部分都被震昏了过去。

    这些昏迷的都是两阶以下的妖兽，并不是没有高阶妖兽，不过它们都被蟒蛟吃掉了，蟒蛟的存在不允许其他的高阶妖兽出现。

    这潭水之中只有蟒蛟一头高阶妖兽，此刻唯一还在动弹的也就只有它了，它毕竟是五阶妖兽，并没有被震昏了过去，不过也是被震得头昏眼花，迷迷糊糊了，在地上不自然地抽搐着。

    看到眼前的景象，吉原少主满脸的兴奋，他张狂的笑，易天南二里之外仿佛都看到他的脸上的得意，他的声音很嚣张地传来，

    “哈哈，你这个畜生知道本少的厉害了吧？现在你要是想做本少的妖宠还来得及，要不然本少今晚就要吃蛇羹……”

    蟒蛟逐渐地恢复，那两颗雷震子确实不是盖的，它们的爆炸可是相当于地变后期全力一击，而且还是在那么小的范围之内爆炸，产生的冲击力必然不小。

    但同样由于是在水潭之中爆炸，水流的作用大大地削弱了爆炸的威力，作用在蟒蛟身上的也就有五成的力量而已，五阶妖兽的肉身本就比较强悍，五阶初期就可以对抗地变中期的武者。

    蟒蛟身上并没有伤得很厉害，它不过是被冲击力震到了脑袋，有些不自禁地抽搐而已。而这却被吉原少主他们认为是蟒蛟已经没有了威胁性，才敢堂而皇之地靠近蟒蛟。

    蟒蛟在吉原少主来到自己身边的时候，就已经又开始恢复清醒了，自然是将吉原少主的话听在了耳中，它是一脸的悲愤，竟然用这样卑劣的手段，这种卑鄙小人还想让我做他的妖宠？我就是死也不会屈服的……

    在吉原少主说完话，等待着蟒蛟效忠的时候，回应他的却是一股幽蓝色的水流，这股水流可是不简单，这是蟒蛟在自己妖府内孕育了近百年的一股玄冰寒流，刚才渡劫的时候蟒蛟都没舍得用，现在竟然用到了吉原少主的身上，可见对他的怨恨。

    吉原少主却是忽然发现蟒蛟大嘴一张，一股水流向着自己射了过来，他感觉到背上汗毛一竖，竟然忘记了躲闪，旁边那个地变初期的武者看到吉原少主遇险，急忙将他推到一边，但那股水流却是直接打在了他的右手臂上。

    地变期武者开始不过是感到手上一凉，但是随后就失去了知觉，他低头一看，不由得亡魂皆冒，一股幽蓝色的冰晶顺着手臂向着身体蔓延，左手一碰右臂，顿时感到一股寒气，顺着左手经过心脉，直冲脑域。

    他连忙松开左手，然后一咬牙，从腰间抽出了一把匕首，在自己的右臂上齐肩一划，整个右臂直接飞了出去，在空中他郝然看到那只手臂俨然已经冻得碎裂开来。

    他心中一颤，好在刚才当机立断，要不然自己已经化为冰棍了吧？而在他断臂的地方，却是没有血迹喷出，伤口被一层幽蓝色的冰封住。虽然及时砍断了手臂，但是依然有不少寒气传进了他的体内。

    这个时候吉原少主已经反应过来，杀猪一般的声音响起，“给我杀了这头孽畜……”

    另外五个人分出一个人照顾地变初期的武者，另外四个人冲到了蟒蛟的身边，他们小心翼翼地将蟒蛟包围了起来，谁知道这家伙是不是还隐藏着别的手段。

    他们四个人配合着发动了攻击，原本蟒蛟实力远在他们之上，但是它刚刚渡劫成功，而且又被雷震子轰了一通，现在也就是在半步五阶妖兽左右。

    而且它的脑袋不时地传来一阵阵眩晕，显然是刚才爆炸的后遗症，渐渐地蟒蛟被压入了下风，它的身上开始出现伤口，而且越来越多。这个时候它已经没有什么其他的底牌可用，到了山重水尽的地步。

    忽然，在外围照顾地变武者的那个人，瞅准破绽对着蟒蛟的七寸要害放出了一把飞刀，而此时蟒蛟的退路被另外四人完全封死，它只能眼睁睁地看着飞刀扎向自己的七寸要害。

    眼看蟒蛟就要毙命的时候，忽然一阵破空之声传来，‘叮―’的一声，然后就看到一颗石子与一把飞刀落在了地上，而在此时一道黑影飞快地向着战场飞掠过来。

    ‘这个好人来救我的么？’蟒蛟心中有些颇为感动地想到。