
    话说，吸收了部分太阳之力的太极图爆发出了新的活力，协带着绝强的气息，向着君一鸣压迫而去。

    君一鸣手中印法急变，头顶的九颗‘小太阳’吸收了残余的太阳之力之后，成串珠状向着太极图砸了上去。

    九颗‘太阳’分毫不差地砸在了太极图的同一位置，对撞产生了剧烈的爆炸，太阳之力化为凶戾的太阳之火，君一鸣与易天南都是一眼不眨地看着那团火光。

    忽然，易天南的脸上的紧张消失，重新化为了淡然，而君一鸣的脸上则是一阵颓败，而就在此刻，忽然一团火光包裹着黑白光华，从那一大团火光之中飞了出来。

    竟是那一张太极图，此时的它闪耀着黑白光华，其上燃烧着熊熊的太阳之火，怎么一个风骚了得，而且上面被轰击出来的裂纹已经完全消失，其上神光异彩，好像一块温玉一般。

    最关键是，这太极图此时已经变得如拳头大小，在空中划过的地方，竟然留下了一道黑漆漆的空间裂缝，虽然这裂缝随即消失，但是这太极图的威视与能量由此可见一斑。

    易天南也是被这一幕下了不轻，这太极图的变化完全超乎了自己的预计，而且他手中打了几个印法之后，惊骇地发现，自己竟然失去了对太极图的控制，此时太极图正不管不顾地向着君一鸣冲了过去。

    这一下要是砸在君一鸣身上，没有任何人会怀疑君一鸣的身上会多出来一个透明窟窿来的可能性，偏偏君一鸣这个傻x还不知道躲闪。

    易天南在心中都开始骂娘了，这君一鸣是不是傻了，你想死，老子可不想陪你，你要是再出了点什么事情，自己还过过不日子了？

    刚刚废了一个五行真体，难道现在又要废一个九阳神体？自己要是真那样做了，估计绝对走不出万仙宗的山门。

    易天南身形已经爆发出了绝对的速度，向着太极图拦了过去，但是这太极图飞的速度可是要比易天南的遁速快多了，眨眼之间就到了君一鸣的跟前。易天南有心相救，但是远水解不了近渴，心有余而力不足。

    擂台下众人，虽然不了解出了什么事情，但是太极图划过的漆黑空间裂缝却是实实在在地落在了众人的眼中，而且易天南焦急地向着君一鸣奔跑的身影也是一丝不差地落在了他们的眼中。

    他们心中暗自惊讶易天南实力高强的同时，还有对于君一鸣的不解与疑惑，这家伙面对这样的攻击怎么连躲了也不躲？

    所有人都误会君一鸣了，他不是不想躲，而是根本没法躲，他感觉自己周身的空间好像变成了一块坚硬的岩石，自己根本动弹不得分毫，只能眼睁睁地看着太极图向着自己砸过来。

    感受着太极图上面传过来的气息，君一鸣眼睛圆圆地睁着，瞳孔急剧地地变大，圆睁的眼睛之中流露出的是骇然以及绝望，他在太极图之中感受到了死亡的气息，这东西能要了自己的命。

    就在‘悲剧’要发生的时候，忽然君一鸣周围的空间急剧地波动，然后在君一鸣跟前突然裂开了一道空间裂缝，一只干瘦的更偏向于爪子的手掌伸了出来，随手二指弹向了太极图。

    手指接触太极图，发生了剧烈的爆炸，一团更胜刚才‘九日连珠’的火焰冲天而起，眼看就要将君一鸣包裹其中，忽然一道黑影出现，将君一鸣拖到了安全的地方。

    易天南心中也是庆幸不已，好在这小子逃过去了，他要是出了事，自己也要倒霉，同时对于外人插手自己的战斗，感到心中不满。

    易天南的眼睛向着空中看去，不仅仅是他，在场众人都是将目光投向了半空之中，那里有两个人，其中一个是鹤发鸡皮的耄耋老者，一个是气喘如牛的青年。

    这青年正是君一鸣，此时他的样子哪里还有一开始的从容与淡定，有句话形容此时的他很贴切‘急急如丧家之犬，惶惶若漏网之鱼！！’

    还没等易天南为难他们，竟然敢出手干扰自己的比赛。就有万仙宗的长老前来，在君一鸣身边老者的跟前恭敬地一抱拳，

    “君长老，这是我万仙宗举办的比试，您身为万仙宗的长老，为何要破坏这比试的规则？？”这长老明显不如那位君长老的实力、地位高，说话之中都带着一股子怯懦。

    那君姓长老扫了他一眼，怪眼一翻，“怎么？老夫不出手，难道眼睁睁看着自家的小辈被人打杀了不成？要知道我们君家从没有出过九阳神体，这是第一个，受了一点伤，你担得起责任么？”说完，鼻子里面很是不屑地冷冷哼了一声。

    那长老被问得满脸的羞愤，但是却无计可施，君家不是自己得罪得起的，但是他依然坚持说道，“可是，这规矩毕竟就是规矩……”

    君姓老者眼睛泛着寒光，狠狠地瞪了一眼那万仙宗的长老，那长老顿时一丝血迹就顺着嘴角流了下来，但是眼中却是没有一丝的妥协。

    “这场比试我们认输就是，若果没有其他的事情，我要为我家的后辈去疗伤了……”君姓老者说道，君家毕竟是万仙宗旗下的实力，不敢彻底将脸皮撕破。

    那长老不再说话，默认了君姓长老的决断，而那君姓老者扫了一眼易天南，易天南顿如雷击，不由得倒退了两步，本就有些震荡的内腑，此时更是不堪重负，一口逆血当场就喷了出来。

    “小子，实力不错，不过竟然敢对我君家弟子下如此重手，必要的惩罚还是要的，不然别人还以为我君家是好欺负的，嘿嘿……”君姓长老一双怪眼，看着易天南阴恻恻地诡笑着说道。

    易天南心中暗骂，这君家果然没有一个好鸟，君天涯那个老货留下的种，都是一样的货色，今日之伤，日后必有‘回报’。但是这些易天南哪里敢表漏出来？

    他将自己的头压得低低的，生怕自己的眼中的恨意被这老者看到，而那个万仙宗的老者对于君姓老者的做法，选择了默认。

    然后君姓老者拉着君一鸣就要离开，这一切似乎已经结束了，易天南获胜，取得了晋级决赛的资格。

    但是，真的仅仅就是这样吗？