
    话说，易天南手中的凤凰髓骨以及寒螭精血失而复得，他在心中高兴的同时，却想着尽快点亮自己丹田之中的日月阴阳焰，他这样想的同时也是这样做的。

    他让蟒蛟在自己的门前护法，然后在房间周围布下了一些消息儿埋伏，易天南便开启了自己的修炼，他要点亮日月阴阳焰，提升自己的实力。（前章点亮的就是日月阴阳焰，不是阴阳须弥焰，写错了，不好意思抱歉了，关于日月阴阳焰详细内容可见本书第30章混沌之炎。）

    易天南盘膝而坐，将凤凰髓骨置于自己的左手，右手虚托寒螭精血，然后缓缓地闭上了眼睛，平心静气，将自己的注意力集中在了自己的两只手中。

    仔细将心神沉寂于手中，左边，他好像看到了一只七彩凤凰鸣叫天际，滔天的火焰随着凤凰的飞舞不断地燃烧、舞动；右边，他好像看到了一头银白蛟龙在海中翻腾宛转，森寒的白雾将蛟龙隐匿其中。

    心神微动，小心翼翼地将两股力量向着自己的丹田引导而去，易天南的左手立刻变得通红，同时一股强烈的灼热燃烧感觉从左手传来，那股热量似乎要将自己焚化，将自己化为灰灰。

    与此同时一股森寒从自己的右手传来，手臂已经木然，这股木然甚至要传遍全身的感觉。易天南感觉自己的右手上面一定已经挂上了一层厚厚的冰晶。

    冰与火的极致体验在易天南的脑中同时呈现，带给他的绝对不是巨大的荣幸与辉煌的成就感，而是无边的痛苦与伤痛，这种感觉易天南不想再多忍受一刻。

    但是易天南不得不强制自己忍受这痛苦，因为他知道自己此刻的痛苦是必然要经历的阶段，点亮日月阴阳焰必然要将至阴之力与至阳之力吸入体内，与自己体内的火焰交融，然后将阴阳之力融入火焰，点亮日月阴阳焰。dudu1;

    这个过程看起来十分简单，也是十分的容易，但这其中的困难却是不仅仅只有一重，首先就是易天南此刻已经在面对的至阴之力的冰冻以及至阳之力的烘烤。

    如果不是易天南的身体经过专门的淬炼，已经达到了一种很高的境地，此时他的状况一定很精彩，他的左半边一定已经被焚化成了灰灰，而他的右半边一定已经被冻成了一坨，在两者接触的地方一定会十分的有意思，不知道是燃烧的寒冰，还是冰冻的烈焰？

    好在易天南的身体强度还算不错，这才没有出现那种‘精彩’的状况，但是他的情况也是不容乐观。易天南的左半边是红的，在他皮肤的周围甚至可以看到微微扭曲的空间。他的右半边是白的，就好像是半边冰塑。

    易天南的心里面已经在骂娘了，这点亮日月阴阳焰真是太难受了，简直是要人老命，左半边快被烤熟了，右半边几乎被冻成了冰渣儿。

    两者沿着任督二脉将易天南分成了两半，两者井水不犯河水，泾渭分明，而在阴阳交汇的地方并没有阴阳交泰，减轻一部分阴阳之力，让易天南变得好受一丁点。

    阴阳之力对于身体的侵蚀很痛苦，但是易天南却是将自己的大部分心神放在了引导阴阳之力上面，阴阳之力经过易天南的努力以及忍耐，终于来到了他的丹田，来到了易天南日月阴阳焰的周围。

    这个时候点亮日月阴阳焰的又一重困难出现，那就是如何将阴阳之力融入到日月阴阳焰之中，阴阳相逆，互相冲突，一般的办法根本无法将它们同时融合进一朵火焰里面。dudu2;

    易天南首先是控制着一丝凤凰之火，与一丝寒螭之冰同时冲进了日月阴阳焰，易天南的心神都放在了火焰上面，但是臆想中的阴阳融合并没有出现，相反火焰之中产生了爆炸，由于仅仅只是一丝力量，爆炸威力到不是太大。

    但这个地方毕竟是易天南的丹田，这样金贵的地方，产生了一起爆炸事故，易天南立刻就是一缕鲜血顺着嘴角流了下来，受了一点伤。

    易天南的眉头皱了起来，要怎样才能将阴阳之力融合到火焰之中呢？看着红蓝分明的日月阴阳焰，易天南陷入了沉思，刚才自己将凤凰之火注入到了代表了日火的红焰之中，将寒螭之冰注入代表了月火的蓝焰之中。

    刚开始的时候还是很顺利的，但是为什么会产生暴动呢？不仅仅损失了一丝阴阳之力，让自己受了伤，而且让自己辛辛苦苦吸收日月精华淬炼出来日月阴阳焰虚弱了很多。

    易天南想不到答案，但他却是知道这样拖下去也不是办法，自己的身体根本无法承受长时间阴阳之力的侵蚀，一旦自己的身体开始崩溃，到时候阴阳之力失去控制，必然会产生剧烈的大爆炸。

    到底该怎么办呢？自己得到了一部《混沌之炎》，但是却没有将阴阳之物融入日月阴阳焰的方法，里面不过介绍了火焰的属性，使用方式，晋级路线，晋级方式却是直接省略了。

    没有一点头绪的易天南将自己的注意力集中在了万武天经上面，这个东西是它搞出来的，它一定知道怎么解决办法。但是面对易天南注视，万武天经依然是不紧不慢地转动着。dudu3;

    看着眼前的漩涡，易天南忽然有了一个想法，也许自己该让火焰动起来？就好像是自己丹田之中的阴阳内力一般？易天南不知道可行不可行，但是总要试一试才知道。

    易天南将自己的心神放在了日月阴阳焰上面，在他的控制下，日月阴阳焰转动起来，越转越快，红蓝色的火焰此刻变成了一种灰蒙蒙的颜色。

    不等易天南有接下来的动作，火焰周围的阴阳之力直接被卷进了火焰之中，然后火焰突然一盛，而后就是更加的强劲的吸力，将阴阳之力吸入到火焰之中。

    易天南终于长长地吐了一口气，这个坎儿算是过去了，体内的阴阳之力在日月阴阳焰的吸引之下向着火焰流去，易天南感觉身上一松，痛苦顿时减去了很多很多。

    终于在半刻钟的吸纳之后，凤凰髓骨之中的至阳之力以及寒螭精血中的至阴之力完全被日月阴阳焰吸收。凤凰髓骨化为一团飞灰消散在空中，而寒螭精血则是化为了一滴透明的液体，落在易天南的手心，渗进他的手心之中不见了踪影。

    而在易天南的丹田之中郝然多了一团旋转之中的黑白火焰。

    日月阴阳焰，点亮～、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女(美女岛搜索meinvdao123按住3秒即可复制)