
    话说，易天南两个人在前往黄泉的路上，遭遇了流云宗王涛王海的打劫，但是当易天南一招击退了王海的攻击之后，王涛主动要求和解。

    但是易天南怎么会就这样轻易地答应，要知道，向来都是他让别人吃亏的份，现在他怎么能够容忍自己白白被这两个小子打劫，什么也不做，那样可就太不符合他的性格了。

    易天南提出要让王涛王海两兄弟将自己的铭牌交出来，易天南笑嘻嘻地说道，“唉，我这个人就是爱好和平呢。而且心肠又软，我会给你们留下两张铭牌的，你们不要担心被传送出去。嘿嘿……”

    这个时候，王海已经缓了过来，从地上爬起来，口中厉喝道，“你这个混蛋，老子今天要弄死你……”但他却是被王涛狠狠地拉住了。

    王涛深深地吸了一口气，平静了一下自己的情绪，“这件事情真的没有回旋的余地了？朋友真的要把事情做绝吗？”

    “怎么会是做绝呢？我不是答应了要留给你们两张铭牌了吗？你们还有什么不满足的，我觉得我已经做了很大让步了啊！”易天南一脸无辜地说道。

    “朋友既然如此的不讲情面，咱们之间就没有什么好说的了，还是手下见真章吧！不过这个‘恩情’我兄弟二人一定会记住的。”王涛看易天南如此的不讲情面，也是有些恼羞成怒。

    任谁听说了自己的兄弟二人的身份，不给自己兄弟个面子？还不曾见过如此不将自己兄弟二人放在眼中之辈。

    “早就该如此了，”易天南嘿然一笑说道，“我劝你们还是一开始就用上那个什么合击之术吧？要不然一会儿可能就没机会用了！”

    “这些事情就不劳朋友挂念了，你还是关心一下自己吧。哼～”王涛冷冷地回敬道，但是却与王海交换了个眼色之后，两个人还是决定施展合击之术。

    主要是易天南给他们的压力实在是太大了，王海竟然在他手中走不过一个回合，虽然有王海轻敌的成分，但是此人的强大是毋庸置疑的，况且此人身边的另外一个人也不容小觑。

    兄弟两个人背对着背，两个人同时运功，二人便开始旋转起来，带动周围的空气，竟然化为了一道小型的龙卷风，向着易天南碾压过来。

    易天南早就吩咐左伯光闪退一方，这场战斗他要亲自上阵，面对着龙卷风，易天南感到了不小的压力。要说还是自然的力量最为强大，这模拟龙卷风的武功应该威力不小。

    很快易天南便与龙卷风相遇了，易天南在面对龙卷风吸力的时候，猝不及防地从龙卷风之中伸出了一只拳头，直奔易天南的咽喉要害，虽然易天南躲过，但是他依然惊出了一身冷汗，真是让人意外的攻击方式。

    原本以为他们二人的攻击，龙卷风便是杀招了，没想到龙卷风之中竟然还夹杂有拳脚攻击，真是意料之外的攻击啊。

    要说一开始进入秘境之时的易天南，面对这样的攻击可能会觉得有些棘手，甚至无计可施，但是对于现在地变巅峰的易天南来说，这却是有些不够瞧的了。

    这龙卷风根本不能把易天南怎么样，而知道了他们的攻击方式，这些拳脚对于易天南来说也造不成什么伤害，甚至在引起易天南的注意之后，他们连易天南的衣角都碰不到。

    渐渐地易天南就失去了耐心，看来这两个小子的本领也就是到这种程度了，真是让人失望啊！还是早点速战速决，尽快去抢夺更多的铭牌吧。

    想到这里，易天南也不与他们纠缠，在看到一只拳头向着自己砸过来的时候，易天南直接一把抓住了那只拳头，往怀中一带，直接就将一个人影从龙卷风之中拖了出来。

    正是王涛，而在王涛被拖出来之后，那龙卷风就好像喝醉了酒的醉汉一般，三晃两晃便消散崩溃了，易天南将王涛手上的戒指拿下来，然后远远地将王涛扔了出去。

    易天南的身形就像鬼魅一般，身形一晃便出现在了被龙卷风暴露出来的王海身边，将王海手指上的戒指也直接摘了下来，然后飞起一脚，直接踢在了他的胸口，让王海远远地飞着去找他哥哥了。

    易天南晃了晃手中的戒指，向着两个人落地的方位，远远地喊道，“多谢两位的慷慨，在下就却之不恭了，嘿嘿……”

    远远地，王涛的声音传了过来，“敢问朋友高姓大名，日后我兄弟二人必有厚报！”

    易天南没有犹豫便喊道，“在下行不更名坐不改姓，易天南是也！”

    易天南觉得没有隐瞒的必要，因为凭借着流云宗的势力，想要查出自己的来历，实在是太容易了，还不如直接告诉他们，也显得自己大气一些，想来王涛王海兄弟二人败于自己之手，流云宗不会拉下脸来专门针对自己吧？

    易天南在这秘境之中不知道，可是外面早就炸开了锅。

    在一轮结束的时候，广场上便出现了一个光幕，上面写着一个个的名字，在名字的后面接跟着一个数字，按照数字从大到小名字排列得整整齐齐，如果数一下名字的个数，不多不少正好是二百人。

    心思稍微活泛点的便猜到了这其中的含义，稍微心思愚笨的，也在周围人的讲解之下了解了其中的寓意，这正是初试选出来的二百人，后面的数字便是此刻他们身上铭牌的数目。

    排在第一位是青胤，后面的数字是三千四百八十七，第二位的是海青柔，为三千三百二十五，第三位的是铁手，后面的数字是三千二百一十八，再往后，数字明显下降，王涛占居第五位，数字为两千一百四十。

    青峰在光幕初现的时候，便将目光死死地盯在了一个个人名上，可恶，第一名竟然是二十七弟，这小子运道真是好啊。

    第二名是三十六弟的人，父皇果然是疼爱三十六弟啊，这样的人才都网罗在了他的身边，这铁手好像是军中的人吧？

    该死！易兄的名字呢？怎么没有易兄的名字？二十七弟排第一，三十六弟的人排第二，七哥的人排第五，大哥的人排三十七，数字是一百三十八，似乎有些偏低啊！

    该死，怎么还没有易兄的名字？易兄不是被淘汰了吧？到了一百名，依然见不到易天南的名字，青峰有些着急了，直到一百八十三位，他终于看到了易天南的名字，名字之后是一个可怜的数字――五。

    青峰的脸色有些难看了，这真是意外啊！照理来说，易兄的名次不应该这么低才对啊！但是一边的孙雅诗还有甘棠他们却是一脸的兴奋，为易天南能够进入第二轮而感到高兴。

    然后黄石秘境的门打开，一道道人影出现，但是人数并不多，也就是二三十人。看来大多数的人都还是选择了混战，希望自己能够获得更多的铭牌，更好的名次吧。

    一个人出现并来到大皇子面前，说了两句话便消失了，而后大皇子的脸色便有些阴沉了。看着所有人都透着一股的阴冷。忽然，他的目光落在了面色同样阴冷的青峰身上，来到青峰面前，

    “十四弟，你的人怎么样？多少铭牌啊？”

    青峰这会儿正烦着呢，哪里有心思理会大皇子的话，只不过有些敷衍地说道，“有劳大哥挂念了，小弟的事情会自己处理好的。”

    大皇子袖子一甩，本来想与青峰交流一下，谁知他竟然是这种态度，也懒得理会青峰，直接离开了广场，这场接下来最精彩的部分已经与自己无缘，虽然有些不甘，但却是也无可奈何。

    青峰此刻心中心思百转，他真是猜不到易天南就究竟干什么，为什么只有那可怜的五块铭牌。他现在严重地怀疑自己是不是压错宝了。

    光幕上的名字不断地跳动，每次的跳动都会引起人们的骚动，虽然看不到里面的战况，但是完全可以根据光幕上名次与数字的变化，推断谁与谁交手了，胜负又是如何。

    忽然青峰听到身边一个孩子的声音，“师姐你快看，小师傅的名字上升了，后面的数字也变大了，到了……”

    这个声音青峰知道，好像是易天南弟子的声音，小师傅的名字变了？恩？青峰抬起头来向着易天南的名字看过去，却是发现，易天南的名字已经提到了一百三十七位，后面的数字也变成了二十八。

    一愣之后，青峰似乎能够猜测到易天南的想法了，这是想在最后关头翻盘，这样的做法虽然能够节省大量的时间，但是却需要碾压一切的实力做后盾。

    易兄已经到了那种地步吗？

    不等青峰反应过来，易天南的名字再度一闪，然后再出现的时候，已经跳上了八十三位，然后接下来，易天南的名字不断地往上窜，终于引起了众人的关注。

    这也是没有办法的事情，因为一开始的名次基本就代表了他们的实力排行，接下来应该是多的更多，少的更少才对，想大幅度提升名次的情况应该很少出现。

    但是易天南却是从一百八十三位杀进了前百，这可不是运气，而是实力，一开始就被隐藏起来的实力，没人知道易天南隐藏了多少实力，也不知道他最终能升到什么程度。

    但是却有无数的目光注意到了易天南的身上。

    所有人都在查易天南的身份，最后只查到了青峰的头上，后面的消息都被掐断了，便知道易天南是十四皇子的人。

    而青峰，此刻由阴转晴，心情大好起来～