
    话说，柳乘阳答应了易天南的提议，与他身后的两个仆从一起上了擂台，并且他们三个人联合起来与易天南战在了一处。

    这场比试进行得有些莫名其妙，但是众多人却是很愿意看到这场比试的进行，无他，因为这众多的人都是押注在了柳乘阳身上，此番比试，说不得他们还有赢的机会。

    不过即使柳乘阳三个人一起上，他们似乎也并没有占到什么便宜，在他们看来之前易天南与柳乘阳的那仆从战斗的时候，可是在四五十招之后才分得胜负。

    也就是说易天南的战斗力就是要比那仆从高，但是也不会高出太多，如今两个实力相差不多的仆从外加上武灵后期的柳乘阳，应该是稳操胜券才对。

    但是他们三个人一上来就吃了个亏，其中一个仆从直接被震伤了内腑，嘴角已然挂了一丝血迹。三个人汇聚在了一起，眼中闪着一丝的凝重与忌惮。

    擂台下众人也都是屏气凝神，这样的战斗确实有的看，以少胜多，以弱胜强，在这一战之中展现的淋漓尽致，这样的机会可是不多见。

    相对于柳乘阳三个人的凝重，易天南则是要轻松得多，他感觉毫无压力，他也就是在那两个仆从爆出合击技的时候，有些吃惊，但是后面的战斗都是在他的掌控之中。

    柳乘阳三个人，对视一眼，再度冲了上去，他们发现了易天南的棘手，但是这是生死擂，根本容不得退缩，而且他们也不可能一直僵持下去。

    这一次三个人冲上来之后，面对的依然是易天南那软绵绵的拳法，明明他的拳头没有丝毫的力气，但是却让他们打得束手束脚，根本发挥不出自己的实力。

    不出三招，易天南的双手一推，柳乘阳不由自主地改变了攻击的方向，一巴掌迎上了一个仆从的前胸，那仆从眼看一脚就要踢在易天南的膝盖上了，但是此刻见柳乘阳一巴掌打过来，不得不收招改式。

    这样的情况越发的频繁，几乎每三两招柳乘阳就会为易天南挡下一招，让三个人是郁闷不已，但却也是无可奈何。柳乘阳骚得是满脸羞红，可是却无计可施。

    就是擂台下面的众人都看出其中的猫腻来了――

    易天南要是全力出手，一两招就可以解决柳乘阳，但是他偏偏不这么做，反而是用柳乘阳来钳制他的两个仆从，柳乘阳在不自主的情况下屡屡帮助易天南。

    让那两个仆从打得是束手束脚，而且在柳乘阳的‘帮助’下，易天南还取得了辉煌的战果，每个仆从都受过他的三拳两脚，虽然不是什么大伤，但是被易天南来上一下也是疼痛异常。

    终于二十招之后，柳乘阳再一次被易天南甩了出去，甩出去的方向正是一个仆从气势汹汹的鞭腿，双方势头都挺猛，想要收招已经是来不及了。

    眼看那鞭腿就要抽在柳乘阳的身上了，柳乘阳的下场几乎可以预见了，但关键时刻另一个仆从及时赶到，将柳乘阳从鞭腿的笼罩下拽了出来。

    柳乘阳这个时候，终于是受不了了，他感觉就好像是个被戏耍的猴子，被易天南推过来推过去，为他遮招挡式。他感觉到了莫大的屈辱，自己何曾受过这样的委屈，而且是咋众目睽睽之下，他脸上几乎能滴出血来，

    “两位，你们先上，我为你们观敌掠阵～”

    这是在擂台上比试啊，还特么什么观敌掠阵，易天南那一边就他自己一个人，还会有什么人上擂台偷袭不成？要是真有，不用自己动手，那擂台上的老者就会一巴掌把那人拍死了。

    两个仆从自然是听出了其中的破绽，但是他们不会反对什么，甚至他们巴不得柳乘阳可以退出战圈。先前实在是太憋屈了，现在不用考虑柳乘阳，他们至少还能放开手脚痛痛快快地真正打一场。

    对于柳乘阳的退出，易天南没有任何的阻拦，他的嘴角微微勾着一丝弧度，似乎早就料到了这一幕，他看着向自己逼近的两个仆从，心中知道，真正的战斗才刚刚开始。

    此时这两个仆从的气机完全契合在一起，至少在易天南感知之中只有一个人的存在，此时他们两个人真正地达到了合二为一的地步。

    也就是说两个人此时不仅仅是心意相通，而且意识相同，他们就像是一个人，一个有着四只手四只脚的人。

    易天南感觉着两个人散发的气势，心中不由得一凝，必须要小心对待了，他们散发的气势竟然隐隐超过了地变期的界限，达到了天变期的地步。

    虽然易天南曾经斩杀了天变初期的公治野，但并不是说他就能稳胜天变初期，其中的凶险丝毫不晓，稍有不慎就会万劫不复，要知道易天南此时的境界不过才到地变初期而已。

    三个人斗在一处，好个棋逢对手，将遇良才，斗得是难解难分，五十个照面未分输赢，看得周围人是一脸的痴迷，好精彩的战斗。

    不管是易天南的太极拳，还是两个仆从的合击之术都是让他们眼前一亮，耳目一新的感觉。

    一边看着三个人斗得是难解难分的柳乘阳，心中一丝苦涩，看来自己真的是很差啊，君不见没有了自己的拖累，他们两个人的处境顿时好了很多吗？

    易天南感觉着真的遇到了对手。

    也许两个人合击的实力不如公治野强大，但是他们的招式之精妙却是甩出公治野几条街，根本就不在一个档次上，自己小成期的太极拳竟然隐隐有种压不住他们的感觉。

    所谓双拳难敌死手，诚然易天南的太极拳却是精妙，能够卸开压力，寻找对方的破绽，引导对方的攻击轨迹，加以反击。

    但是练有合击之术的他们却是可以互相补救，你不是可以让我自己打我自己吗？但是我有四只手，我可以用另外的手救自己啊。

    易天南屡屡施招不见效果，都是被另外一人及时补救回来，根本没有办法对他们形成的实质性的伤害。

    当然，面对修成小成期太极拳滑不留手的易天南，两个仆从也是没有办法伤到他。

    战斗陷入了僵局……