
    话说，易天南提出要为自己锻造一件兵器，青峰自然是满口应允，不怕他求自己办事，就怕他无所求，自己平白错失了与他交好的机会。

    不过易天南却是拒绝了青峰暂住他府邸的提议，不是易天南不想去，而是心有顾忌，自己人知晓自家事儿，自己根本不是什么隐世宗门的弟子。

    自己的身份随时都有可能暴露，而且随着自己与青峰的接触增多，暴露的概率也是越来越大。一旦自己的身份暴露，别说青峰饶不了自己，估计那什么唠子的阴阳宗也会来兴师问罪。

    虽然自己可以狡辩并不知情，而且也并没有说过任何关于自己乃是阴阳宗弟子的信息。一切的一切都都不过是青峰的主观臆想而已，自己不过是无奈而为之。

    呵呵，这一切听起来都是挺有道理的，蕴也确实无辜的，但是你以为那些隐世宗门会在意这些东西吗？不管你是有意无意，既然敢冒充自己家弟子，就应该付出代价。

    至于说错都在青峰，呵呵，不说青峰本没有什么大错，就是有，他可是青霜帝国的皇子，一般的隐世宗门根本不敢动他。

    这一点易天南看得很透彻，但是却无可奈何，自己现在就好像是在走钢丝，不定什么时候就掉下去了，不过能多撑一会儿是一会儿。

    在掉下去之前，尽量获得最大利益，而且最好是能在掉下去之前功成身退。

    而且易天南心中也是有一个野望，要是自己能够取得猎魔盛典的第一名，那么不管自己之前是什么身份，以后一定会是阴阳宗的弟子。

    这是极有可能的，阴阳宗能够将获得猎魔盛典第一名的武者收归门下，那是他们求之不得事情。但是易天南取得第一的信心不大，这毕竟是全大陆规模的比试，群英荟萃，自己算哪瓣蒜啊？

    拜别了青峰十四皇子，易天南就到了比试场，那三个小家伙已经在那里等着了，易天南领了他们就回到了自己等人所在的院落。

    让甘棠小拳头退去，单独留下了柳乘风。柳乘风不知道易天南心中打的什么主意，想了一下，一拍脑袋，从自己的戒指里面掏出了一堆晶石，满脸堆笑，

    “易大哥，这是你的那一万一千下品晶石，都在这里了。”

    易天南对着晶石数都没数，直接伸手一抓，就放在了自己的戒指中，然后眉头紧皱地说道，“乘风啊，关于十四皇子你知道多少？”

    “啊？什么？”柳乘风不知道易天南为什么没头没脑地问了这么一句，显然没反应过来，等到反应过来，脑袋一转，心中就有了一些猜测，

    “怎么？易大哥，刚才那个人是十四皇子的人？”

    “你倒是挺聪明的，不错，刚才确实是十四皇子请我一叙，他想请我帮他，但是我对他一点都不了解，所以想问问你知道多少？”易天南眉头一挑，没想到这小子还点急智，点头回应道。

    “十四皇子啊？他的身份可是比较尴尬的，而且为人低调，名声不显。他的母亲原本只是个侍女，当今圣上当年还是皇子的时候，酒后乱性一不小心就有了十四皇子。”

    “在圣上登基之后，封了十四皇子的母亲一个嫔位也就没什么音信了，十四皇子唯一可以仰仗的就是他的舅舅了。因为他母亲的原因，他舅舅做了个财政院司业，这些年来倒是捞了不少钱财。”

    “至于十四皇子本身，倒也算是可圈可点，二十四岁突破地变期，在众皇子之中只能算是一般水平。将来做个闲散王爷是没有问题的，至于帝位，呵呵……”

    易天南越听脸越黑，最后就好似那锅底一般了，自己好像被坑了啊，这青峰什么优势都没有，还想争那帝位，简直是痴心妄想。

    自己就是有心帮他，但是巧妇难为无米之炊啊。总不能自己留在他身边一二十年为他发展势力吧？自己哪有这闲工夫，自己还要尽快修炼，提升自己的实力，以期望能找到回去的路。

    但是既然自己已经答应了青峰，想要反悔也不可能了，自己要真个是阴阳宗的弟子，反悔了倒是也没什么，但是关键自己不是啊。

    自己还是低调一点，要是依然这么跳脱，等到正主出现，自己的下场绝对好不了。

    既然选择了青峰，将就凑活一下吧，反正自己也没指望他能帮到自己什么，自己的目的是会战此界青年高手，印证自己的武学，提升自己的实力。

    “争夺帝位比较热门的几位皇子都有谁？”虽然对青峰不抱太大希望，但还是要了解一下自己将要面对的敌人，到时候也不至于毫无准备。

    “比较热门的就是大皇子，七皇子，二十七皇子，三十六皇子四个人。首先大皇子乃是皇后嫡出，占有正统之位，皇后的娘家那边以丞相大人为首的一大群文官也都支持大皇子，大皇子是众皇子之中呼声最高的。”

    “七皇子的母亲是华贵妃，他的支持主要体现在军中，因为他的舅舅也就是花华贵妃的哥哥，乃是青霜帝国大将军，总领青霜帝国一半兵马。”

    “二十七皇子亦是皇后嫡出，乃是大皇子的亲弟，他支持者都是一些小家族和地方官员，乃是他手下第一谋臣水镜先生为他争取得来的。”

    “至于三十六皇子的支持者最少，但也是最有用，因为当今圣上对他殊为宠溺，连带着宫中一些实力也都站在了三十六皇子这一边。”

    易天南在一边听着，眉头越皱越紧，清风这边根本就没有任何的胜算，人家都有自己的依仗，可是十四皇子有什么依仗呢？靠他那个做财政院司业的舅舅吗？易天南嘴角抽动着排除这这个想法。

    自己似乎上了贼船，而且还是一艘破烂不堪的船……

    算了，既然已经选择了，就好好干吧，也幸亏是自己选择了十四皇子这种不得势的皇子，身边没有什么人才，要是自己投靠那四位，绝对不会有这么好的待遇与规格。

    宁当鸡头不做凤尾，这个时候，易天南也只能在心中这么安慰自己了。