
    话说，易天南出了密林之后，向着黄泉一路杀过来，其间被人劫道，顺手反抢了不少的铭牌，随着手中铭牌的数目不断增多，他的名次也是嗖嗖的往上涨，但这倒是惊到了外面的一群人。

    这第一轮结束的排名，基本就说明了他们的实力水平，毕竟一开始的战斗还要简单一些，抢到铭牌也比较容易一些，因此一开始很少有人隐藏自己的实力，都是憋着一股劲，想要抢夺更多的铭牌。

    等到了后来的二百人争抢，基本就没有省油的灯，这个时候的战斗，大部分发生的就是，排名靠前的名牌越来越多，排名靠后的人被淘汰。

    实力相近之人之间的被抢很少发生，抢夺铭牌便不是一件容易的事儿，这要绝对的碾压才行的。实力相近的话，即是不敌，想要逃跑却也不是难事。

    因此易天南此时的名次大幅度提升，却是这般的引人注目，所有人都忙着调查易天南的身份，但是最后也就知道了易天南是从青峰王府上出来的，也便知道了易天南是十四皇子的人，心中一丝了然，暗叹一声，十四皇子倒是找了一个妙人。

    在易天南击败了王涛王海兄弟，夺了他们的戒指之后，他的名字急速的闪动，后面数字飞速地跳动，然后等到易天南的名字停下来的时候，他已经位列第四位，后面的数字却是两千六百零三。

    而与此同时王涛的名字直接一暗，然后便消失在了光幕上，名次在后的王海，名字也消失在了光幕上。然后广场中便慢慢滴浮现出了两个人影。

    这无疑是一个巨变。

    前十之前的人物应该都是人杰，不说实力有多高强，但是以他们的实力相差应该不大，至少能够逃出别人的抢夺不是难事儿，但是偏偏王涛被抢了。

    也就是说，抢他的人对于王涛来说，有着绝对性的压倒力量，而知情的人士却是知道这人能够绝对压制可不仅仅是王涛，还有他与王海的联手合击。

    在注意到了易天南名次的急剧提升，还有名字后面的迅速增加的两千多个铭牌，这些人哪里还不知道发生了什么。看来这位十四皇子找来的援手，不仅仅是个妙人，还是一位狠人。

    七皇子这个时刻，身后带着两个长相一模一样，面色苍白相互搀扶的人，面色阴沉地来到了青峰的身边，阴沉地说道，“十四弟真是好手段，希望你以后能一直这么好运吧！”

    青峰这个时候是真的将心放回了肚子里，深知王涛王海兄弟二人合击之术厉害的青峰，此刻对于易天南的实力有了一个直观的认识，看来易兄的实力便是碾压所有人都是有可能的。

    选择这样的战术，果然是有强横的实力作为后盾啊。

    面对七皇子的讥诮，青峰冷冷地回应道，“这件事情就不劳七哥费心了，我的运气一直都是很好的。”七皇子听到青峰的回复之后，一甩袖子离开了广场。

    再说易天南，虽然解决了王涛王海，但易天南却是根本没有停止前进的脚步，易天南这个盘算了一下自己的的铭牌，发现自己已经有两千六百铭牌，这些铭牌应该可以保证自己进入前十吧？

    但是易天南并不确定，还是再去弄一些铭牌才是最好的，如果有三千铭牌，自己必然可进前十。到了此刻，易天南依然没有身为第四的觉悟。

    再向着黄泉的方向行进，不知道是不是易天南的运气用光了，还是其他的什么原因，在接下来的路上，易天南竟然没有遇到一个人，倒是让习惯了被打劫的易天南有些不适应。

    再往前走，易天南忽然感觉到了一丝阴煞之气，然后随着与黄泉的路途越发的变近，易天南似乎听到了水流奔涌的声音，但是那股之前感受到的阴煞之气也是愈发的浓郁。

    一边的左伯光拦住易天南的脚步，“大人，此处有蹊跷，我之前来的时候，黄泉十分平静，怎么可能会有水流之声，而且这股阴煞之气也是第一次出现。”

    易天南嘿然一笑，“你小子是不是害怕了？即使有什么不对，还能拦住咱们不成？走吧，我还想见识一下这黄泉有什么玄妙呢。”

    左伯光劝阻无果，只好警戒地跟在了易天南的身后，只希望祸事不要太大才好。

    等到易天南来到黄泉之畔，看着有眼前漆黑色的河水，让易天南一阵意外，还有这黄泉水中传来的蚀骨销魂的气息，让易天南一下便想起了前世的黄泉。

    “大人，我以前来的时候，黄泉就是一条普通的平静大河，也不知道是什么原因，现在竟然变成了这幅样子。”左伯光在易天南的身边警惕地说道。

    易天南放眼观瞧，向着黄泉的四周远远地望了去，兴许是黄泉的诡异变化，引起了所有人的警惕，现在这河边竟然没有一个人。

    便是在易天南想要转身离开的时候，忽然一个惊喜的声音传了过来，“竟然还有人来黄泉，我就送你们去真的黄泉吧？”

    然后易天南便感到一道掌罡向着自己的胸口拍了过来，不敢怠慢，吸胸收腹，身子微微一侧躲开了掌罡，与此同时易天南向着说话人的方位瞟了过去。

    却是一个红衣丽人，一身紧身的旗袍，将玲珑的曲线展现得是淋漓尽致，也不知道她穿着这一身，是如何战斗的。

    也许，穿成这样，也就根本不需要战斗吧？

    这个人易天南也是有过一面之缘，在入秘境之前的广场上，易天南还特意留意了她一番，没想到竟然在这里碰到了，这人正是三十六皇子身边的海心阁之人――海青柔。

    易天南眉头一皱，“姑娘是不是有些过分了，海心阁的人也不能如此飞扬跋扈，随意取人性命吧？”

    “嘻嘻，是个有趣的人呢？我现在有一桩买卖，不知道，你有没有兴趣？”海青柔没有理会易天南的质问，反而是笑嘻嘻地对易天南说道。