
    话说，易天南被卷到了一个陌生的地方，易天南被挂在了树杈上，而且他循着海青柔的惊呼声，拯救了处于危难之中的海青柔，击毙了那个袭击海青柔的似狼生物。

    看到那个生物不动了，海青柔才长长地吐了一口气，白了易天南一眼，“你来的可真是够晚的……”然后挣扎着扶着身后的大树站了起来。

    易天南看着海青柔那虚虚点地的右脚，眉头一皱，“你脚怎么了？”

    海青柔没好气地说道，“还能怎么了？摔折了，要不然我怎么会被一头小小的古冥狼逼成这样，我早就弄死它了。”

    “古冥狼？你认识？”易天南听到海青柔的话，有些惊异地问道。

    “看你的样子身份也不一般吧？怎么你们宗门典籍里面没有关于这些东西的介绍吗？”易天南感觉到奇怪，但海青柔似乎更奇怪。

    “呃？这个我还真不清楚，不知道能不能讲解一下。”易天南一辆尴尬地说道。

    “你就让我在这里跟你说吗？你也不知道照顾一下伤员？而且这个地方可能很不安全，不知道什么时候就有别的妖物跑出来了。”海青柔看着易天南说道。

    易天南蹲下来，伸手抓住了海青柔的脚，海青柔小脚一缩，有些羞恼地说道，“你想干什么？”

    “给你治脚啊，还能干吗？”易天南翻了个白眼，说道。

    海青柔有些意外地说道，“你还会医术？真是没看出来啊。”但是她却是并没有让易天南瞧的意思，自己的秀足还不曾让别人看过，更不要说让一个陌生的男人摸来摸去了。

    “略懂略懂，”易天南有些谦虚地说道，“喂，你到底要不要看啊？别在这里耽误时间啊？”然后也不顾海青柔的反抗，一把捏住了她的秀足。

    脱掉了她的鞋袜，看着已经肿成萝卜一般的脚踝，易天南不由得看了海青柔一眼，这小妮子还挺能忍，这种伤痛可不是一般人能够忍受的。

    “好了，我要开始了，你忍一下～”然后便是一声凄惨的叫声划破了寂静的密林，而远处传立刻来了一片似狼嚎的凄厉叫声，而且声音此起彼伏，好像是越来越近。

    海青柔知道闯了大祸，立刻就捂住了自己的小嘴，压低了声音，恨恨地说道，“你就不能轻一点吗？很疼的唉。”

    易天南自然也听到了远处的声音，眉头一皱，没有理会海青柔的埋怨，“咱们必须要走了，你现在的状况不太妙，我背你。”

    海青柔小脸通红，连忙拒绝着说道，“不用了，我可以自己走的，你要是再碰我一下，我就，我就死给你看。”说着话，便从地上挣扎着站起来，向着远处跳着奔跑。

    易天南听着越来越近的嚎叫声，又看了看海青柔那笨拙的样子，不由得摇了摇头，直接飞身到海青柔的身前，然后直接猿臂一伸将海青柔扛在了自己的肩头，

    “你要是想死以后再说，我们现在必须要离开了……”

    海青柔小拳头打着易天南的后背，气恼地说道，“你这人实在是太过分了，快点把我放下来，你怎么能够这样？”

    易天南也不管海青柔，只顾向着嚎叫声音相反的方向飞奔而去，易天南的内力已经恢复，而且又有踏雪无痕的绝顶轻功，很快便听不到那嚎叫声了。

    再度跑了半个时辰之后，易天南的速度终于慢了下来，此时他们已经跑出了那片树林，来到一片荒野之中，然后在一个山包的后面停了下来。

    放下海青柔，易天南一脸的严肃，“好了，我们暂时安全了，你是不是该说些什么了？刚才那个古冥狼是怎么回事儿？而我们现在又在什么地方？”

    “不知道。”此时的海青柔是生气了，易天南刚才那样子虽然是迫不得已，但是自己一个女孩子什么时候被人这样亲近过？

    易天南眉头一皱，“现在的情况有些危急，我希望你能够以大局为重，我向刚才的事情道歉，请海姑娘谅解。”

    海青柔没好气地说道，“刚才的妖兽叫古冥狼，说是妖兽，但是确切地说应该是魔兽才对，它们便是们猎魔大会的对象，而且是最弱小的存在。”

    易天南心中悚然一惊，你刚才那古冥狼的实力已经到了地变初期的地步，而且身体强横，恐怕能够与地变中后期的武者一较高下，但是这样的存在却是最弱小的存在。

    看到易天南吃惊的表情，海青柔有些惊疑地说道，“不是吧？你来参加猎魔盛会，但是连魔族的事情一点都不了解吗？”

    “恩，知道的不是太多，希望海姑娘解惑。”易天南参加猎魔盛会为的是与更多的天才高手互相印证武道，至于说猎杀魔物倒是次要的。

    海青柔翻了翻美眸，“猎魔盛典便是以魔族为目标，是在封魔战场举行的，封魔战场不是我们的试练地，而是一处真正的战场，那里有无数的武者战斗在猎魔的第一线，我们去的就像是体验生活，对，就是体验生活。”

    易天南这个时候，逐渐地消化着从海青柔这里得来的信息，“那么，我们现在的方位是在哪里？还在封魔大陆吗？”

    海青柔摇了摇头，有些凝重地说道，“我不知道，但是既然有魔族，我倒是有几个猜测，第一我们进入了猎魔战场，但是如果我们不是在封魔战场，恐怕我们此时的情况就有些遭了，那就只剩下深渊之地了。”

    “深渊之地？”听到这四个字，易天南没由来的竟然闪过一丝心悸。

    “魔族又称为深渊魔族，是一群只知道毁灭的物种，他们从深渊之中出来想要毁灭我们的大陆，很久远之前我封魔大陆的先贤们将深渊封印，但是随着时间增强，深渊封印逐渐松动，有一些魔物跑了出来。”

    “于是在深渊的外围再次进行了封印，这便是深渊之地，这是我们与深渊魔族交锋的最前缘，这一层封印之外便是猎魔战场。”

    易天南狠狠地咽了一口唾沫，有些口干舌燥地说道，“那，那你觉得应该是那种可能大一些？”

    “我不知道，但是不管是什么地方，我们的生机便是在与魔族战斗的我人族战将之上，只要找到人族的大部队，我们就获救了。”

    易天南狠狠地点了点头，便是在此刻，易天南忽然向着远处望去，他看到了一片呜呜呀呀向着自己这边席卷而来，凝神细视，易天南却是发现，一头头的正是自己刚刚见过的古冥狼，不知道它们怎么这么快便找上了自己。

    也顾不得想太多，易天南直接再度将海青柔扛在了肩头，撒丫子就开始跑。海青柔一开始还挣扎了一番，但是很快她就看到了身后的一片狼群，顿时就安静了下来，不敢再言语。

    易天南跑出去也就是十几里地，骤然停住了脚步，然后转变方向，向左边跑过去，但是跑了有三五里地，易天南的步子又停了下来。

    不是易天南不想跑了，也不是他的内力耗尽了，而是在他的前方也出现了一支狼群，易天南将海青柔放了下来，沉声说道，

    “海姑娘，咱们被包围了，一会儿我尽量护住你，你跟紧我。”

    海青柔也知道情况危急，顺从地点了点头。她的储物戒指早就被卷跑了，幸亏易天南身上的戒指还在，从戒指中取出了一柄长剑递给了海青柔。

    易天南也是取出了一柄长剑，这接下来必是一场恶战，也不知道能不能活着走出去，要是自己一个人兴许还有冲出去的希望，但是带着海青柔就有些麻烦了。

    易天南与海青柔两个人严阵以待，等待着古冥狼群的到来。

    很快，狼群就包围了两个人，而且狼群显然没有将两个人放在眼里，它们连戒备都没有，便向着两个人蜂拥扑了过来。

    易天南手中长剑舞动，率先冲上来那一批古冥狼都化为了一片肉糜，但是这并没有让狼群的攻击减缓，相反鲜血的刺激让所有的狼群都兴奋起来。

    易天南的长剑连连挥动，将自己与海青柔都守护在内，但是所谓双拳难敌四手，好虎架不住狼多。易天南感觉到自己的内力在飞速地消耗，照这样下去，两个时辰自己必然力竭，而后果便是自己与海青柔化为这狼群的腹中之物。

    向着狼群的外围望过去，易天南不由得心中拔凉，这狼群真的是前仆后继，自己两个时辰估计杀不绝它们，而且越来越多的狼群从远处飞奔过来。

    一个时辰后，易天南感觉到自己的动作明显迟缓了，看来自己的落败也就是在这片刻之间了，这个时候海青柔也是逐渐地加入了战斗，经过这段时间的恢复，她的内力已经恢复了部分，有一定的杀伤力了。

    易天南脚下的狼尸已经堆积了一座小山，但是这又怎样呢？自己再多的杀戮，也不过是在这无所谓的杀戮之中的消逝罢了……

    恩？杀戮？有了……