
    话说，水剑涯解释了关于合作的事情之后，易天南终于搞清楚了事情的始末，但是让他为了一株对于自己来说可有可无的龙剑草，去招惹一头七阶龙兽，他却是做不了这样的亏本买卖。

    看到易天南脸上的迟疑的神情，水剑涯就知道了易天南想法，但是易天南可以迟疑，他却是不能迟疑，因为这龙剑草对他有大用，有了这株龙剑草，他的实力将产生翻天覆地的变化。

    “易兄弟，实不相瞒，这七阶荆棘滚龙兽刚刚生产，因此实力折损，大约也就是六阶巅峰的样子，那株龙剑草在下势在必得，如果解决了那头荆棘滚龙兽，它生产的那枚龙蛋非易兄弟莫属。”

    “哦？”易天南有些意外，这样的的话，倒不是不能考虑，六阶与七阶之间的差距不可谓不大，如果那头荆棘滚龙兽因为生产的原因掉落了七阶，自己与水剑涯联手，倒不是没有可能得手。

    看到易天南有些意动，水剑涯趁热打铁接着说道，“这件事情就算是水某欠下易兄弟一个人情，日后要是有什么用到水某人的地方，易兄弟尽管开口。”

    易天南这个时候是真的有些惊讶了，水剑涯为了这株龙剑草真的是下了血本，本来一枚荆棘滚龙兽的龙蛋其价值就不下于龙剑草了，现在他竟然还送出去了一个人情，真的是让易天南有些吃惊了。

    毕竟他乃是天剑宗的核心弟子，他的人情基本就和天剑宗的人情差不多了，他做出如此大的牺牲，只为了一株龙剑草。

    其实这些也是可以理解的，一个武者，自己的面前摆着一件与自己武道实力大大有利的东西，那必然是费尽心思要弄到手的，哪怕因此为奴为仆的都是大有人存在。水剑涯送出去一个人情，也算不得什么。

    易天南沉吟了一会儿，那枚龙蛋倒是没有什么，不过一头妖宠而已，甚至易天南都在考虑要是真的搞到了龙蛋，是不是要磕开吃掉。

    关键是水剑涯那个人情，让易天南动心了，水剑涯某种程度上代表了天剑宗，他的人情自然是有一些分量的，要是自己的真实身份暴露，阴阳宗找自己的麻烦，说不定这天剑宗就是自己的一个契机。

    脸上露出一个温暖的笑容，露出了雪白的牙齿，伸出手，“合作愉快～”

    水剑涯听到易天南答应了合作，悬着的一颗心中放了下来，这件事情算是成功了一半，接下来的事情就是解决那头荆棘滚龙兽，把龙剑草拿到自己的手中，顺便取了龙蛋给易天南。以后再寻机会还了易天南的人情，这件事情就算是圆满结束了。

    这个功夫，左伯光也提着两只兔子一只野猪进来了，而且他已经在外面收拾妥当了。来到帐篷里，看到易天南两个人谈话已经结束了，便准备着点火烤肉。

    易天南与水剑涯也在一边帮衬着，很快一股肉香就传了出来，水剑涯心中石头落地，心情很不错，但是他实在不是一个善谈的人，与易天南的谈话也是有一搭没一搭的，搞得易天南想带动一下气氛都不可能。

    终于这一顿艰难的用餐时间结束了，三个人都是长长地出了一口气，这气氛着实有些诡异，三个人都不知道说些什么好，干干巴巴的终于是熬过去了。

    吃完了饭，易天南对左伯光说道，“你在这里呆着，我和水兄出去办点事情～”

    左伯光自然是知道，这件事情定然是与他们刚才秘密的商议有关，但是不敢多问，点头应是。

    水剑涯对于易天南的安排不置可否，他看中的是易天南，至于左伯光去不去，根本不在他的考虑范围之内。

    然后两个人一前一后就出了帐篷，水剑涯先是辨认了一下方向，然后就化为一道剑光向着某个方向遁去，易天南运起踏雪无痕轻功，紧紧地跟在他的身后。

    水剑涯有心与易天南比试一番，毕竟刚才与易天南的试探之中，输了半招，但是这并不意味着水剑涯就自认不如易天南，他觉得易天南实力确实不错，但是比自己还是要差上一些的。

    他的身形越来越快，但易天南却是紧紧地跟在他的身后，而且气定神闲，没有一点勉强的意思。水剑涯的速度快，易天南的速度也快；水剑涯速度慢下来，易天南也跟着慢下来。

    后来水剑涯也就放弃了与易天南之间的比试，因为他也发现了易天南的速度说不上多快，但是胜在灵活多变，在这密莽荒林之中，他占据了巨大的优势。

    而自己御剑飞行，胜在直线速度，这样的闪转腾挪根本不是自己的强项，在这森林之中与易天南比速度，就是在拿自己的短处跟易天南的长处比较，水剑涯可没有受虐倾向。他知道自己处于劣势，自动放弃了比试之心。

    易天南在水剑涯身后注视着水剑涯的举动，心中好笑，这位水剑客也是一位妙人儿啊。

    足足飞驰了半个多时辰，水剑涯的速度终于是慢了下来，他对着易天南做了个手势，然后慢慢地在落在了地上，易天南也是随着他的动作落在地上。

    而且落地无声，没有弄出一丝声音，就是水剑涯看到之后都忍不住暗赞一声好，原本还担心易天南隐踪匿行的手段不行，如今看来自己真是多虑了，这位阴阳宗的弟子轻功竟然如此之好。

    然后两个人便在密林之中悄悄地潜行，等到水剑涯来到一处树丛后面，拨开了树丛，易天南就看到了一片开阔的场地，场地的中心位置长着一株奇异的植物。

    这植物通体金黄，就好像黄金浇铸的一般，生有七片叶子，每片叶子都呈剑型，每片叶子上都有一条龙型虚影萦绕其上。

    易天南之前见过关于龙剑草的描述，还有画图本，但是现在看到实物，觉得书上的描写真是太简陋了，简直连着这东西一半的玄妙都没有展现出来。

    水剑涯的眼中闪过一丝火热，压低了声音说道，“易兄弟，这就是我说的那株龙剑草了，你看那里就是荆棘滚龙兽的洞穴，七阶龙兽就在其中，龙蛋也在其中。”

    易天南顺着水剑涯的手指看去，点了点头，神色也是逐渐地凝重起来，这荆棘滚龙兽虽然跌落到六阶，但毕竟是七阶妖兽，瘦死的骆驼比马大，而且便是六阶巅峰的妖兽，也是够他们两个人喝一壶的。

    在来之前，两个人就商量好了，一会儿荆棘滚龙兽出来之后，两个人就并肩子上，如果扛不住的话，就由水剑涯负责引开荆棘滚龙兽，而易天南则去采摘龙剑草，并且去洞穴之中窃取龙蛋。

    至于说易天南会不会取了龙剑草之后直接跑路，易天南却是没有这样的心思。而认定了易天南为阴阳宗弟子的水剑涯，却是也不怕发生这种事情，易天南跑的了和尚跑不了庙，大不了自己上阴阳宗讨要就是了。

    如果他知道易天南的真实身份，不知道还能不能这样有恃无恐，气定神闲。

    易天南与水剑涯两个人交换了一下眼色，然后同时跳到了洞穴的面前，水剑涯二话不说，一道剑气直接劈进了洞穴之中，然后洞穴之中随即传来一声似龙吟的兽吼声，一头巨大的黑影从洞穴之中窜了出来。

    易天南与水剑涯很有默契地后退几步，水剑涯是一脸的阴郁，就是这家伙让自己四处逃窜，现在是该它还回来的时候了。

    易天南则是仔细打量着眼前的荆棘滚龙兽，这东西可是传说中的稀缺物种，看着眼前的庞然大物，易天南不由得怔怔出神，这家伙真是威风啊。

    体型上有些像是地球上西方的巨龙，一身淡蓝的龙鳞，头上有两只弯弯曲曲的龙角直刺天空，锋利的爪子，森寒的牙齿，健壮的肌肉，背后脊柱上还有两排剑刃。

    现在易天南忽然觉得，有这样一头妖宠，骑着出去一定是很拉风的，他暂时也就打消了吃点龙蛋的想法，还是养大了骑着兜风来的划算。

    荆棘滚龙兽显然也是认出了水剑涯，这小贼趁着自己虚弱的时候偷袭自己，还想偷自己的宝贝，被自己教训了一顿，现在竟然带着帮手来了，真是不知死活。

    三者也没有答话，直接就动上手了，这个时候说什么都是花多余的，只有干掉对方才是最实际的。至少三方都是这样想的。

    水剑涯这个时候也是拿出了自己的剑，竟然是一把无柄飞剑，飞剑整体呈流线型，在水剑涯的操控之下，对着荆棘滚龙兽不断地攻击着。

    飞剑上散发着蒙蒙的寒气，还有锐利的锋芒，在滚龙兽的身上添了一个又一个的白印，还有很薄的一层冰霜。

    易天南心中暗惊，这小子看来也是有点料的，毕竟自己的太阿剑气在荆棘滚龙兽的身上连个白印都留不下，倒是自己最新领悟的阴阳剑气威力不凡，能够在荆棘滚龙兽的身上添上一些稍微淡一些的白印。

    但不管是易天南的剑气，还是水剑涯的飞剑对于荆棘滚龙兽来说，根本没有造成任何的伤害。也许易天南与水剑涯的攻击，对它来说就好像搔痒一般吧。

    但是荆棘滚龙兽的一击，对于两个人来说，绝对是毁灭性的的杀伤。挨上一下，不死也要重伤。

    这场二打一的战斗，以一种一面倒的局势进行着……

    当然，倒的是那个二。