
    话说，在柳乘阳的撺掇之下，易天南要与他们比武擂上论生死，双方对自己都是自信满满。

    易天南的自信来源于自己的实力，就在不久前，天变初期的公治野都折在了自己手中，这三个地变后期根本不够瞧的。

    柳乘阳的自信来源于对自己手下三人的信任，易天南不过是地变初期而已，自己手下可是有三位地变后期的武者，随意出来一人，都可以玩死他。

    途中柳乘阳还担心易天南他们会逃跑，专门在他们的身后监督他们。让易天南没由来的感觉很好笑，他真是多此一举。

    他就是不来监督自己，自己也决不会逃跑，一来自己根本不怕他们，二来自己也想寻个机会，教训他们一顿，现在天赐良机，为什么要逃避呢？

    在浩浩汤汤的人流队伍簇拥中，他们一群人走进了比武场，易天南有些好奇地打量着比武场，这比武场的上方是一个巨大的顶棚，整个成一体式，场中屹立着许多的擂台。

    有的擂台是空的，有的擂台周围堆了人，有的人多，有的人少。不时有擂台周围传来一阵欢呼、喝彩声，应该是有人在比试，他们都是在看热闹的。

    放眼望去，这里面竟然有数百擂台，有少半的擂台周围都是人头攒动，这群人叫喊着，咒骂着，大笑着，场面一片混乱。

    进入比武场之后，柳乘阳鼓足了中气，大喊一声，“我们要上生死擂～”这声音压过了所有的嘈杂声，在整个会场中回荡。

    一句话，让整个比武场顿时一静，所有人都将目光投了过来，甚至有的比试擂台上的战斗双方都停止了比试，将目光投向了柳乘阳，想看看是怎么回事。

    有的人一愣之后，满脸的兴奋，终于又出现生死擂了么？这不死不休的战斗，才是真正的看点啊！整个比武场在一惊之后，嘈杂的声音再度响了起来。

    不过却有不少的人向着柳乘阳的方向靠了过来，现在跟在后面，一会儿占个好位置，观看战斗，鲜血纷飞的场面想想都让人觉得燥热。

    有的人扫了一眼柳乘阳，察觉他的修为不过才武灵后期而已，有些失望地摇了摇头，这样的战斗就像小孩子过家家一般，根本没有什么看点。当然，这是一些高手的想法了，对于他们来说，已经将这些看得淡了，他们看比试，是为了增进自己的实力，而不是看热闹。

    很快就有比武场的人来到了柳乘阳的身边，想他了解事情的始末，并且起草了两份文书，分别递到了易天南与柳乘阳的手中。

    易天南扫了一眼文书，心中冷笑，这哪里是什么文书，分明就是生死状，签下生死状，生死不由己。这文书上写明了，双方起冲突的原因，以及双方的意图，现今在生死擂上定生死。

    其中的内容倒是也算客观并没有什么添油加醋的事情。但是易天南却是看到了这样一条内容，经过柳乘风一方的答应，柳乘阳一方由他的侍卫代为出战。

    早就料到了柳乘阳的打算，倒是也不敢动到奇怪，只是撇了撇嘴而已。然后再三看了两遍，觉得没有什么问题了，才在文书的下方，签上了自己的大名。

    虽然易天南觉得没什么，但柳乘阳却是十分担忧，担忧易天南对于这一条会有意见，万一他拒绝怎么办，虽然先前他说的挺好，但是毕竟空口无凭，现在要是变卦了事情可怎么收场？

    终于在柳乘阳紧张地注视之中，易天南写下了自己的名字，柳乘阳长长地吐了一口气，事情就算妥了。突然他感觉额头一凉，却是发现不知道什么时候，自己的额头上已经挂满了冷汗。

    柳乘阳很是痛快地在文书上龙飞凤舞地签上了自己的名字，抬头正好看到了易天南似笑非笑的表情，心中有些恼怒。

    哼～，一会儿有你哭的时候。

    很快，场中就协调好了擂台，果不其然，柳乘阳这边是他身后的一个侍从走上了擂台，在上擂台之前，柳乘阳抱着他的脑袋咬了好久耳朵。

    那仆从一直在点头，不时扫过易天南的目光透出了一丝阴冷凶戾，残忍嗜血。

    易天南则是在甘棠与小拳头崇敬的目光，以及柳乘风担忧的目光之中，一步三晃地走上了擂台，等到他们两边都上了擂台。

    不知道是谁带的头，擂台下竟然响起了一片嘘声，地变初期对阵地变后期，这还有什么好看的，境界的压制，让此战的胜负没有任何的悬念。

    有认识柳乘阳的人，心中就有了猜测，这小子一定是仗着家族的势力，在欺负人吧？这样的比试还有什么可看的，顿时有三分之一的人摇着头叹息一声，离开了擂台。

    这个时候，擂台上忽然多了一个白发飘飘的老者，脸上却是红光满面，皮肤粉嫩光泽，竟然堪比新生婴儿的皮肤。

    老者咳嗽一声，将所有人的目光吸引过来，声音洪亮，足以传遍全场，“好了，老规矩，这位的赔率是二十比一。”老者伸手一指柳乘阳的仆从说到。

    “至于这位小友的赔率是一比十，大家有半刻钟的时间下注，买定离手～”然后老者又伸手一指易天南，接着说道。

    易天南听了之后一撇嘴，这也太瞧不起自己了吧？有这赌局本就让易天南有些惊讶了，竟然还把自己的赔率调那么高。

    在他们看来自己的胜率只有一成不到吗？

    根据这个比例，要是自己输了，他们要赔偿压柳乘阳赢的人本金的二十分之一，要是自己赢了，就要赔压自己赢的人本金的十倍。似乎他们怎么都不吃亏，赌场又什么时候吃过亏？

    易天南心中有数，台下众人能买自己赢的人绝对不超过一手之数，毕竟没有人是傻子，明眼人一眼就看得出来自己的胜算不大，可以说是很小。但总有人喜欢投机取巧，剑走偏锋。

    而现实的情况也确实是这样，在易天南看到的众人之中，似乎好像只有三个人买了自己赢。他们没人不买，难道自己就不能买吗？

    易天南心中一动，这样挣钱的机会怎么能够轻易放过，以后可就没有这么好的机会了，近乎于空手套白狼啊。

    他对着那老者一拱手，“老先生，不知道小子自己可不可以投注？”