
    易天南来到了黄泉边上，经过左伯光的提醒，他知道这黄泉此时的情况有些异样，随即他就察觉到了一道掌罡向着自己的胸口袭来，险险地闪过袭击。

    等到易天南发现偷袭自己的人，自己竟然认识，与她之前有过一面之缘。便是在秘境开启之前，易天南见过她，正是三十六皇子身边的那个靓丽女人，海心阁的宗门弟子――海青柔。

    一招偷袭未果，海青柔却是态度来过了巨大的转变，她竟然一脸审视地看着易天南，脸上闪过一丝的满意，点着头说道，

    “嘻嘻，是个有趣的人呢？我现在有一桩买卖，不知道，你有没有兴趣？”

    易天南原本被人偷袭，满腔的怒气，现在听到海青柔的这句话，竟然有一种一拳打在拳头的感觉，海青柔的态度转变，是真的让易天南有些狗吃刺猬无处下手的感觉。

    易天南有些没好气地说道，“买卖？真是有意思。你们海心阁的人都是这样谈买卖的吗？我今天可真是长见识了呢？你刚刚才偷袭过我，现在腆着脸要跟我谈买卖？你的想法可真是奇异啊。你们海心阁的人都是这样的奇葩吗？”

    “这有什么呢？很正常啊！我找人谈买卖，总是要试一试那人的实力怎么样，有没有跟我合作的资本啊？总不能随随便便就找个人合作吧？”海青柔接着笑嘻嘻地说道，没有丝毫不好意思的感觉。

    “嘿嘿……有意思……”易天南真的是无语了，没想到这个姑娘亮丽的外表之下的想法竟是这样的奇特与蛮不讲理，“你的意思，是我无理取闹了？你刚才偷袭我没有一点不对是吗？”

    “大男人家家的，磨磨唧唧，不就是轻轻地打了你一掌吗？况且你现在不也是没事儿吗？怎么老是揪着不放。你给个痛快话吧，到底要不要跟我做这个买卖？”海青柔这个时候对于易天南的‘咄咄逼人’，有些忍不下去了，翻着白眼说道。

    “我……”易天南手指点指海青柔，“您这样的大神还是找别人去合作吧？我实在是能力不足，水平有限，这买卖我是做不成的。”

    海青柔翻了个白眼，“真是的，不行就早说嘛，害我白白浪费了这么多的时间，真是的，算了，我还是去找别人吧。”然后转身就欲离开。

    但易天南却是身形一晃便出现在了她的身前，拦住了她的去路，“怎么？偷袭了我就想走啊？你这算盘打得也太响了吧？想走也可以，把身上的铭牌留下。如若不然，休怪我不懂的怜香惜玉。”易天南脸上闪过一丝的冷峻，真以为自己是女人，我就不敢动手了是吧？

    海青柔有些气愤地说道，“你这人也实在是太讨厌了一些，怎么能够欺负人家一个弱女子？你还有没有一点爱心……”

    “呵呵～爱心？真逗～爱心可不是给你这种人的，别废话，快点把身上的铭牌都交出来，不要让我自己动手，那个时候我可不敢保证你还能安然无恙。”

    海青柔扭捏了半晌，轻轻地拉开了自己腰间的丝带，咬着嘴唇，眼神魅惑地看着易天南，有些撒娇地说道，“人家哪里有什么铭牌，不知道肉偿可不可以？”

    易天南还在有些奇怪这海青柔竟然是如此的放浪，忽然眼前一花，便感觉到一道劲风向着自己的脖颈袭来，易天南一哈腰，脑袋往下一缩，躲过了那道劲风。

    但是随即又有一道劲风从上往下奔着他的脑袋砸了下来，易天南身形暴退数丈，定睛细看却是发现海青柔手中正拿着一条长鞭虎视眈眈地看着自己。看来刚才的那两道劲风也是她的杰作。

    易天南嘿然一笑，原本还在奇怪海心阁怎么样算是隐世宗门，出来的弟子不可能这般不堪，如今看来，不仅仅是不一般，似乎还有独到之处。

    易天南拉开架势便于海青柔斗在了一处，但是易天南主要是以躲闪为主，一方面是因为海青柔的一条长鞭舞得是密不透风，自己根本近身不得，还说什么反击呢？

    另外一方面就是易天南也是有心见识一下海心阁的武功，不久之前的流云双子，让易天南有些失望，不知道海心阁会带给自己什么样的惊喜？

    这一番打斗下来，易天南却是发现，难怪海青柔能够困杀天变期武者，现在看来她是真的有这个实力，一条软鞭，就好像是一个加长了的手指，灵活无比。

    他的招式之中，不仅仅包含了一般的抽，缠、绕、困等招数，还融入一些新奇的招数，比如砸、刺、劈等攻击方式，这还不是最让易天南惊叹的，最让易天南惊叹的是海青柔对于这软鞭的掌控能力。

    这条长鞭就好像是海青柔身体上的一部分，就像是她的手臂，在她的控制之下，做出各种各样的攻击动作，往往向着易天南意想不到的方位攻击过来。

    所谓一寸长一寸强，一般来说长手长脚的人打起架来是要占优势的，海青柔此时的‘手’比易天南长得可不是一点半点。

    忽然，易天南突发奇想，如果要是用长鞭用出自己的惊神指会是什么样的情形，不用试验，易天南想想那样的场面，便感觉到热血沸腾。

    这简直是一大创举。

    可惜！！

    易天南很快就冷静了下来，他自己想要用长鞭施展惊神指的可能性很小很小，首先自己对长鞭不太熟悉，想要将长鞭练到海青柔这样如臂指挥的程度，不知道要花费多少时间。

    所谓武功在精不在多，自己花费大工夫练习鞭技，但是最后也就是微末的实力增长，这样是得不偿失的。还不如多花费一点时间磨练一下自己的内力，毕竟这才是自己的根本。

    易天南很快就放弃了修炼长鞭的想法。

    但是易天南不怀疑，这是个很棒的想法，一旦实现，必然是惊神指的一大突破。可惜自己是没有办法将之变成现实了，日后倒是可以将自己这个想法写在惊神指的秘籍之中。