
    话说，易天南将柳乘阳的仆从打败了，一条腿给撅折了，身上也到处都是易天南的掌印、脚印、指印，眼看着易天南已经是赢定了。

    柳乘阳一看形势不好，就想溜之大吉，毕竟那生死状上写的可是自己的大名，自己的仆从不过是代替自己比试而已，如今自己的仆从输了，也就是说自己的性命在易天南的掌控之中，此时不跑更待何时？

    但是易天南怎能让他如愿，叫住了柳乘阳，并且提出了一个让他颇为心动的提议，要不你们四个人一块上吧，我让你们输得心服口服。

    柳乘阳感觉自己被小视了，他感到了莫大的屈辱，但他的心中也是一阵意动，真的可以这样吗？

    他看向易天南的目光之中有了一丝疑惑。他为什么要这样做呢？他明明已经都要赢了，为什么还要提出这样的主意，这对于他来说是一点好处都没有啊。

    但柳乘阳却是真的心动了，他不管易天南有什么阴谋诡计，他可不认为自己四个人也不是他的对手，柳乘阳心中无比的渴望赢了这场比试。

    他忽然想到，自己就是逃了，也是逃得了和尚逃不庙，那可是比试场的生死状啊，比试场的背后可是帝国的影子，就是家族都不敢在这里闹事。

    要是自己真的逃了，就是家族都保不住自己，帝国一声令下，自己还要被抓回来，甚至连家族都会受到牵连。

    想到这一点，柳乘阳忽然有种搬起石头砸自己的脚的感觉，原本他就是不想让易天南逃跑，让他在众人面前出丑，但是没有想到现在竟然成了要自己命的枷锁。

    但是听到了易天南刚才的提议，他的眼中闪过一丝亮光，也许自己可以不用逃，只要自己赢了，就可以名正言顺地折磨这小子。

    自己四个人，三个地变后期，一个武灵后期，还拿不下一个地变初期的武者？柳乘阳的眼中忽然闪过一丝亮光。

    至于易天南有什么阴谋，现在他也顾不得了，他只希望自己能赢了易天南，这可是关乎自己生死的大事。

    他一咬牙，“既然兄弟如此盛情，在下就却之不恭了。”然后对着身后的那两个仆从使了个眼色，三个人一起登上擂台。

    他们倒是你情我愿，但擂台下面的可是炸开了锅，这特么是怎么回事儿。自从比试场开办以来，还不曾出过这样的事情。

    明明已经要胜了，反而是邀请对面再上来几个人，而且邀请的人明显要比自己的实力高，他的脑袋莫不是让门挤了么？

    押注柳乘阳的人原本看到易天南要赢了，一副死了爹的样子，但是现在看到柳乘阳竟然带着身后的两个仆从，磨刀霍霍地冲上了擂台，顿时脸上一喜。

    他们可不管这其中有什么猫腻，他们只知道自己也不一定会输，自己还有机会，这就足够了。在他们眼中没有什么是比自己赢钱更重要的事情了。

    另外为数不多的几个买易天南赢得人，看到易天南要赢，原本是喜笑颜开的，但是听到易天南的邀请，还有柳乘阳的行动，顿时脸上的喜色凝固，垮了下来。

    不带这么玩的，明明都要赢了啊。他们心中都在想这小子不是比试场的托吧？要不然为什么会做出这样荒唐的举动，简直不能理解。

    擂台上的局势再度变得扑朔迷离起来，擂台上老者，并没有阻止柳乘阳三人的登擂，既然这生死擂是为了解决双方的矛盾，就应该在双方协商都同意的条件下进行。

    刚才易天南对柳乘阳的邀请，他都是看字眼中，既然双方都同意，他们也没有理由要阻拦，不过那老者看向易天南的目光之中却是透着一丝的奇异。

    三个人上得擂台之后，直接来到了那个仆从身边，此刻近距离看他，才发现他的状况有多惨，身上几乎没有一处好地方，全部都是易天南打出的指印，掌印。

    尤其是看到他膝盖处露出皮肉的森森白骨，更是心惊，这条腿算是废了，检查了一下他的伤势，某个仆从对着柳乘阳苦笑着摇了摇头。

    柳乘阳心中一沉，什么四个人，明明就是三个人，这家伙已经失去战斗力，还算是一个吗？但是他还能向易天南理论什么。

    不过自己三个人应该也可以战胜他吧？柳乘阳在心中如是安慰自己道。

    将受创的那个仆从稍微处理了一下伤口，然后三个人就摆好了架势，准备着迎战易天南。

    现在他们谁也不敢轻视易天南，前车之鉴就在一边躺着呢，他以后估计就要终生与拐杖作伴了。自己要是不吸取教训，恐怕连拐杖都没的拄。

    易天南心中是怎么想的呢？

    他没有什么过多的想法，这其中也没有什么阴谋。一方面他毕竟是与柳乘风一伙的，为他出个头而已。另一方面他也是觉得这柳乘阳实在是太盛气凌人了一些，应该教训一下。

    易天南看着眼前的三个人，知道自己该拿出点东西来了，他摆了个太极拳起手式，以不变应万变，等待着对面的来攻。

    对面三人脸上一阵疑惑，怎么招式全都变了，而且身上的气势也变了，刚才是锋芒毕露，现在有些自然无为了。

    三个人眼神交流了一下，那两个仆从稍一点头，就冲了上去，他们的拳头向着易天南的胸口砸了过去，易天南手中画圆，将两个人的拳头拨到了一边，并且顺势一推，两个人就窜出去两三米。

    没成想两个人似乎精通一种合击之术，其中一个人出现在另一人的脚下，双手往前一托，前面一人双脚一踩那人的双手，以一种更快的速度向着易天南回冲了过去。

    易天南看到两个人的动作，猛然一惊，两个人好精密的配合，正好这个时候，一边的柳乘阳也冲了过来，不多他却是选择了易天南的身后作为攻击方位，拳头直奔易天南后心。

    易天南背后仿佛长了眼睛，他的身子一矮，躲过了柳乘阳的一拳，双手叼住了柳乘阳的手腕子，顺着他的用力方向，往怀中一带，然后转了个弧度，将他冲了飞冲过来的那个仆从甩了过去。

    那股仆从万万没有想到易天南竟然会来这么一招，手忙脚乱之中连忙收招，将柳乘阳接了下来，但是由于收招甚急，再加上柳乘阳身上的力道冲击。

    那人竟然直接一口血喷了出来。