
    话说，敖丙四个人在一家酒楼用饭，柳乘风在为他们滔滔不绝地讲述着青冰城的诸多轶事，他似乎对于青冰城的事情，知道得格外多。

    忽然从楼下上来了一伙人，这群人为首的是个青年，柳乘风在看到那青年的时候，脸上不由得一变，虽然他很快将自己的惊讶遮掩了起来，但是那一丝的表情转换，依然是落在了易天南眼中。

    在柳乘风注意到那伙人的时候，为首的那个青年也是注意到了易天南一群人的存在，确切地说是注意到了柳乘风的存在，并且向着他们的桌子走了过来。

    易天南明显发现，在那伙人走过来的时候，柳乘风的身子明显一僵，并且有意识地将自己的头低了下去，似乎想要躲闪什么。那伙人来到易天南桌子跟前之后，阴阳怪气地说了一句，

    “哎呦哎，这不是我那乘风表弟吗？不是在吉原城享清福吗？怎么回来了？”然后又语调一变，有些严厉地说道，

    “难道你忘记了家族对你们父子的判罚了吗？没有家族召唤，不得踏入青冰城半步，你将家族的命令当成儿戏了不成？”

    这个时候柳乘风也知道自己躲不过去了，他有些嗫喏地抬起了头，眼神倔强地说道，“乘阳表兄，家族的判罚我自然是没有忘记，不过此次我是来参加猎魔盛会的，乃是相应帝国的号召，算不得违反家族命令～”

    对于柳乘风的顶撞，柳乘阳有些意外，没想到以前那个嗫嗫喏喏的表弟，竟然敢反驳自己了。随即他的脸上闪过一丝讥诮，

    “就你？还猎魔盛会？你别来搞笑了……指望你这种人，封魔大陆早就成为魔族的天下了，你有什么资格来参加猎魔盛会，不就是想趁此机会回家族求求情，想留在青冰城吗？我那废柴三叔也来了吧？现在是不是已经去找族老们求情去了？果然当年三叔被赶出家族也不是没有原因的，嘎嘎嘎……”

    后面就是他张狂的笑声了，笑声中满满的都是不屑与鄙夷。柳乘风的脸上满是屈辱，他的牙齿狠狠地咬着嘴唇，嘴唇都咬出血了，但他只是坐在那里默不作声。

    柳乘阳看到柳乘风的的样子，眼中闪过一丝鄙夷，讥笑着说道，“哼～果然跟你那废材父亲一样是个窝囊废，果然不愧是父子……”

    “住口，你怎么说我可以，但是我不准你说父亲，好歹他也是你三叔，你小时候他最疼你了，你怎么能这样说他。”柳乘风忽然爆发了，他有些痛心疾首吼道。

    柳乘阳这样说柳甄宇，柳乘风终于忍不住了，柳乘阳小时候，父亲特别喜欢他，疼爱他甚至还要多过于自己，他现在竟然这么羞辱父亲，简直让柳乘风无法忍受。

    柳乘阳似乎被戳中了痛脚，“住口，不要再提那种事情，我需要他照顾吗？我这样的资质，是柳家新一代的姣姣者，能够照顾我，是他的福分，他竟然以为给了我多大的施舍，简直是在搞笑……”

    易天南三个人却是躲在一边，静静地听着他们争吵，再加上周围人的议论声，渐渐地易天南就搞清楚了事情的经过。

    这柳乘风确实是青冰城人士，而且是土生土长的青冰城人，他所在的柳家也算是个大家族，族长柳青火在帝国之中乃是一位驻边关大将，颇有些权势。

    柳青火膝下育有四子，柳甄宇是老三，从小资质就不好，远远落后于另外三位兄弟，因此另外三位兄弟隐隐都有些瞧不起他。

    柳甄宇知道自己的资质不行，也就开始慢慢地将自己的精力转移到了家族产业上面去，渐渐地从他手中经手的买卖越来越大，手中的权柄越来越大，这就引发了另外三位兄弟的不满。

    终于在两年前，因为柳甄宇经手的一桩交易出现了大纰漏，让柳家遭受了巨大的损失，在另外三位兄弟的苦心求情之下，柳甄宇终于是被赶出了青冰城，送到了鸟不拉屎的吉原城。

    柳乘风自然是跟着他爹走了，不知道是不是遗传了他爹的不良基因，柳乘风的修炼天赋也不是很好，至少在家族三代族人来说，只能算是中人之姿。

    终于在最后柳乘阳的一声暴喝，“你这不肖子弟，今天我就先管教管教你，再交由族中发落，左右，将他的两条腿打断，然后带回家族～”

    敖丙在一边知道，自己此时不出手是不行了，一声断喝，“住手，你们眼中还有没有王法，还有没有将帝国的威严放在眼中，莫不是想要谋反不成。”

    一个大帽子扣了下来，唬得柳乘阳手下的人都不敢动了，易天南微不可查地点了点头，接着说道，“刚才的事情我都听清楚了，我就要说一句公道话了――”

    柳乘阳必将是见过世面的人，他可是不会被易天南一句话唬住，“你是何人？为何要插手我柳家的家事，与帝国何干，你可不要信口开河……”柳乘阳先将这件事情定性为柳家家事，你纵有千般理由，也难管我的家事。

    “哈哈，非也非也，话说江湖人管江湖事，路遇不平我怎可袖手旁观？况且这可不仅仅只是你的家事而已，这可是关乎到青霜帝国，关乎到封魔大陆的大事。”

    “猎魔盛典乃是整个大陆的盛典，每个人都有权利参与这项盛会，为铲除魔族做一份力量，柳乘风乃是从人族大义，从帝国荣誉出发，积极参与猎魔盛典，你却以家族命令从中阻挠，岂不是坏了他的拳拳除魔之心～”

    “我倒是要问问你，你觉得民族大义重，还是你的家族命令重？你觉得是帝国荣誉重，还是你的家族命令重？”易天南一番话说出来，心中畅快，眼角一跳，睥睨地看着柳乘阳。

    柳乘阳听完之后，心中恼怒，这都挂的上钩吗？但他还不能反驳，刚才易天南没说话之前倒是没事，现在要是自己公然挑衅人族大义，挑衅帝国威严，别说是自己，就是柳家都保不住。

    一边的柳乘风却是满脸通红地看着易天南，虽然他知道易天南刚才说的人就是自己，但是说得他是满脸羞红，原来自己这么伟大！

    同时还有对于易天南崇拜，三言两语，就将柳乘阳说得哑口无言，易大哥不仅仅修为高强，而且口才也是相当不错。