
    话说，易天南刚进入秘境，就被人偷袭，好在偷袭之人功力不高，被易天南反身制住。在得知了那人的身份之后，易天南并没有杀他。

    此人乃是青霜帝国军中年轻一辈的顶尖高手，人称鬼刀左伯光，易天南可是记得青霜大帝的那句话，‘此处黄石秘境，乃是青霜帝国军卒的历练之所。’

    左伯光乃是军中的翘楚，一定来过这秘境之中。因此他对于这秘境一定比自己知道的多，说不定他对此处极其熟悉，所以易天南就想让他为自己带路。

    但是就在这个关头，易天南忽然惊骇地发现，先前被左伯光弄出来的碎尸，此刻竟然变成了几摊烂肉，碎尸中的血肉精华已经莫名消失了。

    而左伯光的惨呼引起了易天南注意，荆棘木妖，他们遇上了黄石秘境之中最难缠的荆棘木妖，左伯光甚至直接丧失了斗志，准备着闭目等死了。

    左伯光认命了，可易天南却是不会陪着他坐以待毙，他将左伯光的斗志，一个大嘴巴子‘打’了出来，然后两个人磨刀霍霍准备着大干一场。

    就在这个时候，易天南忽然听到了远处传来嘈杂的声音，顺着声音看过去，易天南看到了远处影影绰绰的人影，在他们的身后有一片乌云似的东西铺天盖地追赶着。

    易天南第一反应就是向自己的身后看去，远处也出现了呜呜洋洋的一大片乌云，四周都是，自己正处于乌云包围圈的核心部位。

    易天南的脸色阴沉下来，此刻他终于知道左伯光为什么这么害怕了，这片荆棘木妖仅仅只是在势头上，就展现出了吞噬一切的样子。

    但为什么是这里？它们包围的核心部位为什么会是自己的位置？易天南的眉头皱了起来，脑子则是飞速地转动起来。

    而左伯光几乎已经快坐在地上了,下决心是一回事，真正地去做又是另外一回事。至少左伯光看起来并不像刚才心中想的那样英勇与视死如归。

    “大，大，大人，咱们冲不出去的，这荆棘木妖坚硬异常，普通的刀剑根本斩不断，只有神兵利器才能奏效。而修炼火属性功法的武者，可以将内力附在兵器上，能够取得意外的伤害。”左伯光在易天南的身边哆哆嗦嗦地说道。

    易天南没有心思理会他，他的注意力都集中在了地面上，尤其是在那几块碎尸的方位格外注意，他看着地面，耳中听着地下传来的每一丝声音。

    忽然，易天南将手中的太阿剑拔出，抱剑于胸，伸出左手在剑脊上一抹，剑身立刻变得通红火热，散发着灼热的力量，被易天南一剑刺了出去。

    炽热的剑气飞出，直中地面，在坚实的地面之下传来了一声厉啸，一个巨大的身影从地底窜了出来，这怪物微微有些人的模样，身体四肢都能分辨得出来，但它却更像是一跟烂木头，而且上面长满了一根根的尖刺。

    此刻在它腹部的位置，有一道巨大的创口，创口处呈焦黑色，好像是被什么东西烧的。而它那类似于脑袋的那截木头上，有两只小眼睛此刻正恶狠狠地盯着易天南。

    易天南在此物出现的时候，就是一脸的戒备，这家伙不好对付，自己刚才全力一剑竟然未能对它造成实质性的伤害，可见它的狡猾与棘手。

    一边的左伯光一声惊呼，“荆棘木妖王，这是荆棘木妖王，在它的脑袋里面有荆棘木髓液，那可是大补之物啊。对了，杀了它，杀了它外面的荆棘木妖必然大乱，我们正好可以趁乱逃出去。”最后左伯光好像想起了什么似的，尖叫着喊道。

    易天南已经猜到了这家伙的身份，刚才那些碎尸中的血肉精华被吸走，但是荆棘木妖群离这里还远，不可能是它们干的，只有可能是此处地下还有一只荆棘木妖，而且荆棘木妖群的汇聚，十有八、九就是为了此妖。

    易天南冷着脸对他吼道，“闭嘴，再说一句话，我先把你弄死。”

    在易天南一分神的时候，荆棘木妖王忽然化为一道黑影，奔着易天南冲了过来。易天南慌乱中挥剑格挡，两个人便斗在了一处，三五招后，两条人影分开，易天南的左胳膊上被划出了一道大口子，鲜血呼呼地往外喷。

    而那荆棘木妖王则是一脸大仇得报之后的得意，这个时候，左伯光就是再迟钝也知道，刚才都是自己引起的，此刻也是悻悻地躲在了一边。

    易天南注意了一下四周，发现那些荆棘木妖已经越来越近了，估计再有个几十个呼吸就能来到自己的位置，到时候自己就是真的插翅难逃了，不能再拖下去了，必须速战速决。

    易天南将太阿收剑入鞘，身上凌厉的剑意也是消失殆尽，取而代之的是一种浩然正气，在易天南的身后一册竹简出现，易天南声若惊雷，

    “天地有正气～”

    那竹简散发出光明正大的浩然之力，从易天南的身后激射而出，来在了荆棘木妖王的头顶上方，然后以一种避无可避的姿态，向下压了下来。

    被竹简笼罩，荆棘木妖王能够做的只有哀嚎与惨叫，

    一息，只有一息时间，竹简落地消失不见，荆棘木妖王所在的地方只剩下了一撮飞灰，还有一滴殷红的液体。

    易天南脸色有些发白，伸手一招，将那滴殷红的液体摄入手中，感受了一下其中澎湃的气血之力，将它收入了储物戒指中。

    一边的左伯光眼巴巴地看着，恨不能将那滴液体生吞了下去。

    但更让他感到震惊的是易天南刚才展现的力量，那是一种他从未见过的力量，虽然不是很强横，但却是让他有种面对浩然天地的感觉。

    易天南刚才却是将自己全身的浩然正气集中起来，施展出了春秋册，将荆棘木妖王一击必杀。

    在荆棘木妖王身死的那一刻，周围的天地忽然一静，但是随即就是一股震天的嘶鸣声，所有的荆棘木妖一起凄号，疯了似的向着易天南的方向飞了过来。

    易天南一扯左伯光，喊道，“快走！！”

    然后身体已经化为了一道流光，认准了一个方向飞了出去，左伯光眼中犹豫了一下，一咬牙跟在了易天南的身后。