
    话说，水剑涯引开荆棘滚龙兽远去之后，易天南便进入了荆棘滚龙兽的洞穴之中，在那洞穴之中，易天南发现了两样了不得的东西。

    其中一样便是意料之中的荆棘滚龙兽蛋，也是易天南与水剑涯约定好的他的酬劳；另外一样却是一株九叶的龙剑草，这株龙剑草不管是卖相还是威势都比外面那株七叶龙剑草要强的多。

    但是注意到龙剑草外面的守护剑阵之后，易天南便很自觉地将自己的目光投向了另外一边的荆棘滚龙兽蛋，那剑阵绝不是自己的一时半会就能解决得了的，还是先把龙蛋搞到手再说。

    但等到易天南将自己的手放在龙蛋上轻轻抚摸之后，他却是忽然感觉到一股凉气从自己的尾椎骨直通后脑，等到易天南慢慢地转过头，便看到了一颗巨大的头颅，那两只眼睛就好像两盏灯笼一般。

    这特么竟然还有一头荆棘滚龙兽，而且这头荆棘滚龙兽无论是在体型还是气势上面，都要比外面那一头要强悍的多，易天南甚至怀疑这头荆棘滚龙兽已经是八阶妖兽，散仙期的存在了。

    易天南感觉自己的腿肚子都转筋了，心中早就将水剑涯骂了个狗血淋头，真是坑死自己了，自己这是要挂的节奏啊，易天南勉强在脸上挤出一个笑容，

    “神龙大人，我的肉可不好吃啊，您放我走吧，我去外面为您弄些好吃的来，多少都可以，只要您能放我一条生路……”

    易天南也没打算，这荆棘滚龙兽真的能饶过自己，这些求饶的话不过是自然的反应而已，他在哭求的同时，眼珠子乱瞟，寻找逃出去的路径。

    但令易天南万万没有想到的是，这头荆棘滚龙兽竟然真的回应自己了，它张开能够一口吞下三五个易天南的大嘴，开口说道，

    “人类，你的身上为什么会有伟大的神龙的气息，你究竟是什么人？”声音原本就大，尤其是在这本就不大的洞穴之中，声音回响，震得易天南的耳朵嗡嗡直响。

    易天南没有一丝对于这龙兽竟然口吐人言的惊讶，也没有一丝对它声音的恶感，相反他莫名觉得这头龙兽的话简直就是天籁之声，这简直就是想睡觉就送来了枕头，这话中大有操作的余地啊。

    或许这件事情还有其他的转机，易天南在自己的心中思绪百转，眼珠一转，计上心来。

    轻轻地咳嗽一声，清了清嗓子，易天南说道，“其实我乃是龙的传人，身上流淌着真龙的血脉，前不久有幸得到一滴寒螭精血，并且炼化入己身，如今已经觉醒了体内真龙血脉。”

    说到这里，易天南顺势将自己的武道意志放了出来，却是一头寒冰神龙，然后调动自己体内的真龙精血，身体呈现了半龙化状态。

    对面的荆棘滚龙兽在易天南现出龙化状态的时候，身体莫名的一颤，眼中不自觉地闪过一丝忌惮，这是血脉上天然的压迫力，虽然凭借着高深的修为止住了自己身体上的颤栗，但是它心中的惊骇却是潮水一般用了出来。

    这是真龙的气息，多少年了，真龙的气息终于出现了，但真龙的气息为什么会出现在一个人类身上？这是不是有什么隐情？这件事情需要向老祖宗报告……

    易天南发现了荆棘滚龙兽的迟疑，还以为他是在怀疑自己说的话，不由得急声说道，“我真的是龙的传人，而且你看我这一身的龙鳞，额头的龙角总不会是假的吧？”说着话，易天南扯了扯身上的龙鳞，表明自己的龙鳞是真实存在的。

    荆棘滚龙兽自然是没有怀疑易天南龙鳞龙角的真实性，这令自己血脉颤栗沸腾的真龙血脉之力可是做不得假，它瓮声瓮气地说道，

    “你等一下，我有点事情要证实一下，但是你放心，我不会对你怎么样的……”然后它竟然闭上眼睛，身上的气势也收敛了起来，似乎在思考着什么。

    它在用神识与老祖宗交流，汇报关于易天南的情况，顺便问一下怎么处置易天南。能够当得荆棘滚龙兽一声老祖宗的，也就是密林深处那位妖族大能了。

    面对着老祖宗那句‘顺其自然，汝自持之。’不由得让它陷入了沉思，老祖宗是什么意思？荆棘滚龙兽百思不得其解。

    算了，老祖宗的意思哪里是自己能够猜测的，还是想想怎么处理这小子吧？

    荆棘滚龙兽虽然闭了上眼睛，但易天南却是不敢轻举妄动，要是被这家伙逮住，情况可就大大的不妙了，现在的局势一片大好，没有必要冒那种险。

    忽然，荆棘滚龙兽睁开了灯笼大小的眼睛，死死地盯着易天南，等得易天南心中都有些发毛了，好在这目光之中没有恶意，更多的是一种审视。

    许久之后，有些迟疑地说道，“你想要那颗蛋？”

    易天南听了之后，连忙摆手，“不不不，大人说笑了，我只是欣赏，欣赏而已，想要观摩一下，并没有据为己有的意思，一点都没有……”笑话，这颗蛋十有八九就是这货的，自己当着他的面说想要他的蛋，这不是找死吗？

    “不，”荆棘滚龙兽似乎下定了什么决心，忽然打断易天南的话，坚定地说道，“我需要你有意思，恩，从现在开始这颗龙蛋就是你的了……”

    易天南呆了一下，这，这也太逆转了吧？搞什么……

    “怎么？有问题？这样，不能让你白拿这颗蛋，那株龙剑草一并送你了。”看到易天南的迟疑，荆棘滚龙兽加大了筹码，同时心中默念一句，“希望你能够照顾好他吧！！”

    易天南这个时候终于确定自己没有听错，这是什么节奏？这头傻龙脑袋被门挤了？但是易天南的反应却是不慢，“大人放心，我一定会照顾好他的，不会让他受到一点儿伤害。”

    荆棘滚龙兽点了点头，伸出爪子很随意地将那株龙剑草抓在了手中，然后用一种柔和的力量，将龙剑草与龙蛋一起送到了易天南的面前。

    然后让开了堵住出口的身体，将洞口让出来，背过去身子，似乎不想看到易天南收取龙蛋的样子。

    易天南直到出了荆棘滚龙兽的洞穴，依然还有种不真实的感觉，但是外面的一股冷风，让易天南激灵灵打了个冷战，不知不觉间自己的背后已经被冷汗湿透了。

    易天南也不去多想什么，现在情况绝佳，此时不走更待何时？

    易天南的身形逐渐远去，在洞口的位置出现了一头荆棘滚龙兽的身影，望着易天南远去的身影怔怔出神，心中默念道，

    孩子，祝你有个好的前程，你留在这里，就要像我们一样被困在这种地方，外面的世界很大，你该去看看。希望你不要怪我～

    在易天南远去之后，这头荆棘滚龙兽发出了一声龙吟，向着很远很远的地方传去，而在很远很远的地方，有一声龙吟回应传了回来。

    水剑涯看到转身离去，不管如何招惹都不理不睬的荆棘滚龙兽，心中不由一片冰凉，想到远处的龙吟，心中闪过一丝不好的感觉，那个方位好像洞穴的方向吧？

    水剑涯索性也就不去管荆棘滚龙兽的去向，辨别了一下方向，向着与易天南约定好的地方赶了过去，本来十拿九稳的事情，竟然出了变故。

    易天南呢，却是没有着急着与水剑涯回合，他猛然想起来那头荆棘滚龙兽将龙剑草拔了出来，也就是说那株九叶龙剑草的药效会逐渐挥发，越来越小。

    想要让自己把这株龙剑草给水剑涯？那是绝对不可能的，自己想要找他算账都来不及呢，怎么会能让他再沾这么大的便宜？

    因此，他方向一变，就近找了一个隐秘的地方，便将那株九叶龙剑草从戒指中掏了出来，现在这种情况下，只能自己服用了。

    易天南沉迷地看着手中的龙剑草，不由一阵恍惚，这龙剑草真是漂亮，拿在手中，可以清楚地感觉到其中蕴含的龙威以及锋芒之气。

    易天南也知道，时间每过一分，药效便消退一分，也不迟疑，便将龙剑草塞进了自己的嘴中，易天南修炼过培药之术，知道龙剑草之中蕴含有龙威和锋芒之气，都是至强至阳的存在，服用的时候最好用一些中和药物最佳。

    但是现在情况紧迫，也没有时间去寻找中和药物了，将就一下吧，不过易天南的嘴角划过一抹苦笑，自己可真是有得罪受了。

    在龙剑草一入嘴，便化为了两股十八道至强的力量轰击在易天南的经脉上，其中一股九道威压，一股九道锋利，易天南喉咙一甜，一口逆血直接涌上喉咙。

    易天南连忙调动全身的万武内力镇压两股力量，牵制它们按照万武天经的行功路线运行，但是无往不利的万武内力，在这两股力量面前却是有些相形见绌。

    面对威严的力量，万武内力畏葸不前；面对锋芒的力量，万武内力被切得粉碎，易天南严重低估了龙剑草的力量，尤其是九叶龙剑草的力量。

    等到水剑涯与左伯光再次见到易天南，已经是五天之后了。