
    话说，易天南带着他们以一群人，六人一猿一起住进了青峰的王府。在青峰的安排下，先将他们一起安置了下来，但是对于另外五个人的身份，青峰有些拿不准。

    只有确定了他们的身份，青峰才好制定对待他们的策略，如果是易天南的好友，则需要好好对待，照顾妥当也就是了，没有必要与这五个人深入交往。

    如果他们有什么其他的特殊身份，则需要慎重对待，顺便也要接触一下他们，看看能不能交好。

    听到青峰的话，易天南心思一转，便知道了他的心思，沉吟了一下，慎重地说道，“十四皇子，在下就直说吧，他们有人与我共患过难，于我乃是过了命的交情；有人救过我的命，于我有活命之恩。”

    青峰听了之后，眼神一缩，这五个人的身份都非同小可啊，不说他们与易天南交情，单说说能够与易天南这种人共患过难，说明他们的身份实力绝对不低；

    而救过易天南的性命，就更让人惊骇了，易天南这种人还需要别人救命，那么此人的实力该有多高啊？

    青峰的心里面就好像有只小猫在挠一般，他都有些迫不及待要会会这五个人了。说不定这也是自己的一番机缘所在呢？

    于是此番酒宴，宾主尽欢，皆大欢喜。

    五日之后，青峰王府的大殿之中，有四个人，青峰坐在上垂首，雪月站在他的身后。易天南坐在左侧第一张椅子上，右侧第一张椅子，也就是易天南的对面坐的是雄霸天。

    这四个人在此的目的很简单，因为三日之后，就是猎魔盛典的开幕了，真正的大戏、肉戏要来了。他们自然是要商量一番策略。

    至于说雄霸天为什么在这？这件事情说来就有意思了。在移居王府安顿下来之后，雄霸天这货好几次都是在易天南的面前支支吾吾的，偏偏还满脸酱红，什么话都说不出来。

    最后，搞得易天南都有些不自在了，问他怎么回事。雄霸天这才支支吾吾地问自己能不能参加这什么猎魔盛会，他也想凑把热闹，这些天来闲得他感觉自己都快生锈了。

    易天南有些奇怪，有些疑惑地说道，“人家的要求是三十岁之下，你应该早就过了吧？”易天南打量着雄霸天，这货外表看起来就有三四十岁了。

    而且他还是一个体修，也算是法修的一个分支，能够修到化神期的修为，年龄绝对不小了。但是雄霸天的回答，却是差点让易天南把自己的舌头咬掉了。

    雄霸天瓮声瓮气地说道，“师傅，我不过才二十岁多点而已，我在下山之前，老头子把我的骨龄改了，所以根本没有人知道我的真实年龄。前些时候，我被虚空之力虐了一番之后，我发现老头子的封印没了所以我的年龄又变回来了。”

    易天南听得愣了好久，才消化了雄霸天带给自己的信息，原来万仙盛会的时候，这小子才是大黑马，按照年龄来说，这货绝对可以完爆众多的修士，就是剑尘都比他不过。

    以前，他对自己的来历也是讳莫如深，易天南也仅仅只是知道他被一个隐世高人收为弟子，这是第一次下山，正好碰上了万仙盛会。

    这倒是易天南第一次听到雄霸天诉说关于他师傅的事情，他师父也不知是什么人，竟然能够改变一个人的骨龄，易天南别说见，听都没听说过。

    这小子的师傅不是一位修为奇高之人，也是一位身怀绝技的隐士高人。

    不过虽然雄霸天的年龄不是问题，但是他的身份有些不妥，他毕竟不是武者，他是个体修，体内流淌着的是法力，而不是内力真气。

    这个世界对于修真者的态度可是让易天南感觉到一阵奇怪，在这个世界中修真者被所有人排斥，基本已经到了人人喊打的地步，要是雄霸天修真者的身份爆出去，别说他不能参加猎魔盛会，就是能不能保住自己的小命还在两说之间。

    “可这是武者的比试啊！”易天南有些无奈地说道。

    “我就用武者的手段就好了，我不用法力，就用肉体力量，再加上你传我的那套拳法，我就可以打趴下一片……”雄霸天还不死心，对着易天南祈求般地说道。

    易天南早雄霸天的再三劝说之下终于点头了，不过他对雄霸天却是三令五申，不许用法力，不许用法力，不许用法力！！

    雄霸天虽然有些憨直，但是不傻，他也知道修真者在这个世界的尴尬地位，因此也是一口的应承。其实这也正合了他的心意，他觉得这些法术威力太小了，而且施展起来太繁琐，太难了。

    他更喜欢的是一力降十会，用自己的拳头解决所有的问题。法术怎么够带来那种拳拳到肉的快感及激情。

    决定要让雄霸天参赛的易天南，之前也许会为了他的参赛名额而担忧，但是现在既然已经攀上了青峰这个高枝儿，这点事儿自然不是问题。

    带着雄霸天在青峰面前转了两圈，青峰立刻拍板雄霸天争取可以参加猎魔盛典。虽然没有看到雄霸天出手，但是雄霸天身上散发出的剽悍的气息以及浑身爆炸的力量，让青峰看出了雄霸天的不凡之处。

    其实即便雄霸天没有什么本事，看在易天南的面子上，他也会为雄霸天拿下一个名额，虽然名额之事有些麻烦，但是能用一个名额交好易天南，是他求之不得的事情。

    现在看出了雄霸天的不凡之处，他表现得越发的殷勤，毕竟自己的前途就系在这次的猎魔盛典之上，自己只能依靠易天南，当然，现在他的心中又多了一个雄霸天。

    他不仅仅为雄霸天解决了名额的问题，还殷勤地问雄霸天是不是需要什么武器，他可以即刻派人去打造。雄霸天听了之后眼睛放出了一道亮光，即可就提出了自己的要求。

    听完雄霸天的要求之后，青峰只想狠狠地抽自己两个的嘴巴子，自己真他娘的贱，好好地问他这个干嘛？他不过是将雄霸天当成是一步闲棋，能成则成，不成也没事儿，毕竟还有易天南。

    但是雄霸天的要求让他有种心痛的感觉，这成本实在是太高了。但是说出去的话，泼出去的水，怎么能收回来？他只能面色僵硬地咬牙答应了下来。