
    话说，易天南与左伯光紧赶慢赶地终于跑出了三千里的划定界限，但是等到他们就要跑出这片密林的时候，却是被一群荆棘木妖拦住了去路，前进不得。liudianxing.com

    易天南一咬牙，决定反身回转，深入密林。既然出不去，倒不如深入密林，看能不能得到什么机缘。

    左伯光明显没有料到易天南竟然会有这么危险的想法，啊呀一声，吃惊地说道，“大人，咱们可是刚从里面逃出来啊，难道又要进去自投罗网不成？”

    易天南没好气地说道，“那你说，咱们该怎办？”

    左伯光支吾了半晌，眼神斜瞟了易天南两眼，试探地说道，“我，我觉得咱们不如就找个安全的地方一猫，等到比试结束，咱们自然就能出去了……”他越说越兴奋，但是注意到易天南阴沉的脸色，声音立刻顿住了，讪讪地不说话了。

    左伯光的办法，易天南不是没有想过，但是他不甘心呐，白白进入了这秘境之中，不捞点什么东西回去，他总是觉得对不起自己，而且本次比试前十名的那个奖励，也是让易天南眼馋不已。

    按照现在这种情况来看，自己是不可能拿到比试的前十名了，现在只希望在这密林之中的收获能够弥补易天南心目中的损失吧？

    易天南沉吟了一会儿，说道，“你如果怕了，就自己找个地方猫起来，等待比试结束吧！”然后也不再管左伯光，而是将目光投向了密林深处，想要看看从哪个方向摸进去。

    在出来的时候，易天南就看到了好多的天材地宝，其中有好几样灵药，对于现阶段的易天南正好适用，可以大大增强易天南的实力。但是，不出意外地，每样天材地宝的周围总是有妖兽守护。

    出来的时候，易天南是怕惊动了妖兽之后，可能引起所有妖兽的暴乱围攻，现在自己有的是时间，倒是可以在三千里界限之外，与这群妖兽周旋一番，也不枉自己来这黄石秘境一趟。

    就在易天南打定了主意准备再入密林的时候，一边左伯光扭捏扭捏来到易天南的身边，“大人，在下愿意追随大人，死亦无怨～”

    易天南眉头一挑，没有说什么，脸上的表情变都没变，只是轻轻地哦了一声，便没有了其他的反应，搞得左伯光一阵心跳揣揣，自己是不是已经得罪大人了？

    易天南向着认准的方向已经飞身窜了出去，左伯光还没有想明白，只好亦步亦趋地跟在易天南身后，一句话都不敢说，生怕触动了易天南的眉头。

    忽然，易天南的脚步一顿，身子就好像是一颗钉子一样立刻扎在了地上。

    身后紧紧相随的左伯光没想到易天南会忽然停身，身子差点撞在易天南的身上，幸亏他及时偏转了方向，向着另外一个方向扑了过去。

    易天南有些不满地狠狠瞪了一眼左伯光。左伯光脑袋一缩，没敢言语，谁知道你会停在那里，也不知道提前打声招呼。

    但这些话他也就是在心里面想想，怎么敢当着易天南的面说出来，他此刻表现得就像是一个做错了事的孩子，一脸的讨好与哂笑。

    易天南冲着左伯光打了个手势，两个人悄悄地来在了不远处的一棵大树后面隐藏好了身形，然后易天南悄悄地将脑袋探到了大树的后面。

    左伯光不甘寂寞地也将脑袋伸了出来，顺着易天南的目光看了过去，他的眼珠子差点瞪出来，口中不由得就要惊呼出来，但是还没等他发出声音呢，一只大手就直接捏住了他的嗓子，让他下面的声音直接给憋回去。

    不用问，刚才的大手就是易天南的，他伸出另外一根手指，指了指某个地方，左伯光顺着手指看了过去，顿时明白了什么似的，被易天南掐着脖子的脑袋不住地点头。

    易天南这才将手放开，两个人回到大树后面，左伯光一张脸憋得通红，可就是不敢咳嗽出声，易天南有些看不下去，一巴掌拍在了左伯光的后背上，他的脸色才逐渐地变好。

    左伯光没有丝毫的怨恨与不岔，此刻的他一脸的兴奋，不错，就是兴奋，压低了声音，“大人，那真的是玄阴两瓣莲吗？”他的声音几乎都有了一丝的颤抖。

    没有责怪左伯光，便是易天南看到玄阴两瓣莲也是心中不能自持，心中生了必然搞到手中的想法。

    玄阴两瓣莲，生于玄阴之地，其下多有玄阴地脉，武者若是能够服用，可平添一甲子功力，最重要的是玄阴两瓣莲能够凝练神识，甚至有一定的几率让神识产生异变。

    也难怪左伯光会心神激荡了，这玄阴两瓣莲名为两瓣，实则也确实有两瓣，而且一人一生只能服用一瓣，这也就是说，他也有机会服用一瓣？

    易天南重重地点了点头，严肃地说道，“这确实是玄阴两瓣莲，但是想必你也看到了，这里有一个大家伙在守护这玄阴两瓣莲，咱们要想把它弄到手，恐怕要花费不少的功夫。”

    刚才，左伯光顺着易天南的手指看了过去，看到了一个三丈高的黑漆漆的洞口，不知道里面有什么东西，但是看着洞口的大小，这一定是个大家伙。

    易天南想了一会儿，提议道，“咱们先把那家伙引出来，看看是什么路数，然后再做决断。”左伯光自然是无不应允。

    易天南在地上捡起一根拇指粗细、长约五寸的小木棍，伸手一弹，小木棍直直地向着玄阴两瓣莲射了过去，吓得一边的左伯光一机灵，还以为易天南要毁掉玄阴两瓣莲。

    但是在木棍在离玄阴两瓣莲还有三五尺远的时候，一道罡气从洞中射了出来，正好打在了木棍上，木棍立刻化为漫天的木屑飘飞。

    漫天的木屑在要落到莲瓣上的时候，忽然在莲花周围出现了一个光罩，将所有的木屑全部都拦了下来。

    易天南眼神一缩，禁制？竟然是禁制！！这种鬼地方怎么会有禁制？而且还是在一个妖怪的门口，真是让人费解啊。

    然后就听到‘咚咚咚’的声音，一声愤怒的吼叫，从山洞里传了出来，震得易天南两个人身子几乎站立不稳，然后在令地面一颤一颤的脚步声中，一个两丈五以上的黑影从洞中钻了出来。

    大黑熊，一头大大的大黑熊。

    但让易天南明显松了一口气的是，这头大黑熊的修为刚刚突破六阶，看其气势大约相当于天变中后期武者的样子。