
    话说，易天南与海青柔交手之后，发现她的实力真是不错，尤其是她的鞭法让易天南大为惊讶，甚至易天南突发奇想觉得长鞭与惊神指的结合，必然是一大创举，但是这个创举自己却是实现不了了。

    渐渐地，海青柔对于易天南的威胁是越来越少，一开始的时候易天南想要躲开海青柔的长鞭还需要花费一番功夫，可是后来，易天南却是逐渐地摸清楚了海青柔的武功路数，躲闪起来也没费多少功夫。

    就在易天南想要发力结束了这场战斗的时候，海青柔忽然后退两步，率先结束了战斗。微微有些喘息地直勾勾看着易天南，胸口的两抹雪白一起一伏，好像要跳出来一般。

    易天南有些摸不清楚她的路数，也是停下了手中的攻击，想看看她又要出什么幺蛾子。不过注意到她起伏高挺的胸脯，顿时转过了目光，这种女人还是少招惹为妙。但是易天南的眼睛总是不自觉地瞟过那吸引人的高耸。

    海青柔终于把嘴里的气顺了顺，手中把玩着自己的长鞭，围着易天南转了好几个圈，一双眼睛上下打量易天南，最后才说道，

    “你的实力很不错啊！我决定了，一定要跟你做成这桩买卖……”

    易天南被海青柔围着圈地打量，心中提高了警惕，生怕她冷不丁地给自己来一下，但是最后海青柔却是来了这么一句话，让易天南是大为惊讶。

    这姑娘脑子是不是有病？再说了，自己马上就要拿下她了，然后取了铭牌，自己人一走，这小妞被传送出去，就没有自己什么事儿了。

    但是，现在可好，照这个趋势发展下去，自己这一票买卖看样子是做不成了。

    “买卖？什么买卖？我可是没有一点兴趣，你立刻、马上将身上的铭牌交出来，这件事情就算完了。要是不然，我可就不客气了。”

    易天南对于自己此时的铭牌数目没有什么自信，因此还想多抢一些铭牌。这人是海心阁的核心弟子，想必身上的铭牌少不了。只要再干这一票，自己进入前十就是板上钉钉的事情了。他自己都没敢想过自己已经位列第四位了。

    海青柔听了易天南的话之后，沉吟了一下，说道，“你想要我的铭牌自然是没有任何的问题，就是全都给你也不是问题，但是你必须要跟我做下这桩买卖。”

    “呵呵～有意思了，你不给我，我可就要不客气了。我干嘛非要跟你合作，你以为自己是谁啊？”易天南干笑两声说道。

    “你这人怎么这样，为难我一个弱女子很有意思吗？恩……大不了，你刚才偷偷看我那两眼，我不追究就是了。”海青柔脸上闪过一丝狡黠，说道。

    易天南有些尴尬地摸了一下自己的鼻子，不停地咳嗽，自己刚才眼神的转动很隐秘，怎么让这小丫头片子发现了？自己做出那样的事情，关键是还让事主发现了，实在是不是一件光彩的事情。

    狠狠地咳嗽两声，易天南平静了一下自己的情绪，摆着手说道，“这件事是在下输了，在下现在就走，您自己在这玩儿吧！”

    易天南现在算是明白了，孔子曰过，‘唯女子与小人难养也。’古人诚不欺我，今日真是见识了，惹不起还躲不起吗？自己有这闲工夫跟她在这白话，早就把剩下的铭牌凑够了。

    但是海青柔却是身形一闪，出现在了易天南的身前，“我可是相中你了呢！你就不想知道是什么买卖吗？你可是一定会后悔的。”

    易天南的身法可不是海青柔能够比拟的了的，身形一虚便出现在了十丈开外，“谢谢，但是我没兴趣，也不会后悔。咱们再会，不，再也别会。”

    但是在海青柔的口中吐出几个字之后，易天南的身形忽然顿住，然后直接就出现在了海青柔的身边，眼中露着一丝的惊讶与难以置信。

    那速度倒是狠狠地骇了海青柔一大跳，但是随即就是心中一喜，看来这件事情的成功率大大增加啊。

    海青柔只说了四个字便让易天南屁颠屁颠地回来，那四个字却是“黄泉孽果”。

    黄泉孽果，属于传说之中的东西，易天南也仅仅只是有过耳闻。这黄泉孽果生于鬼蜮黄泉之中，汇集阴气、煞气、孽气、鬼气于一身，可谓是万邪之果。

    但恰恰就是这万邪具备，倒是让这果子没有丝毫的邪恶之气。如果服下这枚果子，一般人是没有任何的效果，没有任何的反应，不管是好的还是坏的。

    因为这果子之中没有一点一丝的药力，但是就是在天仙之中也是哄抢的宝贝。只是因为这其中蕴含了一些纯粹的法则，阴之法则。

    法则一物那是仙人才能接触的东西，散仙也具备了接触法则的资格，但是也只不过是粗通而已。只有成就仙人，才算是真的迈入了法则的殿堂。

    如果散仙之下的修行之人服下了这枚黄泉孽果，就能在散仙之前得到阴之法则。阴之法则乃是天地一半的法则，如果再得到阳之法则，并且阴阳法则大成，便可立地成就大罗金仙业位。

    这枚黄泉孽果之中自然没有蕴含大成的阴之法则，其中只有三分阴之法则。

    一般来说一分法则成就地仙，一成法则成就天仙，十成法则成就金仙，阴之法则十成外加阳之法则十成成就大罗金仙。

    成就大罗金仙也不是这一种方式，可以是阴阳法则大成，成就大罗金仙；也可以是金木水火土五行法则各十成，成就大罗金仙；也可以是光暗法则十成，成就大罗金仙，也可以是日月星法则十成，成就大罗金仙。

    就好像我们这个世界可以是阴阳组成的，也可以是五行组成的，也可以是八卦组成的，当然也可以是光暗组成的，还可以是……

    有多少种标准，成就大罗金仙的路径也就有多少。

    也许你觉得三成法则，也实在是太少一些，但是你要知道散仙修炼法则之力是按照缕来计算的，一万缕是为一分，这一枚果子其中就蕴含了三万缕法则之力，可以省却多少年的参悟时间啊！

    便是在天仙眼中，这枚果子也有巨大的价值。

    但这枚果子的名字现在却是在海青柔的口中说了出来，易天南可是不认为她仅仅就是说说而已，而且易天南想到了眼前的黄泉，还有左伯光所述的黄泉产生变化的状况，他将这些联系在一起，不由得他的心不动。

    能够在成仙之前便接触法则之力，还是超越地仙的法则之力，没有谁能够不动心，易天南也不例外，更何况他走的也是阴阳之道。

    易天南的眉头深皱，“你把这件事情详细地说给我听听～”

    海青柔这个时候却是把架子端了起来，眼睛向天上乱瞟，口中说道，“刚才是谁说的不要与我再会了，而且我记得某人是死活不同意跟我谈买卖的吧？那我还凭什么告诉他啊？”

    易天南无奈地翻了个白眼，“好，好，这件事情是我错了，您大人大量不要与我一般见识，我对这件事情真的挺感兴趣的，我现在后悔了，想知道你的买卖究竟是什么，求您告诉我吧。”

    海青柔美美地翻了个白眼，俏生生地说道，“算你还识相，这件事情就饶过你了，其实这件事情说起来话就长了……”

    原来海青柔很早就来到了黄泉边上，在这黄泉边上收集铭牌。她一个小姑娘，不用刻意去找猎物，自有居心叵测的的人来打劫她，顺便再劫点别的什么东西。

    像这种来打劫她的人，身上都挺富裕的，他们在打劫海青柔之前不知道发了多少财，但是后来都便宜了海青柔，这也就是海青柔铭牌如此至多，排在第二位的原因。

    海青柔在闲暇之余也就沿着黄泉向上游走，也不知道她走了多少路，当她发觉来打劫自己的人越来越少，便知道到了偏僻的地方，她就想回去了。

    也就是在这个时候，她发现了黄泉河中的一丝异样，她在黄泉河的中心部位，看到了一团幽光，周围是一个巨大的漩涡，虽然有漩涡，但是她眼前的黄泉水却是异常的平静，好像并没有受到漩涡的影响。

    无数的黄泉水被搅进了漩涡之中，海青柔就猫在一边看着这一切的发生，在漩涡持续了两个时辰之后，终于漩涡消失，在黄泉河中心出现了一枚晶莹剔透的果子。

    海青柔也不是傻子，虽然没有猜到这果子的路数，但是也知道必然不是凡品，想着先弄到手再说，但是在她横渡黄泉的时候，却是发现以自己的实力根本到不了果子的跟前。

    黄泉水上方弥漫这一种蚀骨销魂的气息，以海青柔的真元强度只能到达一半路程，便不得不回去。再强撑下去，不仅仅果子取不到，自己也要成为这黄泉的一部分。

    要采到果子，有两种方法，一种是找到真元极其雄厚的人，强撑过去；另外一种方法是找到速度极快的人，缩短时间。

    于是海青柔便顺着黄泉下游，去找帮手了。一路上也没碰到个像样子的人，这不就碰到易天南了吗，察觉易天南实力不错，就想邀他入伙。后来见识了易天南的身法，便是确定了易天南就是自己要找的人。