
    话说，易天南与那个人战在了一起，那人的实力确实不错，而且战斗经验也颇为不俗，在地变后期之中也是好手了，但是这得分跟谁比。

    至少易天南这个地变初期就不是他比的了得，易天南此刻并没有用出自己最新领悟的太极精义，他不过是用出了自己之前的那些招数。

    惊神指这门无极门的三大绝学之一，此刻在他的手中绽放出了绝强的姿态。

    原本这惊神指乃是无极门压箱底的绝学，专攻敌人身上一百零八道大穴，以各种匪夷所思的方式精准攻击人之穴道，克敌以致胜，实乃是一门高深的武学。

    易天南对着这门武学的领悟已经到了登堂入室的地步，虽然比不上小成的太极拳那样的威力，但是用来应付此人却是绰绰有余。

    易天南几乎一直都是在压着对面那个人在打，那个人很憋屈，他感觉自己的实力一点都发挥不出来，完全被对面这小子牵着鼻子走。

    也不知道这小子的武功是从哪里学来的，竟然如此的棘手，这些招式自己竟然从来都没有见过，而且这些招数实在是太怪异了一些，竟然招招险峻，都是向着自己意想不到的部位打来

    而且这些部位都是一些生死大穴，被他来上那么一下，不死也要搞吊半条命，这柳乘阳的仆从竟然被易天南逼得有种手忙脚乱的感觉。

    这个时候，他的心中哪里还敢有半分的轻视，他已经完全将易天南当做了是自己的同级的感受，而且自己还隐隐不是他的对手。

    他用出了自己的浑身解数，大出十二分的精神，但也就是隐隐抵挡住易天南的攻势而已。

    所谓防久必失，终于在五十招之后，易天南的一掌扫在了那仆从的肩井穴上，直接令他的肩膀半麻，一只右臂基本算是失去了战斗的能力。

    原本他就不是易天南的对手，此时右臂活动不便，致使他的处境更加的艰难，他的身上出现了越来越多的指印、掌印、拳印，他嘴角的一丝鲜血表示他的处境并不乐观。

    擂台下面早就炸开了锅，他们原本以为这擂台上会出现一面倒的情况，毕竟一方是地变初期，一方是地变后期。

    而且擂台上确实也出现了一面倒的情况，但是却是完全地倒向了地变初期的这一方，这样的结果不知道跌碎了多少的眼镜。

    好多人一副的痛心疾首的样子，他们对着擂台上的柳乘阳的仆从大喊大叫，或者咒骂不已，或者打气加油，不是因为他么认识这仆从，只是因为他们在这人身上压了注，要是他输了，自己可就是窥得血本无归了。

    谁能想到这地变后期竟然如此的不堪，竟然连个地变初期都拿不下，反而眼看就要输了。同时心中有时对于这地变初期的生猛，感到惊讶。

    这群人之中，只有少数几个人的脸上闪着一丝喜色，不是因为别的，只是因为他们下了易天南的注，要是易天南赢了，他们不仅可以收回自己的本金还能获得十倍的利息。

    看眼前的局势，易天南赢的这场比试，已经是板上钉钉的事儿了。他们满心欢喜的同时，心中还有一丝的后悔，自己刚才为什么没有多下点注呢？

    甘棠与小拳头脸上满是兴奋地看着易天南的战斗，对于他们来说，易天南是无所不能的，此番看到易天南大发神威，让他们越发的崇拜。

    柳乘风则是惊得不行，他的下巴差点掉下来，虽然心中早有准备，但是他在心中也就是以为易天南实力应该与地变后期的武者差不多，但是此番看到战斗，一面倒的战斗让他有些回不过神来。

    柳乘阳看的眼珠都快瞪出来了，他完全没有想到自己的仆从竟然完全不是易天南的对手，他脸上一阵阴沉，对于这仆从的本事，他自然是心中有数，这并不是他有意放水，而是真的不敌。

    他万万没有想到易天南的实力竟然到了这种地步，这个小子竟然可以越级战斗，而且还是越两级，这是柳乘阳不能接受的。

    仆从的失败并不可怕，就是身边的几个人都死了，他也不会有任何的心伤，可怕的是自己与这小子的生死状，那生死状上写的自己的名字啊。

    要是自己这一方输了，自己的性命就被那小子攥在了手中，按照刚才的矛盾来看，这小子绝对不会这样轻易地放过自己。

    柳乘阳看着擂台上勉强支撑的仆从，心中一咬牙，决定先离开为好，不然一会自己就是想跑都跑不了，继续留在这里自己的性命堪忧。

    擂台上的易天南早就注意到了脸上阴晴不定的柳乘阳，此刻看到他想要逃跑，身形一错，脚下一滑，一脚踢在了那仆从的膝盖上，另外一脚踹在了他的小腹上，直接给蹬出去了五六米远。

    一声咔吧，仆从的膝盖就一种诡异的弧度向后弯了过去，他倒在地上，抱着右腿哀嚎不已……

    “柳兄这是哪里去啊？咱们的赌局还未完成呢？”易天南看着已经溜出了人群的柳乘阳高声说道，一句话，让所有人都不自觉地顺着易天南的目光看了过去。

    正好将想要逃跑的柳乘阳看在了眼中，不由得心中升起一丝的鄙夷，敢做不敢为，也就是家族弟子的身份值得一提了。

    柳乘阳有些怨毒地看了一眼易天南，冷声说道，“这场比试已经没有必要看下去了，我突然有点急事，就先走了。”说完转身就要走。

    “柳兄是不是忘记了什么事情啊，那生死状上可是柳兄的大名啊？”果然易天南早就想到这一次，而且他没有就此将这一篇揭过去的意思。

    柳乘阳身形一顿，直到自己想要这样离开是不可能的了，但是就这样认输，送出自己的生命？他不甘啊……

    “也别说我不给柳兄机会，这样吧，你身后不是还有两个人吗？你们三个再加上擂台上这位，你们四个一块上吧，我让你们输得心服口服……”

    柳乘阳眼中闪过一丝屈辱，自己既然被如此轻视，但是眼底却是划过一丝意动。