
    话说，在水剑涯的带领之下，三个人进入了一个缝洞之中，据水剑涯所说，只要穿过这缝洞便是外面的世界，不过这里面却是有一些难缠的磷火蛇。

    在缝洞之中，他们确实遭遇了无数的磷火蛇，让三个人陷入了围攻之中，确切地说是易天南和左伯光两个人陷入了围攻之中，水剑涯因为身体逸散龙威的原因，磷火蛇根本不敢近他的身。

    在奋战一段时间之后，三个人将各自的战斗空间连在了一起，三个人汇合在了一处，而也就是在这个时刻，所有的磷火蛇都停止了攻击，然后在蛇群之中出现了一条娇小的磷火蛇。

    这条蛇的体型不大，但却是通体碧绿色，脑袋上有一个肉瘤，远远看去就好像一顶王冠一般，而其他的磷火蛇也表现出了对它足够的尊敬以及推崇。

    这条磷火蛇出现之后，易天南不由得将自己的眼睛眯了起来，他竟然在这条磷火蛇身上感觉到了致命的危险，这应该就是磷火蛇王吧？六阶中期的实力，天变中后期的实力呢！

    果然，随即水剑涯的声音便在易天南耳边轻轻地响起，“易兄弟，这就是磷火蛇王了，来的时候要不是我长辈赐予的一张剑符，我恐怕就死在它的口中了。你们务必小心……”

    但是易天南仔细一看，这条磷火蛇王连正眼瞧都没有瞧自己，一出现它的目光便死死地盯在了水剑涯的身上，目光之中有一丝忌惮，有一丝火热与贪婪。

    然后也就是一转眼的功夫，磷火蛇王目光之中的忌惮被贪婪压下，然后就见它身形一扭，身形已经出现在了水剑涯的跟前，而在它原来的地方竟然留下了一道残影，可见其速度之快。

    水剑涯早就防备着蛇王的攻击，在蛇王身形一动的时候，他的手指便连连挥动，在自己的身前布置了一道剑幕，然后毫无疑问地蛇王直接撞在了剑幕上。

    剑幕一阵剧烈的涟漪之后，蛇王被弹了出去，摔在了五丈之外的山壁上，身上郝然出现了一道道的小口子，渗出一丝丝惨绿色的血液。

    而在水剑涯遭受蛇王攻击的那一刻，所有的磷火蛇再次地冲到了易天南与左伯光的身边，对他们展开了围攻，新一轮的混战拉开了帷幕。

    战斗了半个时辰之后，易天南与左伯光合作默契，击杀了无数的磷火蛇，地上堆了一层层的磷火蛇的尸体，而水剑涯与磷火蛇王的战斗也是占尽了上风，磷火蛇王落败只是时间问题，但这却绝不是一时三刻就能解决的。

    易天南看了一下周围的形式，觉得不能再这样的拖下去了，自己等人在这溶缝之中完全处于被动的状态，万一出现了什么难以抗衡的存在，自己几个人想跑都没有地方去。

    易天南终于打定主意，用浩然正气突围出去，只要出了这缝洞，便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，这片秘境之中大可去的。

    便是在这个时候，易天南对左伯光低声说道，你先顶一下。然后身形往后一缩，身上的内力一收，浩然正气从胸口勃发而出。

    左伯光与易天南的配合已经十分默契，知道他是要施展什么强大的秘技，咬牙将所有的磷火蛇都当了下来，一柄单刀舞得是密不透风，将易天南牢牢地护在了自己的身后。

    也就是两个呼吸时间，他就感觉到自己的身后一道温和火热浩大的力量升起，这种熟悉的感觉他在易天南突围荆棘木妖群的时候感受过，大人这是要爆发了么？

    易天南施展了浩然本心的力量之后，前面的磷火蛇发出了凄厉的惨叫，身上竟然有一部分皮肤崩溃了，就好像是被灼烧过一般，然后在扭动片刻之后声息皆无。

    所有的磷火蛇都是往后一缩，眼中露出了本能的惊惧，它们感觉到自己在这力量的照耀之下，竟然有种化为灰灰的趋势。

    易天南身上闪耀着浩然的光芒，对着水剑涯喊道，“水兄，咱们要突围出去了，快点过来！”

    水剑涯被易天南一喊，向着易天南的方向看了过去，这一眼便呆住了，这特么是什么力量？怎么会对磷火蛇有这样强烈的压制效果？不过这力量对自己来说，竟然感觉到了一丝温暖。

    他这一愣神，差点被磷火蛇王一口咬中，易天南在此催促道，“水兄，快点来，咱们这就打出去。”水剑涯这个时候才反映过来，向着易天南两个人靠近过去。

    而在水剑涯注意到易天南的时候，磷火蛇王也事注意到了易天南，感觉着易天南身上的浩然气息，第一感觉就是厌恶，这力量真是讨厌啊，拥有着力量的这小子必须要死，这真是恶心的力量。

    忽然，蛇王看向易天南的眼中，竖立的瞳孔猛然一缩，他在易天南的身上感觉到了一种来自血脉的、来自神魂的压制。这是，这是……

    这好像是神龙的气息，不会错的，这绝对是神龙的气息，不是一丝龙威那么简单，而是货真价实的血脉、神魂之中神龙的力量。

    神龙的力量怎么会出现在这个小子身上？

    不，这不重要，重要的是自己该怎么办？这小子绝对与神龙有莫大关系，身上有龙魂，又有龙之血脉，自己要是能够炼化这小子，自己必然能够顺利化龙。

    磷火蛇王攻击水剑涯，就是看中了他体内的那一丝龙威之力，它此刻正处于化蛟的关键时刻，要是有那一丝龙威助力，他必然能够顺利化蛟。

    现在看到了拥有神龙力量的易天南，磷火蛇王要说不眼热是不可能的，但是很快它就冷静下来，它知道自己此刻的力量面对真正的神龙之力，别说炼化，恐怕会直接被神龙之力压制得毫无反抗之力。

    眼看着三个人很快就会和了，然后左伯光打头阵，将缝洞拓宽，易天南居中发出浩瀚的浩然气息，将三个人笼罩在内，并且为左伯光清理一些不开眼偷袭的磷火蛇。

    水剑涯殿后，手中剑气吞吐不定，手指一弹，便是一道剑气飞出，便有一条磷火蛇应剑而落。

    磷火蛇王没有进一步的动作，它一时半会拿不定到底该怎么办，它可是从来都没有想到过竟然会有接触神龙之力的机会，而其他的磷火蛇也都是围绕在蛇王的身边，等待着它的命令。

    眼看着易天南三个人越走越远，蛇王终于忍不住了，不管了，先跟上他们，寻找机会，看能不能向那小子讨要一滴血，只要他的一滴血，自己就能顺利化蛟，摆脱现在这副模样。

    然后它便命令蛇群回到自己的老巢，自己一个独自向着易天南三个人追了上去，众蛇自然是不敢违背蛇王的命令，纷纷撤退。

    易天南三个人感觉磷火蛇好像不再出现了，但是不敢有丝毫的大意，左伯光依然在前面拓宽缝道，易天南与水剑涯在后面全力戒备。

    虽然他们的速度不快，但是也架不住三个人连续不停地运动，在左伯光内力不济的时候，水剑涯接过了左伯光的工作，在前面开路，一道道剑气将缝洞拓宽，天变期的实力到底是比左伯光地变期的要高，速度也是快了三分。

    终于在急速行进半个时辰之后，他们终于看到了一丝亮光，然后眼前豁然开朗，出现在了一片广阔的天空，这就是密林之外的世界吧？

    “左伯光，你开看一看，我们该去哪个方位？”易天南对着左伯光说道。

    左伯光应了一声，便飞身上了一边一颗高大的树木，然后站在树顶上，向着四处张望，片刻便飘身下来，对着易天南说道，

    “大人，我知道咱们的位置了，咱们只需要往那个方向五百里便是秘境之中的第一条大河――黄泉。到了那里的话，我们便能遇到其他的人了。”

    “好，我们就去黄泉，你前头带路～”易天南对着左伯光一挥手说道。

    左伯光点头，便走在了前面为易天南两个人带路，在他们刚走出去两步，忽然感觉周围的空间的一阵剧烈的变化，然后在易天南三个人的身边出现了三道门户。

    易天南三个人一愣，左伯光却是有些兴奋地说道，“大人这便是出秘境的空间门了，咱们只要走出这个门户，便安全了～”

    哦，易天南恍然大悟，忽然想起了青霜大帝在秘境开启的时候说的那句话，看来是第一轮已经结束了呢！也就是说这秘境之中只剩下了二百人了。

    易天南嘴角勾了勾，真是来得巧不如来得巧啊。自己刚出了密林便送了自己这样一份大礼，这个时机刚刚好，这二百人，没人应该都有大量的铭牌吧？

    嘿嘿……倒是省下了自己一份工夫。

    “你们两个人要是想离开的话，请便吧！我可是要大干一场了，嘿嘿……”易天南对着水剑涯与左伯光说道。

    左伯光一愣，然后便是满脸的通红，自己看到空间门的第一反应竟然是逃跑，而大人想到的是战斗，这就是自己与大人的差距吗？看来自己要学的东西还有很多啊！

    虽然自己没有大人的觉悟，但是也要紧跟大人的步伐，脸上闪过一丝坚定，“大人，属下愿意誓死追随大人！！”

    易天南一愣，对左伯光的表现有些意外，还以为这小子要离开，以便脱离自己的魔掌呢，不过人家表了衷心，自己不能不理，拍了拍左伯光的肩膀，

    “好，好好跟着我干，我不会亏待你的，哈哈～”

    “两位好气魄，水某人便不参加了，我要出去稳定修为，祝两位取得好成绩，再会了！！”水剑涯一拱手便转身走进了空间门。