
    话说，易天南终于是冲出了荆棘木妖的包围，此刻他正一滩烂泥般地躺在地上，欣赏着蔚蓝色的天空，他从来没有发现天空原来是这么的可爱。liudianxing.com

    只有失去了，才懂得什么是珍惜。

    在易天南身边不远的地方，左伯光趴在地上，要不是胸脯还在微微起伏，几乎已经和死人没有什么区别了。

    两个人就保持着这样的姿势不变，足足有两三个时辰，最后还是易天南先恢复过来，虽然没有完全恢复，但是已经恢复了行动能力，至少有了一点基本的自保之力。

    易天南恢复过来之后，立刻就站了起来，打量了一下四周，没有发现什么危险异常。用脚尖踢了踢左伯光，那小子跟头死猪一样，完全没有反应，易天南只好自己先去侦察一下周围的情况。

    半个时辰之后，易天南就回来了，不过却是黑着一张脸回来的。因为他发现这周围实在是太危险了，到处都是妖兽，并且都是四、五阶以上的妖兽。

    自己刚才毫无防备地在这里躺了两个多时辰，没有被野狼叼了去真是大幸，也不知道这他娘的是什么地方，怎么会有这么多的妖兽，只希望左伯光能知道吧。

    回到一开始的地方，易天南发现左伯光这货还在那里睡得正香，毫不客气地一脚踢在了他的笑穴上，左伯光先是身体一阵抽搐，忽然眼睛猛然挣了开来，冷不丁地开始大笑起来。

    虽然易天南知道会是这样的效果，但是仍然被他突如其来的笑声吓了一跳，又一脚为他解了穴道，骂道，“鬼嚎什么？想死啊……”

    左伯光满脸的委屈，还不都是你的事儿嘛，反倒怨起我来了，但他见识了易天南的强大，哪里敢有丝毫的反驳，只好低下了头不再言语。

    “左伯光，你快起来看看，认不认识这是什么地方，我们是不是掉进妖兽窝里了，怎么到处都是高阶妖兽？”易天南却是对他说道。

    左伯光也是一阵激灵，他连忙站了起来，四处张望了一下，脸上顿时垮了下来，

    “大人，咱们的位置我不太清楚，整个黄石秘境我不太清楚的地方只有一个，那就是秘境深处的妖兽老巢，您没说错，咱们确实掉妖兽窝了！！”最后他的嘴角不由得露出了一丝的苦笑，真是刚出虎口又入狼窝。

    易天南脸上顿时很是精彩，心中念叨着，不是这么衰吧？

    其实这件事情也怪易天南，他当时选择突围方向的时候，是随机选的，没成想竟然选到了深入秘境的方向，要是当时突围的时候问问左伯光，也许这样的事情就不会发生了。

    易天南干笑着说道，“咳咳咳，不会这么巧吧？你确定没有认错？”要是真的是秘境深处，自己的麻烦就大了。

    这种破地方，连个人毛都没有，别说去抢人家的铭牌了，自己不被妖兽提前淘汰下去就是好事了。

    “呵呵，大人，我也想认错啊，但那是不可能的。您看到那座山峰没有，据说那山峰上住着一位妖族大能，就是咱们陛下对他都要礼让三分。”左伯光指着远处一座高耸入云的山峰说道。

    “这山峰的三千里范围之内，就是那位妖族大能与陛下划定的界限，出了三千里，妖族就不再受到那位大能的保护，但是如果有人敢在三千里范围之内猎杀妖兽，那位大能就会出手了，因此此处三千里就是我们的禁区。”

    易天南估算了一下，自己所在位置与那山峰的位置，应该、大约、可能在千里之外的，但是绝对不会超过两千里，嘴角不由得露出了一丝苦涩的笑容。

    也就是说自己已经在妖族的势力范围之内了，在这里妖兽可以肆意地攻击自己，但是自己想还手却是不能够，真是操蛋的规则啊。

    易天南这个时候忽然想骂娘，但是终究还是忍住了，他平静了一下自己的情绪，说道，“咱们有没有办法出去？”

    “恩，原则上是可以的，咱们原路返回试一试？”左伯光应和着说道，对于这出地方，能够逃出去实在是再好不过，别说那山峰上的妖族大能，就是这密林之中众多的高阶妖兽，也不是自己两个人可以解决的。

    易天南点了点头，向着远离山峰的方向走去，左伯光不敢怠慢，立刻屁颠屁颠地跟在了易天南的身后，生怕易天南把他丢在这危险的地方。

    左伯光在易天南身后跟着，但是在左伯光在踩断了第七十二根枯树枝，发出第六百三十五次声响的时候，易天南终于受不了了。

    他扭过头，恶狠狠地对着左伯光低吼道，“你知不知道这是什么地方？我们要隐藏自己的行踪知道吗？你少弄一点动静会死啊？”

    左伯光委屈极了，他知道此时情况危急，也是自觉收敛了自己的气息，蹑手蹑脚地跟在了易天南的身后。

    他是平时早就习惯了真刀实枪的拼杀，这样偷偷摸摸的行当他是真的干不来。动静绝对不是他想弄出来的，此刻听到易天南的训斥，他眼泪都快下来了，

    “大，大，大人，在下不是有意的，求大人体谅，在下实在不会隐匿行踪的法门啊！”然后一脸可怜兮兮地看着易天南，这个时候他真怕易天南丢下他不管，自己跑路。

    自己一个人在这片密林里，结果可以预见，不出半天，一定会变成某妖兽的腹中之物，再一两天，兴许就变成了妖兽的粪便。

    易天南眉头皱得紧紧的，这个时候他真的有心丢下这货一走了之，但是又于心不忍，而且这样做也实在不符合他的本心意愿。

    “我传你一套秘术，你抓紧时间修炼一下。然后注意我的动作，跟着我的步伐走，再弄出动静来我就不管你了，你就自己留在这里吧。”

    左伯光脸上一苦，但也知道这是易天南能够做出的最大让步了，自己不能不识好歹，万一惹恼了易天南，他兴许直接就丢下自己跑路了。

    然后易天南就将龟息秘术的第一层口诀告诉了左伯光，“你有半刻钟的时间熟悉这篇秘术，半刻钟后我们继续启程。”

    第一层的口诀只是一些简单的吐纳之术而已，要是左伯光半刻钟还掌握不了，就让他去死吧，自己不是不救他，是这小子太不上道，怪不得自己。