
    话说，易天南将玄阴两瓣莲与玄阳火莲一块搞到了手，并且找到了一个隐秘的地方，让左伯光在外面护法，而他则是打算炼化两朵莲花，增强自己的实力。

    虽然两朵莲花相遇之际产生了微妙的反应，但这并未让易天南改变自己原本的主意，你们之间的反应就到老子肚子面去慢慢进行吧。

    易天南大嘴一张，两朵莲花被他一齐塞进了嘴里，牛嚼牡丹一般，草草地咀嚼了几下，便吞咽进了肚中。

    两朵莲花化为了两道精气顺着易天南的咽喉直接向下，进入了他的丹田内腑，这两道精气，一者温和，一者清冷，冷暖互补，倒是让易天南感觉到一种说不出的舒畅。

    在一阴一阳两道精气进入易天南体内的那一刻，易天南体内翻江倒海一般炸开了锅，全身的内力沸腾了起来，全部化为了滚滚的江水一般，从易天南的经脉之中飞速的运转了起来。

    而这阴阳精气分出其中很小的一部分，融入了易天南运转的内力之中，但是绝大一部分超过九成的精气却是过檀中，越天突，直奔易天南的上丹田脑域而来。

    虽然内力仅仅只得到了其中很小一部分精气，但是效果却是立竿见影的，内力好像好像吃了什么大补药一般，得到了巨大的提升，至少要比之前浑厚了五成不止。

    甚至内力的运转都有些超离易天南掌控的趋势，这种情况其实易天南只要专心运转万武天经内功心法，将内力多运行几个周天，真正地将这些内力化为自己的本源内力，就没有丝毫的问题。

    毕竟易天南的内力原本就是阴阳属性，与这玄阴两瓣莲和玄阴火莲的阴阳精华正好匹配，想要吸收为己用，只不过是水到渠成的事情。

    但是，这个时候，易天南却是没有心思去关注自己内力的事情，因为他的全部的心神都被自己脑域中的变化吸引了过去。

    九成的阴阳精气，进入易天南的脑域之后，他脑中久久不见动静的万武天经所化的漩涡再次产生了异动。

    漩涡一改往日不紧不慢的态度，在易天南吞服玄阴两瓣莲与玄阳火莲的时候，漩涡的速度就猛地一涨，等到阴阳精气进入脑域的时候，漩涡的旋转已经波经了整个脑域。

    阴阳精气在进入脑域还没有什么动作的时候，就直接被漩涡吸了进去，然后转瞬之间就不见了踪迹，易天南一直在关注着阴阳精气的动向。

    毕竟这关乎到自己的实力进境，而且这天地灵物其中自有精妙，说不定自己就能够领悟其中一丝玄妙，必然是受益无穷的。

    漩涡的异动，让易天南的心顿时揪了起来，同时也是在心中一种莫名的兴奋，因为每次万武天经的异动，自己总是能够得到意想不到的益处，不知道这儿一次自己能够得到什么呢？

    虽然知道万武天经出手自是不凡，但是骤然察觉万武天经吞噬了阴阳精气，依旧是心中一惊，心中有些患得患失。

    那可是自己好容易才得来的，谁知道万武天经把它吞进去之后，会给自己弄出个什么东西出来？

    要是弄出个中看不中用的东西，这些阴阳精气还不如留给自己，用来凝练神识来得实在，甚至说不得自己还能生出神识之火与神识之冰。

    但是万武天经却不是易天南能够控制的，他只能被动地选择接受，只能寄希望于万武天经不要让自己失望才好。

    在易天南心思转换之间，漩涡已经产生了新的变化，漩涡的中心，竟然浮现出了黑白二色，而且这个时候漩涡竟然开始吸收易天南的神识力量。

    而且这是一个很快的过程，至少易天南自己还没有反应过来的时候，全部的心神就被吸收进了漩涡之中，易天南的意识逐渐地陷入了混沌之中。

    浑浑噩噩之间，易天南仿若看到了天地初开的情形，清气上升，浊气下沉，天地即分，阴阳分晓。仿若其中蕴含有天地至理，但是等到易天南仔细体味的时候，却是发现自己什么都领悟不到。

    而此刻在易天南的体内，他全身的内力却是循着一种新的轨迹运转着，这全新的心法与之前的心法有些相似，但是却更加的复杂，更加的玄妙。别说易天南此时已经处于无意识的状态，他就是清醒着，能不能更改内力的运转都在两说之间。

    而且他也不会去更改这内力的运转方式，说不定还会费劲脑汁记忆这内功的心法，这内功心法是自发运转的，是天地至理的最直接呈现。其玄妙之处不知道比原本的万武天经心法要高明多少倍。

    严格说起来，这功法应该也算是万武天经搞出来的，也算是万武天经的一部分，这功法应该算是原本功法的进化版本吧。

    而在外界，易天南的头顶上，出现了一团雾气，雾气翻滚，变换，幻化神龙凤凰的形象，在易天南的头顶游弋、嬉戏。

    但是，不管是易天南体内的情形，还是外界的情形，他都察觉不到了，他的全部心神已经被吸进了漩涡之中，浑浑噩噩不知道身在何处了。

    可叹，易天南之前费尽心思布置的消息儿埋伏，这个时候要是真的有人进来触动了机关，易天南也根本无法做出反应，这时候是他最脆弱的时刻。

    别说六阶七阶妖兽，便是一阶二阶妖兽，甚至凶残一点的野兽，都能把他干掉，他此刻处于一种完全不设防的境地。

    好在外面有左伯光护法，可以为易天南阻挡这些侵扰，而左伯光之前被易天南唬得一愣一愣的，不敢有什么坏心思，因此暂时来说，易天南还是安全的。

    再说一说易天南脑域中的漩涡，这漩涡吸收了阴阳精气，吸收了易天南的神识，旋转速度渐渐地慢了下来，但是这一慢下来，却是看到了漩涡的不同。

    漩涡，也许此刻已经不能再称之为漩涡，因为原本的漩涡已经完全变了样子，它竟然有固化的痕迹，通体呈黑白二色，随着旋转速度越来越慢，看得也是越发的清晰。

    漩涡此时竟然化为了一张太极阴阳图，太极阴阳图的中心部位还有一点混沌，忽然太极阴阳图对着丹田气海传去了隐隐的吸力。

    随之而动的是，丹田之中的日月阴阳焰。日月阴阳焰之中分离出了一丝微弱的小火苗，顺着任督二脉，向着易天南脑域的太极阴阳图游走而去。

    很快，那一丝小火苗很快就到了太极阴阳图的正上方，然后直接落在了太极图中心部位的一点混沌之上。

    那一点混沌就好似汽油一般，遇到明火之后，竟然直接爆发出了强烈的火焰，然后火势蔓延，将整个太极阴阳图笼罩在内。

    说来也怪，在太极阴阳图的阴面之上，燃烧着的是黑色的月焰；在阳面之上，燃烧着的是白色的日焰。太极阴阳图上阴阳分明，而其上燃烧的日月阴阳焰也是日月分明。

    而易天南的感觉就不是怎么好了，他朦朦胧胧间觉得自己看到了天地初开，阴阳分晓的情形，但是忽然之间天降玄火，整个世界都燃烧了起来。

    自然，易天南自己也跟着燃烧了起来，易天南感觉自己一脚在天堂一脚在地狱，一脚在太阳一脚在月亮。左半边是灼热感，想要化为灰灰的灼热感，右半边是冰冷感，能想要冻成冰坨坨的冰冷感。

    这种感觉，易天南几经体验，就在不久前，他点亮日月阴阳焰，炼化寒螭精血与凤凰真髓的时候，就刚刚体会过。

    但是之前几次都是肉体上的灼热与寒冷，虽然难受痛苦，但是凭借着自己坚强的意志，还有冷静的心境倒是可以从容应对。

    但是这一次不一样，这次的痛苦是直接作用在心神之上的，而且易天南现在控制不了自己的身体，连发出痛苦哀嚎的能力都没有，除了默默地忍受，他什么也做不了。

    易天南知道一个道理，自己现在所承受的痛苦与即将所得到的益处是成正比的，竟然不能逃避痛苦，就默默等待破茧成蝶的那一刻吧！

    所有事情都有过程，过程之后就是终结。

    终于，易天南还是挺了过来，虽然最后他意识逐渐模糊，但是却是紧守灵台的一点清明，默默等待最后化蝶蹁跹的一刻。

    等到易天南恢复意识的时候，不知道已经过去了多少时间，易天南睁开眼睛之后首先是茫然，然后出现一丝灵动，而后眼珠转动，思维逐渐恢复，知道了事情的始末。

    易天南恢复意识之后，第一件事就是查看自己的脑域，看到的情形却是让他一呆，脑域之中的漩涡已经消失了，只剩下了一张徐徐旋转的太极图，在太极图的中心位置有一个浑身燃烧着黑白火焰的小人。

    其眉目相貌，竟然是缩小了无数倍的易天南。

    易天南心神转动，太极图急转两下，一股精纯的精神力量，从太极图中出现，易天南心中一呆，这眼前的太极图是自己的神识？

    不自觉地，易天南扫视了一下自己的丹田，又是一番心神狂震――

    地变巅峰？！！