
    话说，敖丙终于是将名额弄到了手中，自己终于有了参加猎魔大会的资格，但他没有一丝的放松，反而是一种紧迫，一种激动兴奋。眼下获取名额不过也就是第一步而已，这大陆必有众多的青年才俊，自己在他们的面前未毕讨得了好处。

    年轻一辈前去参加魔族的猎杀，这里的年轻一辈指的三十岁以下，易天南满打满算也不过是十六七岁的样子，比起那些积累深厚的人，差的不是一点半点。

    他没有打算说一定要获得第几第几的名次，他只不过是想见识一下这个世界的武学，见识一下这个世界年轻一辈武者的风采。

    自己流落到这个大陆上，也许是灾难，但是易天南却也觉得是机遇，要是他继续留在南大陆，虽然有青溪书院保护，有摘星楼做后盾，但是那片大陆武者实在是太少了。

    高阶武者更是凤毛麟角，而且他们也都是一些自己琢磨出来的野路子，根本给不了自己什么好的参照。自己也就只能凭借手中的万武天经以及前世的记忆摸索修炼，所谓闭门造车终究落了下乘。

    这封魔大陆却是不同，这里已经有了完整而又系统的武者修炼体系，根据传闻，易天南推算了一下这里的最强的武者绝对可以睥睨仙人。

    在封魔大陆，真的存在拔山填海的高级武者，或者是三大帝国的知名之士，或者是隐居的世外高人，易天南想到那样的境界，几乎欢喜的要浑身战栗。

    在这一片大陆，自己也有机会达到那样的地步，而且自己还有万武天经这样的底牌，这个世界简直就是为自己量身制作的。

    那样的境界离自己还有些遥远，自己还是做好当下，这个世界确实有自己修炼体系，但是易天南并不打算按照他们的体系来。

    他想的是借鉴这个世界的修炼体系，完善自己的修炼之路，以万武天经为基础的武道之路。至于能够了解一个世界修炼体系的方法，除了战斗，还有别的更好的方法吗？

    至于大范围与人战斗，除了这种比赛，还有其他的方式能满足自己的需求吗？而且参与这样比赛的人都非是庸人，与他们战斗，才更有意思，才能够学到更多的东西。

    从柳甄宇那里得到了消息，猎魔大会在半年之后举行，从吉原城到青冰城要四个月路程，他们定在了一个月后启程。

    柳甄宇让易天南准备一下，到时候直接就可以走了。在询问了周围人的意思之后，易天南不得不做出了一个尴尬的决定，他此去青冰城，要拖家带口去了。

    孙雅诗，雄霸天都想不想离开自己，想跟着自己去看看，甘棠与小拳头两个小家伙也是蠢蠢欲动，最后易天南大手一挥，行，都去吧。

    这个决定送到柳甄宇那里的时候，柳甄宇一脸苦笑，“易兄弟，这倒不是什么难事，但是像你这样拖家带口的可真是不多，不过我怕你们路上会耽搁不少时间……”

    “这我早就想到了，不会耽误行程就是～”易天南自信满满，却又有些不好意思地说道。

    然后在一个月之后，易天南一行人就从吉原城浩浩荡荡地出发了。其中易天南这一方有，易天南，孙雅诗，雄霸天，水火神猿，甘棠，小拳头。

    孙雅诗趴在易天南的背上，她虽然实力隐隐达到了化神期，但是身体却是凡人之躯，速度根本跟不上，只能让易天南背她。

    甘棠与小拳头则是坐在水火神猿的肩头上，原本没打算带着水火神猿，将它和蟒蛟留在龙兴武馆，但是甘棠与小拳头没人带着啊，这才就带上了它。

    至于没带蟒蛟，是因为它与柳乘风相识。自己虽然对于城主府有恩，但毕竟是自己坏了柳乘风的好事，而且又抢了柳乘风的储物戒指。

    现在那戒指正戴在易天南的右手手指上，不过已经被易天南用草药侵染了颜色，又磨去了边边角角，完全大变样了。就是拿到柳乘风的面前他都不一定能认出来。

    要是柳乘风认出了蟒蛟，必然可以猜到自己就是偷他戒指的人，虽然不一定会与自己刀剑相向，但是对自己的间隙是必然的。

    为了团队的和谐友谊，易天南最终决定将蟒蛟留在龙兴武馆，看家。

    柳乘风只带了一个老仆人，背着他，帮他拿着盘缠，还负责照顾他的饮食起居，他的手指上比知道什么时候，已经又多了一枚戒指，让易天南多看了好几眼。

    至于三个名额的最后一个人却是被一个大家族拿下了，前去青冰城的是一个十八九岁的姑娘，名叫莫子旭，已经有武灵巅峰的修为，身边跟着个老婆子。

    两个人都很低调，只是跟着大部队走，没有要与别人搭讪的意思。

    一路上走走停停，这样的赶路无疑是枯燥的，好在人数总算是不少，一路上说说笑笑也算有个伴儿，不会太烦。

    在闲暇之余，易天南在教授孙雅诗武功，学的乃是易天南修改过的无极神功，练的是柳甄宇的剑法，当日柳甄宇与公治野交手之际，易天南就感觉他的剑法之中蕴含着煌煌大气，正适合儒家弟子练习。

    因此，后来易天南专门向柳甄宇讨要了这门剑法，传授给了孙雅诗，也不知道是孙雅诗资质太好了，还是这个地方太适合武者修炼，亦或者是无极神功太过于强大，孙雅诗竟然在半个月之后突破了后天期，到了先天期。

    再一个月之后宗师期，再两个月之后武灵期，这样的速度不仅仅是震惊了易天南，就是孙雅诗自己都不敢置信，她从没有接触过武学，从不知道自己竟然可以修炼这么快。

    现在孙雅诗就是不靠易天南，也能勉强跟上大部队的速度，其他人看得眼珠子都快瞪出来了，从一开始的震惊，渐渐到了后来的麻木，这简直不是人能做到的。

    易天南不时地捉两只野兽，生起一把火，一番烧烤小露一手，让大家尝尝自己的手艺。吃过的人对易天南立刻惊为天人，顶礼膜拜。

    随着与这个世界接触愈来愈多，易天南知道的事情越来越多，也就打消了让雄霸天修炼飞行法术，带着众人飞行的想法。