
    话说，易天南感觉自己真的遇到了对手，小成境的太极拳竟然压不住那两个仆从的合击之术，让易天南一阵意外的同时，还有一阵窃喜。

    他们的合击之术确实精妙，让他有种耳目一新的感觉。他知道，这样的僵持，对自己的武道来说有不可言述的好处，压力代表了突破，易天南对此是深信不疑。

    但易天南心中同样也有了一丝焦躁，自己以为小成境的太极拳足以横扫地变期，甚至可以匹敌天变初期的武者，但是没想到自己此刻竟然被两个地变巅峰挡住了，易天南感到了一股挫败感。

    不过一时之间是急不来的，如果贸然出手不但达不到预期的效果，反而可能会被对方所乘。不过易天南手上却是加紧了三分，无数精妙的招式信手拈来。

    但对面两个人却是凭借自己两人的合击之术见招拆招，见式拆式，他们的招数说不上精妙，但是他们二人一心，双手双脚配合得天衣无缝，能让一个人手忙脚乱的招数，到了他二人手中，总是让他们以各种巧妙的合击招数破解。

    擂台上三个人的身形几乎化为了三道影子，几乎已经分不清谁是谁了，擂台下众人看得是神迷心驰，这样的比试，即使输了也算是值了。

    易天南奈何不得两个仆从，两个仆从同样奈何不得易天南。易天南就像是个滑不溜手的泥鳅，他就像是风浪中的一叶扁舟，又像狂风中的一朵飘絮，虽然身形被外界攻击波动，但是他自身却是一点伤害都没有。

    战斗之中，易天南忽然突发奇想，要是自己将惊神指法融入到太极拳之中会怎么样？没有人试过，也没有人知道会发生什么。

    但是这个想法一旦产生，就像是点燃的野草，迅速蔓延燃烧开来。

    易天南眉头紧锁，思考着这其中可行性，以及到底该怎么做。

    这期间他数次险象环生，差点被那两个仆从打伤，但他总是能在最危急关头避过去，让擂台下看好他的一部分人着实为他捏了一把冷汗。

    这段时间，擂台下支持易天南的人已经不再仅仅局限于最开始押注他赢的那一部分人，还有另外一部分压柳乘阳赢的人，这个时候也开始转而支持易天南。

    这样一部分的人，他们不拿赌局作为自己的营生，赢了固然很好，但是输了也无所谓，他们更看重的是，自己能在擂台比试之中学到什么。

    他们无比希望，这个地变初期的小伙子能赢，不仅仅是他那精妙的武功震惊了他们，还有他们也希望看到以少胜多、以弱胜强的局面。这样的反杀很让人期待。

    忽然，易天南的右手伸出，食指微弯，中指微微隆起，一招竟然笼罩了一个仆从胸前的三十六处大穴，这突如其来的一招，让两个仆从一阵手忙脚乱。

    另一个仆从将那个仆从往后一拽，伸拳头迎上了易天南的一指，拳指相交，两个人各退一步。那个仆从的拳头竟然被戳出了一个血洞，鲜血潺潺流出，几乎可以看到里面森白的指骨，那仆从倒吸了一口冷气，连忙点了手臂上的穴道止血。

    这个时候，易天南的手指也不好受，两根手指几乎已经麻木了，感觉再用不上一点力气，不知道是不是错觉，易天南觉得自己手指上的血迹并不仅仅只有那仆从的，应该也有自己的。

    虽然手指受到了重创，但易天南却是心中一喜，因为他刚才将一招惊神指法加入到了太极拳中，而且战果颇为不错，看来自己的大方向是没有错的，易天南很开心。

    不过这两者之间的衔接似乎有一些问题，惊神指并未融入到太极拳之中，否则也不会在伤人的同时自己也会受伤了。

    但这也是一个了不得的进步，易天南脑中回放着刚才自己的那一招，分析其中存在的问题，以及应该改进的方法。

    那两个仆从心意相通，对于易天南的突然爆发有了一丝骇然，但是看到易天南微微颤抖的右手，知道这小子也没讨到好处，根本不用交流，两个人再度攻了上来。

    易天南正处于思索的状态，他竟然对于两个人的攻势毫不理睬，直到两个人近身一丈之内的时候，他们一拳两脚眼看就要落在易天南的身上了。

    擂台下众人甚至已经看到了易天南吐血败北的场面。

    但是就在这个时刻，易天南忽然抬起了左手，双手并指成剑，一道气劲在剑指之上吞吐不定。剑指的方向，竟然将两个仆从的天灵笼罩在内。

    照这个趋势发展下去，两个仆从的一拳两脚固然可以落在易天南身上，让他身受重伤，但是两个仆从之中的一人却是会被易天南一指点在天灵穴，必死无疑。

    他们哪里会以自己的性命换取易天南的重创，因此两个人没有商量直接抽招撤式，退出去三五丈远，两个人一脸慎重地看着易天南，却是发现他还是一脸的思索，刚才逼退两人的剑指也收了起来。

    他们不知道易天南在搞什么鬼，但却也不会白白浪费了这个机会，他们小心翼翼地再度向易天南攻了过去，但是依然被易天南挡住了，而且易天南依然保持着那种思索的状态。

    擂台下众人有见多识广的人，眼中划过一道精光，心中暗呼一声‘顿悟’，这种状态很像是武者的顿悟，但似乎又似是而非的样子。

    两个仆从不断地进攻，但是无一例外都被易天南拦下，渐渐地易天南手中招数越发的玄妙，之前似乎还有迹可循，但是后来他的招数好似羚羊挂角，根本无迹可寻。

    一开始易天南的手指一伸，两个仆从还知道他会打向自己的哪里，但是后来他们就看不出来了，不是看不出来，而是看不完全。

    易天南一招之中的后续变化越来越繁杂，让两个人摸不着头脑，他们打得是冷汗淋漓。

    这是相当危险的，确切地说危险已经降临在他们的头上，经常有易天南的一道指劲以各种诡异的方式打在了他们的身上。

    而且打的地方多为穴道所在，经常是打着打着忽然感到半边身子发麻，或者身子奇痒，或者火热，或者冰寒，这让他们知道原来身上还有这么多特殊功用的穴道。

    好在有另外一个人在一边帮衬着，要不然，十个他们也都死了。