
    话说，易天南陷入了顿悟一般的境地，在这样的状态之中，他将自己的惊神指融入到了太极拳之中，开始当然是不理想的，经常将自己置于险境之中，被两仆从逼的是险象环生。

    但后来却是逐渐越发的顺畅，一招招精妙的招式，信手拈来。在太极拳的意境之中，施展惊神指法，没有一丝的违和感，就好像两者原本就是一体的一般。

    两个仆从从一开始的惊讶，到后来的惊骇，再到后来的惊惧，他们发现这小子竟然有种拿他们当磨刀石的意思，在自己两个人的压迫之下，他的招式越发的玄妙、成熟。

    而且招式转换之间的泻滞越来越少，转换之间越来越圆滑，没有一丝破绽，浑然一体。他们身为当事人自然是感觉到了易天南一点点的进步，但他们只能眼睁睁地看着，无可奈何。

    战斗的节奏已经完全被易天南捏在手中，自己两个人只能被动地跟着他的意图战斗，他们不是不想打破易天南的节奏，而是根本做不到。

    一开始的还有一点希望，但是都被易天南险险地躲过了，后来等到易天南的招式渐趋成熟之后，他们根本就没有机会了。

    两个仆从的处境越发的危急，易天南越来越多的指印，掌印落在他们的身上，他们的攻击越来越微弱，后来几乎已经不能组织起像样的攻击。

    这个时候，易天南终于是逐渐地清醒了过来，他注意到对面两个仆从的状态，脑中浮现出了刚才自己手中涌现出来的精妙招数，心中一阵狂喜。

    看来这便是自己机缘了，有些遗憾的是这两个人太不禁打了，要是他们再能坚持一会儿，自己说不定可以获得更大的突破。

    同时，易天南的心中也是一阵后怕，幸亏两个人的实力并不是太强，要不然自己得到的就不会是磨练的效果，而是直接被磨死了，虽然心中有些遗憾，但易天南很满足了，毕竟自己的实力提升了。

    看着苦苦支撑的仆从两人，易天南忽然感到了一丝寂寥，手中两道劲风射出，正中两人的穴道，他们感觉自己的身子一麻，就瘫软在了地上。

    易天南顿时觉得很无趣，他扫了一眼边上面色苍白的柳乘阳，说道，“柳公子，不知道还有什么话要说――”

    咬着牙，柳乘阳从牙缝里挤出了一句话，“乘阳甘拜下风，要杀要剐，悉听尊便～”

    台下一个焦急的声音传来，“易大哥……”，却是柳乘风不忍看到柳乘阳惨死，想要为他求情，不管怎么说，他总是自己的兄弟。

    易天南原本就没有打算要他性命，冲着柳乘风露出了一个安心的表情，然后他对着柳乘阳说道，“杀剐倒是不必了，不过我希望你以后记住一句话，”

    “辱人者人恒辱之。你且好自为之～”说完这句话之后，易天南便意兴阑珊地下了擂台，这场闹剧也该结束了，这小子虽然不堪，但终究是柳乘风的表兄。

    而且他的身后还代表着一个家族，易天南杀他容易，但是杀了他之后，恐怕自己的处境会十分艰难，易天南不想将自己陷入到那种境地之中。

    擂台下众人看到易天南下来，不由自主地为他让开了一条通道，刚才的战斗让他们看到了易天南的强大，他用自己的实力获得了所有人的尊重。

    柳乘风三个人亦步亦趋地跟在了易天南的身后，他们三个人就好像是斗胜的小公鸡，昂首阔步地走在后面，生怕人家不知道自己是与易天南一起的一般。

    等到易天南走出了人群，已经有一个人等在外面了，看到易天南，立刻满脸笑容地迎了上去，“易公子，我家主人有请～”

    “你家主人是――”易天南看着眼前穿金挂皂富家翁打扮的人，易天南实在想不到这样人的主人会是什么样的人，不过身份必然非同小可就是了。

    “不好意思，我家主人的身份不便细说，您去了之后自然就知道了。”那个人脸上笑容不变，似乎早就料到了易天南会问出这样的问题，回答得也是滴水不漏。

    易天南沉吟一会儿，说道，“头前带路。”

    “易公子稍等，我家主人吩咐，他只见您一个人，所以您身后这三位……”那个人依然是一脸微笑地说道。“他们可以留在这的您，或者我派人护送他们回去……”

    易天南想了一下，他从怀中掏出了刚才的押注凭证递给柳乘风，然后对他们三个人说道，“你们拿着凭证，去找人兑换成晶石，然后在这里等我回来～”

    转身又对那个人说道，“这样可以了吧？咱们走吧。”他怎么会将柳乘风三个人交给素不相识的人，他们是什么人易天南都不知道，交给他们他不放心。

    那个人笑眯眯地点了点头，单手一引，然后就走在了前面为易天南引路，易天南注意到周围人在看到那人的时候，都是远远地躲开了，实在躲不开的人也都是噤若寒蝉地站在两边，低眉顺首，眼中透着一丝的敬畏与慌张。

    易天南不由得对这个人的身份有了一丝好奇，看来这个人还是个知名人物，好多人都认识他的样子，并且应该不是什么善辈，看周围人看他的眼神就知道了。

    他家主人谁是什么人呢？易天南不由得产生了一丝好奇，他家主人找自己又有什么事情呢？

    易天南跟着那个人，并没有走出比试场，反而是向着比试场外围的一个阁楼上走了过去，上的顶层三楼，来到一个房间门口停住了。

    门口有两个人站岗，易天南眼神一缩，他竟然看不透这两个人的修为，而且两个人似乎注意到了易天南的注视，两双冰冷的眸子咬在了易天南的身上。

    易天南感觉被两条毒蛇盯上了一般，而且与此同时易天南感觉到了一股煞气，那是常年杀人或者征战之中的人才会有的气势。用这样的人做护卫，真是难以想象自己要见的人会是什么样子。

    在这个世界之中，易天南还从没有见过有如此煞气的人，易天南感觉身上汗毛一竖，皮肤发紧，不过却是没有丝毫退缩。

    一双坚定的眸子直直地盯着那两个人，没有丝毫的退缩。

    带易天南来的那个人，此时对着房门躬身一礼，微笑的表情收了一收，“少爷，人带来了！！”