
    话说，易天南在炼化了龙剑草之后，便起身前往与水剑涯会面，正好与想要离开的水剑涯碰了个满怀，两个人都是有些吃惊，倒是易天南先反应过来，对着水剑涯招手说道，

    “水兄这是要到哪里去啊？”

    水剑涯被易天南这一句话惊醒，惊喜地问道，“易兄弟，你竟然没事儿？真是太好了，你能回来真是太好了，你可不知道你那位追随者都快急死了。”

    这个功夫，左伯光听到外面的声音也出来了，他看到易天南先是一愣，然后就是狂喜，但是随即控制住了自己的情绪，依然有些声音颤抖地说道，“大人您回来了？”

    易天南咧嘴一笑，“是啊，这次可真是凶险啊！”

    水剑涯这个时候插嘴说道，“易兄弟，走，咱们到里面去慢慢说，这事情到底怎么是怎么了，你竟然现在才回来？”

    易天南往里面边走着说道，“唉，能够回来就不错了，这次真是凶险啊，差点就回不来了，说起来这件事情到时要好好问问水兄，你知不知道那洞穴之中还有一头荆棘滚龙兽啊？”

    “而且还是一头比外面那只更加强大的一只，可是货真价实的七阶妖兽，要不是我的逃命功夫还算不错，恐怕这次就交待在那里了。”

    “虽然逃了出来，但是终究还是受了不轻的伤，这几天一直在疗伤，直到今天才恢复了一些实力，就急急忙忙地赶过来了。”

    易天南对着水剑涯解释着说道，虽然语气之中没有什么怨恨的意思，但是那责怪的语气却是显露无疑，好像水剑涯要是不给出个合理的解释，就要怎么样似的，连带着左伯光看向水剑涯的目光都有些不善了起来。

    易天南自然不会说真话，毕竟，那一株九叶龙剑草的事情他不想让水剑涯知道。这些话他在回来的路上就想好了，亦真亦假。他确实遇到了一头荆棘滚龙兽，但是那头荆棘滚龙兽不仅仅没有伤害他，反而送给他一颗龙蛋，一株九叶龙剑草。

    而他身上的伤，却是服用龙剑草之后药效迅猛造成的，这种半真半假的话才是最难以识别的，要知道那一头荆棘滚龙兽是真的出现了，而易天南身上的伤也是货真价实的。

    水剑涯看到易天南脸色苍白，中气有些不足，明显是大病初愈的状态，顿时便知道易天南所言不虚，他顿时便信了七八分，他哪里猜得到这事情的真相。

    有些支支吾吾地，水剑涯问道，“易兄弟，不知道那个龙剑草搞到手没有，我事后又去过荆棘滚龙兽的巢穴，洞口那株龙剑草好像消失不见了。”

    易天南还没回应呢？一边的左伯光先看不先去了，有些恶声恶气地说道，“你这人怎么这样啊？没看到我家大人受了重伤吗？这个时刻怎么还关心你那株破草？”

    易天南有些诧异于左伯光什么时候竟然开始这么袒护自己，前些时候还跟自己耍心眼儿呢，虽然很同意左伯光的话，但那样就将与水剑涯的关系搞得太僵了，有些话左伯光能说，自己却是不能说。

    易天南冲着左伯光一摆手，“水兄不要在意，他这人就这毛病，”然后又对着左伯光训斥道，“还不快跟水兄道歉――”

    水剑涯脸上虽然有些难看，但是勉强一笑，一摆手道，“算了，这件事情确实是我不对，不知道易兄弟的伤势怎么样了？我这里有师门秘传的大还丹，专治各种内外伤。”

    “多谢水兄挂怀，身体已经无碍了，这灵药水兄还是收起来吧。至于那株龙剑草，确实已经在我手中了。”然后手指划过，上面的戒指，一株灵药便出现在了易天南前面的空地上。

    这株灵药通体金黄色，有七片叶子，每片叶子都呈剑型，正是荆棘滚龙兽洞穴口的那株龙剑草。这株龙剑草的根部还有很大一块土壤，根系一点都没有受到影响，此刻虽然有些萎靡，但是药效却是保存了八成以上。

    水剑涯眼中精光一闪，露出一抹狂喜，立刻便凑到了龙剑草的面前，仔细地打量着，完全将易天南两个人当成了空气。

    左伯光有心嘲讽水剑涯两句，但是被易天南一个凌厉的眼神给制止了。

    水剑这一看足足有半刻钟，最后终于清醒过来，想起来自己身边还有两个人呢？抬头一开，发现那两个人，其中一个正捏着下巴微笑地看着自己，另外一个正恶狠狠地盯着自己。

    尴尬地说道，“易兄弟，真是不好意了，果然是龙剑草，刚才真是失态了，这龙剑草对我来说实在是太重要了。这株龙剑草……不知道易兄弟想怎么处置？”

    “哈哈，瞧水兄这句话说得，咱们当时不是约定好了吗？这株龙剑草自然是水兄的。”易天南没有犹豫，对着水剑涯说道，自己已经服用了一株九叶龙剑草，这株七叶龙剑草便有些鸡肋了，还是给水剑涯，卖个人情来得划算。

    水剑涯听到易天南的话之后，脸上的喜悦是怎么都掩饰不住的，但是很快他就冷静了下来，对着易天南说道，“易兄弟，不知道龙蛋到手没有？”

    “这句话是怎么说呢？当时情况比较紧急，我看到那头荆棘滚龙兽之后，立刻便光顾着逃命了，哪里还有心思找那枚龙蛋啊。所以……”易天南有些遗憾地说道。

    水剑涯听完易天南的话之后，沉默了，这件事情原本就是约定好的，自己要龙剑草，易天南要龙蛋，结果事情出了偏差，不仅仅易天南差点命丧黄泉，便是龙蛋也没有搞到手，这种情况下，让自己怎么能够心安理得拿走龙剑草？

    沉吟了很久，水剑涯终于说道，“易兄弟，这件事情实在是对不住你了，但是这株龙剑草对我实在是太重要了，我会对你有所补偿的。”

    然后他慎之又慎地从自己的怀中取出了一张羊皮卷，递给了易天南，说道，“易兄弟，这是我天剑宗三大剑阵之一的玄雷剑阵，大成之后，可接引神雷。”

    易天南一愣之后，摆着手说道，“这是水兄师门的秘技，我实在是不好收受，水兄还是收回去吧，我可不想被你们宗门追杀。”

    “易兄弟一定要收下，不然我心中难安，这只是剑阵而已，没有我宗门的剑诀，倒是没有什么问题。我倒是觉得这剑阵尚且不足以弥补易兄的损失……”

    再度沉吟了片刻，水剑涯接着说道，“这样吧，日后易兄弟有用到水某人的地方，尽管开口，不管什么事情，我愿意全力出手三次，不计后果……”

    听到水剑涯的承诺，便是易天南都有些惊讶了，这承诺实在是太重了，不计后果帮助自己三次，这样的事情便是至交好友都不一定能够做得到。

    一开始的时候，便约定易天南除了能够得到龙蛋之外，还能得到水剑涯的一个承诺，如今不仅变成了三个，而且是三个不计后果的承诺。

    易天南一把将羊皮卷攥在了手中，微笑着说道，“希望到时候水兄不要后悔才好。”

    水剑涯重重地点了点头，然后便转身将龙剑草小心翼翼地收了起来，对着易天南说道，“劳烦易兄弟为我护法，我这便炼化龙剑草。”

    易天南有心提醒水剑涯，这龙剑草药力奇大，服用的时候，一定要小心，但是想到水剑涯本次便是专门为了这龙剑草而来，他一定为炼化龙剑草做了充足的准备，自己的担心应该是多余的。

    而事实也证明了这一点，三天之后，水剑涯便神采奕奕地宣告闭关结束。易天南发觉水剑涯除了有些精神疲惫之外，并没有任何其他的不妥，看来确实是准备充分，一点意外都没有。

    但让易天南有些意外的是，水剑涯刚刚炼化龙剑草，照理来说，应该有一段适应的时间才对，这段时间内他体内的龙威与剑气应该不受控制地外溢才对。而水剑涯此刻身上确实不时有剑气溢出，但是为什么感觉不到龙威呢？

    想自己，当时可是费了不少心思，才将自己体内溢出的龙威和剑气压制在体内的。

    恩？不对，水剑涯身上不是没有龙威，而是他身上的龙威全部都集中在了剑气之中，在溢出的剑气之中，易天南感觉到了一丝微弱的龙威。

    这是怎么回事？水剑涯体内的龙威和剑气融合了，为什么自己体内却是完全分开的两道力量呢？其实这与龙剑草的质量有关，九叶成熟体的龙剑草，龙威和剑气便分离开，而且品质、数量都有突破性的增加。

    易天南自然是不知道这件事情，还以为自己身体在作怪，毕竟自己可是有着真龙血脉，也没太在意，毕竟分开的龙威的剑气，好像对自己的用途更大一些。

    水剑涯一眼就看到了易天南，笑吟吟地走了过来，“易兄弟，这次真是多谢了，我能够顺利炼化龙剑草全依仗易兄弟了。”

    “不敢当啊，水兄你在这密林之中还有什么要办的事情没有？要是没有的话，咱们便一起离开这里吧？”

    “好！！”