
    话说，水剑涯炼化了七叶龙剑草之后，实力大进。他为了得到了龙剑草，给了易天南一部自己宗门独传剑阵――玄雷剑阵，另外许诺了易天南三个不计后果的承诺。

    那个玄雷剑阵倒是让易天南没有感觉怎么样，但是那三个不计后果的承诺，却是让他有些意外，水剑涯作为天剑门的核心弟子，他的承诺，基本代表了一部分天剑门的一部分意愿。

    水剑涯闭关三天，便炼化了七叶龙剑草，而这期间易天南便为他护法，易天南也没有闲着，却是在研究水剑涯给他的那本玄雷剑阵。

    易天南确实没有天剑门的剑诀，没有办法布置出正宗的玄雷剑阵，但是不要忘了，易天南可是修炼了万剑归宗，前一阵子他就在想着寻一部剑诀，将自己的万剑归宗充分利用起来。

    这玄雷剑阵倒是易天南第一次见到的剑阵，让他心痒不已，稍稍研究了一番，只是感觉着剑阵着实玄妙，自己竟然完全摸不着头脑。

    随后想到自己不过是个没有丝毫阵法经验的小白，现在研究天剑宗三大剑阵级别的阵法，能够看出什么来才是真的不正常。

    三天之后，水剑涯出关。三个人便决定要离开这片密林，水剑涯已经达成了自己的目的，如愿地得到了龙剑草，而易天南是早就巴不得离开这个鬼地方，甚至易天南还对于自己能够夺得本次比试的前十名抱有一丝希望。

    然后三个人便在水剑涯的带领之下，向着某个方向行去，也不知道这条路上原本就是很安全，还是水剑涯身上不断逸散出来带龙威的剑气起了作用，这一路上他们没有遇到任何的妖兽阻挡。

    然后在水剑涯的带领之下，三个人走了足足有半个时辰，终于来到了一座山崖的近前，易天南猜测这应该是一线天两侧山峰的某一部分，也不知道水剑涯想要怎么越过这座山崖，不是要从上面越过去吧？易天南抬头看了看一眼望不到山顶的山崖，迅速打消了这个念头。

    果然水剑涯没有带着他们要爬山崖的意思，而是顺着山脚往前走了起来，这一走可就是一个时辰，后来易天南甚至都怀疑水剑涯是不是要带着他们绕过这座山崖。

    终于在又过了半个时辰之后，他们在一条极其狭窄的缝隙前面停了下来，易天南看了一眼这裂缝，好像是经过水的溶蚀作用，形成的一处溶缝。

    但是这缝洞却是太小了一些，仅仅也就是能够容得下一个人侧着身子通过，如果在缝洞之中遇到什么危险，连躲闪的机会都没有，甚至连招架的动作都不一定能够做得出来。

    水剑涯说道，“两位，前面这道裂缝就是通往外面的世界，但是我必须提醒一句，这通道极其危险，里面的空间很窄很窄，根本没有施展拳脚的余地。”

    “而且这里面生活了一群磷火蛇，四五阶妖兽，蛇王是一头六阶中期妖兽，我来的时候，便差点折在那蛇王口中，所以，我希望二位能够考虑清楚，其实在这地方等待比试结束也不是为一个好的选择。”

    易天南嘴角微微一勾，微笑着说道，“水兄这话你在路上已经说了无数遍了，我还是那句话，我非要出去不可，这点危险我还不放在眼中。”

    幽幽一叹，水剑涯说道，“唉，既然你已经做出了决定，我便不再强劝，你们两个人务必小心，这磷火蛇……，不好对付啊！”

    “有劳水兄带路了，水兄请！”

    水剑涯有些无奈地摇了摇头，自己到时候尽力帮助他们一下便好了，他们把事情想得太简单了。然后水剑涯便率先一步进入了缝洞之中。

    易天南对着左伯光一使眼色，让他居中，这小子实力不行，在后面完全就是找死的份。还是自己殿后来的稳妥，左伯光开始还有些犹豫，但是在易天南一瞪眼之后，便紧跟着水剑涯走进了缝洞。

    随后，易天南也侧着身子跟着走进了缝洞之中，这条缝洞确实很窄，周围的山壁硌得易天南胸口后背生疼，他后来都用上软骨功，身上的疼痛才稍减了一些。

    易天南不敢有丝毫的懈怠，虽然嘴上轻松，但是看到水剑涯那严肃的表情，便知道这些磷火蛇必然有其过人之处，自己必须小心，不然那还真有可能交代在这里。

    在慢腾腾地走了有半刻钟之后，易天南忽然听到了自己的头顶上有一丝声音，然后就感觉一道劲风向着自己的脖颈刺了过来，易天南这个时候双手都在腰间，此处又空间狭小，根本来不及去挡住这道劲风。

    易天南这个时候也是被逼急了，在劲风就要到他脖颈的时候，他的脑袋突然向边上一闪，然后他的脖子就好像是橡皮做的一般，以一种诡异的弧度被拉长，竟然落到了胸口的位置，而那道劲风则是穿过了刚才易天南脖颈所在的方位，射在了一边的崖壁上。

    易天南眼神一缩，向着劲风射去的地方看过去，看到了一条翠绿色的小蛇正扭动着身子向着山壁上的缝洞之中钻了进去，易天南眼神一冷，哼，偷袭了老子就想跑了，这样的好事都让你给占了，你给我留在这里吧！

    手指一扬，一道罡气从易天南的手指上射了出去，正中那条小蛇的七寸，然后一声凄惨的嘶鸣后，吧嗒一声落在了地上。

    水剑涯与左伯光都听到了后面的动静，水剑涯看到地上的死蛇，急忙说道，“两位，咱们惊动了磷火蛇的大部队，刚才那条磷火蛇已经发出了召唤同类的信号，咱们要抓紧时间通过这条裂缝。”

    易天南扫了一眼地上的死蛇，这条死蛇通体呈翠绿色，有两尺多长，实力应该在四阶后期左右，不过这速度却是有些惊人，要不是他刚才躲闪及时，恐怕此刻自己已经躺在地上了。

    真是凶险啊！

    还没等三个人回过神来，就发现周围都是嘻嘻索索的声音，然后他们便发现自己的前前后后，上上下下，全部都是一团一团碧绿色蠕动的火焰。

    易天南这个时候心里面也是毛毛的，他突然觉得这阵仗好像也不比荆棘木妖差多少，甚至算上这环境的干扰，好像还要凶险一些。

    易天南这个时候也不藏什么，挥动手中的拳头，狠狠地向着四周的的墙壁上砸了过去，石屑纷飞，然后三拳两脚，易天南已经清理出了一个一丈大小的空间，这里至少能够施展开自己的实力，在那石缝里面卡着动也动不得，必死无疑。

    水剑涯与左伯光也是有样学样，开辟出了两个能够容得下自己施展武功的空间，而这个时候，周围的磷火蛇都扑了上来，易天南拳头连连挥动，在自己的周身舞得是密不透风，凡是遇到易天南拳风的磷火蛇，全部化为了一团肉糜，四散飞溅。

    左伯光早就把自己的单刀抽了出来，这个时候将刀光化为一道匹练，牢牢地护住了自己，虽然有些力不从心，但是应该能够撑一会儿。

    至于水剑涯的情况有些诡异，他的身边没有一条磷火蛇，他只是警惕地戒备着周围恶视眈眈的一群磷火蛇。

    后来便是易天南和左伯光都注意到了水剑涯这边的异状，左伯光是满腔的愤懑，这群鬼东西怎么不去咬那个坏家伙，偏偏来攻击自己和大人，真是气人啊。

    易天南看到水剑涯空出来的那一片空地，心有所悟，这就是龙威的力量了，自己是不是也要展现自己的龙威呢？那样一来自己能够省下很多的力气。

    但是，想了一会儿之后，他终究还是放弃了，因为自己拥有龙威的事情不能让水剑涯知道，至少暂时不能让他知道。

    半刻钟之后，左伯光有些顶不住了，而这个时候水剑涯已经将自己的空间拓展到了左伯光的空间边上，开始帮着他猎杀一些妖兽了。

    易天南知道这样下去不是办法，这群蛇虽然不是很多，但是在自己内力耗尽之前能够杀尽它们是不太现实的，这样拖下去，水剑涯可能会没事，自己要是不计后果出手也会没事儿，但是左伯光却是有些悬了。

    这样拖下去也不是办法……

    易天南也有意识地将自己的空间慢慢地向着左伯光的方位拓展，终于在半个时辰之后，他们三个人相遇了，易天南喘着粗气，挥动着拳头，问道，

    “水兄，这样拖下去也不是办法，咱们得快点离开这里！”

    “这些磷火蛇有些怕我，我为你们殿后，你们先走。”水剑斩杀一条条的磷火蛇，冲着易天南喊道。

    易天南有些异意动，但是在此刻忽然所有的磷火蛇都停止了攻击，退到了一旁，将易天南三个人团团围住，然后蛇群分开，一条碧绿碧绿的九寸小蛇出现在了易天南众人的眼中。

    所有的磷火蛇在这条小蛇出现之后，全部都低下了头颅，表示恭敬，眼中满满的都是火热，这条小蛇脑袋上有一个肉瘤，一出现，一双眼睛便死死地盯在了水剑涯的身上。

    有一丝忌惮，又有一丝贪婪……