
    话说，易天南最终还是被卷入到了水龙卷之中，要不是太极图罩住了他，恐怕他早就化为一滩肉糜，溶解在了黄泉水之中。

    但是太极图虽然保住了他的命，他却是无法摆脱水龙卷的力量，只能被黄泉水卷着到处跑。最后那水龙卷竟然带着所有黄泉水飞上了天际，然后在黄石秘境最高峰的上空飞入天际不见了踪迹。

    自然，被困在水龙卷之中的易天南还有海青柔，也是被携卷了进入了那天际未知的地方。

    所有的人多都撤离了黄石秘境，而外界的人也知道了其中的异变。在意识到其中的变故之后，青霜帝国也做出了积极的反应，几位帝国的统领都进入了秘境之中，但是他们来晚一步，见到的也仅仅就是一片狼藉的秘境，此时水龙卷已经消失在了天际，根本无从可寻了。

    后来出来的幸存武者，将事情的发展诉说了一遍，外界的人也都知道了其中的状况，所有人都沉默了，没有人想到会出这样的事情。

    此时那光幕之上的人名，竟然变暗了一小半，名字暗淡代表着陨落了，永远也会不来了。其中最显眼的就是最上面的第一个名字――青胤，此时已经黯淡无光了，二十七皇子竟然也陨落在了其中。

    而且陨落的多是前百的人，所谓淹死的都是会水的，正是因为这群人的实力高强，也就决定了他们会去挑战更多的困难，也就意味着他们有更高的陨落风险。

    但是在这光幕之上，却是有两个人名很是奇异，他们分别位于第二位与第四位，正是海青柔与易天南的名字。

    要说他们幸存下来了吧，但是他们的名字却是变成了灰色。但是如果说他们的陨落了，他们的名字却有有着一丝光芒，明显区别于陨落者的黯淡无光。

    有心的人就在人群之中，寻找易天南与海青柔的身影，此时他们两个人都是知名人物。海青柔是因为她是张扬的三十六皇子身边的人，在一开始的时候就吸引了众多人的目光。

    而易天南却是在第二场比试之后才被人们熟识的，他在很短时间内直升到了第四位，让所有人跌破了眼镜的同时，也关注起他来，现在很多人都有他的画像。

    但是搜寻一圈之后，却是没有发现这两个人的踪迹，其中最着急也就是三十六皇子还有七皇子了，他们最依赖的人竟然没有了出了这样的状况。

    虽然没有出现，但是名字的异样，却是让他们有抱有一丝的希望。可是这见不到人，让他们心中打鼓。

    当然，于易天南一起来的人才是最着急的，易天南此时的情况有些微妙，所有人都很担心，这个时候左伯光已经来在了他们的跟前，与他们诉说着易天南在秘境之中的事迹。

    但是听到易天南最后与海青柔一起离开了，似乎是要去寻找什么东西，所有人的心都揪了起来，甚至孙雅诗有种不详的预感，她感觉这秘境之中的变化，恐怕就与易天南所寻之物有关。

    广场是一片混乱，所有的人都纷纷表示青霜帝国给出一个合理的解释，如果青霜帝国不能好好解释这件事情，恐怕帝国的声誉会受大巨大的影响。

    在喧闹最盛的时候，一股巨大的气势笼罩全场，然后一个人影出现了上空，正是青霜帝国的皇帝陛下，他审视着所有人，沉声说道，

    “我知道这件事情让所有人都很生气，但是这件事情是帝国也不希望的，要知道朕最喜爱的二十七子也陨落在了这场事故中，要说生气，应该是朕最生气才对。帝国会给大家一个交代的，希望大家给帝国一点时间。”

    所有人都沉默了，有人认为皇帝说的很对，但是更多的人是不敢质疑皇帝，虽然在大庭广众之下，皇帝不会怎么样你，但是谁知道以后会发生？

    可是偏偏有人站了出来，清冷的声音传遍了整个广场，“皇帝陛下，不知道那光幕上第二个与第四个名字比较奇异的状态代表了什么？”

    这人谁啊，却是在青峰身边的孙雅诗，孙雅诗早就将人群扫视了好几遍，但是一直没有找到易天南的身影，再加上易天南名字的怪异，她心中焦急，便向青霜帝国皇帝提出了这个问题。

    青峰听到身边有人说话，顿时三魂去了七魄，我的祖宗哦，易兄的事情还没有着落呢。您又要跟我惹麻烦，父皇最讨厌有人质疑他了。

    听到海青柔说的话，他的心才放下，好在没有挑衅父皇的意思，要不然惹怒了父皇，到时候不只是她，自己也要扒层皮。

    皇帝陛下想了一会儿，沉吟着说道，“这件事情我也是头一次遇到，但是据我推断，他们两个人的性命应该无虑，但是却被困在了某个地方，无法回归，而且这个地方距离我们这里应该相当之远。”

    孙雅诗听到皇帝的话，长长地吐了一口气，这样说来师弟的性命是没有问题了，自己与他从南大陆穿越时空隧道，到了这个地方，都活了下来，师弟福大命大这次也不会有事儿。

    她还想问问皇帝知不知道易天南此时身在何处，但是被身边的七皇子拽了一下，才住了口，然后七皇子压低了声音，“孙姑娘，你放心，易兄的事情包在我身上，我会尽快查明这件事情，咱们先回王府吧？”

    有青峰担保，孙雅诗知道自己待在这里也没有什么用，只怪自己的实力太低，要是自己的实力够高，自己此刻一定亲自前去寻找师弟了，天涯海角。

    然后青峰一群人就离开了广场，打道回府。没有人注意到他们之中还有一个人并未出现，雄霸天是与易天南同时进的秘境，但是此刻却是不见踪影，光幕上他的名字依然闪亮。

    孙雅诗一群人都在担心易天南，都在关注易天南的奇异状况，一时之间竟然忘记了关注一下雄霸天。连他们这群认识雄霸天的人都忘记了，更不用提其他人了。

    还是甘棠想到了雄霸天，弱弱地问了一句，然后青峰一拍脑袋，将这件事情也揽在了身上，保证一找到雄霸天便将他带回来。

    那么此时此刻，易天南又是生是死，身在何处呢？

    等到易天南恢复意识之时，却是发现自己被挂在了一个树杈上，卡在了那里。他检查了一下自己的身体，身上除了一些擦伤，倒是没有什么其他的创伤，也算是万幸了。

    也不知道自己昏迷了多长时间，在这段时间内，内力竟然已经完全恢复了。

    从树杈上下来，易天南打量着四周的情况，这是一片森林，其中只有一种类型的树木，而且是是一种自己不认识的树木品种。

    这些树木长得极高，通体呈黑色，看起来有些鬼气森森的。树杈很少，自己能够被树杈勾住也算是大幸了。

    就在易天南准备仔细看看这树木的时候，忽然在远处传来了一声女子的尖叫声，易天南一听便知道是谁了，身形一晃便向着声音传过来的方向遁了过去。

    在远处一个女子背依着一棵大树，头上的发髻也凌乱了，身上的衣服也是多处破损，很多地方可以看到里面的雪白。

    在她的身前，有一头似狼的生物，但是要比狼大得多，两只獠牙足足有七寸多长，狠狠地伸出了嘴外，眼睛泛着红光，贪婪地看着那女子。

    那女子的手中拿着一根木棍不断地晃动着，想要驱赶那生物，但是那似狼的生物一爪拍出，竟然直接拍飞了木棍，然后直接向着女子扑了过去。

    女子已经与这生物周旋了好久的时间，而且此时她的状态不太好，要不然也不会被逼到这种地步。她看着向自己扑过来的巨爪，不由得尖叫出声，眼睛也闭上了，身体抱成了一团。

    然后就在似狼的生物就要扑在那女子身上的时候，忽然一只脚出现了，正蹬在了那似狼的生物脑袋上，然后那生物直接飞出去了有三五丈远。

    但是那似狼的生物一翻身，竟然再度站了起来，似乎刚才的那一脚根本没有伤到它。来人正是易天南，狼狈尖叫险些丧命的女子正是与易天南一起被卷入水龙卷之中的海青柔。

    海青听到声响，发现自己无事，便睁开了眼睛，一眼就看到了挡在自己身前的易天南，她长长地吐了一口气，沙哑着声音说道，“攻击它的腰部，它的弱点在腰上。”

    易天南心中惊讶，听着意思，好像海青柔认识这生物啊，倒是自己是第一次遇到这东西。

    那似狼的生物刚刚吃了易天南一脚，知道易天南的厉害，与易天南对峙起来，就在海青柔说话，易天南心神微动的时刻，那生物竟然暴起向着易天南扑了过来，大嘴狠狠地张开，目标正是易天南的咽喉要害。

    易天南心中一惊，但是临危不乱，不退反进，向着那生物扑了过去，在眼看就要遇上的时候，易天南身形一矮，从生物的爪下钻了过去，然后伸手向上一拳，正好打在了那生物的肚子上。

    那生物飞起来有十丈多高，掉落在地上，抽搐了两下，不动了。