
    话说，易天南在炼化了玄阴两瓣莲与玄阳火莲之后，万武天经的异变，让他实力大进，仅仅只是修为方面就达到了地变巅峰。

    原本，在易天南的预想中，这片大陆极适合武者的修炼，自己有这片适宜的土壤滋润，实力进境应该是很快的，他为自己制定的计划是在两年内达到地变巅峰，三年天变。

    这样的速度已经是极其逆天的了，便是这个世界之中的武者，对于这样的速度，也只能望洋兴叹。但是易天南现在不过是一次闭关，就走完了自己计划两年内要走的路程，而这一步，却是外界无数武者几年，十几年甚至几十年才能达到的地步。

    易天南的修为的进步无疑是巨大的，但是跟他的神识比起来，却是有些小巫见大巫了。现在易天南的精神力已经达到了一种他根本无法揣度的地步。

    他感觉到自己的神识变得很强，强到一种他难以估量的地步，如果将自己原来的神识力量比作蜡烛的话，那么自己现在的神识力量大约相当于太阳，这其中的巨大差距，让易天南有种不真实的感觉。

    但是等到易天南调动自己神识力量的时候，却是惊讶地发现，自己根本没有办法动用这些强大的神识力量，自己能够动用的精神力比自己之前也就是强大了五成左右，倒是正好与自己现如今的修为实力相匹配。

    对于脑域中的那个太极阴阳图，或者说易天南自己精神力的凝聚体，易天南是无可奈何，其中确实蕴含了巨大的力量，但是根本不能为我所用。

    也许这对于易天南来说也是一种福分，毕竟骤然获得强大的力量，失控都是小事儿。说不定自己会把自己搞废了，毕竟凭借易天南现在这小身子板，那股力量真的运用起来，根本不可能承受得住。

    通过一些研究，易天南对于脑域中的太极阴阳图有了一些初步的认识，这东西已经变成了自己的神识凝集体，但是这东西同时也是万武天经的化形。

    换句话说，也就是自己的精神力量与万武天经融合了，万武天经成了自己的一部分，虽然是不可动用的一部分。

    其中封印了巨大的力量，根本不是现阶段的易天南能够染指的。再则就是，玄阴两瓣莲与玄阳火莲的阴阳精华已经被万武天经吸收了，也许这股阴阳精华就是让易天南精神力量与万武天经融合的契机根源所在。

    虽然不知道这一切代表了什么，也不知道将来会发生什么，但是易天南知道自己的实力进步了，虽然是一种莫名其妙的进步。

    但手中的力量告诉易天南，这，才是最实际的。

    等到易天南出了树洞，却是发现左伯光正百无聊赖地坐在一边的树杈上发呆，易天南的出现将他惊醒，他一个机灵站起来，警惕地注视注视着四周，等到看到易天南的时候，却是一呆，随后脸上闪过一丝的惊喜。

    易天南看到左伯光懈怠的样子，本是一脸的阴郁，但是有看到他敏捷的动作，还有警惕的目光，心中的不满顿时消去大半。

    还没等易天南开口，左伯光先说话了，“大人，您终于出关了……”

    易天南听到左伯光的话，不由得眉头一皱，听他这话的意思，自己好像闭关很长时间了，“我闭关很长时间了？”

    左伯光说道，“您闭关已经七天了，也不知道比试什么时候就结束了，不过我觉得时间可能不多了。”

    “恩，这样啊，那咱们就继续在这片密林之中搜寻一番，看能不能再找到什么天材地宝。”说完之后，易天南的身形就窜了出去，让左伯光眼神一缩。

    这速度……

    虽然易天南之前的速度已经很快了，但是毕竟还是有迹可循，但是刚才易天南的那一遁，却是没有一丝烟火气息，根本无迹可寻。让左伯光心中惊骇不已。

    在左伯光发呆的时候，易天南远远地声音传了过来，“发什么愣，快点跟上～”

    左伯光应了一声，收起了心中的惊骇，向着易天南远去的身影追了过去。

    两个人一直在这片密林之中扫荡，如果遇到六阶以下的妖兽，他们两个人直接冲上去，把妖兽解决了，把宝贝收了，能炼化的直接炼化了，在这种地方，任何一丝实力都是至关重要的。不能炼化的就收起来，出去之后还可以与别人进行交易。

    要是六阶以上的妖兽，他们两个人则是联合起来，或是左伯光引开妖兽，或是易天南引开妖兽，另外一人就去采了宝物，然后两个人一起逃之夭夭。

    半个月来，两个人作案数十起，收获颇丰，配合也是越发的默契。但是对于七阶以上的妖兽，两个人还是保持了敬而远之的态度，那可是能够匹敌渡劫期的妖兽，根本不是他们这两个小小的地变期武者能够招惹的。

    渐渐地，随着两个人积攒的财富越来越多，易天南心中那个关于不能获得本次比试前十名的遗憾，稍微弥补了一点，也许自己现在获得的东西，已经要比大比前十名的奖品来得丰厚得多吧。

    他们两个人的收获比例相差悬殊，大约是二八分成的样子，自然是易天南八，左伯光二了。左伯光没有表示自己的不满，一则是他不敢，二则是他心服口服。

    随着这几天的相处，左伯光对于易天南实力越发深入的了解，心中越发的服气。这位大人的实力简直可以用深不可测来形容，自己地变巅峰的修为在他面前根本没有反抗的余地。

    这二八分成他没有任何的异议，要是他自己单干，能够拿到现在两成中的一半就不错了，说不定运气不好了，连小命都能丢了。

    对于易天南的崇敬，在那次易天南拖着左伯光从一头七阶中期妖兽的口中逃生之后，达到了顶峰。左伯光甚至已经打定了主意，这次出去之后，立刻就把自己的官位辞了，专心致志跟着易天南混。

    这天，两个人在密林之中穿梭，忽然易天南的脚步一顿，身后的左伯光立刻警觉停了下来，等待着易天南的指示，这些天的配合下来，两个人越发的默契，再也不会出现一开始的那种乌龙事件了。

    易天南隐隐约约好像听到远处传来一阵剑鸣，还有妖兽的怒吼声。这停下脚步，静心细听，果然从远处传来了一阵打斗的声音。

    易天南的眉头不由得一皱，这是怎么回事？这地方怎么会有人出现，难道当时的荆棘木妖群之祸，还有别人逃了出来？这剑鸣总不可能是有妖兽在御使飞剑吧？

    易天南做了个手势，让左伯光悄悄跟上，然后潜踪隐迹向着打斗的方向潜行过去……

    左伯光的听力不如易天南，一开始自然是没有听到什么打斗，什么剑鸣。但他却是无条件地执行了易天南的指示，无数次的事实证明，易天南的指示都是正确的。

    随着不断地接近打斗的地方，左伯光也开始听到了什么，有些诧异地看了一眼易天南，却是发现易天南已经停下了脚步，而远处的打斗声在一声悲亢的妖兽哀鸣之后，骤然消失了。

    易天南竟然站在原地不动了，左伯光心中焦急，在密林之中停留在一个地方可不是什么明智的决定，说不定就有什么危险突然出现，只有不断地移动才能降低危险的可能性。

    左伯光压低了声音说道，“大人，这里不是久留之地，咱们还是离开吧。”

    易天南却是毫不避讳，直接大声说道，“我倒是觉得这地方挺好，”然后目光突然锁定了一个方向，脸上露着一股莫名的微笑，“你说是吧，水兄？”

    易天南在打斗消失之后，发觉自己被一股强大的剑意锁定了，这剑意之中包含了冰入骨髓寒冷，让易天南的灵魂都是一阵战栗。

    大冰魄剑～易天南在心中暗自说道。

    同时，来人的身份也就呼之欲出了，天剑宗，大冰魄剑，水剑涯。

    在易天南目光注视的地方，一个人影陡然浮现，嗒嗒的脚步声出现，他却是一步一步地向着易天南走了过来。

    虽然猜到了这人的身份，但是等到真的看到水剑涯，易天南还是心中一惊，因为眼前的水剑涯竟然已经突破了天变期，怪自己不得感觉到他的剑意凌厉了很多，原来是有奇遇突破了境界。

    很快，水剑涯就来到了易天南十步之外，他停下了脚步，脸上好似千年不化的寒冰，冷冷地开口，“是你？咦？你的实力……”

    水剑涯突破了天变期，但他却是发现自己竟然看不透眼前这人，在入秘境之前，他就曾与易天南隐晦地交手一招，当时未分胜负，但易天南却是被他记在心里。

    现今相遇，自己已经突破了天变期，虽然看不透易天南的实力境界，但他却是感应得到易天南并没有突破天变期。

    水剑涯陡然抬手，一道森白冰寒的剑气向着易天南的咽喉刺了过来。易天南嘴角微微勾了勾，手中长剑出鞘一挥，将剑气劈得粉碎。

    水剑涯看着易天南手中太阿剑，缓缓地说道，“我想，你已经有了与我合作的资格。”