
    话说，易天南来到吉原城打探消息，他先是来到了一家材料店出售自己那日猎杀的妖兽材料，在掌柜清点材料的时候，他就在那材料店铺里闲逛起来。

    材料店之中的东西倒是有不少，不过看着看着易天南就发现了一丝的不妥，因为这里的大部分材料他都认识。而这恰恰是最奇怪的事情，因为他此刻不是在南大陆，而是在封魔大陆。

    易天南通过虚空通道来到了封魔大陆，按理来说这里应该与南大陆完全不同才对，但这些材料竟然与南大陆的材料极其相似，虽然不知道名字是否相同，但这些材料他却是基本都见过。

    本来在猎杀妖兽的时候，他就感到了一丝不妥，因为那些妖兽他大部分都认识，而且他对于这些妖兽的认识与甘棠的所知都是不谋而合，无论是名字还是习性。

    难道，这封魔大陆与南大陆有什么关系不成？

    在易天南暗自思索的时候，那掌柜已经将所有的妖兽材料都清点完毕了，他擦了擦额头上的冷汗，这个人绝非常人。

    这些妖兽材料他是越清点心中越是惊骇，这些材料都是妖兽身上最有价值的部分，可见猎杀这些妖兽的人对于这些妖兽很是了解，而且切割材料的手法很是熟练利落，可见是老手所为。

    这要是在一个中年雇佣者身上出现，掌柜顶多也就是心中惊叹一声好高深的修为与好深厚的经验，但现在自己面前的却是一个年不过二十的少年，他有些惊疑不定。这应该有两种可能――

    其一，这些材料都是这少年亲自猎杀所得，他的身份必然非同小可，很有可能会是什么大家族的公子少爷，或者是什么名宿高手的弟子。

    其二，这些材料都是少年从别人那里搞来的，那人要么是少年的长辈，要么是少年的仆从侍卫，不管怎样，都必然与少年是有莫大关系。

    这两种，不管是哪一种，这少年都不是自己材料店惹得起的，还是要小心应付啊，

    “公子，已经清点完毕了，这里一共有四种三阶中期妖兽材料，八种三阶后期材料，五种三阶巅峰材料，二十八种四阶初期材料，十二种四阶中期材料，九种四阶后期材料……”

    “其中三阶中期三千原石，也就是三颗晶石，中期是五颗，后期八颗，巅峰十颗；四阶初期二十颗，四阶中期二十五颗，四阶后期三十颗；合共是一千二百二十九颗下品晶石，”

    “但是这些材料实在是太多了，因此这些价值是要打一些折扣，我们只能出到一千二百晶石，不知道公子的意思……”然后他有些他忐忑地看着易天南，等待着他的回复。

    “好，成交！！”

    易天南知道这晶石是比原石要高上一个级别的东西，一千原石也不过折合一颗下品晶石，一百下品晶石折合一颗中品晶石，一百中品晶石折合一颗上品晶石，一千上品晶石折合一颗极品晶石。

    虽然有些吃亏，但是想来自己这样大肆贩卖妖兽材料，必然会对材料的价值产生影响，这样的亏是不可避免的，而且自己已经恢复了修为，这点小钱还不是手到擒来？

    然后掌柜老者手指一弹，地上已经多了一堆散发着氤氲气息的晶石。易天南对着晶石一挥手，地上的晶石就被他收到了自己的储物戒指中。

    “如此，在下就告辞了，掌柜的您忙着～”易天南说完话，对着老者略微一拱手，然后就带着小拳头离开了这间材料店。

    等到易天南离开了店铺，老者这才长长地吐了一口气，这少年也不知道是什么身份，竟然有这么多的材料。不管如何，此番是自己大赚了一笔，自己今年的业绩必然再进一步。

    小拳头跟在易天南的身后，一双贼溜溜的大眼睛，不住地往易天南手指上的储物戒指上面看，那里面可是有一千二百晶石啊，话说自己可是还没摸过晶石呢，此番真是发达了。

    易天南感觉着身后传来的火热的目光，暗自翻了个白眼，心中腹议一声，‘真是没见识的样子！’然后他不再理睬小拳头的异样，向着全城最大的一家酒楼奔去。

    到了酒楼，找了个偏僻的角落坐下，易天南对着身边服侍的伙计说道，“一壶好酒，再有三两道你们这的特色小菜就可以了～”

    伙计退去没多大一会儿的功夫，菜和酒就端了上来，易天南给自己到了一杯，然后放在鼻子前深深地吸了一口气，好酒，果然是好酒，就是太淡了一些，不过也算不错了。

    易天南在此自顾自，有一口没一口地喝着酒，耳朵却是在不断地听着周围人说话的声音，这群人聊什么的都有，不过易天南很快就从其中找到了自己需要的信息。

    第一点就是，吉原少城主被人坑了一把，前几天去了荒原据说是要抓捕一头妖宠，但却是败兴而归，好几个仆从都挂了彩，少城主本人也是受了点轻伤。

    至于说少城主的风评，却并不是一个十恶不赦的奸邪之人，有些纨绔，有些骄横，也算不得坏人。因此倒也没有人对此落井下石。

    第二件就是猎魔盛典将要开启，吉原城将有三个名额，前往青州青霜帝国的都城青冰城，参加此次盛会，现如今众多势力正在争夺这三个名额。

    对于封魔盛典，易天南在其他人的话语行间了解了个差不多。

    封魔大陆曾经被魔族占据，但前辈先人却是将魔族封印在了这一片大陆之下，不过仍会有一些低阶魔物散逸出来，封魔盛典就是选拔出大陆上年轻一辈的青年才俊，前往猎杀这些魔物。

    易天南对于这猎杀魔物兴趣不大，但是对于这封魔盛典他却是兴趣十足，青霜帝国会挑选百人参与最后的猎魔行动，自己要是参与选拔，必然就会与青霜帝国的天之骄子们交手，对于这样的交手，易天南可是求之不得的。

    这三个名额，自己一定要弄一个，不过这该怎么弄呢？易天南想着事情，不自觉地拿起了筷子想吃点东西，却发现盘子竟然已经空了，而自己对面的小拳头则是一脸羞红眼巴巴地看着自己。