
    话说，易天南救了吉原少城主柳乘风，想要以此为契机交好城主府，以获得猎魔盛典的参赛名额。但是他并没有直接进军城主府，而是用了一记欲擒故纵。

    他直接回到了龙兴武馆，一边为雄霸天以及孙雅诗调养身体，一边等着柳乘风的邀请，不过柳乘风没来，城主府的管家倒是来了。

    此番城主有请，自己是去还是不去呢？

    易天南想了一番之后，就打定了主意，不去，自己既然已经装13了，就要一装到底，这个时候要是去了，反而显得自己势弱。还是不去为好，索性将高冷进行到底。

    于是易天南直接对城主府的管家说道，“我救你家少主只是顺手而为，并不是想获得什么。而且我也不打算插手吉原城内部的事情，所以你还是回去吧！！”

    这到算是一个正当的理由，不过还没等管家劝诫回复呢！外面就传来一个阴冷的声音，“呵～，不插手？不插手我儿子的脚算怎么回事儿？”

    然后就有一个人走进了龙兴武馆的大门，此人一身黑衣，瘦高的身材，细长脸小眯缝眼睛，下巴上三缕山羊胡，最引人注目的是他高高鼓起的太阳穴，可预见此人必然是修炼了极其刚猛的内功。

    人在走来的时候，一股阴冷的煞气铺面而来，易天南不认识此人，但是推测此人是十有八九就是自己伤的那公治玉的老子，吉原城的城卫军统领，公治野。

    而一边城主府管家的表现更是验证了易天南的推测，只见这管家对着公治野深深一礼，但又有些戒备地说道，“公治统领，此人乃是我城主府的贵客，还请统领大人高抬贵手……”

    公治野的脸上闪过一丝阴郁，嘴角勾起一个危险的弧度，“呵～城主府的贵客？巧了，这家伙是我城卫军的生死大敌……”

    “公治统领，此人……”

    “住口！！”公治野的怒吼打断了城主府管家的辩解，“柳泉，你只不过是城主府的一条狗而已，要是柳甄宇在此，我可能还惧你三分，但是现在……哼～”

    管家柳泉脸上闪过一丝羞怒，虽然自己是城主府的仆人不假，但是这公治野说得也太难听了。此时他看向公治野的目光之中满满的都是冷意与羞恼。

    就在这个时候，忽然在外面又传了一个声音，“若我在此，公治统领真的会有所畏惧吗？这真是让柳某人受宠若惊啊！！”

    然后从外面走进来一人，此人三十岁上下，身着一身白玉锦袍，腰系一条紫玉腰带，手中拿着一柄带鞘长剑，脸上一股肃杀。

    面容说不上俊俏，但一眼望去却是给人一种煌煌正正的气势，此人往那一站，与公治野形成了鲜明的对比，一正一邪，诠释得很完美。

    这个人不用问就是吉原城的城主柳甄宇了，易天南看着眼前多出来的两个人，心中不由得一丝苦笑，自己真是作的。

    原本就是想抬一下自己的身价，但没想到竟然招来了这两位大神，柳甄宇是天变初期，这公治野可以与柳甄宇叫板，必然也是天变期的实力。

    自己与公治野之间的关系是不可调解的，看他那个样子，非要自己死了才算完了。

    自己不过刚刚突破地变期的实力根本不是他的敌手，而且就是想跑都有些难度，况且龙兴武馆这么多人，自己不能丢下他们一群人独自逃跑。

    现在唯一的办法就是联合柳甄宇，不过这家伙虽然看起来正气凛凛的，但是谁知道他心里面是怎么想的，说不定他就会把自己交出去，然后息事宁人。

    不是没有可能啊……

    柳甄宇来到之后，先是拍了拍柳泉的肩膀，显然他也是听到了公治玉对柳泉的谩骂，柳泉眼圈一红，对着柳甄宇深深一礼，退在了他的身后。

    安慰柳泉之后，他又冲着易天南点了点头，而后就是冷眼与公治野对峙。

    公治野看着走来的柳甄宇，从牙缝里面挤出三个字，“柳～甄～宇～”眼睛闪过一道凶光，“你要与我为难么？”

    易天南心中暗道有门儿，看两个人之间互相的态度，以及柳甄宇对自己表达的善意，可以推测柳甄宇并没有将自己交出去的打算。

    要是这样，自己一会儿不介意出手相助。

    “不是我要与你为难，而是你要与我为难，万事我都可以让着你，但你千不该万不该，不该对我儿子起心思，动我儿子者，死～”

    ‘仓朗朗～’一声，宝剑出鞘，然后剑光化为一道匹练，向着公治野缠去，柳甄宇竟然直接动手了，而且出手讯若闪电，根本不给公治野反应的时间。

    公治野原本就关注着柳甄宇的一举一动，但是依然没有想到，他竟然会骤然出手。依然有些措手不及，他慌乱之中只能尽力向后倒去，以躲闪剑光匹练。

    不过究竟错失先机，他的肋下被剑光扫过，衣衫被划破了一道大口子，不过却是不见鲜血，易天南眼尖，看到他的皮肤上留下了一道白印。

    金钟罩铁布衫？还是十三太保横练功夫？

    “柳甄宇，你敢偷袭？今天我要你死～”公治野索性将上衣直接扯掉，露出精瘦的膀子，直接冲了上去。他竟然用手硬接柳甄宇的剑气，而且手指与长剑相击，竟然产生了金铁交鸣之声。

    两个人战在一处，柳甄宇虽然抢占先机，占据了上风，但是他的剑气根本伤不到公治野，等到柳甄宇锐气一失，必然为公治野所乘，落败是早晚的事儿。

    在柳甄宇出手的时候，易天南早就抽身后退，脱离了战圈，这两个天变期的人交手，自己一个地变期冲上去岂不是找虐？

    但是也不能眼睁睁地看着柳甄宇落败啊，公治野干掉柳甄宇之后，下一个目标必然就是自己。自己到时候孤立无援，处境更加艰难。

    看着交战的双方，易天南与自己的实力比较了一下，最后终于得出了结论，他们两个人的随意一击，就能让自己丧失战斗能力。想到此处就让易天南一阵挫败。

    不过要是自己能够躲避他们的攻击，这样的战斗倒是也能插手一二。

    金钟罩铁布衫类的外功，最佳的应对手段就是以柔克刚，满满磨死他。

    易天南将体内的万武内力按照太极拳的行功路线运转起来，然后几个太极步，三晃两晃就冲进了两个人的战圈。