
    话说，公治玉在酒楼之中口出狂言，羞辱柳乘风以及他的父亲，柳乘风气不过就让自己的侍卫出手了，不过却是让公治玉身后的那个中年人直接秒掉了。

    那中年人秒掉了四个侍卫之后，并没有善罢甘休，在公治玉的暗示之下，右手一抖，两根筷子直奔柳乘风的双腿而去，眼看着柳乘风的双腿就要废掉了。

    就这个时刻，忽然从某个角落了飞出一道劲风，打断了两根筷子，并且去势不减地直奔那中年人而去。

    这道劲风急若闪电，中年人脸上惊容一现，根本来不及躲闪，就被那道劲风直接打穿了右手。而这个时候，公治玉的脸上还带着一丝残忍的笑意，而柳乘风的脸上还保留着刚才的不甘与惊惧。

    忽然场中的形势一阵大变，柳乘风的四个侍卫全部变成了血葫芦，倒在地上哀嚎不止，而公治玉身后那个中年人的右手则是被钉在了桌子上。

    不过这家伙却是很硬气地没有吭声，不过看他额头上的冷汗，以及颤抖的嘴唇，可以看出他的状况也并不是很好。

    这个时候柳乘风与公治玉都是大眼瞪小眼地看着对方，同时眼睛也是惊疑不定地看着四周，柳乘风没有想到自己竟然会得救，而公治玉也是没有想到竟然会有人来阻挡自己。

    “不知道是哪位朋友出手？在下公治玉，我爹乃是城卫军统领公治野，这件事情的始末你并不知道，现在你只要站出来，跟我道个歉，这件事情就算过去了，甚至咱们还能成为朋友，如若不然，你一定会后会来到这个世上的……”公治玉向着四周拱了拱手，很是硬气地说道。

    他的话，看似是在融让出手之人，不过其中更多的却是一些威胁的成分，什么成为朋友，不过也就是代替那中年人成为他的狗腿子而已罢了。

    公治玉说完话，还没等众人反映过来呢，就听到公治玉发出了一声杀猪般的嚎叫，而他的脚上不知道什么时候，郝然插了一直明晃晃的筷子。

    那根筷子穿过他的脚掌，将他的脚掌死死地钉在了地上，让公治玉抱着脚在地上嚎叫不止。公治玉的嚎叫惊呆了所有人，这个时候他们已经意识到事情有些不妙了，事情的发展有些超出了想象。

    有些精明谨慎之人已经默默地向着酒楼大门赶去，这件事情原本就是吉原城两大势力的对抗，现在竟然有其他人插手这件事情，事情就有些大条了。

    他们在心中腹议一番，不知道哪里来的愣头青，竟然敢得罪公治野，城主大人都不敢动他，毕竟他的手下可是有一千城卫军啊。

    这个时候柳乘风总算是回过神来，他有些激动地对着周围的人说道，“不知道是那位兄台出手相救，乘风感激不尽，此处非是久留之地，乘风还请兄台前往城主府一叙。”

    这就不得不说一说了，这出手之人是谁呢？还能有谁，自然就是我们的大主角，易天南易公子了。他看到柳乘风就要伤在中年人的手下，便出手了，他出手原因有二――

    其一是为了接近柳乘风，进而搭上城主府这条线，接下来才能谋划怎么弄一个猎魔盛典的名额；其二就是易天南觉得自己之前平白无故抢了柳乘风的储物戒指，害他跑了妖宠，自己做得有些不大地道，现在能救他一双腿，也算是补偿他了。

    方才公治玉请易天南现身，不过那家伙实在是太嚣张，太装13了，易天南没忍住就给了他一筷子，现在柳乘风要请自己现身，自己自然不能放任不管，毕竟自己的目标就是柳乘风，但是必要的矜持还是要的。

    “感谢就不必了，城主府之行也免了，我单纯的只是看不过那小子的行事作风而已，虽然我也看不太惯你小子，但你还不算太讨厌，救你只是一时兴起罢了，你不要放在心上……”易天南摆出了一个世外高人的样子。

    易天南的话，给人的感觉就是这是一个直肠子的人，否则也不会当着人家的面说出‘看不太惯你小子’的话了，而且行事不拘小节，颇有易天南前世行走江湖之时那些豪侠的气概。

    柳乘风看到易天南顿时眼睛一亮，虽然易天南的话让他脸上一黑，但这并不妨碍他对易天南的崇拜，此人才是真正的世外高人，自己一定要好好结交，“兄台此言差矣，活命之恩乘风焉敢忘记，还请恩公前往城主府一叙。”

    “随便你怎么想，城主府就算了，咱们有缘再会～”然后他拉起小拳头的手，运起无上的轻功，直接就奔着酒楼外远去。

    易天南就是要给柳乘风一种世外高人的样子，他相信柳乘风一定会去打听自己的行踪，相信他可以找得到龙兴武馆，到时候等他来登门拜访的时候，自己再顺势前往城主府，那才是最佳的手段。

    不过可能易天南自我感觉实在是太好了，想出这个计策之后不能自已，竟然忘记付账，直接就跑了。这让在一边角落里看着的伙计一阵心痛，那两桌子菜，可不是小数目啊。

    但是刚才易天南镇压中年人以及公治野的余波未去，现在易天南强行要走，自己这个时候冲上前去要饭钱，岂不是打他的脸吗？自己只是一个小伙计而已，如何能够承受他的怒火？

    这件事情很快就传到了城主府以及城卫军那里，他们各自派遣人手，将自己的少主以及受伤的同僚带了回去，抓紧救治。

    与此同时双方都在寻找同一个人，就是易天南，城卫军是为了找到易天南之后，将他狠狠炮制，为少主，为同僚报仇，而城主府却是想找到易天南表示一下谢意，毕竟他救了少城主，顺便看能不能将易天南拉入到自己的阵营中来。

    不过易天南毕竟是凭空出现的，认识他的人根本没有，不过倒是终于让人认出了小拳头的身份，并报告给了城主府。城主府的人顺藤摸瓜进而就查到了龙兴武馆的身上，易天南的行踪也暴漏了出来。

    这天在龙兴武馆的外面来了一个人，此人一身锦衣，声称自己乃是城主府管家，前来请易天南前往城主府一叙。

    易天南预料之中的柳乘风没来，反倒是城主有请，去，还是不去呢？