
    话说，易天南与水剑涯两个人按照事先商定的计划，并着肩子与荆棘滚龙兽战在了一处，但战局却是不容乐观，完全就是一面倒的形势。

    易天南与水剑涯的攻击对于荆棘滚龙兽根本造不成任何实质性的伤害，连它肉身的基础防御都打不破，都现在连一滴血都见到，还谈什么击败荆棘滚龙兽。

    而且荆棘滚龙兽牙尖爪利，力沉势猛，两个人根本不敢沾染分毫，那样的攻击他们两个人不管是谁沾上一点，不死也要重伤。

    两个人只能凭借自己的身法，不断地躲避着荆棘滚龙兽的攻击，然后时不时地寻找机会，在滚龙兽的身上添上一道白印，也就仅此而已了。

    易天南知道这样下去也不是办法，虽然自己还有更强的招数没用出来，而且水剑涯也一定隐藏有实力，但即使自己与水剑涯一起爆发出自己的底牌，估计也不能把这家伙怎么着。

    自己与水剑涯都忘了一件事，这滚龙兽虽然跌落了七阶，沦落到了六阶巅峰的修为。但它的身体却依然是实打实七阶妖兽的肉身。

    这无疑让它此刻的实力要比两个人之前预计的要强悍很多。

    如果是一般的六阶妖兽，在易天南与水剑涯这样的连番攻击之下，身上必然是伤口纵横，浑身血迹斑斑、血流不止了。

    偏偏这荆棘滚龙兽依然保留着七阶妖兽的肉身，让易天南两个人的攻击徒劳无功。

    易天南躲开了荆棘滚龙兽扫过来的龙尾，沉声对水剑涯说道，“水兄，风紧，扯呼！按照第二套方案来吧？”

    易天南能够发现的，水剑涯同样发现了，知道事不可为，对着易天南说道，“易兄弟你先走，我来殿后！”

    易天南听到水剑涯的话，虚晃一招，跳出圈外，向着远处遁了出去。一开始的商定结果是让水剑涯引开荆棘滚龙兽，易天南采龙剑草，窃龙蛋。

    但是考虑到荆棘滚龙兽毕竟是七阶妖兽，灵智已开，他们的计划就定为了易天南先跑，然后兜个圈子再回来。

    而水剑涯则是负责拉仇恨，吸引着荆棘滚龙兽的远离他的巢穴，为易天南争取足够的时间。

    等到易天南身形远去消失了，水剑涯剑指一扬，飞剑上剑芒暴涨，化为一道雪白色的锋芒向着荆棘滚龙兽的脖颈斩去。

    这一剑在荆棘滚龙兽的身上留下了一道略深的白印，但是依然没有划破它的皮肤。

    荆棘滚龙兽起初的时候还有意识地躲闪水剑涯的剑气。但是随着战斗的进行，它逐渐地发现水剑涯的剑气根本对自己造不成任何的伤害，后来也就不去管这些烦人而又脆弱的剑气，专心致至地想要一巴掌拍死水剑涯。

    但是这一次似乎有些不一样，在这道剑气斩在滚龙兽身上破碎之后，有一道小蛇一般的透明剑气向着荆棘滚龙兽咽喉下方一片颜色稍显暗淡的鳞片上射了过去。

    说来也怪，这一道剑气不见得多强，甚至可以说弱小。但是在射在那鳞片上之后，竟然直接射透了鳞片，一道鲜血喷洒了出来，荆棘滚龙兽一声厉嚎响彻了云霄。

    水剑涯似乎早就知道事情的结果，一点没有惊讶，一击得手，直接远遁而去，但不知道是不是有意，他的速度可真是慢的可以，看上去只要稍微一追就能抓住的样子。

    荆棘滚龙兽这个时候眼中一片血红，它万万没有想到自己竟然伤在了一个蝼蚁手中，它现在身上痛楚，还有心灵上的怒火，直冲脑际，烧光了它本就不怎么灵光的神志。

    荆棘滚龙兽怒吼一声，直接向着水剑涯冲了过去，别说水剑涯的速度足够慢，他的速度就是再快上十倍，荆棘滚龙兽也会义无反顾地追上去，去撕碎他，吃了他。

    水剑涯看到荆棘滚龙兽追了过来，没有丝毫的紧张，反而松了一口气，事情正按照计划进行。他的速度一提，将双方的距离再度拉开，向着远方跑了过去。

    刚才的战斗的时候，他就发现，虽然荆棘滚龙兽对于自己的剑气毫不在意，但它却是时时有意在保护着自己咽喉下方的某个部位，然后水剑涯就发现了那一枚特殊的龙鳞。

    忽然想到一句话，‘龙有逆鳞，触之即死。’难道那片龙鳞就是滚龙兽的逆鳞，它的弱点所在？水剑涯多次验证之后，终于确定荆棘滚龙兽保护的就是那片龙鳞。

    不管那是不是它的逆鳞，但那一定是它的弱点就对了。这次他假借攻击脖颈，然后暗度陈仓，一击奏效，让荆棘滚龙兽第一次见了血，成功了惹怒了它，将它引走了。

    等到一人一龙，一追一逃，逐渐地远去了，在旁边一棵大树的后面，有一个鬼鬼祟祟的人影出现，探头探脑地张望着，正是已经先行逃跑的易天南。

    易天南在确定了一人一龙已经走远了之后，从暗处跳了出来，然后蹑手蹑脚地向荆棘滚龙兽的巢穴之中摸了过去，虽然蹑手蹑脚，但是速度可是一点不慢，还不知道水剑涯能够拖住那家伙多久呢！

    在洞口处，易天南小心翼翼地将龙剑草挖了出来，连同下面的土壤一起挖了出来。这龙剑草采摘之后，药效散失很快，如果不作处理，一日之内便可化为一株枯草。

    易天南这样做也是无意为之，毕竟也不知道水剑涯什么时候服用，还是这样做来保险一些。等取了龙剑草，易天南脚步不停，继续向着洞穴内摸了进去。

    易天南记得龙族好像都有搜集宝贝的癖好，这荆棘滚龙兽也占了个龙字，应该也有相似癖好吧？它的洞穴之中好东西应该也少不了吧？

    而且，易天南可是还惦记着那颗龙蛋呢，自从刚才见识了荆棘滚龙兽的威风之后，他已经有些迫不及待想要拥有这样一头妖宠了，不仅仅是威风凛凛，而且此妖成长起来，将是以巨大的助力。

    这洞穴并不深，盏茶的功夫，易天南就发现眼前一宽，就来到了一处很大的洞穴之中，这洞穴的墙壁上镶嵌着闪闪发光的宝石，将洞内照得明亮异常。

    在洞穴的一角，有一堆闪闪发光的东西，向来就是此龙兽搜集的宝贝了，但易天南的注意却是被别的东西吸引了过去。

    易天南第一眼就看到了洞穴之中两样东西，最中央的位置，有一颗有一米多高的巨蛋，上面弯弯曲曲有一些不知名的花纹，散发着妖异的光芒。

    然后在离巨蛋不远的地方，有一株植物，看到那株植物，易天南不知不觉地摸了摸自己手指上的戒指，那里有一株一模一样的植物，这郝然又是一株龙剑草。

    而且这株龙剑草上面有九片叶子，通体呈金黄色，而且黄中透着一丝的紫意。卖相上，就比外面那株不知道强了多少倍。

    在这株龙剑草的外面有一层剑意环绕，隐隐组成了某种阵法，守护着中心部位的龙剑草。易天南一眼就看出这剑阵非同小可，自己一时半会儿还真不一定能拿得下。

    因此他先是来到了龙蛋面前，伸出手摸了摸龙蛋的蛋壳，很粗糙，上面有一股温热的感觉，甚至易天南还感觉到了其中生命的律动。

    忽然，易天南感觉背后汗毛竖了起来，冷汗不自觉的就沁满了额头，一股凉气从易天南的后脊椎骨直冲后脑。

    这种感觉易天南很熟悉，但是从没有像今天这么强烈过，这是危险的味道，而且是危及生命的巨大危险，易天南的身体已经完全僵硬了，抚摸着蛋壳的手也悻悻地收了回来。

    易天南扭动僵硬的身体，艰难地转过了身子，映入他眼帘的是一颗巨大的头颅，两只足有灯笼大小的碎金色眸子，正死死地盯着易天南。

    翻天的鼻孔里面一股股热气，喷在易天南的脸上，其中的腥气，让易天南几欲作呕，但他却是不敢有一丝的异动，此时他的心里面已经开始骂娘了。

    水剑涯这小子实在是太不靠谱了一些，你特么也不调查清楚来，这里面怎么还特么有一只荆棘滚龙兽，而且这只无论是在体型，还是气势上比外面那一只都要强大得多。

    你这麻子不叫麻子，叫坑人啊！

    老子要被你害死了！！这个时候易天南是欲哭无泪。

    易天南脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，尽量使自己看起来无害一点，干笑两声，“神龙大人，我，我，我这是迷路了，竟然跑到您的洞府来了，真不好意思我这就离开……”

    这头荆棘滚龙兽仿佛没有听易天南的话，它鼻孔耸动，不断地在易天南的身上嗅着什么，暗金色的眸子中划过一丝的疑惑。

    易天南也不敢贸然离开，狠狠地咽了几口唾沫，这不是要吃我的节奏吧？老子可不想这么死啊！

    易天南眼神乱飘，发现这洞穴真是简陋，整个是一体的，而这只荆棘滚龙兽就守在洞口的位置，只要它的位置不动，自己就是瓮中之鳖。

    易天南几乎要绝望了，“神龙大人，我的肉可不好吃啊，您放我走吧，我去外面为您弄些好吃的来，多少都可以，只要您能放我一条生路……”