
    话说，易天南被青霜帝国十四皇子青峰，错认为是阴阳宗外出历练的弟子，任凭易天南怎么否认，青峰都是一口咬定易天南就是阴阳宗的弟子，搞得易天南也是无可奈何。

    最后易天南被动地选择了接受这个身份，不过对于这个世界本就不了解的易天南，像这种对于这个世界都算是绝密的信息更是不知道了。

    在青峰的口中，易天南听到了几个宗门的名字，分别是阴阳宗，天剑宗，流云宗，海心阁。听青峰那个意思，似乎每个宗门都会派自己的弟子入世，不过入世干什么，易天南却是还搞不清楚。

    易天南只能小心翼翼地旁敲侧击，现在他似乎已经接受了这个便宜身份，并且不愿意过早穿帮。毕竟有这个身份，自己也能接触到一些高层次的东西。

    听到青峰关于另外四个人的修为描述，易天南长长地松了一口气，他原本还在担心此界年青一代，修为比自己高太多，而无法一较高下呢。

    毕竟此界是个武者的世界，易天南本能地认为，这个世界同龄人的修为要比自己高许多，但他却是有些妄自菲薄了，完全忽略了自己其实也不差。

    基本就是打娘胎里就开始修炼，一十六载勤学苦练，一本万武天经让他修炼一路顺畅，现今基本已经处于南大陆武道的巅峰，要不是流落到这个世界，他几乎已经可以称霸南大陆的武林了。

    “都是地变期修为吗？这就有意思了。”易天南摸着自己的下巴，自顾自地找了个凳子坐了下来。

    “是啊，但是想来他们的修为定然也是如易少一般，都是可以越级战斗的，像刚才易少就拿下了两位地变巅峰啊。”

    青峰在一边说道，一边用打量怪物一般地目光看着易天南，他怎么也不能理解他的身体里怎么能爆发出这么强的力量。

    但是想到他的身份，也就释然了。

    易天南口中喃喃自语道，越级战斗么？就是不知道能不能跨越天变这个界限了。

    “好了，十四皇子就明说吧，你需要我怎么做？同样，我又能获得怎么样的好处？”易天南如是说道，实则他是想刺探一下‘自己入世’究竟是为了什么？

    青峰打了个哈哈，微微一笑，“易少果然是快人快语，即使如此，我就直说了。其实事情很简单，易少只要按照你们宗里上面那些人意思，好好参加猎魔盛会就是了。”

    “需要什么尽管开口，只要我能办到的，决不推辞，就是办不到的，我也会尽力想办法的。只不过，我需要易少在必要的时候，站在我的背后，挺我一把就好了。”

    说完之后，青峰有些紧张地看着易天南，等待着他的答复，实则他们之间的合作一般来说是分成两种的，一种就是宗门弟子以皇子的名义参加猎魔盛会，然后皇子会适当地提供一些帮助。

    另外一种方式就是像青峰刚才说的这样，不仅仅是初步合作，还守望互助，公开言明支持一方，一荣俱荣，一损俱损。

    两种方法各有利弊，但是这群各大宗门的弟子更偏向于第一种，他们都是天之骄子，眼高于顶的家伙，怎么会将自己的命运绑在别人的身上。

    青峰的双手不知不觉间再度抚上了床上那位娇媚的大腿，摩砂着，掩饰着自己内心的紧张。他知道易天南答应的可能性不大，但心中总是还抱有一丝希望。

    易天南听了青峰的话之后，颇有些意外，不是觉得他的要求过高，而是觉得过于简单了，没想到竟然是这么容易的事情。

    同时他对于宗门入室弟子与皇子们之间的合作有了一些猜测。宗门弟子帮助皇子们获得更多的权利与资本，而皇子们则在猎魔盛会期间为他们提供各种便利。

    易天南基本已经猜中了事情的真相，不过有些简陋而已。

    这个世界是帝国的世界，宗门虽然也有，但是要么被帝国压制，臣服于帝国的淫威之下；要么就是隐世宗门，宗门里面虽然高手很多，但全宗也就百人上下而已。

    猎魔盛会是封魔大陆的盛典，就算是隐世宗门都想来分一杯羹，但是参加猎魔盛会的名额都在三大帝国手中掌握着。

    这些名额又都跟配到了各世家大族手中，还有一部分到了下属各城，一般人很难弄到参赛名额。晕的名额也是机缘巧合。

    因此，后来就有一些隐世宗门的弟子就投靠一些帝国中人，用他们的名额参于其中。

    这倒是省却了许多的麻烦，三大帝国对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟这群隐世宗门的弟子只是极少数，而且这些隐世宗门的实力也不是帝国可以完全忽略的，惹恼了他们，即使是帝国也要伤筋动骨。

    三大帝国的皇帝，一般会将手下皇子们名下参与猎魔盛会的成绩作为是册封储君的重要依据，因此在猎魔盛会的时候，各皇子都是很活跃的，急着招揽各个隐世宗门的弟子。

    无他，因为他们足够强大，隐世宗门的人数确实不多，但是个个都是好手。

    但是这些宗门弟子仅是少数，只有为数不多的几个皇子能够招揽到。

    看到易天南眉头轻皱，青峰就是一阵紧张，随带着手中不知不觉就用上了三分力气，那女子被捏得脸上一苦，但也知道此时屋内气氛不对，紧咬牙关，不敢发出一丝声音，不过眼中已经是水雾弥漫了。

    易天南注意到青峰的异状轻笑一声，揶揄道，“十四皇子也不是个怜香惜玉的人啊！”

    “啊！”紧张中的青峰完全没有想到易天南竟然说出了这么一句话，他实在是太意外了，好好的怎么又扯到怜香惜玉上面去了。

    忽然感觉手中有异，一低头才看到身边女子的异状，不由得一阵尴尬，连忙松开了自己的手，双手搓着，干笑着看着易天南。

    “好了，十四皇子就不要装了，你以为我看不出来你元阳未泄，在这里装什么花丛浪子呢？”易天南心中好笑，不由得说道。

    青峰羞得是满脸通红，他确实没有经历过，因为他修炼的功法原因，因此一直保持着童子之身。这次的放、荡行为就是想在易天南面前表现的放、荡不羁一点。

    他原本知道自己能招揽宗门弟子的可能性不大，但是总要试一试，而且要剑走偏锋。于是花费了三日，终于想出了这条‘妙计’。

    没想到一招奏效，真的让他成功了。