
    话说，易天南从青峰那里得到了一柄太阿剑，这柄太阿剑与易天南之前用的那柄一模一样，甚至在材质上面胜之甚多。

    易天南对此剑很满意，但是在他接触到此剑的时候，突发异状，在他的体内丹田中，有一道锋芒之气激射而出，钻入了太阿剑中。

    而易天南的血在剑身上结成了一道诡异的符文，然后易天南就感觉到自己与此剑有了一种莫名其妙的联系，像极了传说之中的人剑合一。

    易天南的住处，他正盘膝坐在床上，五心向天式，那柄太阿剑郝然放在他的双膝上，他在屏气凝神，想要沟通剑中之灵，看能不能得到什么信息。

    让易天南感到咋舌的是，自己竟然毫不费力的就感应到了剑中之灵的存在，而且很容易就与它建立了联系，但是与它的沟通却是让易天南抓狂。

    这剑中之灵基本还处于浑浑噩噩的状态，其灵智大约也就是三两岁孩童的样子，它自己都搞不清楚发生了什么，更不用说清楚地告诉自己了。

    从这剑中之灵的身上，易天南根本没有得到任何有用的信息，只是感到了它对自己的极度依恋与亲近，再有就是对外面世界的好奇与向往。

    易天南就从剑中之灵感到了这两种情感，再多的信息他就感觉不到了。

    易天南睁开眼睛，双手抚摸着长剑，苦笑不已，这真是一笔糊涂账啊，算了，也不去想了，就当是天赐神兵吧，这长剑对自己如此依赖，倒是让自己用起来更加的得心应手。

    剩下的时间，易天南在自己的房间里打坐修行，这个时候，保持自己的心境才是最重要的，只有完美的心态才能将自己的实力正常发挥出来，甚至超常发挥。

    三天之后，青峰的人果然寻到了易天南，他就跟着那个人直接前往青峰的王府，同时跟着易天南一起的去的还有孙雅诗、雄霸天、柳乘风、甘棠、小拳头五个人。

    原本按照易天南的想法，他们这些人不但不能去青峰王府，还要撇清与自己的关系，一旦自己出了什么意外，不要拖累他们才好。

    易天南将此去的危险性告诉了他们，不过他并没有傻到将所有的事情和盘托出，毕竟人多嘴杂，万一被某个人说漏了嘴，自己死得那也就太冤了。

    知道了事关生死，这群人竟然都一致表示愿意与易天南共患难，即使丢掉性命也毫无怨言。

    孙雅诗她只对易天南说了一句话，你要是死了，我岂能独活？易天南沉默良久之后，默许了她的选择。

    雄霸天却是自忖易天南对自己有救命之恩，又是自己的便宜师傅，自己不能不仗义地丢下他不管，有什么事情大家一起扛才好。

    柳乘风却是感激于易天南的大恩，毕竟要不是他的帮助，自己就在柳乘阳面前丢了大人，说不定已经被赶出青冰城了，他留下来是为了报恩。

    甘棠与小拳头却是无处可去，他们人生地不熟的，根本没有别的地方可去，而且他们对于易天南是信心十足，认为易天南一定可以克服困难，什么性命之忧根本不用担心。

    易天南也不是矫情的人，既然大家都这么相信自己，自己没有理由不好好努力，好好干，争取摘得魁首之位，只有那样，自己的性命，与众人的性命才是真的有保障。

    一行六个人浩浩荡荡地前往青峰王府，呃，还包括一头水火神猿，这头水火神猿原本乃是王道源的妖宠，当时在虚空通道的吸力之下，王道源根本脱身不得。

    在危急关头，他将水火神猿唤出，一脚踩在它的胸膛，王道源顺利脱离了吸力的控制范围，但是水火神猿却是‘义无反顾’地投入到了虚空通道之中，并且身受重伤，被甘棠与小拳头一并救了下来。

    所有人都跟着易天南走，这头水火神猿虽然有心不去，但是被雄霸天一扭胳膊，扛上肩头，跟在了易天南的身后。

    终于，六人一猿很快就到了青峰的王府，早就有人等在门口了，却是那个雪月姑娘，易天南两次面见青峰，这雪月都在他身边，看来这女子的身份也非等闲啊。

    雪月看到易天南浩浩汤汤地一行六个人来了，有些错愕，这是什么情况，不是说隐世宗门的弟子都是独来独往的吗？怎么会有这么多人跟着他一起？

    易天南走到雪月面前，一抱拳，“雪月姑娘，这些都是我的朋友，不知道能不能为他们安排一下住处。”

    雪月脸上有些僵硬，但是不好拒绝，只好勉强笑着说道，“即是易少的朋友，自然也是王府的贵客，他们的事情我们都会妥善安排的，还请易少随我来，十四爷已经在等您了。”

    易天南对身后的人使个眼色，让他们安心，然后拱了拱手，“有劳雪月姑娘带路了～”

    雪月对着身边一个管事模样的人，交代了几句，就带着易天南走进了王府。这王府着实不小，足足走了有多半刻钟，才到了目的地。

    却是一处依山傍水的凉亭，青峰已经在亭中摆好了酒宴，等待了易天南的到来，看到易天南出现，大笑着迎了上来，

    “哈哈，原来是易少到了，易少能够光临在下的府邸，真是让寒舍蓬荜生辉啊！”

    易天南脸上也是一笑，拱拱手，“十四皇子客气了，我能够得到十四皇子的赏识，才是邀天之幸。”

    两个人互相谦让着在凉亭之中坐了下来，酒过三巡，两个人开始谈论一些不咸不淡的话题，每每青峰问及易天南一些敏感的问题，总是被易天南巧妙地将问题扯开，或是顾左右而言他。

    也不是易天南不想告诉他，而是自己要么是真的不知道，要么就是不能说的前世之事，易天南只能和稀泥。

    倒是青峰不但没有得到丝毫又用的信息，反倒是被易天南套去了不少信息，让他好生郁闷。

    “易少，不知道你带来的那些人是――，据我所知，你们一般不都是独来独往的吗？”终于青峰将自己的心中疑惑问了出来。

    雪月早就派人将这件事情告诉了青峰，并且让他做下决断。既然是易天南带来的人，青峰自然是不敢怠慢，但是对待重视程度，却是一件要考虑的事情。

    因此，青峰才会有此一问。