
    话说，在易天南的逼问之下，柳乘阳被说得是哑口无言，对于这些上纲上线、扣帽子的本事，易天南可是熟练得紧。

    柳乘阳点指易天南，“强词夺理！这家伙乃是我家族的耻辱，既然受到了家族的惩处，就当紧守本分，不该想的事情就不要想。”

    “此言大谬也！家族大，还是帝国大？在帝国的利益面前，家族的利益只能靠边战，难道说，你柳家的家族利益有所不同，要大过帝国的利益不成？”

    柳乘阳怎敢回应，他也知道自己似乎说不过易天南，有些羞愤的时候，就想用另外一种方法解决问题，打～

    既然说不通，那就手下见真章吧！柳乘阳脸上闪过一丝狰狞，“你这小子明显是与那柳乘风站在一起的，你说的话自然都算不得数，咱们就按照武者之间的规矩来，拳头大的人说得才是道理～”

    易天南摸了摸自己的下巴，嘴角勾起了一个微微的弧度，心中暗呼一声，‘这个规矩我喜欢！’

    “好，就按照你说得来，你想怎么办，就画出道道来吧，我都接着～”易天南横了一眼柳乘阳以及他身后的那几个人，很是张狂地说道。

    柳乘阳乃是武灵巅峰修为，比之易天南稍有不如，但是比同龄人的柳乘风却是要好的太多了。他身后的三个人都是地变后期的修为。

    那三个人早就在柳乘阳的耳边说出了易天南修为，地变初期。这让柳乘阳心中一定，自己这边可是有三个地变后期，对付一个地变初期武者还不是手到擒来？这也是他敢于挑衅易天南的原因。

    其实易天南根本没有将他们放在眼里，区区三个地变后期而已，想想折在自己手中的公治野，那可是天变初期武者，这三个人，就是三盘菜啊！

    至于武灵巅峰的柳乘阳，却是被易天南直接忽略掉了。

    “好，既然如此，我们就直接去比武擂，生死擂上把这件事情解决一番，你倒是敢不敢去？”柳乘阳见易天南如此张狂，索性就将自己的想法说了出来，而且语气之中微微有一丝的讥诮，你敢去吗？

    易天南本想直接答应下来，忽然感到身后有人在扯自己的袖子，扭头一看，却发现是柳乘风，这小子一脸忧郁地看着易天南，摇着头，微带着恳求地说道，

    “易大哥，不要去，生死擂上见生死，那是要死人的，为了这点小事完全不值得，还是算了吧……”

    柳乘风的话自然是落在了旁人的耳中，柳乘阳听了之后，嘴角微微翘，张狂地笑着说道，“哈哈，害怕了就直说，只要你们从我的胯下钻过去，我就饶你们一条贱命，嘎嘎～”

    易天南转身冲着柳乘风露出了一个自信的微笑，伸出手拍了拍他的肩膀，“放心，不会有事的，就算有事也是他们有事。我的本领你还不放心吗？”眨了眨眼睛，做出了个安心的表情。

    然后易天南又对着柳乘阳微微一笑，说道，“好，我答应与你上生死擂，希望你到时候不要哭鼻子才好～”

    “不是和我上生死擂，是和他们，”柳乘阳心中一突，虽然自己不把易天南的修为放在眼中，但那是依仗了自己身后三个人的修为，让自己上去与地变初期武者打斗，死得一定是自己。这点自知之明他还是有的。

    他真怕易天南打的主意，就是咬死了要与自己比斗，要是那样，这生死擂还比什么？自己上去找死吗？他希望找死的是易天南。地变初期对战地变后期，不是找死是什么？

    易天南心中好笑，他倒是没有想这么多的细节，他轻声一笑，“放心，就是你们四个人一块上，我都接着～”

    这话说得就有些张狂了，不仅仅是柳乘阳，就是四周的围观之人都是嗤之以鼻。他身后那三个仆从都露出了羞怒的表情，他们感到自己被藐视了。

    一个区区地变初期，敢如此挑衅自己等人，简直是在找死。

    “好，既然如此，我们即刻赶往比武擂，我让人在前面带路。”柳乘阳有些迫不及待想看到易天南惨死的场面了，这小子敢那样羞辱自己，一定要让他不得好死。

    他的心中暗自盘算着，一会儿让仆从怎么炮制易天南，他一挥手，就有两个仆从率先走下了楼梯，在前头带路，而柳乘阳和另外一个仆从则是跟在了易天南四人的身后，防备他们逃跑。

    易天南心中感觉好笑，也就由着他们，倒背着双手，优哉游哉地跟在那两个引路的仆从身后。甘棠、小拳头则是一脸的兴奋，终于要见到师傅出手了。

    他们从没有想过易天南不是对手怎么办，在他们眼中，易天南就是神人一般的存在，师傅就是最厉害的，达到了一种盲目崇拜的地步。

    反倒是柳乘风一脸的担忧，经过易天南刚才的暗示，他终于想起了自己老爹的话，易天南的实力不在他之下，但是他毕竟没有亲眼见过，还是有些担心。

    自然有一群好热闹之人，跟在了他们的后面，打算目睹这一场血淋淋的生死斗。途中经过人们的呼朋引伴，加入的人越来越多，最后竟然成就了浩浩汤汤好大一队人。

    在一边，易天南将柳乘风拉到一边，问着比武擂是怎么回事？生死擂又算什么？柳乘风好悬没把眼珠子瞪出来，

    我的大哥呦，您连生死擂是什么都不知道，就敢答应，真不知道是您的实力真个高强，还是没心没肺。但是为了易天南着想，他还是耐心地解释了起来。

    这比武擂的设定说来也简单，青冰城中不允许争斗，一经发现是要严惩的。但要是在双方协商下，都愿意通过比斗的方式解决问题，那也是可行的，于是就专门设定了比武擂。

    这比武擂又有所不同，分为一般比武擂与生死擂。比武擂就是一般比试，分出胜负即可，但生死擂，却是生死不论的。

    一般都是选择一般比武擂，为了一点小事没必要分个你死我活。除非是遇到了不共戴天的仇敌，才会爆发生死擂。生死擂一年之中都没有几次。

    易天南听了，了然地点了点头，看来就是字面的解释，没有什么特殊的含义啊！

    一边的柳乘阳，听了他们的对话，心中好笑，连比武擂是什么都不知道，这货是来搞笑的吧？一会儿你一定会死的很惨。想到易天南的死状，他不由得露出了一个残忍的微笑。