
    话说，易天南终于迎来了猎魔盛典的开启之日，比试还未进行，他就与水剑涯有了一次小小的较量，虽然仅仅只是短短十几个呼吸，但是也让易天南看到了此人的难缠之处。

    至于另外还有一些气势强横的人，但是能够像水剑涯这样发现易天南的偷窥，并与之一较上下的人却是没有了。

    终于，城中心的人越来越多，周围的嘈杂声音也是越来越大，终于在旭日初升的一刻，最重要的人出现了，青霜帝国的皇帝大人。

    这皇帝是个面色威严的老者，头上戴着皇冠，身穿帝袍，一身的威仪简直尊贵到了极点。而且易天南发现这位皇帝大人还是一位武者，实力高深的武者。

    感受着他身上浩瀚的气势，易天南判断出他给自己的压力，竟然一点都不比自己在南大陆遇到的那些散仙高手弱几分。

    不过易天南的眼中却是闪过一丝的兴奋，不错，就是兴奋。这说明了什么？这说明了在这世界武者可以走得很远，至少能够修炼到散仙境界。

    也许自己来到这个世界并不是自己的祸患，相反有可能是自己的机缘，一窥武道之巅的机缘。至少此刻易天南已经看到了未来的曙光。

    在皇帝大人的身后有一个十五六岁的美少年，嘴角噙着一丝微笑，略带着高傲地看着在场的众人。他的身后有一个衣着暴露的红衣女子，一身爆乳旗袍，开襟到了大腿根上，一条赛雪欺霜的修长大腿若隐若现，易天南甚至听到了人群之中无数吞咽口水的声音。

    而易天南还注意到了身边的青峰脸色黑得像锅底一样，就是另外一侧的大皇子、二十七皇子脸色也不是很好看。

    似乎注意到了自己的失态，青峰对易天南解释说道，“那个少年就是我的三十六弟了，他果然是最得父皇恩宠，这样的场合竟然都带着他一同出现。”

    听到青峰解释，心中恍然大悟，原来是这么回事啊。不过皇帝疼爱他这三十六子有点过分了啊，他在这样的场合与三十六皇子一起出现，是不是传达着什么信息呢？

    易天南不知道，也没有兴趣知道，不过那个女子却是让易天南好一阵意外，海青柔，听这名字挺文静的，没想到竟然是如此的孟浪，果然是闻名不如见面啊。

    那女子似乎早已经习惯了这样的的目光，媚眼一翻，目光扫过全场，每个人都感觉她是在看自己，所有人的呼吸都是不由得一粗。

    忽然，易天南感觉自己的胳膊被人挽住了，扭头一看，却是孙雅诗，易天南摇头冲她一笑，倒是笑得孙雅诗有些不好意思了，只怪自己实在是太紧张了。

    三十六皇子在狠狠对着自己的众位皇兄示威之后，便带着海青柔来到了人群的最前面，不知道有意还是无意，他正好站在大皇子与二十七皇子中间。

    这个时候皇帝大人终于开口了，在他出现的时候，场面已经安静了下来，此刻皇帝开口说话，自然是没有人敢捣乱说话。

    “封魔大陆百年一届的猎魔盛典即将开启，我相信大家都有拳拳猎魔之心，但是不可能所有人都去猎杀魔头，我们需要派遣最有潜力的年轻人，给魔头以痛击，本次比试就是选出参加猎魔盛典的一百人。”

    “本次比试的第一场在黄石秘境中举行，黄石秘境乃是帝国士兵的历练之处，此次作为各位的比试之所自无不可。所有人在进入秘境的时候会发送一块铭牌。”

    “你们进入秘境之中后，要做的就只有两件事情，保护自己的铭牌和强夺别人的铭牌。失去铭牌的人直接淘汰，会被传送出秘境。”

    “这场比试直到剩下最后的二百人，这二百人可以选择离开秘境，也可以选择继续在秘境之中战斗。最后的战斗持续十五天时间。”

    “第一场比试，会按照每个人最终获得铭牌的数目进行排名，而且帝国会按照排名发送一些奖品。透漏一点，前十名有机会进入到皇家藏经阁中挑选一门武功。”

    轰～所有人都沸腾了，帝国藏经阁啊，估计全天下七成以上的武功，其中都会有收录，要是自己能够在其中挑选一本，飞黄腾达只在今朝。

    就是易天南都是呼吸一簇，好丰厚的奖赏！他都有些心动了。

    这个时候易天南不忘看了青峰一眼，这小子也不知道从哪搞到的消息，竟然分毫不差，看大皇子与另外几位皇子的表现，他们也是毫不知情的。也就只有三十六皇子一脸的了然，显然是早就知道了这些比试的流程。

    “好了，既然如此，比试就开始吧，各位要参赛之人，将自己的参赛令牌拿出来，在秘境的入口处换取一枚铭牌。”

    忽然人群之中传来一个不和谐的声音，“陛下，不知道此次比试能否杀人？”

    皇帝大人感觉自己的威严受到了挑衅，他的目光投向了人群之中，想将那个不守规矩的家伙找出来，但却并没有成功。

    皇帝大人脸上没有丝毫的表情，“这个问题问得好，此次比试不禁生死～”也不知道这是本来的打算，还是因为那个人的原因让皇帝大人临时起意。

    总之，皇帝说话一言九鼎，不容更改。他的这句话听得周围众人都是心头一凉，仿佛看到了尸山血海要铺面而来一般。甚至有的人已经打起了退堂鼓。

    “好了，秘境已经开启，各位请吧――”

    然后皇帝大人身形一让，在他的身后出现了一个十几丈高的门户，门前已经有十几个灰衣人在等着众人了。

    易天南与雄霸天告别了周围众人，踏上了进入秘境的道路。此时人数不少，但也不显拥挤，大家都很和谐，毕竟有皇帝大人在一边看着，谁敢不和谐？

    易天南将自己的令牌抛给秘境门前的灰衣人，与此同时灰衣人手指一弹，一道流光向着易天南射了过来，易天南伸手一捞，却是一个长三寸，宽一寸的小牌子。

    这应该就是所谓的铭牌了，易天南心中暗忖道。

    伸手一翻，铭牌已经被易天南送进了自己的储物戒指，注意了一下雄霸天，他的情况与自己类似，也获得了自己的铭牌。

    然后两个人几乎是同步踏入了秘境的大门。