
    话说，易天南与左伯光二人误入秘境深处，知道了此处凶险之后，二人决定原路返回，想要退出这片妖兽的天地。

    一路上，易天南收踪蹑行，一点动静都没有发出；但是左伯光却明显不是一个合格的潜伏者，一直在发出各种的动静。

    易天南无奈之下将龟息秘术的第一层口诀传给了，并且警告他如果在发出一点声音，就把他自己留在这里。

    左伯光狠狠地点了点头，知道这是自己最后的机会，不敢怠慢，只一遍，就记住了龟息秘术第一层的口诀，并且丝毫不浪费时间地立刻盘膝坐下，开始修炼。

    易天南也是没有丝毫浪费时间地恢复自己的内力，并且易天南还抽心思注意了一下自己浩然正气的恢复情况，毕竟自己此刻在妖怪窝里，浩然正气可是比内力有用的多了。

    半刻钟很快就过去了，易天南准时睁开了眼睛，却是发现左伯光正眼冒精光地盯着自己，易天南不明所以。但是左伯光却是没有让他疑惑太久，直接说道，

    “大人，你传授给我的秘术实在是太管用了，我现在感觉可以轻松隐匿身上的气息，大人大恩，在下无以为报……”左伯光激动急了，在修炼的时候他就发现这秘术绝对非同一般，

    易天南竟然把这么重要的秘术传给了自己，让左伯光很感动，有这样的秘术傍身，在关键是的时刻可是能够救自己一命的。

    易天南不置可否地点了点头，打断了左伯光的话，“客套的话就不要说了，我救你不过是想让你为我引路而已，你不要有什么心理负担。”

    左伯光虽然表面上没有说什么，但是在心中却是已经对易天南的认识大大改观。这件事情一开始就是自己的不对，是自己先招惹他的。

    但是这位大人在击败了自己之后，不但没有杀了自己，反而在逃出荆棘木妖重围的时候救了自己一命，现在又传授自己如此秘术。其实，跟在这样一位大人身边也是个不错的选择。

    没有理会左伯光心思的转变，易天南再度向着秘境的外围赶去。龟息秘术的效果是立竿见影的，这次左伯光弄出的动静明显要小很多，虽然时不时地还是会发出一些动静，但相对于刚才来说却是好的太多太多。

    而且随着时间的推移，左伯光的动作越发的熟练，弄出动静的频率也迅速下降。两个人就向着背离山峰的方向，一直行进。

    三个时辰之后，易天南看了一眼身后的山峰，问身边微微有些喘息的左伯光说道，“你说咱们离山峰是不是已经超过三千里了？”

    左伯光向着山峰眺望了一下，然后伸出了自己的手臂，翘起大拇指比划了一下，恭敬地回复道，“大约已经有两千八百里了，照这个速度，再有半个时辰咱们就能出去了。”

    易天南对于左伯光的话有些意外，刚才他就是随口一问，没想到这家伙还真有一套，竟然真的知道。看来自己带他出来还是有点用处的。

    点了点头，又长长地出了一口气，终于快要出去了，这一路上易天南走得是胆战心惊，到处都是高阶的妖兽，甚至他四阶五阶都是满地走，就是六阶七阶也有不少，甚至易天南感觉到了散仙级别的气息压迫。他们两个人不断地转换方向，远远地绕开强横的妖怪。

    不断的绕路，绕路，这也是他们走了三个时辰还没有走完来时两个时辰路程的原因。

    易天南都不知道自己开始是怎么冲进来的，这片密林之中到处都是妖兽，自己竟然重开了他们层层包围，冲进了内部深处，这怎么叫一个匪夷所思，叫一个如有神助。

    再一个时辰之后，易天南与左伯光终于长长地吐了一口气，虽然依然在密林之中，但是经过左伯光的再三确认，他们已经出了三千里范围边界。

    这个时候就是遇到什么妖物，也不至于处于打不还手的尴尬地步，总之可以周旋一番了。

    两个人的胆子也大了一些，速度也加快了不少，同时还有最主要的原因是，在出了三千里范围之后，妖兽分布的密度明显下降了好几个档次。

    再有多半个时辰，易天南终于对前面的景象终于有了一点印象，自己清楚的记得冲出荆棘木妖重围的时候，路过了一处险地，两侧都是悬崖峭壁，只有中间百丈范围可以通过。

    此时易天南看到那熟悉的两道悬崖，心终于放了下来，好在没有走错路，终于找到了自己熟悉的地方，正巧左伯光的声音响了起来，

    “大人，前面就是一线天了，出了一线天咱们就算是真正的安全了。”

    得到了左伯光的确认，易天南一阵振奋，终于要出去了，这几个时辰见到的高阶妖兽，让易天南的小心脏都快跳出来了，它们随便出来一个七阶妖兽一巴掌就能拍死自己。

    这种担惊受怕的日子终于要结束了！！

    但是等到走到一线天近处，易天南却是愣住了，这个地方确实应该被称为一线天，两侧的悬崖有数千丈高，中间只有百丈通道。抬头往上看，确实只能看到一条线状的天空。

    但是最关键的是，这处通道没法通过了，当然不是被什么人占了，索要过路费云云。不过确实被占了，占领通道的正是将易天南两个人逼到秘境深处的荆棘木妖群。

    这个时候的荆棘木妖群将通道堆得死死的，几乎要将通道填满，两侧的悬崖已然连成了一体。

    荆棘木妖似乎都睡着了，它们缠绕在一起，藤蔓尖刺上的血肉被易天南两个人看的是一清二楚，看来并不是所有人都能像自己两个人一样逃出荆棘木妖群的重围。

    此刻通过通道唯一的办法就是从荆棘木妖群的上面踩着过去，呵呵，那样的做法，完全就是寿星老上吊，嫌命长了。

    别看荆棘木妖现在处于蛰伏的状态，但是它们发起疯来的样子，可是让易天南两个人记忆犹新啊。

    易天南两个对视一眼，都从对方眼中看打了苦涩，能不苦吗？冒着天大的危险，疾驰千余里地，本以为能逃出生天，没想到竟然会是这样的结果。

    易天南一咬牙，“走，咱们再往回走～”