
    话说，易天南来到了吉原城打探消息，他首次听到了关于猎魔盛典的消息，虽然易天南对于剿灭魔头并没有什么兴致，但他对于能够与封魔大陆的青年才俊交手，还是很期待的。

    因此听完关于封魔盛典的事情之后，他就决定要弄一个参加猎魔盛典的名额，不过这名额掌控在城主的手中，而他自己刚刚坑了一把少城主，不知道会不会有什么影响？

    这吉原城主就是天变初期，根本不是自己可以抗衡的，而且即使自己可以压服城主，说不得还有另外更加厉害的人跳出来，武力夺取实乃不智，当智取为上。

    在易天南暗自思索的时候，想吃点东西慢慢想，可是等他动筷子的时候，看着桌子上的空盘子，他不由得露出了一丝苦笑。

    小拳头红着脸，发现易天南盯着自己看，有些不好意思地支支吾吾道，“师傅，这菜实在是太好吃了，我从没与吃过这么好吃的东西……”然后将自己的头低得更低了。

    易天南无奈地翻了个白眼，他还能说什么，他招呼了一声伙计，然后照着刚才的菜再上了一份，这一次小拳头学乖了很多，吃东西倒是斯文了许多。

    易天南夹了两口，这菜的味道并不怎么样，现在他有些怀念晴梅小丫头的饭菜了，那菜才是真的可口，至于这个只能算是凑合了，易天南放下筷子，重新端起酒杯，

    “小拳头啊，这菜你随便吃，不够再点，等过些时候，我让你吃一次什么才叫真正的大餐，你现在就先凑活一下吧！”

    小拳头看到易天南那不以为意的样子，知道他根本看不上这些菜，但这些菜确实都是自己吃过最好吃的东西了，真不知道师傅所说的那大餐该是什么样子，他的心中竟然有了一丝憧憬。

    不过现在还是先解决眼前的东西吧，毕竟这些菜师傅也看不上，长者有事少者服其劳，作为弟子我就把这些菜都吃了吧！！

    易天南没有在意小拳头的表现，他端着酒杯想着到底该怎么办才能将名额弄到手，说实话，难，很难，自己初来乍到，根本没有任何的门径。

    就在易天南感到棘手的时候，忽然他感到整栋楼里面的气氛顿时一变，转头一看，发现进来一群人，为首的那个少年他还认识，正是被自己黑了一把的吉原城少主。

    此时的他一脸的阴郁，一副生人勿进的样子，他直冲冲地向着一楼最中央的桌子走去，那一桌的人已经很识趣地走开了，在吉原城还没有人敢不开眼地招惹少城主。

    小伙计很麻溜地迎上来，将那张桌子收拾干净了，满脸堆笑地问道，“少城主，快请，不知道您要点什么？”

    吉原少主没有说话，不过他身边那的一个人却是说道，“一壶好茶，三两道小菜～”伙计应了一声，不大一会儿的功夫，就将东西端了上来。

    易天南目光灼灼地看着吉原少主，也许自己的突破口就在他的身上，不过该怎么接近他呢？话说自己虽然坑了他一次，但现在连他的名字还不知道呢。

    在吉原少主进来之后，整个酒楼顿时一静，所有的喧嚣顿时都烟消云散，没有人敢大声的说话，尤其是刚才还在谈论吉原少主的人更是目不斜视，生怕沾惹上事情。

    “干什么呢？我又不是洪荒猛兽，你们怕什么？该聊什么就聊什么，不要管我，”别人还没怎么样呢，吉原少主倒是先发话了。

    然后所有人听了吉原少主的话之后，顿时将自己刚才打断的话题接上来，不过刚才议论少城主人却是自然而然地换了一个话题。酒楼之中再度嘈杂起来～

    忽然有一个很突兀响亮的声音响起，“唉某些人啊，被抢了储物戒指，拐跑了妖宠，竟然连人家的身影都没看到，做人真是失败啊！！”

    酒楼之中的气氛再度一滞，众人的目光转向了那个说话的人，却是一个威风凛凛、风度翩翩的少年，说是少年，却也有二十岁左右了，一双三角眼再加上略显细薄的嘴唇，给人一种阴唳的感觉。

    先前他坐在一楼略显偏僻的地方，没有太多人注意到他，此时所有人都注意到了他，不过没有人吭声，甚至有绝大部分人有些惊惧地转过了头，不敢再看他。

    吉原少主听到这话之后，顿时就直接气鼓鼓地站了起来，但最后他终于又坐了下来，不过脸上的愤怒却是显而易见。

    通过别人的细声议论，易天南知道了这个人是吉原城城卫军首领公治野的公子――公治玉，而与此同时易天南也知道少城主的名字，柳乘风。

    柳乘风的隐忍并没有换来公治玉的罢手，反而是让他更加的猖獗与霸道，“哈哈，你果然是跟你那城主老爹一个德行，一样的孬种……”

    话还没有说完，柳乘风直接拍桌子站了起来，“无论你怎么说我，我都可以忍，但是我爹不是你能评判侮辱的，虽然我不是你的对手，但是今天我一定要让你付出代价，你们都给我上。”

    “怎么？恼羞成怒忍不住要动手了？不管今天你画出什么道道来，老子都接着。还是那句话，你，和你那老爹一样，都是孬种……”

    柳乘风没有吩咐什么，他身边的四个武灵巅峰的侍卫就扑向了那公治玉，公治玉慢条斯理地剔着牙根本不予理会。

    他身后一个中年人，双手一晃，八道劲风飞过，四个侍卫顿时就成了滚地葫芦，八条腿断了四双，每条腿上都插了一根筷子。

    公治玉的桌子上郝然少了八根筷子，柳乘风满脸铁青，他没想到自己的侍卫竟然这么挫，连一招都没有撑过去，这差距也实在是太大了。

    公治玉讥讽地说道，“啧啧啧，一群忠实的侍卫啊，真是可惜了，既然你的侍卫们腿都断了，你是不是也该跟他们一起同甘共苦呢？”

    听到公治玉的话，柳乘风就预感到不好，但是想躲已经来不及，两道劲风直奔他的双腿而去，要是被劲风击中，这两条腿基本就算是废了，但他不甘心啊！！

    四个断了腿的侍卫挣扎着想要救柳乘风，但一切都晚了，似乎一切都无法挽回了，但就在这关键的时刻，忽然从边上传来一道劲风，直接将那两道劲风击落，打落了四节筷子，而且这劲风去势不减地向着那中年人射去。