
    话说，雄霸天在易天南点头之后，终于如愿以偿地可以参加猎魔盛典。liudianxing.com而且青峰见到雄霸天之后，一眼就看出了他的不凡，因此决定要再度投资。

    投资的办法无外乎就是送东西了，他决定要为雄霸天搞好名额之事，然后又嘴贱地问了一句雄霸天需不需要什么兵器，一切都包在他的身上。

    但是真的等到雄霸天说出了自己的要求之后，青峰差点哭出来，你道雄霸天提出了什么样的要求？

    “我想要一柄大锤，一千斤以上，要是能够一千五百斤以上就更好了。”雄霸天掰着自己的手指头，翻着白眼计算着说道。

    青峰好悬一口血没喷出来，一千斤的大锤？这个要求听起来好像是不高，但是你要想想这是一件兵器，个头再大也要有个限度。

    一千斤的大锤，这能够符合的材料就是一个大问题，其价值却不是一个小数目啊。青峰仅仅就是想下一步闲棋，可是没想过要付出这么高的代价。

    但是b已经装出去了，总不能收回来吧？还会被易天南瞧不起。脸色僵硬的青峰几乎是咬着牙答应下来的。

    四个人在大殿之中讨论猎魔盛典的事情，确切地说是三个人，雄霸天在自己的座位上，乐滋滋地玩弄着自己新得的大锤子。

    这个锤子有西瓜大小，通体漆黑，乃是一柄八棱大锤，每个棱角都是狰狞可怖，但是落在雄霸天的眼中，却是那么的可爱与秀气。

    青峰眼睛不时瞟过轻轻抚摸大锤的雄霸天，嘴角不自觉地抽搐着，牲口啊！

    这柄大锤青峰不但没有偷工减料，还加料了，你不是让我做的重一点吗，好吧，这柄大锤整整一千八百斤，花费了青峰数十万晶石。

    青峰恶意的想到，锤子我是做出来的，到时候你要是耍不起来，看看你怎么办？如何收场？

    就在不久前，易天南与雄霸天联袂而来，青峰就让人把锤子抬了上来。

    不错，就是抬了上来，一千八百斤的锤子，被两个宗师境的家丁抬了上来，雄霸天一眼就看到了那锤子，不等锤子落地，两三步就抢到了锤子近前，一把就将锤子捞在了手中。

    单手把锤子拎在手中，然后挽了个花，呼呼耍了两下，锤子在他的手中就好像一个稻草一般的感觉，好像没有重量一般，掂量着手中的锤子，雄霸天得意的哈哈大笑。

    看着手中舞动着锤子哈哈大笑的雄霸天，青峰服了，是真的服了，这简直不是人。一千八百斤的锤子，地变期倒是可以拿的起来，但是想耍起来就是笑话了。

    雄霸天的修为青峰自然是打听清楚了，地变期，和蕴一样，但是这个地变期的力气也实在是太大了，简直颠覆了青峰的认知能力。

    但是同时他也知道自己捡到宝了，这柄大锤值了，甚至远远超出了青峰的预期。

    三个人在一起商讨猎魔盛典的事宜，青峰说道，“易少，这次猎魔盛典的比试流程我已经搞到了，现在还处于机密状态，所以希望易少自己心中有数即可，不要外处宣扬――”

    易天南心头一禀，看来这十四皇子也不简单啊，他想要争这帝位也不是没有一点依仗。至少这绝密的比试流程就不是一般人能够搞得到的。

    易天南点头表示自己省的，自己在这个世界认识的人此刻都在青峰的王府里，自己跑到外面去跟人家谁说啊。

    “这次的比试分成两场，第一场是混战，所有大约两万余人会进入一片秘境之中混战，每个人都会有一枚属于自己的铭牌，名牌丢失或者破碎被排除秘境。直到剩下最后二百人，这二百人会有两个选择，是在这秘境之中继续战斗还是离开秘境，等到所有人都离开秘境，第一场比试结束。”

    秘境？易天南在这个世界第一次听到这个词语，在南大陆有秘境不奇怪，没想到这武者的世界也会有秘境，但是随即他就收敛心神，继续听青峰的解说。

    “第一场结束后，这二百人会按照每个人手中的铭牌数目，有一个排名。然后帝国会按照排名发送一定的奖品，至于奖品的内容，我就不太清楚了。”

    “第二场是一对一的淘汰赛，战胜晋级，战败淘汰。被淘汰的一百人，每人会有一次挑战晋级者的机会，获胜之后就可以获得晋级者的资格。最后就由这一百人代表我们青霜帝国参加最终的猎魔盛典。”

    易天南沉吟了一会儿，自己只要不是在第一场的时候被围攻淘汰，应该可以晋级百人之数，易天南有这个自信。

    “恩，这个办法还不错，也算是比较公平吧！”易天南摸着自己的下巴说道。

    “不错，只要不是第一场点儿太背的话，这场比试还算是公平，接下来，我就要告诉易少一些要注意的人，易少在秘境里面的时候，尽量避免与这群人交手。”这个时候，青峰的脸色也严肃了起来，这群人里面可是有不少棘手的家伙，也不知道易天南应不应付的来？

    “哦，这倒是要听一听了。”易天南饶有兴致地说道，能够提前一步了解自己的对手，思考一下应对的手段，也是个不错的选择。

    “我的信息主要来自于我的那些皇兄皇弟们，所以包含可能不太全面，易少不要太过于迷信这些信息。”青峰沉声说道。

    “首先要注意的就是我大哥手下的天剑宗水剑涯，此人地变巅峰修为，修炼的大冰魄剑道，曾经有过搏杀天变中期的战绩，一身寒冰剑气凌厉非凡。”

    易天南眉头一挑，‘水剑涯？也不知道此人能不能比得了万仙宗的剑尘，嘿嘿。寂灭剑气啊，天下前三的剑道啊，那可不是闹着玩的，要是以后再有机会遇到剑尘，那家伙的寂灭剑道应该就要大成了吧？’

    虽然对于万仙宗不太感冒，但是对剑尘此人，易天南的感官不坏，甚至还有点欣赏，毕竟破而后立不是每个人都能做得到的。

    大冰魄剑吗？到时要好好见识一番了，毕竟自己也是用剑的啊！手指不自觉的抚上了身边的太阿剑，太阿轻吟一声，似乎在回应易天南的抚摸。