
    话说，易天南拒绝了公治野表现出来的善意，因为他知道，公治野的善意是建立在自己有强大后台的基础之上的。但易天南自己心中清楚得很，自己哪里有什么后台？

    与其等到公治野知道事情真像后，来找自己的麻烦，还不如趁着现在有柳甄宇在一旁压阵，就将这个麻烦解决掉。

    一开始与公治野交手一招半式，并且让他吃了个不小的亏，易天南就觉得自己找到了克制公治野的办法，太极拳的以柔克刚给了他极大的自信。

    但是，真正认真起来的公治野，根本不是易天南想象的那样可以被自己克制。相反自己的太极拳面对着稳扎稳打，不为外力所动的公治野，完全失去了效用。

    易天南的情况有些危急起来，太极拳的借力技巧，对于公治野完全失效，他勉强只能凭借着自己的太极步勉强支撑而已，几番多次险象环生。

    匆忙之中易天南也顾不得许多，他对着一边压阵的柳甄宇匆忙说道，“柳城主，此时不出手，更待何时？”

    柳甄宇看到易天南不支，本就有心出手支援，此时听到易天南的呼救，一道剑光就向着公治野的顶梁门罩了过去。

    易天南与柳甄宇两个人联手，终于是稳住了阵脚，不至于再是节节败退的状况，不过时间久了就不好说了，毕竟外家功夫在持久力上要稍强于内家功夫。

    这个时候，易天南在思索一个问题，自己的太极拳为什么如此的不堪。照理来说，太极拳乃是数一数二的武学，而且以柔克刚的策略也没有错误。

    公治野倚仗的正是一金钟罩铁布衫太保横练一类的外家功夫，应该正好被自己所克才对，但是事情为何完全相反？

    虽然他的实力要高于自己，自己的四两拨千斤可能力有不殆，但是也不至于毫无功效啊！！易天南此时的心神完全沉浸在对于太极拳的思索之中。

    他的脑海之中回放着刚才交手的点点滴滴，从一开始自己的大占上风，到后来的一败涂地，毫无招架之力，他没有放过一个细节。

    最终他终于知道了事情的根由，是自己太弱了。诚然，公治野确实从一开始的轻浮焦躁，变成了后来的沉稳坚韧，实力上涨了不少，但这并不是自己失败的理由。

    真正的根源在于自己的太极拳太弱了，太极拳的精髓乃是，“任他泰山压顶，我只当清风拂面。”也就是说真正的太极拳是连泰山都可以推走的。

    这句话可能有些夸张，但是太极拳练到高深之处，以凡人之躯，对抗绝顶高手，绝对是大有可能的。

    认识到了自己的不足，易天南就在想自己该怎么办才能领悟深层次的太极拳呢？太极拳该会的东西自己都会了，该懂的道理也早就都懂了。

    易天南想到了宗门之中前辈说到的，本门弟子修炼太极拳一般可到登堂入室之列，天资极佳者可小成，有机缘深厚者可达大成。

    易天南不知道自己的资质算不算是极佳，但是他自认机缘不输于任何人，《万武天经》不是什么人都有的，自己有此天大的机缘，按师门长辈们的说法，自己是有机会成就太极拳大成。

    但是以现在自己不过登堂入室之境的太极拳，想那大成之境，实在有些太遥远，太不切合实际了，还是想想怎么先突破小成期吧。

    明白了自己欠缺在哪的易天南顿时眼前一亮，他知道自己方向在哪，不过怎么突破依然是个问题，看着眼前的公治野，他的眼神一冷，暗自一咬牙，豁出去了。

    所谓，高压之下才有突破，人的潜力都是在压力面前爆发出来的，无数武者也都是在生死关头，才明悟了武学的真谛，获得巨大的突破。

    想到在此处，他沉声对一边的柳甄宇说道，“柳城主，我有一个办法，不过不知道行不行？我们姑且一试吧！”

    柳甄宇也知道继续僵持下去，自己这一方绝对取不到好处，而且事情已经发展到了这个地步，自己要是罢手逃跑，面对的必然是公治野的疯狂报复。

    公治野的身后可是有城卫军，要是他派遣城卫军中的众高手与自己为难，恐怕自己不仅仅是城主之位而已不保，就是小命也要葬送。

    最好的办法就是，趁着现在公治野独自一人，身边没有党羽，将其一举击杀，然后再慢慢收拾城卫军那个烂摊子。

    想到这里，柳甄宇点了点头，“小兄弟有什么办法赶紧用出来吧！”

    “柳城主，你且退出圈外，一会儿不论出现任何情况，你都不要插手～”易天南听到柳甄宇肯定的答复，冷静地说道，并且做好了承受高压的准备，毕竟柳甄宇一撤走，自己就要独自面对公治野了。

    柳甄宇一顿，“你确定？”

    易天南一咬牙，重重地点了点头，然后柳甄宇就跳出了圈外，虽然他不懂易天南自信在哪，但是既然一开始的时候他能够让公治野吃亏，现在应该也有什么后手吧？

    要是实在没有办法，就只好动用那一招了，他的手摩砂了一下手指上的戒指，心中一定，然后就跳出了圈外，为易天南压阵。

    果然，柳甄宇一退出战场，易天南感觉自己的压力倍增，就好像是一座大山对着自己压了下来，呼吸都有些困难。

    公治野不理解柳甄宇为什么要退出战圈，不过他也并不在意，正好让他先解决了这个令人生厌的小子再说，当然他还留了三分心神在柳甄宇身上，以防他的突然袭击。

    易天南此刻就好像是一朵风中飘荡的柳絮，在大海之中风雨飘摇的小舟，随时都有可能死无葬身之地，公治野的一招紧似一招，一招快似一招。

    易天南险象峦生，好几次都让公治野的拳头贴自己的皮肤蹭过，留下了一道血印，虽然不是什么大碍，但鲜血却是潺流不止，不久易天南就变成了一个血人。

    易天南在公治野的拳风下飘摇，他渐渐地悟到了，自己既然不能与之对抗，那么为什么不随着他的动作而动作，随着他的步伐而步伐，用他的招数对付他的招数，用他的力量对抗他的力量。

    渐渐地，易天南的动作越来越飘逸，而且他的身形也是围绕着公治野舞动。他好像事先知道公治野的招式一般，总是能巧妙地躲开他的拳头。

    然后瞅准机会，在公治野的招式走势上稍加修改，公治野的招数就变得不成样子了，别说打人了，好几次都差点把自己伤到。

    易天南逐渐地把握住了战斗的节奏，他的反击拉开序幕～