
    话说，易天南一行人终于是来到了青霜帝国的都城，青冰城。这青冰城气势宏伟，非同一般，就是见识过21世纪现代化都市的易天南都为之侧目。

    等到他们进得城中，已经有专门的人迎接各地区前来参赛的人员，易天南他们就随着招待人员前往住处，吉原城不是什么大城，所分配到的地方自然也不可能太豪华。

    但整体来说也算不错，一处四合院，正堂已经有人入住。他们被分到了东厢房，他们选好了自己的房间，就安顿了下来。易天南原本想打坐练功，但是这个时候，柳乘风带着甘棠、小拳头来找他。

    “易大哥，咱们好容易来到了青冰城，一块儿出去逛一逛吧！”易天南听到柳乘风对自己的称呼，也是无可奈何，自己与柳甄宇称兄道弟，这柳乘风又叫自己大哥，这辈分是理不清了。

    不过，听到柳乘风的话，易天南心中一动，这青冰城乃是一座大城市，出去逛逛也未尝不可，见识一番也是好的。

    收拾了一下，并且在问过了孙雅诗时候，一行四个人就出去了。孙雅诗喜静不喜动，并没有跟着他们出去，最近她领悟到了武功的玄妙，正沉浸其中参悟玄妙。

    不知道什么原因，柳乘风竟然与甘棠师姐弟相处得很好，三个人经常在一起谈天论地，扯皮打嗑。这一次又是一起来怂恿自己前去逛街。

    这大街上确实相当繁华，但却不显喧闹，一切都在井井有条的进行着。一件件店铺都是整齐划一，不过是所经营的营生有所不同罢了。

    看着街上的行人，易天南就然有些恍惚，这些人的素质实在是太高了，竟然没有一个找事的人，都是一副谦谦有礼的样子。这太不正常了！！

    一边的柳乘风却是对易天南小声解释说道，“易大哥，一会儿千万不要与人起争执，凡事须的忍让，否则执法队插手之后，事情就不好办了。这些执法队的人一般来说是不会向着我们这些外来一方的。受处罚的一方轻则罚款，重则逐出青冰城，永世不得踏入青冰城。”

    易天南有些奇怪柳乘风怎么会知道这些东西，但是依然点头应允，示意自己晓得。同时他也知道了为什么这街上的人都是如此的谦恭了。

    这一路上不仅仅是有店铺，还有一些摆摊的散修。这些摊位上什么东西都有，妖兽的皮毛、内丹，金属材料，法宝碎片，灵药灵草，符篆阵盘，只有你想不到，没有你找不到。

    不过这些摊位上的东西，十有八九都是假的，或者是坑人的东西，但保不齐也有买主看走眼的东西，这样说不定倒是可以捡个大漏，这一切就是要看你的眼力如何了。

    易天南在前，他的身边跟着柳乘风三个人，他们并没有打算买什东西，就是走走看看，也就是图长个见识而已。

    柳乘风在一边，为易天南三个人介绍周围的东西，这里面的东西他好像都很熟的样子，确切地说，他好像对着这里的一切都很熟悉。来到青冰城之后，易天南感觉柳乘风似乎有些奇怪，似兴奋，似惆怅，似忧虑。

    既然柳乘风没有告诉自己，易天南也没有问，每个人都有自己的秘密，自己何必强求别人将他们的秘密告诉自己。

    这街道上确实繁华，似乎是由于猎魔盛会的原因，这街上略显拥挤，看得多了，也就觉得没有什么感觉了，就是这么回事而已。

    正好时间到了正午，他们四个人就找了一家酒楼准备吃个饭。吃饭的地方时柳乘风找的，据他说这家酒楼的饭菜很不错。

    这个时候不仅仅是易天南，就是甘棠与小拳头都发现了一丝的不同，他们都怀疑这柳乘风是不是来过青冰城。但是他们都讳莫如深地没有开口询问。

    这酒楼也是颇为火爆，一楼已经找不见空位，易天南他们只得除了二楼，二楼的消费要比一楼高了一个档次，所以人相对来说要少一些。

    在二楼落座，小二呈上菜单，易天南随意地点了两样小菜，一壶酒一壶茶，就将菜单递给了他们三个人，甘棠小拳头有些局促不敢，看菜单的勇气都没有，就将菜单递给了柳乘风。

    柳乘风毕竟是一城少主，这样的场合来得多了，不慌不忙地结过菜单，点了这家酒楼的两三个特色菜，将菜单交给小二，吩咐他快点上菜。

    易天南心中一动，这家伙一定来过青冰城，甚至在青冰城呆的时间还不短，要不然不可能对青冰了解到这种程度。

    不大一会的功夫，菜就上来了，四个人抄了几筷子之后，顿时酒没了什么兴致，主要是被易天南的手艺把嘴贯刁了，这些菜有些吃不上了。

    小拳头还记得自己上一次去酒楼吃饭的情形，不过这一次他却是文雅许多，小口小口地吃饭，夹菜，他也终于知道了易天南口中的大餐是什么味道，这些菜确实不咋地啊！

    四个人在这里聊着一些闲话，大部分时间都是柳乘风再说，易天南三个人在听。易天南是外来户，对这个世界不了解，甘棠与小拳头起点太低知道不多。

    对于这个世界的了解最渊博者竟然是柳乘风，柳乘风也乐得在易天南面前表现一下自己，讲得是唾沫横分，喜形于色。

    这会的功夫，在楼下忽然上了一群人，柳乘风原本讲得兴起，此刻眼神扫过那上楼的人，动作一顿，眼中闪过一丝的慌乱。

    虽然他很快就将自己的失措调整了过来，但是依然让易天南看在了眼里，他不自觉向那个人看了过去。

    为首的是一个俊美的青年，大约有十八九岁的样子，一身锦衣，面如冠玉，剑眉朗目，不知道是不是错觉，易天南觉得这个少年与柳乘风有一丝的相像。

    就在这个时候，那个少年似乎也注意到了易天南四个人，确切地说是注意到了四个人之中的柳乘风，并且面带笑容地径直走了过来。