
    话说，易天南被问到是否要跟青峰深入合作的时候，青峰是一脸的紧张，而且他还被易天南识破自己的伪装，那场景真是好不尴尬。

    青峰床上那个女子确实是他现找来的，为的就是给易天南留下一种放、荡不羁的独特印象，借以吸引易天南的注意。

    没想到竟然真的让他成功了，他这个时候他却是想和易天南深入合作，但是关键要看易天南的态度。

    “你提的这些要求我都答应了……”易天南微笑着说道，这都是一些没所谓的事情，而且自己在这个世界无根无凭，现在能够依附在这位青霜帝国十四皇子之下已经是邀天之幸，而且这还不是依附，这是合作，以易天南为主的合作。

    易天南很满足了。

    啊？青峰都感觉不真实起来了，这群人什么时候这好好说话了，不实传言中这些人都是眼高于顶，自视甚高，极不好说话的吗？这现实怎么完全不是这样啊？

    难道自己遇到了冒牌货？不对，不对，阴阳之力除了他们，是不会有别人修炼出来的。

    看到青峰那一脸的难以置信，易天南觉得有些好笑，“好了，既然我们是合作关系了，我还真有点事情请你帮忙……”

    “易少你有什么要求尽管提，只要在下能办得到，绝不二话。”青峰拍着胸脯说道。

    “你这里有没有笔墨？我要画点东西。”易天南扫了一眼这间房间，有些无奈地说道。这房间里珍惜名贵的东西倒是不少，但是却独少了文房四宝。

    “有，自然是有……”听到易天南的话，青峰显得有些尴尬，连文房四宝都没有，充分说明了自己的品味问题，他对着那个雪月说道，

    “雪月你去去文房四宝来，颜菲也下去吧。”他口中的颜菲就是他床上那个女子了，既然被易天南识破了伪装，这女子也就没有必要待在这里了，雪月就是带易天南进屋的那个人。

    两个女人一块儿出了房间，留下了两个美好的背影。

    易天南看着两个人离去的背影，脸上一阵古怪，没想到这位皇子殿下真忍得住啊，看他样子应该也有二十五六了，竟然还保留着自己的元阳之身。

    而且身为皇子，身边绝对不缺少女人，尤其是美女，就是那个雪月就是上上之选了，能够做到这一点，看来这位十四皇子也不简单啊，看来自己与他合作也许真的走了一步好棋呢。

    不大一会儿的功夫，雪月就回来了，并且带来了文房四宝，将笔墨纸砚在桌子上摆好，对着青峰点点头，青峰对着易天南道，

    “易少，笔墨准备好了，请～”

    易天南没有客气，来到了桌子前面，笔是好笔，墨是好墨，砚是好砚，纸是好纸，让易天南好一阵意外，没想到仓促之间竟然能够找到这么好的东西。

    易天南拿起笔，开始闭目沉思，浑身的气势都收敛了起来，就好像一截朽木一般。青峰与雪月在一边不明所以，但是也不敢打扰，心中疑惑，难道这位宗门弟子还是书法大家或者丹青妙手不成？

    足足有半刻钟，易天南眼睛猛然睁开，手中大笔，笔走龙蛇地在纸上勾画起来，一气呵成，毫无滞泻，竟然给人一种赏心悦目的感觉。

    不错，就是赏心悦目，青峰就是这种感觉，这样的景象他只在一些书法大家挥毫泼墨的时候，在他们身上见到过。

    易天南一挥而就，长长地吐了一口气，这个时候，青峰与雪月才注意到易天南画的是什么，竟然是一柄剑，此剑当为大凶之物，他们隔着纸都能感觉到那种透纸而出的的锋芒杀气。

    易天南想了一下，又在一边写了一行字，剑曰太阿，威道之剑，无形、无迹，剑气存于天地之间，及天时、地利、人和三道归一，此剑大成。

    易天南想的就是重铸太阿，他的太阿剑在虚空之中已经碎了，搞得现在他连一件趁手的兵器都没有。

    马上就要猎魔盛典了，这个武道世界本来年轻一辈的强者就多，现在有听闻了隐世宗门弟子也要参赛，易天南心中有些打鼓了。

    自己的实力也不太保险啊，想要提高自己修为，非一时半会儿就能做到的，猎魔盛会没有几天时间了。只能再想别的办法了，想要短时间内获得巨大的提升，有两种方法。

    一种是武道顿悟，要是易天南此时能将太极拳练至大成之境，这猎魔盛典就是手到擒来，横扫天变期估计问题不大。

    但是这武学的突破是需要机缘的，机缘到了，立刻就能突破，机缘不到，可能一辈子都突破不了。这种方法易天南只能无奈放弃。

    另一种就是武器，原本易天南还想等自己以后攒够了钱，在找个炼器师帮自己打造一柄宝剑呢，但是现在既然靠上了十四皇子这棵大树，为什么不利用一下呢？

    因此才有了这一出戏。

    易天南放下手中的笔，将至拿起来，仔细地端详了几遍，满意地点了点头，将纸交给了青峰，青峰结果图纸，仔细地打量着那柄剑。

    这柄剑绝非凡品，看着这图纸，他青峰都感觉自己背后的汗毛都竖起来了，狠狠地咽了一口唾沫，“易少，这是……”

    “我现在需要一柄趁手的兵器，殿下就按照这图纸帮我打造一柄吧？这要求不过分吧？”易天南说道。

    “易少，恕我直言，这什么天时地利人和说得也太悬了，这剑真的能打出来么？”青峰扫了一眼那一行小字，有些无奈地说道。

    “不用这么麻烦，你们选择尽可能好的材料，然后照着样式打造就好了，这能做到吧？”易天南说道，自己那行字真是多余。

    “这样的话，这件事情就包在我身上了，不知道易少什么时候要剑？”青峰打包票地说道。

    “十日之后吧，我现在还有些事情要处理一下，十日之后你我还在此地相聚，那个时候此剑也就差不多了吧？”易天南说道。

    “好没有问题。有其他什么事易少尽管开口，易少要不要搬到我的府上去住？”青峰热情地发出了邀请。

    “呃，这件事情十日之后再说吧！”易天南想去，他是怕自己与这位皇子殿下基础多了，会露出马脚，还是避免多做接触为好。