
    话说，易天南终于见到了那个请自己来的人，见到他的第一眼，糜烂这个词就自动浮现在了易天南的脑海之中。

    但是不等易天南将自己的鄙视表现出来，那个人却是先发制人，开门见山，我是青霜帝国皇十四子，你愿不愿意跟着我混？

    很直白，直白的让易天南一时之间都没有转过弯儿来，这是不是太直接了，看着眼前笑眯眯的男人，易天南感觉怪怪的。

    自己就像是一个被地痞堵在角落里的小姑娘，这位皇子大人则像地痞，一脸的淫、笑，小姑凉要不要交朋友啊？易天南狠狠地打了个哆嗦，将脑中胡思乱想的东西压下去。

    整理了一下思路，恢复到了冷静的自己，易天南很疑惑，他问道，“为什么？为什么会是我？您贵为皇子，手下应该不缺人手才对，为什么会选上我？”

    “呵呵，你自己不知道？你的心中应该有数啊？”十四皇子笑眯眯地说道，似乎在与易天南打笑一般，一副你应该懂得的表情。

    易天南好悬一口老血没喷出来，我知道？我知道个屁，你不说我怎么知道？易天南有些无奈地看了皇十四子一眼，

    “这个，这个，在下实在不知啊！！”

    “我懂，我懂，你什么都不用说，我都理解的，咱们心照不宣，心照不宣，嘿嘿～”这位皇十四子听到易天南的话立刻说道，一脸我懂的表情。

    然后那贱贱的笑容，让易天南都有种一巴掌拍上去的冲动。

    易天南更疑惑了，什么鬼？怎么越听越糊涂了，这都是哪跟哪啊？完全无法理解他在说什么，不等易天南在说什么，皇十四子忽然脸上的笑容一收，颇为严肃地说道，

    “你现在该做决断的时候，到底要不要跟着我混，我不敢保证别的，只能说你的一切用度都按照我的规格来，你就是不愿意跟我混，你的身份我也会保密的。”

    易天南这个时候终于理出了一点头绪，我的身份？我哪里什么身份？他一定是把自己当成是什么别的人了。而且那人身份还不低，属于是一类人。

    易天南不敢冒认，小心翼翼地说道，“皇子殿下，您确定不是认错人了？”

    皇十四子的脸上有些揶揄，“我说老弟啊，你还装什么装啊，这些事情在我们这些人之中根本不算是什么秘密，你何必这么较真儿呢？”

    易天南更加确定此人是将自己认成了别人，他有些无奈地说道，“皇子殿下，想来您是认错人了，我根本不知道您在说什么？”

    “老弟，都这个时候你还说这种话就没意思了，嘚，你怎么说随你，但是你给我个痛快话，到底要不要跟我混？”

    易天南知道自己怎么解释都没用了，他不知道自己怎么会被误认为是别人，但是这件事一定要搞清楚，不然以后此类事情不能杜绝。

    “皇子殿下，不知道您是怎么发现我的身份的？”易天南皱着眉头说道。

    “怎么？现在不否认了？其实你再好的掩饰都没用的，你以为阴阳之妙是随便什么人都能领悟的吗？”十四皇子沉声说道，似乎怕别人听去一般。

    易天南脸上闪过一丝难看，原来是自己武功的原因，这片大陆之上也有一群人在用阴阳之力吗？不过自己跟他们没有任何的关系啊。

    而且现在自己身上的武功也就是太极拳勉强拿得出手。再有就是万剑归宗了，但是保不齐也有一群人在用剑也未可知。

    除非自己以后不在显露武功，但是自己是来参加猎魔盛会的，是要与此大陆的青年才俊们一较高下的，不用武功怎么可以？

    易天南这个时候陷入了一个两难的境地。

    “怎么？很为难？你迟早要加入一方势力，直接就选择我吧。而且我很好说话的，别人可就不一定了。”十四皇子见易天南脸上阴晴不定，因为他在考虑加入哪家的问题。

    都要加入一方势力么？自己跟着十四皇子混倒是也未尝不可？不过不知道这十四皇子能力如何？不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友啊。易天南对于他的第一印象可是不太好。

    “不知道十四皇子的志在何方啊？”易天南眼睛看着十四皇子说道。

    “我啊，我就是当个闲散王爷，混混日子就可以了，在找上百八十个老婆……”后来注意到易天南脸上原来越黑的脸色，他声音终于小了下去。

    脸上的笑容敛去，一脸的深沉与惆怅，“不瞒老弟说，老哥我对于那天霜帝国的王位可是眼馋的紧……”

    易天南的脸上却是露出了一丝笑容，有野心，倒是还不算无药可救，微微一拱手，“易天南，合作愉快！！”

    十四皇子一愣之后，立刻反应过来，拱手道，“青峰，合作愉快！！”到现在他都有种不真实的感觉，竟然真的成功了，简直是不敢想象。

    “好了，既然已经是一家人了，你就将你的情况介绍一下吧？”易天南对青峰说道，实际他是想了解更多的信息才是真的。

    “不知道易少你们阴阳宗出世几人？据我所知，已经有天剑宗一人被我大哥招揽去了，流云宗兄弟二人被我七哥招去了，还有海心阁一人被我三十六弟招去了。”

    易天南从这一句话之中得到了很多信息，阴阳宗，应该就是‘自己的宗门’了，天剑宗应该是御使剑气的宗门，流云宗、海心阁倒是猜不到。

    对于青峰的问题，易天南很干脆，“不知道！”一则是他真的不知道，不可能编造一个答案。二则他是为穿帮之后留条后路，自己可是从未说过自己是阴阳宗的弟子，那不过是你的主观臆断而已。

    青峰差点被易天南一句话噎死，有必要这样吗？但是想到他们的身份以及规矩也就是释然，不在纠结这件事情了。

    “你对他们几个人了解多少？”易天南想要获得更多的信息，只能问青峰。

    “他们四个人都是地变期修为，易少也知道猎魔盛典只能三十岁之下的人才能参加，因此他们四个人年岁都不大，修为相对也不高。”

    易天南在心中将柳乘风骂了个狗血淋头，这件事情他怎么没告诉我？害我还担惊害怕了好久，生怕遇上什么不要脸的老怪物。三十岁以下的人，自己自信不属于任何人。