
    话说，易天南为了让那一株九叶龙剑草的药效发挥到最好，竟然直接找了个隐秘的地方吞服了龙剑草，但他却是严重低估了龙剑草的药效，让自己的情况很是危险起来。

    万武内力根本奈何不得这两股力量，不管是威严的龙威之力，还是锋利的锋芒之气，都不是万武天经能够压制得住的，易天南的情况很是不好，甚至已经到了岌岌可危的地步。

    但易天南却是无计可施，唯一能够做的就是拼命的压制，希望自己能够凭借浑厚的万武内力压制住两股力量。可是他想得太简单了，他的内力虽然雄厚，但是怎么比得上龙剑草数千年数万年的积淀。

    这个时候，易天南甚至已经嗅到了死亡的味道，两股力量在他的体内乱突乱窜，经脉受到了巨大的创伤，一口口的鲜血不要钱似的喷了出来，易天南感觉自己越来越虚弱，照这样下去，自己就是流血都能把自己流死。

    这个时候，易天南竟然无比的怀念万武天经的异动，因为虽然它会带给自己一些痛楚，但是却不会危及到自己的生命，而且事后自己还能获得巨大的好处。

    但是，现在龙剑草的药效却是真的让易天南感觉到了死亡便在眼前。注意到脑域之中不紧不慢转动没有丝毫异样的太极图，易天南渐渐地也就不再指望万武天经会出手拯救自己了。

    只能靠自己了，但是自己该怎么做呢？易天南一边尽力压制着两股力量的冲撞，一方面也是在想着自己该怎么排除此刻的危局。

    龙威？自己身上有真龙血脉，不知道自己的真龙血脉能不能克制着龙剑草之中的龙威，但是终究要试一试。

    易天南调动自己体内的真龙血脉，身体呈现出了半龙化的状态，猛然间，易天南发觉体内的龙威之力此刻竟然从凶猛的野狼化为了温顺的绵羊，竟然按照自己的心意在自己的体内经脉中运转起来。

    而且随着龙威之力在易天南体内的运转，一丝丝的龙威之力，不断地渗透到易天南的体内，他的血肉、骨骼、内力，甚至他的灵魂之中。

    龙威之力暂时不需要担心了，但是接下来还有一件更难办的，那就是锋芒之气了，这其中的剑气可真是锋利，自己的万武内力竟然毫无招架之力。

    现在这种情况下，只能凭借着自己的内力往上堆吧，希望自己能在内力耗尽之前，把这锋芒之气炼化，就这样一直就是三天时间，易天南一直都是处于炼化龙威之力好锋芒之气的状态之中。

    龙威的炼化很是顺利，九道力量，已经被易天南炼化了六道，但是锋芒之气的炼化却是不尽如人意，这三天时间竟然仅仅炼化了一道锋芒之气，而且易天南体内的内力将要告罄。

    但这也是没有办法的事情，毕竟易天南不是主修剑气，只能将这些锋芒之气炼化成为太阿剑气，储存在自己的体内，因此他的炼化自然也就慢了很多。

    忽然，易天南脑中灵光一闪，对啊，自己真是傻透了，竟然忘记了太阿剑，这种剑气的事情，太阿剑应该会有帮助的，易天南将太阿剑从自己的戒指中抽了出来。

    太阿剑一出现，立刻发出了剧烈的颤栗，然后竟然在易天南的眼皮子底下从剑身上落下一片一片的灰尘，易天南仔细一看，这哪里是什么灰尘，分明就是太阿剑之中的杂质，此刻不知为何竟然被太阿剑主动排出了体外。

    听青峰说过，这太阿剑可是用一块天外陨铁锻造出来的，没想到里面竟然还会有这么多的杂质，真是让人意外。

    这杂质不断地剔除出来，而太阿剑剑身上的颜色也是越来越淡，越来越淡，而且剑柄退化，竟然向着飞剑的方向转变。

    最终太阿剑竟然化为一道无色透明的飞剑，长度不过一尺，但是其上的锋芒之气便是易天南都感觉到一阵心悸，这似乎要比龙剑草之中的剑气更加的让人惊悸。

    易天南在太阿剑一出现的时候，便传过去一道念头，希望太阿剑能够帮自己解决体内的剑气之危，但是太阿剑没有丝毫的反应，直接莫名其妙的清理体内的杂质。

    等到太阿剑清理完了自己体内的杂质，然后竟然化为了一道亮光直接摄入到了易天南的体内，然后在太阿剑进入易天南体内的时候，所有的剑气全部都是一滞。

    最先做出反应的是易天南已经炼化的那一道太阿剑气，这道剑气本就被易天南炼化，现今竟然立刻向着太阿剑游走而去，根本就不管易天南的控制，然后就好像鱼归大海一般，这一道太阿剑气竟然直接融入到了太阿剑中。

    而太阿剑吸收了这一道剑气之后，似乎吃了什么补药一般，立刻变得活泼起来，竟然化为一道似虚似实的剑气，在易天南的经脉之中游走起来，而且在游走的同时，将所有零散混乱的剑气都吸收到了自己的体内，凡是太阿剑所过之处，龙剑草的剑气消失一空。

    很快也就是两个时辰的功夫，太阿剑将易天南的身体转了个遍，而剩下的八道剑气全部被太阿剑吸收，这个时候的太阿剑竟然好像喝醉了一般，跌跌撞撞地向着易天南的脑域而去，然后在脑域太极图的上方停了下来，九道剑气从太阿剑中溢出，围绕着太阿剑纠缠不息。

    虽然体内的龙剑草的忧患已经解除，但是易天南看着自己破碎不堪的身体，不由得露出了一丝苦笑，真是悲惨啊，这个时候要是一头一阶妖兽，都能干掉自己。

    就这样，又是两天时间，这两天一则易天南是在炼化剩下的三道龙威之力，二则是在疗伤，自己的身体真是糟糕透了，不知道是不是因为刚刚吞服了龙剑草的缘故，易天南疗伤的速度很快，不过两天就好了七七八八。

    而龙威之力已经被易天南炼化，此时此刻易天南全身上下，举手投足之间都中透着一股子的威严之气，在外人看来兴许是威严，但是在妖兽的眼中，这却是货真价实的龙威，让所有妖兽臣服的龙威之力。

    太阿剑自两天前进入易天南的脑域太极图之上后，便一直待在那里，只是吞吐着剑气，也不见有其它的异样，易天南猜测它应该是在消化龙剑草的剑气，估计一时半会是指望不上了。

    易天南也不耽搁时间，向着与水剑涯约定的地方赶去，那便是左伯光等着他们的那处帐篷。

    乍见到易天南，他们都是吃了一惊，水剑涯听到荆棘滚龙兽洞穴方向传来的龙吟声，便知道事情出了变故，也不管自己引开的那一头荆棘滚龙兽，回到了与易天南约定的地方，但是只见到了左伯光，易天南并不见回来，第二天也不见易天南影子。

    这个时候，便是左伯光都知道事情有些不妙了，他向水剑涯打听他们到底去干什么了，为什么他回来了，易天南却是不见踪影。

    被左伯光苦苦追问之后，水剑涯便将这件事情告诉了左伯光，左伯光听了水剑涯的解释之后，沉默了下来，搞得水剑涯都莫名其妙，然后便听到左伯光很认真地说道，

    “易大人数次救我于危难之间，我誓死追随易大人，如果易大人出了什么问题，我日后必然要找你、还有你的宗门讨个公道，你要是觉得我是个麻烦，可以现在杀了我……”

    水剑涯什么时候这样被人威胁过，顿时便心生杀意，但是想到易天南，确实是自己对不起他，也确实是自己的原因，易天南才出事儿的，自己害了他，还要杀了他的随从，实在有些说不过去。

    “这件事情确实是我害了易兄弟，你想报仇尽管放马过来，任何事情我水某人都接着便是了。”水剑涯因为这件事情还高看了左伯光一眼，没想到易天南竟然还有这样追随者，让人羡慕啊。

    然后，两个人便一直在这等着，这期间他们去过荆棘滚龙兽的洞穴，却是发现洞口的那一株龙剑草已经消失不见了。看来易天南确实得手了，但是得手之后却是不知道发生了什么。

    在第三天的时候，水剑涯基本已经不再抱什么希望了，但是左伯光却是坚持再等几天，他依然不相信心目中神通广大的易天南竟然会死掉，水剑涯没有办法，决定再等两天。

    第五天，水剑涯已经决定要走了，再等下去没有什么意义了，那一声龙吟说明洞穴之中应该还有一只荆棘滚龙兽，易天南到这种时候还不出现，要么是干掉了荆棘滚龙兽，携带着龙蛋和龙剑草跑了；要么就是被那头荆棘滚龙兽干掉了。

    这次左伯光沉默了，但他依然坚持自己的想法，在这等着易天南，直到最后一刻，只要有一丝希望，他就不会放弃

    上一次，出于道义或者是心中不安，水剑涯才陪着左伯光留了两天时间，现在却是非走不可了，自己还有许多的事情要办，在这里耗不起。

    在水剑涯走出帐篷，想要离开的时候，正好与易天南碰了个满怀，两个人都是一愣……