
    话说，海青柔在黄泉水中发现了一枚奇异的果子，但是无奈地发现以自己的实力，根本取不到果子，因此她就顺着黄泉向下游，寻找能够合作取得果子的人。

    说实话，海青柔虽然不敢自认在这群参赛者之中的实力最强，但是她自认至少也算是出类拔萃的了，以自己的实力都拿不下那枚果子，一般的人去了也是白给，白白浪费了自己的时间，并且还会让别人知道了果子的事情，分了自己的利益。

    一路行来，她也没有发现几个像样子的人，等到看到易天南与左伯光，才觉得有点意思，两个人都是地变巅峰，而且左伯光身为地变巅峰却是隐隐奉易天南为主，让海青柔知道易天南的实力应该不错，因此才出手试探。

    结果发现自己的猜测没错，易天南的实力果然不错，自己的猝然一击，竟然让他轻松躲过。一时之间也寻不到更好的人，她就想拉易天南入伙，再去试试看，万一拖得时间太久，让别人的了手，自己岂不是竹篮打水一场空。

    但是没想到易天南不但不领自己的情，还想要抢夺自己的铭牌，让海青柔一阵火大，便和易天南斗在了一处。

    但随即她就惊喜地发现，易天南的实力虽然不咋地，一直也不还手，只是各种躲闪。但是不得不说他的身法真的是相当不错，自己的鞭法她可是很有自信，毕竟可是困死过天变期的。

    可是每每自以为将易天南困住的时候，他总是能以一种意想不到的身法从自己的围堵之中逃脱出去，这让海青柔不由得对自己的鞭法产生了严重的怀疑。

    但她的心中更多的却是高兴，因为她找到了身法高绝之人，在最后她确定了自己的奈何不了这个滑不溜秋的小子，同时也确定了易天南便是自己要找的人。她便收招停式，一心想要与易天南合作，那下拿那枚果子。

    在寻人的过程中她也是一直在思索那枚果子的来历，结合自己多年的见闻，她对那枚果子的来历，有了一个大胆而又可怕的猜测，似乎符合自己所见果子的事物，也就只有那传说之中的黄泉孽果了。

    虽然只是自己的猜测，但是海青柔一想到黄泉孽果的逆天效果，她激动得几乎要发抖，这可是仙人都不能释怀的东西啊，她也下定决心要将那枚果子弄到手。

    易天南听完海青柔把这件事情前前后后解释清楚之后，陷入了沉思，他没想到海青柔对于那枚黄泉孽果也只不过是猜测，但是她的猜测确实也有一些道理，回想着自己当年见过的关于黄泉孽果的介绍以及插图。

    易天南在沉吟了半晌之后，沉声说道，“你见到的那枚果子，上面是不是有三道黑痕，痕迹将果子分成三份？”

    海青柔一阵惊讶，“你见过黄泉孽果？”然后沉吟了一会儿，回想那个自己见到的果子，随后肯定地说道，“是的，确实有三道黑痕，而且黑痕很深，好像深入果子里面一般。”

    易天南长长地吐了一口气，按照她的描述好像确实是黄泉孽果。这黄泉孽果之中蕴含三分阴之法则，而相应的整个果子也是分成三份。

    但是阴之法则在这三份之中，却不是均匀分布的。某一份果肉可能有两万九千缕阴之法则，另外两份果肉一共只有一千缕阴之法则，这完全是说不准的。就好像是赌博，但是应该要比一般的赌博更加刺激一点。

    不过要是能够得到整个黄泉孽果，也不必为这些事情烦恼，因为只要整枚吃进肚子里，这三分阴之法则就没跑，全是你的了。

    “你是不是见过黄泉孽果，你怎么知道它长什么样子？”海青柔就像好奇宝宝一般，在一边孜孜不倦地缠着易天南问道。

    易天南说道，“是啊，我之前确实见过关于黄泉孽果的介绍，也知道它的样子，照你所说，这应该是黄泉孽果无疑。你的运气真是不错，但是现在咱们必须要商量一下这枚果子的分配问题。”

    “这有什么好商量的？这枚果子是我发现的当然是我的，你不是喜欢铭牌吗？到时候果子到手之后，我把身上所有的铭牌都给你。”海青柔一脸理所当然地，提出了自己的分配方案。

    易天南竟然被她逗乐了，摆着手说道，“请原谅我不厚道地笑了，你这个算盘真是打得啪啪乱响啊，你不会以为几张铭牌就能抵过黄泉孽果这样的圣物吧？你脑子里面是怎么想的，你可是真敢想啊！我不佩服你都不行”

    海青柔嘀嘀咕咕地说道，“是你刚才说喜欢铭牌的，我这不是把你喜欢的都给你吗？你还想怎么样？”

    易天南没有在意海青柔的嘀咕，沉吟着说道，“我也不多要，我只要黄泉孽果的三分之一，我辛辛苦苦冒着生命危险把果子取回来，这点要求不过分吧？”

    “黄泉孽果还能分开？里面的规则之力不会消散吗？”海青柔有些吃惊地说道。

    “真是新鲜，要不然你以为果子上面的三道暗痕是干什么的？沿着暗痕果子可以分成三份，我要优先选取一份。”

    易天南有些意外海青柔竟然不知道黄泉孽果可以分离，也就是说她也不会知道其中的法则之力并不是均匀分配的，这其中似乎很有自己操作的余地啊。

    海青柔确实不知道黄泉孽果是能分离的，此时她的心里面有种说不出来的感觉，有种不舍，有种欣喜，有种失落，五味杂陈。在一开始的时候，她是将这枚果子当成是自己的囊中之物，现在却要被别人分去三分之一，她有些不甘心。

    “其实我可以现在不说，但是等到我取了果子，直接走人，我想以我的速度你是拦不住我的……”易天南在海青柔的耳边说道，“我现在说出来，是真的想要与你合作，咱们谈好了价钱，也好真心实意地合作，没有任何龌龊。我劝你好好想想。”

    听到易天南要卷着果子逃跑，海青柔便是心中一阵慌乱，这却是她不曾考虑的问题，但是现在经易天南一提醒她却是想到了，这种可能还真不是没有。

    但是听到易天南后面的话，她的心才逐渐地放下来，一咬牙，一跺脚，“好，这果子便分你三分之一，你可一定要记住你说的话，剩下的三分之二都是我的。”

    易天南笑着说道，“爽快，把你的心放进你的肚子里，我一定信守承诺。”

    “好，那没现在就去找果子吧，迟则生变！”海青柔对易天南说道。

    易天南点头答应，“我先处理一下自己的事情。”然后他来到左伯光的身边，轻声交代他这段时间他就自由活动，直接离开秘境也可以，并告诉他出去只有到青峰王府找自己。

    左伯光开始还不情愿，但是被易天南一眼便给瞪了回去。

    然后海青柔带路，易天南紧紧地跟在她的身后，海青柔速度飞快，一方面是担心果子被人捷足先登，另一方面也是想考教一下易天南的速度如何。最后果然没有让她失望，易天南一直都是很轻松地跟在海青柔的身后。

    很快，他们就到了海青柔发现黄泉孽果的地方，远远地易天南便看到了黄泉之中的情况，那里确实悬浮着一枚晶莹剔透的果子，上面有三道痕迹，将果子分成了三份。

    易天南心里的一块石头终于落地了，这确实是黄泉孽果无疑，之前听海青柔说，心里总是有些犯嘀咕，现在终于是确定了。自己这次是真的发了，别说三分阴之法则，便是一缕，对于此时的易天南来说都是无价之宝。

    忽然易天南发现，黄泉对面好像有动静，仔细一看，却是一拨人，大约有四五个人，为首的人就是青霜帝国二十七皇子。

    看来他们也发现了这枚果子，自己这边必须要加快速度了，要是在自己眼前被别人摘了桃子，这人可就真的是丢大了，吃亏也吃大了。

    对面似乎也发现了易天南两个人，二十七皇子也不知道对身后的人说了什么，一个随从样子的人，便直接向着黄泉孽果飞纵过去。

    易天南先是一惊，但是随即就想到了海青柔的描述，嘴角勾起了一丝残酷的弧度，不知死活，要是这黄泉孽果真的是这么好得的，也就太不值钱了。

    果然，那人也就是飞纵出去有二十多丈，离黄泉孽果还有十几丈呢，便是一声惨叫，扑通一声落在了黄泉之中，然后挣扎了两下，也就是几息时间便直接消失在了黄泉之中，确切地说是消融在了黄泉之中。

    这一幕落在易天南的眼中，不由得让他心神剧震，太凶残了，早就想到这水不简单，但是也太厉害了，也就只有这样的厉害的水，才能做出孕育出黄泉孽果这样的逆天圣物吧？

    海青柔这个时候也是看到了对面的人，急忙忙对着易天南说道，“你快点啊，别让对面的人抢了先。”

    此时情况紧急，易天南也没有什么时间准备了，他纵起身来向着黄泉孽果飞了过去，在距离果子还有三丈距离的时候，他脸上这一阵巨变，立刻抽身反回。

    回到岸上的那一刻，易天南脚下一软，几乎瘫软在地上。