
    话说，易天南赢了柳乘阳四人下了擂台之后，他就被一个富家翁打扮的人拦住了，此人声称是代表他的主人来邀请易天南一叙的，易天南很好奇此人的主人是谁。

    单这富家翁打扮的人就有一种独当一面的气度与姿态，可想而知他的主人该是怎样的不凡，因此易天南决定要跟着他去看看。

    等到了地方，易天南看到门口的两个侍卫，顿时感到了一股压力，不提他们的修为多高，单单就是他们身上那几欲化为实质的煞气，就让易天南悚然不已。

    煞气不是杀气，这是真的杀戮才会凝聚出来的东西。只有常年拼杀在外，而且生活在生死边缘，杀人无数的人，才有可能凝聚如此浓厚的煞气，易天南自忖没有见过这样的人。

    眼前这两个人，就让易天南感到了一阵亚历山大，被他们盯着看，易天南感觉到了一股毛骨悚然，浑身的汗毛都竖起来了，血液的流动似乎都变得慢了。

    但是易天南没有丝毫的退缩，虽然他们很强势，但是想让自己屈服却是不可能的，一道倔强的目光迎上了两双冰冷无情的眸子，没有丝毫的怯懦与退缩。

    易天南的身躯不由自主地颤抖起来，他身上的骨头甚至都发出了令人牙酸的咔吧声，但是他的脊梁依然挺拔，没有丝毫的弯曲，头颅依然高昂，眼神依然倔强。

    这让那个富家翁打扮的人是啧啧称奇，就是门口那两个侍卫脸上都是闪过一丝异色，他们自然是知道自己身上的煞气是多么的恐怖，一般人在自己面前表现得又是多么的不堪。

    但是随即想到，眼前这人是自家主人看上的，必然是有其所长，心中也就释然了，随即他们就放松了对易天南的气势压迫，这也就是个下马威，告诉他此处不是他能放肆的地方，要注意一下自己跌言行。

    那富家翁打扮的人，对着房间里面躬身施礼，沉声说道，“少爷，人带来了。”然后低眉顺首等待着里面的回复。

    房间里面静悄悄的，没有丝毫动静，里面的人好像没有听到他的话一般。易天南看到这里眉头轻皱，看来这人确实身份不低，不过这架子也是相当不低。

    他的心中闪过一丝不悦，自己是被请来这里的，刚才的下马威就不说啥了，毕竟是自己学艺不精，禁不得他们的压迫，但是现在对自己的怠慢却是让易天南心中不愉。

    但是自己人已经到这里了，总不好直接离开，而且自己面前这两个如狼似虎的家伙，要是自己稍有异动，易天南丝毫不怀疑自己被他们击毙在掌下的可能性。

    十几息之后依然没有丝毫动静，易天南却等的有些不耐烦了，这人绝对是故意的，心中微恼，但是脸上不显分毫，静静等待着。

    在将近二十息的时候，里面终于传出了一个很有磁性的男人的声音，“恩，进来吧！”声音绝对不难听，但是其中却是有一丝的慵懒。

    让易天南心中对此人的印象更坏三分，这家伙不是在睡觉吧？

    然后房间门就被人从里面打开了，开门的是一个美婢，富家翁打扮的人看到那美婢，躬身一礼，“雪月姑娘，十四爷要的人带来了。”

    那美婢对于这人恭敬没有表示丝毫的惊慌，显然是习以为常了，她美眸扫了一下易天南，似乎在审视他有何奇异之处，然后红唇轻启，

    “人就交给我吧，你退下去吧～”

    带易天南来的那人恭恭敬敬的后退几步，然后转身离开了。

    美婢对易天南说道，“这位公子请跟奴婢来，少爷已经等很久了。”然后将房门让开，请易天南进来。

    这房间在外面看来不大，实则另有乾坤，其中金银玉器不胜其数，古董名画琳琅满目，让易天南暗中咋舌不已，没想到比试场中还有这样的存在。

    然后那美婢在头前领路，留给了易天南一个美好的背影，易天南眼观鼻鼻观心，目不斜视地跟在她的身后，这美婢身份不低，似乎是那什么少爷的亲近之人，自己还是不要招惹为妙。

    再进了一间房间之后，易天南终于见到了那个所谓的少爷，也就是那个想要见自己的人，第一眼，奢靡两个字就自动浮现在了易天南的脑海之中。

    此人躺在一张大床上，身上穿了一件很宽松的袍子，一根布带很随意地系在腰上，结实的胸膛有多半个露在了外面，眼睛微眯，似乎在闭目养神。

    他的身边匍匐着一个身穿轻纱的女子，这女子穿着极为暴露，甚至易天南都能够看到里面的亵衣，此刻她拿着一串葡萄，正一颗颗的往那男子的嘴中送去。

    她面色潮红，口中急喘着，眼中都能滴出水来，似乎在忍受着什么一般。易天南眼神一凝，就看到了那男子的手已经伸在她的衣裙下面，隐隐约约看到似乎是在她的她腿上抚摸。

    那个雪月姑娘看到这迷乱的一幕没有丝毫的惊讶，似乎早就习以为常，她对着那个男人说道，“十四爷，人带了。”

    这个时候，那个男人的眼睛才开始缓缓地睁开，不知道是不是错觉，易天南好像看到两道精光从他的眸中划过。

    那个男人将手从那女子的裙下抽了出来，没有丝毫的避讳，当着易天南的面，将那只手放在自己的鼻子面前狠狠地吸了一口气，一脸的陶醉。

    易天南看到之后，一脸的黑线，这人丫的有病吧？

    那个男人似乎注意到了易天南的无语，没有丝毫的在意，微笑着说道，“你刚才的武功很不错啊，哪里学来的？”

    易天南一脸的警觉，难道他从自己的招式之中发现了什么？不可能，这是华夏的功夫，他不可能知道。难道是这个世界有功夫与自己的武功路数相同？

    易天南心中拿不定主意，脸上阴晴不定，一时之间竟然不知道该怎么回答。

    “怎么？很为难吗？要是如此的话……”那个男人说话一顿，让易天南的心都揪了起来，难道他想要对自己不利，顿时浑身都绷了起来。

    “我就不问这个问题了，现在我就问你一句话，愿不愿意跟着我混？先别忙着拒绝，我，是这天霜帝国的皇十四子～”