
    话说，磷火蛇王想要偷偷地窃取易天南的一滴血液，但是事情败漏，不仅仅没有偷到血液，反而把自己都折在了易天南的手中，被易天南直接捏住了自己的七寸，动都不敢动一下。

    磷火蛇王向易天南低头，表示自己只要他的一滴血液，为此为奴为仆都在所不惜。

    易天南倒是有些意外了，这个时候他才意识到，这条小蛇来找自己好像并不是为了自己的龙威之力，似乎与自己的血有关……

    真龙精血？！！

    “我的血有什么不同吗？你为什么想要的我的血？”易天南有些试探地问道。

    “大人，你是真不知道自己的血液有什么问题吗？只要您的一滴血液，我就能顺利化蛟，然后一飞冲天。”蛇王如是说道。

    易天南心中一动，这家伙果然是看出来了，但是自己可不能就这样把自己的血给它吧？那样的话，自己的血也实在是太不值钱了。

    “我就这样随随便便地把自己的血给你，那我的血岂不是也太儿戏了？你，凭什么要的我的血？”

    “大人，小妖愿意追随大人身边，为大人鞍前马后，为大人马前卒，希望大人能够收下小妖，日后小妖只求大人的一滴血液。”磷火蛇王又是一道意念传了过来。

    易天南沉吟了一会儿，点头道，“我现在确实手下无人，你要是能够真心助我，我必然不会亏待于你，但是，我不相信你……”

    “大人，小妖愿意交出一滴魂血，让大人掌控。”蛇王似乎早就料到了易天南的疑虑，直接就说出了自己的打算，并且一滴惨绿色的血液从蛇王的眉心沁了出来，漂浮在了易天南的身前。

    易天南有些意外，这蛇王竟然真是舍得，要知道将自己的魂血交给别人，基本就是将自己的小命交在了别人的手里，那真的就是生死不由己了。

    “好，你以后就好好跟着我吧！”易天南一把捏住了磷火蛇王的魂血，收到了自己的脑域之中，用太极图镇压了起来。双手，也放开了死死捏住的蛇王七寸。

    得到了易天南肯定的答复，磷火蛇王没有一丝小命落入别人之手的凄惨或者说患得患失，而是一种欣喜，发自内心的欣喜。

    蛇王此刻近距离的接触易天南，感觉到了一种来自血脉深处的颤栗，很压抑，但却是一种很爽的感觉，它感觉着自己的血脉在威亚之下，似乎产生了一丝的变化。

    如果自己以后能够一直呆在易天南的身边，时时刻刻享受这种血脉上的颤栗，那么也许自己根本不需要易天南的血液，也能够自然顺利化蛟。

    正是出于这个打算，它才决定要留在易天南的身边，即使交出自己的一丝魂血都在所不惜。

    然后在摆脱了易天南的手掌之后，磷火蛇王很自觉地攀上了易天南的手臂，直接盘在了他的手腕上，远远看去就好像是一只碧绿色的镯子一般。

    易天南感觉自己的手腕上冰冰凉凉的，感觉还不错，微微一笑，也不再理会。而磷火蛇王，这般近距离接触易天南，与易天南血肉相近，血脉之中的颤栗越发的剧烈，竟然让他有些飘飘欲仙的感觉。

    接下来的时间，易天南便稍微活动了一下，可不能再像刚才那样了，万一出了什么事可怎么办？现在可是危机的时刻呢？

    很快，也就是小半个时辰，左伯光便调息结束，睁开眼睛，两道精光闪过，站起身来，恭声说道，“大人，属下已经调息好了，咱们可以继续赶路了？”

    “好，咱们走吧！接下来的日子可就是真的有意思了～”易天南大手一挥，说道。

    在左伯光的带路之下，他们向着黄泉飞快地挺进，易天南也想见识见识这黄泉有什么，竟然敢取这样的名字，也不知道配不配。

    比较有趣的便是，在行进的路上，他们遇到了不少劫路的人，但是除了让易天南两个人多添了一些铭牌，之外，他们也就没有其他的什么贡献了。

    半个时辰之后，左伯光说道，“大人，咱们这一路行来，一共遇到了五拨人马，为我们送来了四百多张铭牌。再往前五十里地，便是黄泉了。”

    易天南还没回应了，忽然在密林上方传来了一个轻佻的声音，“大哥，你听到没有，四百多张铭牌，也算是一头肥羊了呢，嘿嘿……”

    然后在树上跳下来了两个人，这两个人长得一模一样，竟然是一对双胞胎，左伯光听到有人说话，心中一惊，自己之前竟然没有丝毫的察觉，看来来人不凡，不由得向着易天南的脸上看过去。

    却是发现易天南脸上露出一个奇异的笑容，嘴角在微微扬起，眼睛盯着那对双胞胎，似乎要将他们两个人看出花来。

    那对双胞胎注意到易天南的举动，不由得大怒，其中一个人厉声说道，“臭小子乱看什么？信不信老子废了你的一对招子。识相的，快点吧身上的铭牌交出来，说不定我们兄弟二人还能留你们一条小命。”

    易天南对他们的厉喝没有丝毫的在意，反而脸上的微笑越发的浓郁，“流云宗就教出这样的弟子么，真是让人失望啊！”

    易天南早就发现了前面两道若有若无的气息，知道乃是高手，等到两个人一跳出来，易天南便知道了他们的身份，正是流云宗的王涛王海两兄弟，刚才说话的应该就是弟弟王海了。

    “找死！”王海忽然跳起来一刀直劈向了易天南的天灵，易天南制止了想要出手的左伯光，并不是认为左伯光接不下这一招，而是左伯光想要接下也要费一番功夫，还是自己来个雷霆一击为好，也顺便会一会大宗门的弟子，看看他们是什么水平。

    易天南身形一让，身子往前一撞，用肩头直接顶在了王海的胸口上，王海来得快，回去的也快，直接一下就跌落在了刚才的地方。

    一边压阵的王涛眼神猛然一缩，知道遇上了敌手，原本他想在后面接应，但是没等自己反应过来呢，王海就已经败了，一招落败，什么时候有这样厉害的人了？

    王涛一抱拳，沉声说道，“朋友，这件事情是我们兄弟不对，既然知道我兄弟二人是流云宗的弟子，想必朋友也是有身份的人，我们化干戈为玉帛，就此为止可好？”

    “嘿嘿，可以，我也爱好和平呢！但是你们得把身上的铭牌都交出来，权当谢罪吧！嘿嘿……”