
    话说，秘境开启之后，所有人都是很有秩序地来到秘境的门口，用自己的身份令牌换取铭牌，然后进入秘境。

    不过由于青霜大帝那句生死不论，让好多人打了退堂鼓，有将近两成的人选择了退出，毕竟不是每个人都是那么的富有冒险精神。

    就是与易天南一起前来参赛的柳乘风，也是放弃了自己的比试，毕竟他不过才是宗师巅峰而已，面对众多的武灵期、地变期，他的生存条件实在是太艰绝了。

    至于易天南与雄霸天自然是不会放弃自己来之不易的比试名额，他们根本就没有想过放弃，甚至觉得不论生死，才能放得开手脚。

    易天南几乎是同步与雄霸天一起进入了秘境的大门，易天南感觉脑子一沉，眼前情景一花，自己就出现在了一个新的环境中。

    在进入秘境的那一刻，易天南已经将全身都绷了起来，等他感觉自己眼前情景一变，并且脑后恶风忽起，他立刻身体向前一窜，出去有三五丈远。

    等到易天南回过神来，就看到自己方才站立的地方，有一个手拿大刀的麻衣武者面露凶光恶狠狠地看着他，脸上甚至还带有一丝惊讶。

    而易天南注意了一下周围，却是发现已经有三五个人已经分尸在了地上，看来都是遭了这小子的毒手。虽然易天南不认为自己是个烂好人，但是此人无端害人性命的行为却是让他极度的反感。

    那个麻衣武者虽然有些惊讶于易天南躲过了自己的必杀一击，但是并没有将太他放在心上，因为易天南实在是太面嫩了，十六七岁的年龄，怎么能让他重视得起来。

    手中大刀挽了个刀花，厉声说道，“娃娃，将你的铭牌交出来，我饶你一条小命，若是敢道半个不字，他们就是你的榜样。”手中的长刀点指地上的碎尸，眼神残忍地看着易天南。

    易天南此时却是在思考另外一件事情，自己刚才看了一下四周，却是没有发现雄霸天的身影，想来这个传送应该随机的，不过这小子怎么能找到这个地方守株待兔呢？

    那个人原本以为自己狠话放出来，易天南应该被吓得屁股尿流，屁颠屁颠地将铭牌奉上才对，但是却是发现易天南根本没有理会自己，他好像没有听到自己的话一般，完全无视了自己的存在。

    麻衣武者怒极反笑，“哈哈，你小子有种，记住杀你的人，鬼刀左伯光是也。”手中大刀直奔易天南的顶梁门砍了下去。这一刀，稳、准、狠、快，简直是无可挑剔的一刀。

    但是这对于易天南来说，却是稍嫌不够，“左伯光吗？刀法不错，可惜你遇到的是我――”

    话未说完，易天南脚下一错，身子一偏，让开了左伯光的大刀，右手一伸，叼住了左伯光拿刀的手腕子，手指一用力，左伯光长刀撒手落在了地上。

    然后易天南左手一攀，捏住他的右肩头，分筋错骨手法展开，左伯光一声惨叫，他的右手直接被撅折了。易天南飞起一脚蹬在了他的小肚子上，左伯光飞出去了有五六丈远。

    左伯光挣扎着站起来，他左手扶着自己的右手，额头的冷汗都出来了，他从怀中掏出五张铭牌，慌慌张张地说道，“小人有眼无珠得罪了大人，求大人饶小的一命，小人愿将全部铭牌奉上。”

    左伯光混迹江湖多年，知道什么样的人能得罪，什么样的人不能招惹。易天南年纪轻轻武功如此之高，必然是某个大势力的核心弟子，自己招惹不起。

    而且他能够一招将自己制服，自己更招惹不起，此时只希望他能大发慈悲，绕自己一命，自己就谢天谢地了。

    易天南摸着自己的下巴，脑海中却是回忆着前几天看到的一份资料，“鬼刀左伯光，二十九岁，青霜帝国军中年轻一辈排名前二十的顶尖高手，雁翎军第五大队副都统，地变后期修为。”

    左伯光惊骇地抬起了头，他怎么知道？虽然自己的名号确实不错，但是也仅仅传播于军中，外界根本没有人知道自己的名号啊。

    易天南伸手一挥，左伯光手中的铭牌少了四个，只剩下了一个，“既然你是军中的人，应该对这黄石秘境很了解吧？我也不杀你，但你对我出手也不能就这样放过你，这比试期间，你就留在我身边为我引路吧。”

    话中不容置喙，左伯光毫不怀疑自己如果敢说半个不字，下一刻自己的脑袋绝对会搬家。他苦涩地说道，“多谢大人不杀之恩，能为大人效力，是属下的荣幸。”

    恩？易天南忽然听到了周围沙沙的声音，而且声音越来越近。忽然，易天南眼神一缩，他惊骇地发现刚才被分尸的那些碎尸，此刻竟然变成了一块块的烂肉，其中的血液精华好像被抽走了。

    “荆棘木妖？该死！是荆棘木妖！！”忽然左伯光惊骇地喊道，脸上露出了惊恐的表情。

    “荆棘木妖？怎么回事？你把话说清楚～”易天南看到左伯光的异状，他应该知道些什么，让他把话说清楚。

    “荆棘木妖是黄石秘境之中最难缠的妖物，一旦出现就是一大群，那是一眼望不到边的一大群。荆棘木妖最喜吞噬人的血肉，只要有血肉供应他们可以迅速繁殖。应该是刚才这里血的味道把它们引来的。我们已经被包围了，我们完了。”左伯光好像丢了魂一样，嘴中嘀嘀咕咕说到。

    易天南脸上顿时阴沉下来，特么的，一进来就没遇上好事，先是被偷袭，现在又是要被围歼了，老子天生自带多灾多难光环吗？

    易天南把左伯光的胳膊接上，把刀踢到他的身边，吼道，“你要是还能动，就跟老子一起杀出去。”

    “出不去的，从来没有人出去过，曾经我们有一位天变巅峰的统领大人就折在了荆棘木妖的围攻之中。出不去的，出不去的……”左伯光失魂落魄地说道。

    易天南一巴掌抽在他的脸蛋/子上，“磨磨唧唧搞什么，就算冲不出去，也不能在这里等死啊。而且我可不相信易某人会是个短命鬼。”

    左伯光被他一巴掌抽的脸都肿了起来，一个机灵清醒了过来，被易天南一骂，心里面也发了狠，干他娘的，老子也拼他这一回。

    这个功夫，远处影影绰绰，有几个人向着他们两个人的方向逃了过来。