
    话说，易天南与左伯光决定要再次深入密林，在半路上，却是让易天南发现了一件天材地宝――玄阴两瓣莲。

    但凡是天材地宝，总是会有异兽守护，这玄阴两瓣莲也不例外，易天南将守护异兽从山洞中引了出来，却是一头两丈多高的大黑熊。

    大黑熊的实力已经有六阶初期，大约相当于天变中后期的武者，易天南虽然心中有些犯嘀咕，但是此刻却是心头一松，好在没有超出自己的预期底线。

    但是让易天南有些意外的是，这头大黑熊的头顶上却是一头的红毛，火红火红的，就好像是燃烧着的火焰一般。

    一边的左伯光狠狠地咽了一口唾沫，显然他是认识这头大黑熊的来历的，但是此刻他们的位置与大黑熊很近，因此他收声禁音也没有跟易天南解释什么。

    大黑熊四处张望了一番，没有发现什么异常，狠狠地拍打着胸膛，发出震天的嚎叫，易天南感觉大地都在颤动。

    这头大黑熊嚎叫了一通之后，可能是觉得没有尽兴，又来到一边的大树旁边，一巴掌一棵，拍断了几十棵树才肯罢休。

    幸亏易天南与左伯光藏身的大树离大黑熊比较远，这才没有被波及到，要不然如果被大黑熊误打误撞发现了行踪，岂不是要冤枉死。

    等到大黑熊发泄够了，回到了自己的洞府，易天南才压低了声音说道，“怎么？看你这样子，是认识这头大熊的来历了？”

    “大人，这大黑熊名曰火焰地熊，乃是土火双属性的妖兽，一身力大无穷，同阶之中，少有人能够与它角力，但是相对应它的灵活性却是差了不少，也不是太难对付。”

    火属性？这不对啊，玄阴两瓣莲乃是依托于玄阴地脉生长，一头火属性的妖兽，为什么会选择在这种地方筑巢，而且玄阴两瓣莲性属阴寒，与大黑熊的属性相冲啊。

    难道？难道……

    易天南忽然想起了多年前看过的一本书，那本书乃是赤火大师两项压箱底的本领之一，《培药之术》和《控火之术》。

    当年，易天南对于培药之术可是仔细研究了好久，就是怕以后自己遇到什么天材地宝会不认识，这些年来一直没有机会施展，没想到现在帮了自己大忙。

    培药之术中有记载，玄阴两瓣莲生于玄阴之地，但是所谓阴极阳生，如果玄阴之地到了一种地步会产生一处玄阳之地，在玄阳之地中十有八九会另外一种与玄阴两瓣莲并生的天材地宝。

    玄阴两瓣莲与玄阳火莲合称为并蒂双莲，其一阴一阳，都有凝练神识的效果，不过玄阴两瓣莲会让神识附带有寒冰属性，而玄阳火莲则是会让神识带有火炎属性，都有可能让神识异变，生出神识之冰、神识之火。

    如果两者一起吞服，可不仅仅只是一加一等于二这么简单了，单独吞服一种，可以立地平添一甲子功力，两者一起，可以平添二百年功力，而且还会大大降低服用的危险性。

    单独吞服一种，因为它们奇强的阴阳属性，会有一定的危险性，轻则白白浪费了此等天材地宝的药效，重则会身受重创，就是身死道消都不是没有可能。

    但如果两者一起吞服，阴阳调和，危险性反而会降低很多。甚至让神识产生异变的几率都要大很多。

    易天南想到这里眼神越来越亮，回想着刚才火焰地熊出现时的场景，它一身的火气，那绝对不是玄阴之地的气息，也就是说火焰地熊的巢穴之中是一处玄阳之所，而且十有八九就是此处玄阴之地生出来的玄阳之地。

    这样一来，一切都解释得通了，火焰地熊打得主意估计是想在它自己瓶颈的时候，将玄阴两瓣莲与玄阳火莲一起吞服，然后就可以立地破开瓶颈。

    不过既然碰上了自己，这头大笨熊的如意算盘可是就要落空了。这样的机缘自己怎么能够错过？

    “哦？不难对付？看样子，你已经胜券在握了，这样的话，你就负责把大笨熊引开吧。然后我去采了玄阴两瓣莲，顺便去那大笨熊的洞穴里打打秋风。”易天南眼中闪过一丝精光，笑呵呵地说过。

    左伯光脸上闪过一丝犹豫，他要是采了莲花直接跑了怎么办？自己到时候找谁说理去，这可是六十年的功力，还有神识的翻天式变化啊。

    “怎么，信不过我？我承诺事后分你一片玄阴两瓣莲的莲花瓣。”易天南看出了左伯光的犹豫，皱着眉头说道。

    左伯光浑身一个激灵，自己怎么忘了这位可是招惹不得，自己的小命就在他的手里面攥着呢！不管他会不会独自跑路，自己根本没有讨价还价的本钱与资格。

    左伯光满脸堆笑，“大人说笑了，属下怎么会怀疑大人呢。这件事情就包在属下身上。”他之前在那种危险的情况下都没有丢下自己，现在应该也不会吧？左伯光只能这么安慰自己了。

    “好，放心吧，好处少不了你的。现在你先调息一个时辰，把状态调整到最好，一会儿不要出了什么岔子。”见左伯光态度转变，易天南满意地说道。

    左伯光脸上划过一抹慎重，虽然他的口中说得轻松，但是这头大黑熊毕竟是六阶妖兽，自己不过是个地变后期的武者而已，这样的小角色，火焰地熊一巴掌就能把自己拍个半死。

    要不是从易天南那里得到了龟息秘术，对自己的逃命本领有了点自信，此刻他也不敢接这个任务。但是即使这样，危险性也还是有的。

    这个时候他也没有推辞，直接盘膝下来开始打坐调息。

    一个时辰很快就过去，易天南也好好调息了一下，虽然大黑熊洞中有危险的概率很小，但还是谨慎一点为好，免得阴沟里翻了船。

    “大人，不知道你需要多少时间？”左伯光已经将自己调整到了最佳状态，在临行之前沉稳地开口问道。

    “尽可能时间长一点，我事情办妥了之后，会给你信息的。”易天南没有给出准确的答案，却是给了这么个模棱两可的答案。

    左伯光脸上一黑，拱了拱手，“大人，属下去了～”