
    话说，在海青柔的带领之下，易天南终于是见到了她口中的黄泉孽果，但是易天南却是郁闷地发现，在黄泉的另一侧也有一拨人，同样发现了黄泉孽果。

    而且那波人易天南也人认识，正是青霜帝国的二十七皇子，这位皇子没有找任何的隐世宗门弟子，而是亲自操刀上阵，以易天南对他的观察，这位皇子还真的可以比拟那些宗门弟子。

    而且对面他们一群人也是发现了这边的易天南与海青柔，并且二十七皇子立刻就让一个人去摘取黄泉孽果，但是那个人失败了，而且下场很惨，直接便溶解在了那黄泉之中。

    易天南知道此时情况紧急，也顾不得调息，直接向着黄泉孽果扑了过去，但是在离黄泉孽果还有三丈多远的时候，易天南却是脸色大变，立刻就退了回来。

    在他退回到岸边的时候，易天南两腿一软，差点摔倒在地上，幸亏海青柔在一边眼疾手快，扶了易天南一把，她的脸上划过一抹失落，

    “以你的身法速度也没有办法取到黄泉孽果吗？看来咱们是没戏了……”

    此刻，易天南的脸色有些苍白，咬着牙说道，“也不是没有办法，你注意一下对面那群人，要是有什么新情况，你立刻便告诉我，我现在需要立刻调息恢复内力。”

    然后易天南便不管海青柔，直接盘膝坐下，运转万武天经，开始恢复自己的法力，此刻是分秒必争，决不能让如此圣物，在自己的面前跑掉。

    易天南刚才动作，可是吓坏了对面的人，易天南也就是仅仅只差三丈就能取到黄泉孽果了，说不定下一次稍微一努力就能摘到果子呢？

    对面的二十七皇子有些沉不住气了，也是开始了自己的第一番尝试，但是他的速度明显要差着易天南不是一点半点，竟然连一多半的路径都没有越过，便不得不抽身回撤了。

    二十七皇子回来之后，他的脸色铁青，之前有易天南的战绩摆在那里，自己你刚刚的试探岂不是明摆着自己的实力不如易天南吗？这让心高气傲的二十七皇子怎么咽得下这口气。

    但是此时他的内力也消耗的差不多了，他吩咐一声身边的人，出了什么事情即刻唤醒自己，自己要入定恢复法力。

    双方都陷入了短暂的休息之中，如果只有一方的话，那么干什么都不着急，至少不急迫，但是现在不一样了，有了第二方就有了竞争，有了竞争自然也就急迫起来。

    易天南本次修炼是深度入定，虽然有一定风险但是胜在速度很快。半个时辰之后他便恢复了全部的内力，立刻就生龙活虎地站了起来，第一件事便是看了一眼黄泉之中的黄泉孽果，发现果子还在，顿时心中一松，长长地吐了一口气。

    第二眼便是看向了对面的二十七皇子一拨人，看到二十七皇子在打坐修炼，一愣之后，对身边的海青柔说道，“对面又有新的动作了？无功而返了吧？”

    “是，我看他们取得果子的可能比我们还要小，但是我们该怎么办啊？就这样拖下去也不是办法啊！”海青柔有些担忧地说道。

    “放心，我心中有数，不过我要问一下，你的长鞭大约有多长？”易天南成竹在胸地回应道，但是随即就问了一句看似毫不相干的问题。

    “你问这个干什么？我的长鞭有十五丈七尺三寸。”海青柔有些疑惑地说道，但是随即就告诉了易天南，这也不是什么秘密，告诉他也无妨。

    易天南脸上闪过一丝喜色，“好，够用了。一会儿的时候，我再次深入黄泉，此次必定摘得黄泉孽果，但是以我的实力，摘到黄泉孽果之后，我根本不可能回到岸边，应该还会有六七丈的差距，便是在我内力耗尽的时候，我需要你用长鞭把我卷回来。”

    海青柔听了易天南的话一愣之后，立刻反应过来，心中一阵懊恼。自己怎么就没有早早想到这个办法呢？既然能用长鞭卷人，也可以用来卷果子啊，但是随后盘算了一下，即使加上长鞭的长度，自己好像还是取不到果子。

    莫名地，海青柔竟然松了一口气，心中的懊恼也是少了一分。

    海青柔重重地点了点头，“你放心吧，这件事情，你就交给我吧！”

    易天南这一次平心静气，狠狠地做了一番准备活动，然后便第二次向着黄泉孽果扑了过去。

    而在此刻，二十七皇子也是被手下之人唤醒了过来，易天南是个大威胁，之前便差一点取到了果子，此刻再次出手，谁知道他是不是准备了什么底牌。

    要是被他一击而成，等到自己家皇子醒过来，自己等人的罪过可就大了去了，现在叫醒皇子殿下，一会儿出了什么情况，都有皇子决断，都与自己无关了。

    易天南的速度很快，便是比第一次都要快上不少，甚至在他的身后都了留下了一连串的虚影，可见他的速度之快，所有人的目光都集中在了易天南的身上，尤其是黄泉对面的二十七皇子。

    在易天南突破到了一半的距离之后，二十七皇子忍不住出手了，照这个势头，易天南好像真能取到果子。

    他自然是不可能飞身前去摘黄泉孽果了，他对于自己的实力还有了解的，自己即使再去也必定是无功而返。

    但是自己得不到的东西，别人也休想得到。

    他手中一动，便出现了一柄长剑，然后手中长剑向着黄泉之中射了过去。

    海青柔看到二十七皇子的动作，心中暗骂一声卑鄙，随即对着易天南大喊了一声“小心！”。

    其实易天南早就发现了二十七皇子的动作，心中虽然很是鄙夷，但也是无可奈何，自己此时身在半空，无从借力，也是无计可施。

    忽然易天南却是发现，那柄长剑的目标根本就不是自己，而是黄泉孽果，眼中闪过一丝怒气，这二十七皇子，真是有些歹毒了。

    要是按照自己现在的速度，应该会与长剑一同到达黄泉孽果旁边，易天南心中一动，好在自己的手中早有打算。

    易天南手指上戒指光华一闪，他的手中便出现了一张大网，然后易天南单手一扬，大网撒开向着黄泉孽果罩了过去。

    二十七皇子脸上几乎能够滴下水来，这小子竟然能够想到如此诡计躲避自己的长剑，真不是大丈夫所为，可是他也不想想自己的手段又能高明到哪里去？

    易天南的大网先二十七皇子的长剑一步罩在了黄泉孽果之上，易天南以及海青柔的脸上甚至已经浮现出了一丝胜利的微笑。

    黄泉孽果要到手了，接下来只要按照原定的计划，这枚黄泉孽果就是易天南与海青柔的了。

    就在所有人甚至是二十七皇子都以为黄泉孽果要落入易天南之手的时候，让所有人震惊的事情发生了，易天南的大网竟然直接穿过了黄泉孽果，罩到了空处。

    易天南离得很近，他的看得清楚，在大网罩在黄泉孽果上面的时候，黄泉孽果竟然产生了一丝的虚幻，易天南心神狂震，这特么的什么情况，这黄泉孽果竟然只是一个虚影。

    易天南来不及多想，立刻反身回归。

    大网罩孽果的情况一丝不差地落在了所有人的眼中，他们虽然不知道是什么情况，但也知道这件事情好像并不是他们原本想得那么简单。

    易天南已经转身离开，并未看到，但是海青柔还有二十七皇子却是看到了，那柄长剑也是直接贯穿了黄泉孽果，没有一丝一毫的滞泻。

    海青柔的脸色顿时就垮了下来，这种大悲大喜一脚天堂一脚地狱的经历，真是让人心中难以承受。

    易天南听到身后风响，想起了之前那柄长剑，刚才心神剧震，怎么把这茬给忘了，易天南手中的大网向着身后一罩，身形却是丝毫不停地向着岸边扑去。

    果子没有得到，要是自己再折在里面可真的是太冤枉了。

    在距离岸边还有十丈距离的时候，易天南便感觉真元有些无以为继了，大喊一声，“海青柔，你在搞什么，快点救我啊！！”

    海青柔正处在黄泉孽果只是水中月镜中花的虚妄之物的失落之中，这种天与地的巨大落差，让她心神几欲失守，此刻被易天南一喊，猛然惊醒，然后手中长鞭行不犹豫地出手，向着易天南卷了过去。

    这也就是海青柔此时心神不定，要是她比较冷静，认真地思考一番的话，既然这买卖做不成，易天南对于自己来说就没有任何的用出了，是可以抛却的存在了，那个时候救不救易天南还在两说之间。

    易天南看到海青柔出手，顿时心中一松，好在这小丫头没有什么其他的心思，要不然自己今天可就真是栽了。

    要是易天南手中有黄泉孽果，海青柔为了黄泉孽果不想救易天南都不行，但是现在没得到果子，这可就说不准了。

    长鞭卷上了易天南的胳膊，易天南也是一把抓住了鞭哨，海青柔狠狠地往岸上一带，易天南的身形便向着岸上飞了过来。

    在离岸边还有三丈距离的时候，海青柔的脸上忽然巨变，竟然不管不顾易天南，丢下长鞭，立刻转身逃跑了。