
    话说，吉原城的城主柳甄宇以及城卫军统领公治野，同时来到了易天南所在了龙兴武馆。因为他们之前积累的恩怨，外加易天南事件的诱导，他们之间大打出手。

    表面看来，柳甄宇占尽了先机，而且占据了七成以上的攻势，但他的攻击虽然犀利，却是根本没有办法伤到公治野。

    公治野虽然错失了先机，但他并不慌乱，而是稳扎稳打，要是不出意外，等到柳甄宇锐气一失，必然为公治野所克。若是柳甄宇无有后手，落败是早晚的事情。

    易天南自然是站在柳甄宇这一边的，此刻他与柳甄宇互为唇齿，柳甄宇挂了，下一个就是自己，因此他怎么能够眼睁睁地看着柳甄宇落败。

    思量了一下，易天南脚踩太极八卦步，三晃两晃，就冲进了他们两个人的战圈。

    对于易天南的加入，两个人的表情各不相同，公治野脸上一喜，这小子竟然傻愣愣地冲了上来，真是赶死来了，既然如此，我就先送你上路。

    柳甄宇则是眉头一皱，这小子竟然如此不知道天高地厚，区区地变初期的实力也敢插手天变期之间的战斗。

    不过这小子毕竟是乘风的救命恩人，一会儿有机会的话，一脚把他踢出去吧，也算是救他一命，还了儿子的救命恩情。

    易天南进入战圈之后，顿时感受到了一股压力铺面而来，他的呼吸都不由得一滞，体内万武内力按照太极拳的行功路线飞速运行。

    在太极精意的面前，压力顿时从易天南身边滑落，根本不能在他身上停留分毫，排除了压力影响，易天南将自己的注意力集中在了双方的交战之中。

    忽然，易天南眼神一凝，因为公治野在架开了柳甄宇的长剑之后，他的拳头直接冲着自己的咽喉而来，易天南几乎是下意识地，伸手格住了公治野的拳头。

    然后脚下一使绊子，手中叼住他的手腕子，顺着他的用力方向，轻轻一使劲，公治野直接就飞了出去。

    这一幕落在想要施加援手的柳甄宇眼中，他直接看傻了，脑子近乎于短路般地停了一下。一边观战的管家傻了，就连飞出去的公治野自己也傻了。

    什么情况，这是？一个地变初期的武者，竟然将天变初期的武者打飞出去，这是不是有点太过了？但事实就在眼前，容不得他们不信。

    公治野一个鲤鱼打挺从地上站了起来，眼神有些戒备地看着易天南，原本以为这就是一个软柿子，没想到自己竟然被柿子咬了一口。

    现在他有些吃不准易天南身份，就凭刚才那一招，这小子的来历绝对不一般，他的背后不是有什么厉害的人或者势力吧？

    “小子，你究竟是什么人？又从什么地方来的？”虽然是质问的口气，但是听在易天南的耳中，却是又觉这家伙有些底气不足，色厉内荏。

    “怎么？怕了？你放宽心，我的背后没有什么后台，你只管出手就是，不会有人来找你报仇算账的……”易天南有些讥讽地说道。

    公治野听了易天南的话，一声怒吼，“你找死！！”然后身形直奔易天南而去，双手握拳，狠狠地向着易天南砸去，一种势不可挡的气势从他的身上爆发而出。

    虽然公治野的气势看起来凶猛十足，但他却在手中藏了三分气力，可以方便他随时将自己的招式收回来。因为他不确定易天南是不是真的没有后台。

    易天南虽明确说了自己没有后台，但是公治野怎么会轻易相信，他能够混到城卫军统领之位，靠的不仅仅只是他的修为实力。

    易天南感觉着砸来的力量，心中默念太极精义，‘任他泰山压顶，我只当是清风拂面。他强任他强，明月照大江。’

    将体内内力调动，同时双手画圆，将公治野的拳头圈在了圆里面，一个圆圈，两个圆圈，三个圆圈，五个……三转两转，就将公治野拳头上的力道消化干净，公治野招式用老，只能任由易天南摆布。

    一边的柳甄宇都看呆了，刚才那一招要还算是巧合的话，这一招又算什么？还是巧合？呵呵～

    公治野只感觉自己就好像是被卷进了一团漩涡之中，自己那一拳的力量被一点一点的卷走。明明自己有很大的力量，但就是使不出来。

    这让公治野心惊的同时，也坚定了他心中易天南绝对不是普通人，他一定是某个强大势力的核心弟子，要不然不可能会有此般高深的武学。

    此刻他不敢有所隐藏了，最后那三分实力爆发，他从战圈之中脱离了出来，这个时候他终于将易天南当做了一个平等的对手来看待，而不再将他当成是一个可以任由自己随意蹂躏的地变期武者。

    易天南将自己微微有些颤抖的双手收入袖中，这天变期武者果然不是盖的，自己这才一招半，自己就招架不住了。所谓四两拨千斤，首先自己要先能受住千斤的压力。

    公治野脸上一阵阴晴不定，最终他脸上的狰狞隐去，挤出了一个比哭还难看的笑容，“哈哈，小友，咱们之间是不是有什么误会，要不要坐下来谈谈？”

    易天南隐隐知道公治野心中在忌惮什么，但自己确实是没有后台啊，要是以后被公治野发现，身边没有柳甄宇帮衬着，自己可是不会有这般除去此人的好机会了。

    “没有什么好说的，明年的今天就是你的祭日。”易天南脸上一冷，肃然说道。

    对着柳甄宇使了个眼色之后，就摆出了太极拳的起手式。听到易天南的话，公治野脸上闪过一丝羞愤，他甘愿低头，没想到竟然换来这样的结果。

    他脸上闪过一丝凶芒，既然你做初一，就别怪我做十五了。他身上的肌肉一阵蠕动，最终全部鼓起，整个人都大了一圈，他一步一步地向着易天南走了过去。

    这个时候易天南忽然感觉到自己的压力大增，隐隐有些招架不住的感觉。

    如果将之前的公治野比作一块顽石，那么太极拳就是水流，虽然不能讲顽石击碎，但是却可以将顽石撬动冲走。

    而现在的公治野给他的感觉，就是一块生根的顽石。任由你的水流再强，总不能将一座山都冲走吧？

    易天南感觉到一阵棘手，他的太极拳受到了巨大的挑战……