
    话说，易天南与左伯光在密林之中搜寻天材地宝的时候，听到了有打斗的声音，等到两个人过去一看，竟然遇到了天剑宗水剑涯。

    水剑涯对于遇到易天南也是颇为意外，在入秘境之前，他就注意到了易天南，毕竟此人能够与自己交手一招未露败绩，也算是个人物了。

    水剑涯出手想要试一试易天南的本领，易天南很随意地就将水剑涯的剑气劈碎，让水剑涯一阵慎重的同时，心中还有一阵兴奋。

    不错，就是兴奋。

    易天南微笑着说道，“哦，水兄说什么？合作？我够资格了？可是不知道水兄够不够资格与我合作啊…”

    易天南脸上笑容不减，手中太阿剑画了两个圈，两道相互缠绕的弧形阴阳剑气，向水剑涯碾压过去。

    水剑涯看到阴阳剑气，眼神一缩，此人竟然还有这样的招数，不敢怠慢，剑指连动，在自己的身前布置了一层剑网，想要阻隔易天南的阴阳剑气。

    阴阳剑气遇上剑网，就好像冰水遇到了滚油，立刻产生剧烈的爆炸，在二者相交的地方，出现了一团雾气。

    三息之后，水剑涯脸色一变，手中剑指连动，划出了第二道剑网，向着白雾罩了过去，在此刻白雾之中已经有黑白剑气涌了出来，正好撞上了水剑涯新布置的剑网。

    这一次倒是两两抵消了。

    水剑涯脸上一阵难看，刚才自己一招半，才破了易天南的阴阳剑气，虽然自己主防有些吃亏；但是相对于方才易天南随意接住自己一招的情形，自己的表现却是有些略有不如。

    这一招，不过是易天南突发奇想的一击，他之前习惯于将自己的内力以这种阴阳纠缠的方式放出，可以爆发出更强的破坏力。

    如今用剑气用出了这阴阳纠缠之法，效果也是出奇的好。

    以点及面，易天南很快就想到了别处，既然可以这样，那么自己的万剑归宗之中是不是可以将这股阴阳绞杀之力融入进去。

    理论上是可以的，这样一来，自己的每一道剑气都是一个小型简化版本的太极图，关于当年王道源太极图的阴阳绞杀之力，易天南可是记忆犹新。

    越想，易天南越觉得这里面有搞头，眼神也是越来越亮。如果真的让自己搞成功了，自己的战力必然大进，又添了一招御敌的绝强手段。

    水剑涯的脸色却是不怎么好看，刚才棋差一招，输了半招，在易天南面前平白矮了半头，这让平时被封为天之骄子的水剑涯怎么能够受得了。

    看到易天南脸上的喜意，水剑涯还以为易天南是在笑自己，顿时有些恼羞成怒，但是想到了自己的目的，又将怒火压了下来，耐着性子问道，

    “怎么样？现在是不是可以合作了？我够不够资格？”

    易天南被水剑涯的声音惊醒，有些不好意思地说道，“水兄修为精深，自然是合作愉快。方才小弟略有所悟，怠慢了水兄，还请水兄不要介怀～”

    易天南可是放低了姿态，因为他知道这些隐世宗门的弟子有大能量，自己以后说不定还要借助他的力量，现在能够与他交好自然是最好。

    易天南可是没有忘了，自己头上还顶着一个阴阳宗门人弟子的头衔呢，而且像猎魔盛典这样的大事，阴阳宗没有道理不派弟子前来。

    到时候李鬼遇李逵，自己的下场可以预见。现在能够交好水剑涯，到时候说不定会有什么出其意料的效果。

    水剑涯见易天南神情诚挚，不像有假，心中的芥蒂也就慢慢地消失了，心境逐渐地平和起来，“这位兄台是阴阳宗的弟子？”

    却是水剑涯看到易天南方才的阴阳剑气，暗自猜测。这些隐世宗门私下里关系都不错，除非有什么化不开的仇恨，平时遇到也都能够点头示意的，毕竟在这片帝国的统治之下，宗门的日子都不好过，也算是一种相互之间的扶持吧。

    想到易天南是阴阳宗的弟子，水剑涯心中顿时放松了一些，阴阳宗与天剑宗并无利益纠葛，此番相遇，合作之事十有八、九能成。

    易天南微笑着沉默不语，既没有承认，也没有否认。他拱了拱手，“小弟易天南。水兄，这里并非是讲话之所，咱们还是换个地方详谈吧？”

    水剑涯看到易天南神秘的微笑，还以为他是默认了自己阴阳宗弟子的身份，心中了然。也没怎么犹豫，点头答应了下来。

    三个人就到了易天南与左伯光前不久的一个落脚点，是树杈上的一个简易的帐篷。三个人安坐下来之后，水剑涯看了一眼左伯光，欲言又止。

    易天南没有表示什么，但是左伯光却是注意到了水剑涯的表情，很识趣地说道，“两位大人慢慢聊，小的去找点吃的过来。”

    左伯光不是初出茅庐的新手，他好歹也算是青霜帝国的军官，知道一些隐秘的事情。他自然是听说过关于隐世宗门的消息。

    这片大陆是帝国的天下，但隐世宗门却也是不容小觑，虽然每个宗门人数稀少，但是每个人都是武道好手，因此即使是一些世家大族或者皇室的子弟也都会拜入隐世宗门学艺。

    现在听水剑涯与易天南的话，那意思易天南竟然是阴阳宗的弟子，巧合的是，左伯光正好知道阴阳宗之名。而且听水剑涯与易天南说话的语气，他自己也是隐世宗门的弟子无疑了。

    左伯光此刻内心是激荡的，他原本就猜测易天南出身不凡，可能是什么世家大族的世子之属，但是万万没想到他竟然是隐世宗门的弟子。

    现在左伯光更加坚定了一个信念，更加坚定地抱住易天南的大腿，日后飞黄腾达指日可待。对于另外一位宗门弟子，左伯光自然是予以足够的重视。

    水剑涯的样子，明显就是有些话要与易天南说，自己在边上不方便，既然这样，自己就出去好了。

    左伯光对着易天南拱了拱手，又对水剑涯拱了拱手，身形一晃就出了帐篷。

    等到左伯光出去，只剩下易天南、水剑涯两个人，水剑涯才开口说道，“易兄弟，不知道刚才我说的合作之事……”

    易天南看着水剑涯凝重的表情，心中也犯了嘀咕，水剑涯一定是遇上了大麻烦，至少是他一个人解决不了的大麻烦。

    能够让一个天变期的武者，还是一位天才般的剑道武者自认解决不了、必须要找人合作的事情，必然不是小事，看样子自己十有八九也解决不了。

    “水兄，不知道能否透漏一下，是什么事情，竟然连水兄都拿不下？”

    水剑涯知道自己不说实话之不可能了，这种鬼地方，遇到个人十分不容易，而且像易天南这样实力高深，而且又身份适宜的人，更是难得。

    “实不相瞒，这与我师门的一些隐秘有关，当年我师门一位前辈有幸参加了一次猎魔盛典，也是进入了这黄石秘境之中。他老人家机缘巧合发现了一株尚未成熟的龙剑草，黯然离去的同时，也留下了通往那株龙剑草地图。”

    易天南听到这里，压住心中的惊喜，不由得开口说道，“水兄不是从一线天过来的？还有别的通道通到这里？”

    水剑涯有些疑惑，这好像有些偏移重点了，但还是点头应是说道，“不错，我确实是从别的地方过来的。”

    易天南眼中闪过一丝的喜意，但随即压住，看来自己还是能够出去得嘛！现在有了出路就不必着急了，他微带着歉意地说道，

    “水兄，不好意思打断你了，你继续说～”

    水剑涯点了点头，接着说道，“在进得这黄石秘境之后，我就循着师门前辈留下的地图去寻那株龙剑草。还真被我找到了，而且那龙剑草已经成熟，可惜……”

    易天南眉头一挑，“怎么？难道是有异兽守护？以水兄的实力也解决不了那异兽？”

    水剑涯嘴角勾起一丝苦笑，“确实有异兽守护，但是别说什么解决不解决了，我能够逃得一条小命就已是万幸了。”

    易天南心中一惊，“这么凶残？不知道是什么品阶的妖兽？”

    水剑涯嘴角的微笑是越发的苦涩，还有一丝无奈与颓然，“是一头七阶初期的荆棘滚龙兽……”

    易天南倒吸了一口冷气，七阶？还是龙兽？但凡是粘上一个龙字，这妖兽的实力必然是翻着翻的往上涨。

    这荆棘滚龙兽也算是传说中的妖兽了，没想到这片秘境之中竟然还有遗种，而且会达到了七阶的程度。

    荆棘滚龙兽应该与雄霸天体内那丝血脉的主人紫背龙熊属于同一阶层。体内有一丝真龙血脉，但是极不精纯。

    为了一株龙剑草，去招惹一头七阶龙兽，好像并不是什么合算的买卖。

    龙剑草并不是什么了不得东西，对于易天南来说就是鸡肋一般的存在。但是它对于剑修来说简直是无价之宝，甚至能够付诸性命的存在。

    主要就是它的功效，它能够让修者的剑气沾染上真龙之气，有望练成王者之剑。

    易天南虽然也修剑，但他却不是剑修，这龙剑草属于可有可无的存在，有了固然锦上添花，没有也无多大影响。

    让他为了一株龙剑草去招惹一头七阶龙兽，这种赔本买卖易天南可不会去做。