
    话说，在易天南与柳乘阳的仆从在擂台比试之前，裁判忽然开设赌局，让大家买定离手，看裁判以及周围人熟练的样子，看来这种赌博已经是常有的事儿了。

    不过让易天南微微有些不岔的是，自己的赔率竟然高达一比十，也就是说，比试场认为自己获胜的几率不足一成，这让易天南好一阵不爽。

    不看好他的可是不仅仅只有比试场，就是周围人也并不怎么看好他。看他们投注的情况，也反映了这一点。一百个人里面也就是有一两个才会压易天南赢。

    押注易天南赢的人，也不是真的就认为易天南真的会赢过柳乘阳的仆从，他们不过是想投机取巧罢了，内心之中抱着万分之一的希望，万一易天南赢了，那可就是十倍的回报啊。

    正是抱着这种侥幸心理，他们才押注易天南，而且压的也不多，也就是几块下品晶石，多的可能投个几十块，没有人会在一个必输的人身上投太多钱的。

    一个地变初期，对战地变后期，实在让他们生不起信心来。

    但是易天南却是对自己信心十足，他心中好笑，既然你们都不看好我，都不肯压我赢，我只要压自己赢了，只是希望一会儿，你们不要后悔才是。

    只是不知道，自己能不能押注，于是易天南就问了那白发老者一句，白发老者有些好奇地看了一眼易天南，这小子是不是太自信了，虽然他的气息有点古怪，但面对地变后期依然是毫无胜算啊。

    擂台上做裁判的老者，兴许也是头一次见到易天南这么有意思的人，竟然在这种时候还想为自己下注。他的胜率极低，还下什么注啊。

    难道是他是要买自己输？可这是生死擂，即使他赢了赌注，但他已经死在了擂台上，这些还要这些钱财来干什么？这小子实在是搞不懂，难道他有什么底牌，可以越级战斗？

    老者点了点头，表示可以。然后易天南就从自己的戒指中取出了一千下品晶石，恭敬地递到了老者的面前，“前辈，一千下品晶石，买我自己赢。”

    老者有些深意地看了他一眼，然后给了他一张凭证。一会儿比试完了，要是易天南真的赢了，凭借着条凭证，他就可以领取一万下品晶石了。

    自己下完注还不算完，他还扭头向着身后的柳乘风望去，语重心长地说道，“乘风啊，想不想赚大钱啊？眼下就有机会，分分钟钟让你的身价上涨十倍。”

    “易大哥，我知道你的意思，可是我觉得……觉得……”听了易天南的话之后，柳乘阳吱吱呜呜有些纠结说道。

    “怎么？对我没信心啊？你连我都信不过嘛！”易天南有些恨铁不成钢地说道，他听了柳乘风的话，哪里还不知道这小子在想什么，他就是怕自己输了，让他赔光了身价呗。

    “小弟不敢，小弟对大哥是极其的信任，这里的一千中品晶石是我爹给我的全部身家，现在就交给易大哥处置了。”柳乘风从自己的戒指中取出了一大堆晶石递给了易天南。

    这小子明明不相信自己会赢，他还是将这么多的钱财交给自己，让自己挥霍。这种情谊，让易天南感觉心里暖暖的，很贴心。

    易天南拍了拍柳乘风的肩膀，什么都没有说，这个时候任何的语言都是苍白无力的，自己要做的就是将这一战赢得漂漂亮亮的，让他知道，他并没有选错人。

    一千中品晶石，就是十万下品晶石，过一会儿就是一百万下品晶石了，想想这笔巨款，易天南的内心就有些躁动不安。

    擂台上白发老者有些惊讶地看着一切，等到易天南再次下注一千中品晶石的时候，他心里面有些窃喜，今天的赌局赚大了。

    但是同时又是心中一寒，万一，一会儿要是这小子赢了，自己岂不是要赔给他一百零一万下品晶石，这可不是个小数目。

    就在老者患得患失的时候，一个张狂的声音传来，：“真是小家子气，这点晶石也好意思拿出来，丢人现眼～”

    然后就看到擂台上出现了一大堆晶石，“一万中品晶石，买我自己赢。”说完之后，还颇为张狂地看了一眼易天南与柳乘风。

    不管是周围人还是擂台上的老者都是有些惊呆，这样的生死擂却是不曾见过。今天就是没有生死擂，这样豪华的对赌也足以让众人大饱眼福了。

    对于柳乘阳的挑衅，易天南无视了，柳乘风无视了，倒是让柳乘阳有种一拳打在棉花上的感觉，空落落的。

    终于在半刻钟之后，所有人都买定了，不过易天南这一边的支持者确实不多，在柳乘阳身后为他加油的却是人山人海。

    白发老者见下注完毕，也就宣布比试开――

    易天南没有率先动手，他打量着不远处的对手。那家伙脸上露着一种残忍的笑意，舔舐、着自己的嘴唇，一抹嗜血从眼中划过，一阵阵冷笑从他的嘴中发出。

    “嘎嘎，小子，我要让你好看，你一定会死得很有节奏，慢慢享受这个过程吧！嘎嘎……”对面柳乘阳的那个仆从，突然说道。

    “谢谢了，不过我觉得自己已经很漂亮，不劳烦您费心了。”易天南皮笑肉不笑地回应道。

    “小子利口～”对面仆从伸手拍出两道掌罡，向着易天南的胸口就拍了过来。易天南不慌不忙，脚下踏雪无痕展开，身形一晃轻松躲开了两道掌罡。

    掌罡打在擂台地上，溅起一片石屑，“好掌法，可惜没打着。”易天南的声音忽然在仆从的身后传来。

    仆从心中一惊，刚才看到易天南身形一晃，就知道事情不好，但是万万没有想到易天南的速度竟然会快到这种速度。一眨眼的功夫就到了自己身后。

    擂台上白发老者，眼神一缩，自己好像看走眼了，这小子还真有获胜的资本。凭借这样的速度，还真有与对方一战的实力。

    易天南在仆从身后，得势不饶人，他一巴掌奔着仆从的后心击去，仆从腰身一扭，避过了易天南的一击，同时晃动双掌，本易天南的手腕子砸去。

    两人你来我往，便战在了一处。