
    话说，易天南用出了自己最强最有效的一招，祭出了春秋册，将荆棘木妖王一击必杀，所有荆棘木妖都好像疯了一样，开始向着易天南他们两个人的方位席卷而来。liudianxing.com

    此时不跑更待何时？

    易天南认准了一个方向，加足了马力就跑了出去。

    当然，在跑路之前，他还专门提醒了一句左伯光，毕竟也算是共患过难，而且这小子也算对自己有点用处，能救下他就更好了。

    但左伯光却是不想跟着易天南跑，原因很简单，自己是他俘虏，如果跟在他的后面，自己确实很有可能保住自己的小名，但是自己再想重获自由，就不是那么容易的了。

    如果自己此刻向着反方向跑，易天南一定不会来追自己，自己很有可能摆脱他的魔爪。但是扫了一眼外围呜呜呀呀、一眼望不到边的荆棘木妖群，他的心中就开始打开了鼓，自己的实力，能不能跑出去啊？

    想到刚才易天南释放出来的神秘力量以及强大的秘术，他一摇牙，脚步一晃紧紧地跟在了易天南的身后。

    左伯光看着前面易天南的背影，在心里面自我安慰，这小子一看就是大宗门大家族的弟子，跟着他混也许是个不错的选择。

    如果他知道了易天南的真实身份，也不知道会不会后悔死？

    在他胡思乱想的时候，前面易天南的速度忽然慢了下来，沉重的声音也传了过来，“注意了，真正的战斗要开始了！！”

    说话的时候，易天南手中的太阿剑已经拔剑出鞘，内力催动，剑身上一片火红，炽热的高温就是在易天南身后五丈多远的左伯光都能感觉到。

    虽然修炼金属性功法的左伯光对于修炼火属性的人并不太感冒，但他此刻却是巴不得易天南的火属性能够再猛烈一点，最好能把所有的荆棘木妖都烧成灰灰才好。

    他也抽出了自己的大刀，这个时候指望谁都是不靠谱的，只能靠自己，靠手中的大刀，才能保住自己的小命，才有可能逃出生天。

    两个人就好像是两滴水融进了汪洋的大海之中，迅速就被淹没在了荆棘木妖的浪潮之中。

    易天南手中的长剑舞得就好像车轮一般，火红色的炽热光芒将自己包裹得严严实实，不露分毫。荆棘木妖碰上易天南周身的光芒立刻化为灰灰，根本没有反抗的余地，因此易天南过的很滋润，跑路跑得很潇洒，简单到让易天南都有点不适应。

    但是他身后的左伯光可就完全是另外一种情况了，他的大刀倒是可以砍断荆棘木妖的枝蔓，但是必须要用上全力，而且砍断之后，那枝蔓依然会向着自己刺过来，面对这样的情况，左伯光只能挥刀再上。

    看着前面优哉游哉的易天南，左伯光眼中不由得闪过一丝的羡慕，自己当初为什么没有选择火属性的功法修炼呢？为了更强的攻击选择了金属性的功法，现在看来有点得不偿失啊。

    诚然，跟在易天南的身后，左伯光受到的压力大减，但这也仅仅只是相对来说，只因为这荆棘木妖实在是太密集了，易天南为他挡住了前面，可是还有左边、右边、后边的木妖需要他自己解决！

    左伯光被逼得是手忙脚乱，此刻他心中闪过一丝庆幸，庆幸自己刚才没有单独跑开，如果让自己单独面对这些荆棘木妖，恐怕自己连一刻钟都坚持不下来，更别说冲出重围了。

    一刻钟了，易天南与左伯光依然在荆棘木妖的海洋之中‘徜徉’，根本没有突出重围的迹象。虽然易天南过的很轻松，但在这样的‘海洋’穿梭，让他感觉很是压抑。

    是不是自己的方向搞错了？易天南心中不由得升起了这样的怀疑。

    这个时候，左伯光已经有些撑不住了，他气喘如牛，手中的大刀挥动起来越发的吃力，好几次都差点被荆棘木妖的藤蔓缠住，成了荆棘木妖的花肥。

    但是，此刻他身上却已是多处伤口，脸色苍白，看这样子是没有多少血可以流了，这样下去，他绝对坚持不到下一刻钟了。

    忽然，易天南感觉到了自己身后传来了一股极强的骚乱，而且这股骚乱在急速地向着自己的方向蔓延过来，看来众荆棘木妖已经到了自己刚才所在的方位，并且确认了荆棘木妖王的死亡，现在荆棘木妖群开始发疯了。

    自己必须要抓紧时间了，一会等到骚乱传到这里，说不定会出什么变故，想到这里他将这段时间聚集起来的一点浩然正气放了出来，将自己牢牢地守护在内。

    手中长剑一横，就欲急冲出去，忽然想到了什么似的，回头看了一眼左伯光，这小子已经不太行了，身上的伤痕越来越多，抵抗越来越弱，防御越来越差。

    沉吟了一下，易天南后退两步，将浩然正气的防护罩撑开，将左伯光一块儿笼罩了进来，沉声说道，“我要加速了，跟紧我，掉了队我可不会专门去救你。”

    左伯光感觉压力越来越大，他有些跟不上易天南的步伐了。他清楚地知道，在这种情况下，自己一旦掉队，绝对会死无葬身之地，他一直在咬牙坚持着。

    忽然，他感觉周身压力一轻，自己被笼罩在了一片红芒之中，这红芒他看着很眼熟，这不就是刚才易天南斩杀荆棘木妖所用神秘力量所有的光芒吗？

    所有的荆棘木妖就避如蛇蝎一般地躲开了红芒，就好像是碰到了什么天敌一般。随后就听到了易天南冷峻的声音，但是听到他的耳中，却是比天籁之声更加的悦耳好听。

    “多谢大人，小人无以为报……”

    易天南根本没有等他把话说完，身体就窜了出去，左伯光声音一顿，脸上闪过一丝尴尬，但是脚下却是不慢半分，紧紧地跟在了易天南的身后。

    易天南手中的长剑舞动，一道道炽热的剑气被他挥出，剑气所过之处，所向披靡，身后的骚乱越发的近了，易天南这个时候也不去计较内力的消耗问题，一道道的剑气不要钱似的劈出，他的速度大大的增加。

    终于又过了百十个呼吸之后，易天南似乎看到了前方的一丝亮光，他一振奋，向着刚才看到亮光的地方全力劈出一剑。

    一剑劈出，漆黑的天空被划开了一个口子，易天南脸上大喜过望，立刻就向着亮光的地方窜了出去，左伯光紧随其后。

    易天南没有停歇分毫，一刻不缓地向着远方又跑了十几里地才停下了脚步，他一下子瘫倒在地上，看着蔚蓝的天空怔怔出神，他――

    从没觉得天空这么可爱过～