
    话说，易天南在青峰的王府里面，听青峰为他讲述那些参加比试中应该要注意的一部分人，第一个讲的就是天剑宗修炼大冰魄剑的水剑涯。

    对于此人，易天南很感兴趣，不仅仅是因为自己之前遇到过剑道天才剑尘，不自觉的就将水剑涯与剑尘做了一下比较，更是因为易天南自己本身就是一个练剑之人。

    当年自己与剑尘的剑道比拼，仍然在易天南的脑中回映，真是让人热血沸腾的一场比试啊，最后要不是自己靠运气还有策略，输得人恐怕就是自己了。

    而且在后来剑尘因为金奈儿的事情心灰意冷之下，竟然领悟了寂灭剑气，真的是破而后立。而且他还被云剑生留在了身边亲自指导，想来他领悟出寂灭剑道也只是时间问题。

    然后青峰接着说道，“流云宗有王海王涛两兄弟，此二人擅长一种合击之术，具是地变后期修为，兄弟二人一旦用上合击之术，可力敌天变期，据不可靠消息已经有数名天变期折在了他们的手中，甚至包括一名天变中期。”

    易天南点头不语，这两个人自己不去招惹他们就是了，况且就是真斗起来，自己也不怕他们，在擂台赛上要是遇上了，他们两个人分开不过是地变后期武者而已，自己怕他们干甚？

    青峰接着说道，“我那二十七弟是我们众兄弟之中资质最好的，年纪轻轻已经到了地变巅峰，手中一套撼世皇拳，凝聚出了三十六条黄金神龙的武道意志。我这位二十七弟可是真正的杀死过天变期武者，也是不容小觑。”

    易天南点头，怪不得二十七皇子没有招揽隐世宗门的弟子，原来他自己就堪比隐世宗门的嫡传弟子，不过他的信心也是在太充裕了吧？

    “海心阁是一个女子，名叫海青柔，手中一套大海无量鞭法用得是出神入化，也曾经有过困杀天变期的赫赫战绩。”青峰接着说道。

    易天南点头，看来这些人没有一个简单的啊，都有过战胜天变期的经历，不知道如果自己对上他们，会是什么样的结果？

    “好了，还有一些人虽然有些棘手，但相信以易少的手段可以解决，我这里有他们的全套资料，刚才四个人的也有，易少拿回去好好看一下吧。”说着递给易天南一摞资料。

    “虽然有资料，但是希望易少不要掉以轻心，可能会有什么人刻意隐藏自己的实力，只为等到最后的比试的一鸣惊人。”青峰最后说道。

    易天南点头，表示理解，要不是自己被青峰找到了的话，自己十有八九会隐瞒身份，然后在比试的最后一击而就，晋级决赛。

    不过让易天南有些奇怪的是，青峰是从哪里得来的这么详细的信息，这些信息虽然算上不上绝密，但是想要在这么短的时间内搞到这些东西，也不是一件容易的事情。

    看着脸色深沉的青峰，易天南觉得自己有必要重新认识一下这位皇子殿下了，看来他想要争夺帝位，也是有所依仗啊，并不是一穷二白啊。

    易天南对青峰拱了拱手，将那一摞资料接了过来，“既然如此，在下就告辞了，一切都在三日后见分晓。”

    青峰拱了拱手，站起身来送易天南，易天南拉起瞅着锤子不撒眼的雄霸天，两个人客套了几句，易天南便回到了自己的住处。

    翻了翻那些人的资料，呵～真是详细啊，详细得让人有种毛骨悚然的感觉，现在易天南完全有理由相信自己在这个世界的一切事情都已经被青峰调查的清清楚楚。

    好在那四个宗门弟子的信息是言语不详，也就是说他还搞不清楚隐世宗门的信息，也就是说自己是安全的，自己之前的信息一片空白，正好符合了隐世宗门弟子的身份。想到这里，易天南倒是放下心来。

    随意翻了两下，易天南便失去了兴致，也没什么要特别注意的人，他也就没在意，他每天也就是打打拳，练练气，调整自己的状态。

    三日之间一晃而过，猎魔盛典如期而至～

    这天一大早，青峰就和易天南一起赶往青冰城中心的盛典举办地，虽然他们去的时间已经够早了，但是到了的时候已然是人山人海了。

    好在青峰有自己的门路，易天南他们一到，就立刻有人迎了上来，从一侧的通道直接将他们送到了中心位置。

    易天南注意着周围呜呜洋洋的人群，自觉用内力封闭了耳朵，目光扫射着四周，注意到了好几拨有意思的人。

    就在青峰占的位置旁边，就有一伙人，这群人以两个人为首，其中一个人也就罢了，仅仅也就是贵气逼人，稍有威势而已。另外一个人怀中抱着一柄长剑，浑身散发着冰冻灵魂的气息，他周身一米范围之内，根本没有人敢靠近。

    那个稍有威仪的人应该就是大皇子了，那个冷冰冰的人应该就是那个修炼大冰魄剑的水剑涯了。看这个样子听厉害的，就是不知道实力怎么样了，似乎察觉到了易天南的目光，一双森寒的眸子顺着易天南的目光钉在了他的身上。

    易天南心头一禀，好敏锐的感知，等到他注意到水剑涯的眼睛，却是骇然地发现他的眼睛竟然没有瞳孔，一双眼睛通体都是白色的，盯得易天南心头都是一突。

    但是不甘示弱，眼睛也是盯上了水剑涯的眸子，两个人的目光粘在了一起，水剑涯的目光愈发的森寒，甚至他的身边出现了一丝丝白色的冰晶。

    而易天南的眼中却是一红一白两道光华闪烁，红光突然暴涨，一丝火气弥漫在易天南的身边。足足有十几息之后，两个人才将目光分开。互相将对方的形象印在了心头。

    水剑涯和大皇子身边的却是一个与大皇子相貌相近，但是更加年轻，更加张扬的人，甭问，易天南也猜到这就是二十七皇子，大皇子一奶同胞的弟弟。

    他的身后一个身穿儒士袍，手拿羽扇，三缕须髯的白面书生，眼睛中不时闪过一丝智慧的光芒。这应该就是二十七皇子的谋臣水镜先生了。

    再往远处看去，还有几波人，每拨人里面都有一两个年轻而又气势非凡的年轻人，应该是来参加猎魔盛典的人了。

    但是这些人中，如水剑涯一样能够让易天南眼前一亮的，却是没有了。