
    话说，易天南在火焰地熊的洞穴之中成功将玄阳火莲弄到了手，并且在火焰地熊的注视之下将玄阴两瓣莲也收入囊中，这可是惹恼了火焰地熊。

    火焰地熊虽然已经开了灵智，但毕竟与外界交流隔绝，智商不足，也就是相当于五六岁的孩童一般，心智不全，在左伯光的挑逗之下，被他引着越走越远。

    但是在易天南手被玄阳火莲弹回来的那一刻，火焰地熊心中立刻就有了感应，知道有人动了自己的宝贝儿，心中顿时一阵愤怒。

    虽然依然恼怒左伯光的挑衅，但毕竟还是自己的宝贝重要，于是不管左伯光怎样挑衅，他都不睬不理，直奔着自己的洞穴赶来。

    以它的心智，还看不出来左伯光与易天南是一伙的，但是它却是知道，那个偷自己宝贝的贼子比眼前这个招惹自己的‘猴子’，要该死的多。

    那个禁制自然不是火焰地熊设置的，而是双莲在孕育的过程中自发凝结成的天然禁制，不过却是被火焰地熊滴血炼化了禁制，倒是能够稍微操纵。

    火焰地熊紧赶慢赶，终究还是来晚了一步，在三五百米之外，眼睁睁看着自己的洞穴中跑出了一个人，并且当着自己的面，把自己的另一个心肝儿也给抢走了。

    这个时候，火焰地熊心中是极其愤怒的，他恨不能将偷自己宝贝的人生撕了，那可是自己未来的机缘所在，自己只要在六阶巅峰服下玄阳火莲，便可立地突破七阶。

    等到七阶巅峰，自己再吞下玄阴两瓣莲，就可以在至阳之中领悟一丝玄阴，阴阳调和，直破八阶。

    但是，现在一切都完了，都晚了。

    不，还不晚，只要能够抓住那个偷自己宝贝的小贼，宝贝就能再次回到自己的手中，而且一定要将那个小贼撕成碎片。

    火焰地熊奔着易天南的方向飞速挺进，但是易天南可不傻，怎么会留在原地等着火焰地熊找自己的麻烦，玄阴两瓣莲到手之后，立刻将莲花收入储物戒指中，然后向着火焰地熊反方向跑了去。

    易天南这个时候运转踏雪无痕的绝顶轻功，身形一闪一晃，十几丈就出去了，身形连连闪烁，与火焰地熊的距离却是被迅速的拉开。

    诚然，火焰地熊的速度相当不错，但是它撞开树木，无疑要耗费不少的时间，再加上踏雪无痕本就速度奇快，这两相比较，二者的距离却是越发的巨大。

    等到火焰地熊到了自己的洞穴口，却是已经失去了易天南的踪迹，要是在以前，它或许还有可能凭借着自己的鼻子，循着气味找到什么蛛丝马迹，但是现在，，

    他的鼻子被左伯光一块石头砸开了花，现在连喘气都有些不顺畅了，更别说搜寻气味了。也不知道左伯光是不是一开始就打的这个主意，但是不管怎样，火焰地熊想要追到易天南却是不可能了。

    这个时候，火焰地熊扭头往后一看，左伯光也早就跑得没了影子，现在火焰地熊是宝贝丢了，什么也捞到，什么也没干成，这个时候它几乎是要气炸了肺，但是它除了把周围的树木再拍断了百八十根，也做不了其他的什么事情。

    抛开火焰地熊且不说，单说一说，易天南躲过了火焰地熊的追踪，在确定自己甩开了火焰地熊，暂时安全了之后，他便绕了点路，去寻左伯光了。

    左伯光引出火焰地熊之后，一直远远地吊着它，离它的洞穴越来越远，左伯光很小心，尽挑一些树木丛生的小路走，而且从不让火焰地熊近身。在火焰地熊想要回转离开的时候，他就对火焰地熊丢几颗石子，招惹激怒火焰地熊，吸引它的注意。

    一开始一切都很顺利，但是等到后来忽然间火焰地熊根本不顾自己的挑拨，直奔它的洞穴奔去，左伯光就知道可能是易天南动手了，并且还引起了火焰地熊的注意，现在想要回去了。

    虽然有心再拖延片刻，但是火焰地熊根本不理他，左伯光也是无可奈何，只能寄希望于易天南能够尽早得手，远离火焰地熊的洞穴。

    易天南当着火焰地熊的面，把玄阴两瓣莲采了，这一幕自然也是落在了左伯光的眼中，他见大事已成，心中欢喜，也不犹豫，直接转身逃离。

    终于在半天之后，易天南与左伯光两个人根据互相之间留的记号，顺利‘会师’。

    易天南见左伯光虽然有些狼狈，但是精神十足，身上完好，不由得一愣，心中暗道这小子也算有点本事。

    “莲花已经到手，现在咱们找个僻静的地方，先把莲花炼化了增强实力才是正途。”

    左伯光眼中闪过一丝火热，点头称善。

    很快，两个人就寻到了一颗数丈粗的大树，在树的半腰部，有一个树洞，看里面的痕迹，之前可能是什么大型飞禽妖兽的巢穴，不过看样子已经废弃多年了。

    易天南从戒指中取出玄阴两瓣莲，取下一半莲花给了左伯光，然后易天南为左伯光护法，左伯光就进了树洞开始炼化玄阴两瓣莲。

    也就是三个多时辰的功夫，左伯光就炼化了莲花，吸收了莲花之中的玄阴之气，神识大涨，而且还微微带了一种清冷的属性。至于他的修为已经从地变后期到了地变巅峰，距离天变期仅仅只是临门一脚。

    左伯光直到炼化莲花，实力大进，他都感觉是在梦中一般，这一切来得着实也太容易了一些。但是实力的进步却是让他知道，这一切都是真的。

    现在他的实力大进，心中却是有了一些不一样的心思，自己的实力上涨了五成不止，不知道现在自己是不是那位的对手，说不定自己能够获得另外半朵莲花，还有火焰地熊洞中的东西。

    之前，对于火焰地熊洞中的事情，易天南没有说起，左伯光也很识趣地没有询问，但是他却心中猜测，易天南一定是从火焰地熊的洞府中得到了什么东西，甚至其珍惜程度不下与这玄阴两瓣莲。

    那个时候，左伯光实力不如易天南，心里面不敢有任何怨言，但是现在不同了，他实力大进，心思顿时就活泛了起来。

    等到他出了树洞，放眼望去，却是没有发现易天南的身影，眉头一皱，难道他知道自己心意有变，提前离开了？

    忽然，就在左伯光身后三丈远的地方，一个清冷的声音却是让左伯光背后的汗毛都竖了起来，“这么快，实力进步很大啊！”

    左伯光身子有些僵硬地转过来，勉强抽动了一下嘴角，露出一个难看的笑容，“多谢大人关心了，小人却是有了些许进步，不值一提。现在请大人闭关吧，小人为您护法～”

    如果说，实力的飞进让左伯光萌生了一些莫名的心思，但是此刻在易天南这一句话之后，那些小心思已经被击得粉碎。

    左伯光眼中只剩下了对易天南的崇敬，甚至惊惧。

    左伯光最后一丝反抗的念头也被掐灭了，这个时候他想的是怎么尽快出了黄石秘境，摆脱易天南的魔掌，那个时候自己就是天高任鸟飞了。

    现在？还是尽心尽力伺候好这位大爷，希望他对满意，不要为难自己吧！

    易天南虽然没有明确发觉左伯光的心思转变，但是也察觉到了左伯光对自己似乎更加的尊敬了，心中闪过一丝欣慰，点了点头，便进了树洞。

    但是，易天南并没有马上闭关炼化莲花，而是从戒指中取出了一些零零碎碎的东西，然后他就开始在这树洞里面布置起来。

    虽然左伯光反叛的概率很小，但是易天南不得不防，要是自己有修道人的手段，易天南布上一些阵法也就是了，可惜他不是修道人，也就只能寄希望于这些精细消息儿埋伏。

    不敢奢望这些小玩意，能挡住外敌，只是希望能给自己一些警示，不要让别人近了身却是仍不自知。只要自己试下察觉了敌踪，也好提前防备。

    仔细地检查了一遍自己的布置，易天南终于满意地坐了下来，他手指摩砂着储物戒指，已经有两个事物出现在了他的手中。

    左手中的是一朵火红色的莲花，散发着温和的玄阳之力，右手是半朵青白色的莲花，散发着清冷的玄阴之力。

    两朵花一出现，气息牵引，竟然产生了阴阳之见的沟通，阴阳转换，竟然在两朵莲花之中形成了一个小循环。

    这倒是让易天南好一阵意外，看着手中两朵越发精神的莲花，易天南却是没有料到这种情况，也许把两朵莲花放在一起，它们能够优势互补，药效大成。

    但是现在这种形式，自己却是等不了许多时间，还是按照计划来吧。

    这玄阴两瓣莲一人服用半朵，便可达到最佳药效，但是玄阳火莲，却是需要整朵莲花一起服下，才能达到最佳药效。

    这也是易天南没有与左伯光说明玄阳火莲的原因，说出来也不可能分给他，反而要招来他的忌恨，还是不说为妙。

    易天南看着两朵莲花，一咬牙，直接将两朵莲花，一齐塞进了嘴里。