
    话说，易天南一群人往青霜帝国赶过去，这个世界倒是有一些飞行器具，但却不是一个小小的吉原城可以负担得起的。

    开始的时候，易天南还想着让雄霸天炼制一件飞行法器，带着他们所有人飞过去呢。但是后来他就打消这个不切实际的念头。

    其中一个原因，雄霸天是体修，虽然修炼法力，但是他的法力修为简直可以用惨不忍睹来形容，让他炼制一件飞行法器，还不如重新培养一个炼器师靠谱得多。

    再者就是，易天南竟然从柳乘风那里得到了关于修真者的消息，不知道什么原因，这个世界里修真者的地位很低，甚至比凡人还要低，他们简直就是低贱的代名词，就是一个小孩子都可以对修真者指手画脚，随意谩骂。

    这也就造成了，高阶修士很少，而且这是一个恶性循环，高阶修士越少，修真者就越是不景气，修真者越不景气，高阶修士也就越少。

    在这片大陆，根本不太可能见到法器、法宝一类的东西，要是出现了法器法宝，武者做出的第一反应就是将其摧毁，这片大陆上与修士有关的一切似乎是个禁忌。要不是自己与柳乘风的关系还算不错，估计这些东西他也不会告诉自己。

    武者们用的兵器都是灵兵，分作‘天地玄黄’四个品阶。一般武者用的都是凡兵，不入品阶的。听柳乘风说，他爹柳甄宇手中的长剑也不过是一件极品凡兵而已。

    当时易天南还惊异于柳甄宇手中的长剑略显不凡，竟然可以比拟一般的高阶灵器，现在得知竟然不过是一柄不入品的兵器，让易天南更加的惊讶了。

    这个世界自己真的是来着了，这里不仅仅有自己需要的武者修炼体系，竟然还有适合武者用的高阶兵器，这里才应该是自己成长的地方。

    自己的太阿剑已经遗落在了虚空之中，剑的品质并不是太好，也不过就是相当于灵器的水准而已，这里随便一把高阶凡兵都是高阶灵器级别的，那么黄阶该是什么级别的，法宝？还是灵宝？

    自己要去的是青霜帝国的首都，青冰城，那里是整个大陆的中心之一，最繁华的地界，在那里自己

    、绝对能够遇到高阶兵器。

    而且对于青冰城这种高级的地方，一定会有高级的炼器师常驻，自己甚至可以请他帮自己重新炼制一柄高品阶的太阿剑。不过首先要解决的就是关于费用的问题。

    易天南对于即将到达的青冰城竟然有了一丝的憧憬，不过此时他却是不敢动法器飞行的心思，还是老老实实赶路吧。

    一路上他们过得很充实，易天南地变初期的实力愈发的巩固，已经开始向着初期圆满进发。孙雅诗的修为到了武灵后期之后，终于是慢了下来，让所有人都是长长地吐了一口气，那样的修炼速度实在是太吓人了。

    水火神猿以及雄霸天的伤势已经恢复的差不多，经过此番的生死经历，他们都有了不同的体悟，修为再进一步指日可待。

    而且不知道是不是由于两个人血脉相容的原因，他们竟然成为了形影不离的好朋友，最后雄霸天甚至拉着水火神猿要结拜为兄弟，在水火神猿的反对中才打消了这个念头。

    而且雄霸天能够与自己共过生死，又是自己的弟子，易天南最终决定将淬骨拳传给了他。这淬骨拳本来就与熊龙有千丝万缕的联系，而雄霸天体内又有紫背龙熊的血脉。

    而今两者结合，正是相得益彰，一加一可不仅仅只是等于二那么简单，雄霸天得到淬骨拳之后，引为至宝。

    他感觉这拳法就是专门为自己量身设定的，自己因为这拳法而强大，这拳法也会因为自己而辉煌。他看到这拳法第一眼就是这样的感觉。

    同时他的心中也是一片的庆幸，自己的选择果然是正确的，只有跟着师傅走，才能学到真正的本领，才能变得强大。

    甘棠与小拳头也在易天南的敦促之下，修炼全真心法，辅修全真剑法，全真掌法，进步倒是颇为可观，让易天南感叹自己终于收了两个正常点的徒弟。

    自己的大弟子洪天，乃是带师学艺，他原本就是宗师境的武者，不过后来被酒掏空了身子，在自己的指点下，改修醉拳，实力不仅恢复到了巅峰时期，还有了巨大的突破。

    二弟子雄霸天，一个体修，还带有一丝妖族血脉，实力几乎不在自己之下，拜自己为师就是想学自己的武艺，非是内功。

    真正意义上的弟子就是甘棠与小拳头了，他们两个虽然有过修炼，但是毕竟刚刚开始，‘入坑’尚浅，将他们拉进自己的‘坑’还是比较容易的。

    柳乘风与那个莫子旭看到易天南一群人都在修炼，自然也不好意思玩乐，都是将自己的闲暇时间用来修炼了，这一路上竟然掀起了一股修炼的热潮。

    这一段路程说来也远，不过真的走起来，却是并没有太大的感觉，尤其是在这般充实的行程中，时间很快地过去。

    这一天，他们感觉着周围的人逐渐地多了起来，算了算行程，又问了一下行人，他们竟然不知不觉间还有三天路程就到青冰城了。

    这个时候，所有人都是一阵振奋，他们脚下的步伐似乎都轻盈了不少，三天的路程让他们生生两天半走完了。

    这个时候，他们一行数人就站在了青冰城的城外，看着高达数百丈的城墙，感叹不已，纵使是见识过高楼大厦的易天南，此时面对这样的伟城，也是心中震撼不已。

    他们的行径虽然有些土包子的感觉，但是在众多看城墙的‘土包子’中间倒是也不显得突兀。

    这数百丈的城墙是用一种青霜帝国特产的青冰石垒砌而成的，上面雕刻着禁纹，散发着危险的气息，可见这城墙不仅仅只是看起来伟岸，它的防御力也是顶呱呱的。

    进了城门，易天南有种走进了中国古城的感觉，不过却是要豪华、规整的多，地上也是用青冰石铺就的，城中所有的房屋都是制式的，至少在外面看起来是一样的。

    规整中透着一丝严肃，豪华中不失一丝端庄，这样的城池，易天南这种见识过大场面的21新青年都叹为观止，其他的人就更不用说了。

    他们还没怎么样呢，就被这座城池征服了……