
    话说，易天南猜测此处并不是一处单纯的玄阴之地，而且还有一处阴极阳生的玄阳之地，而且这处玄阴玄阳依生之地，十有八、九孕育出了并蒂双莲。

    因此易天南就让左伯光引开火焰地熊，自己好进它的洞穴之中一观。左伯光虽然有些不情愿，但是迫于易天南的强势，最终还是答应了。

    左伯光从藏身的大树后面显出了身形，长长地吸了一口气，然后来到了火焰地熊洞穴十丈开外的地方站定，从地上摄起一块拳头大小的石头，蕴足了力道，往洞穴之中丢了进去。

    然后左伯光又闪身退了十余丈，等待着火焰地熊的反应。石头丢进去之后，洞中立刻就传出了一声震天的吼叫，然后就是一步一颤的脚步声越来越近。

    兴许是感觉不保险，左伯光又向后退了十丈，手中紧紧地捏着一块鸡蛋大小的石头，关节都有些发白了，但他却好像并没有察觉，将自己的注意力都集中在了洞穴口。

    脚步越来越近，左伯光心也是提得越来越高，他知道关键的时刻就要来了，胜败在此一举――

    忽然，洞口黑影一闪，方才那头大黑熊已经跑了出来，左伯光眼睛一眯，一抖手，手中鸡蛋大小的石头直接就飞了出去，目标直奔大黑熊的鼻子。

    火焰黑熊出得洞府，根本没有丝毫的防备，以往的经验，它都是出来之后，拍着胸膛，恨恨地嚎叫几次的，但是左伯光根本就不给它这个机会。

    一方面是早有谋划，一方面是毫无防备，鸡蛋大小的石头直中火焰地熊的大鼻子，左伯光用的力道还不小，石头打在大黑熊的鼻子上，竟然砸得粉碎。

    大黑熊一声嚎叫，不过却是痛苦的嚎叫，鼻子不管是对于什么动物来说都是比较脆弱的部位，大黑熊也不例外，现在被左伯光狠狠地来了一下，什么酸的辣的都来了。

    大黑熊的鼻子流血就不说，它甚至被打的眼泪都不自禁地流了出来，而且流起来就止不住。

    虽然火焰地熊被黑了一下，但是这样的伤害，对于它的战斗力却是没有削弱分毫。被左伯光这一记阴招，反而激起了凶性，眼珠子都红了，看着左伯光逃跑的背影张牙舞爪、嚎叫不止。

    左伯光发扬了自己刚才的一观作风，一切以稳妥为主，给了大黑熊一击，转身就跑，甚至他都来得及欣赏一下自己的战果。

    火焰地熊看着远逃的左伯光，心中的愤怒无以复加，自己几时没有被人这样这羞辱了，这蝼蚁自己一定要把撕成碎片。

    嚎叫一声，远远地向着左伯光逃窜的方向冲了过去。

    火焰地熊灵敏迅速的动作，让躲在一边暗中观察的易天南眼神一缩，没想到这大黑熊的速度、灵活性也是不差。

    心中默默地为左伯光默哀了一息时间，现在只能希望他能化险为夷，摆脱火焰地熊的追杀吧！不过看刚才的他的表现，这样谨慎的人应该不会出什么问题吧？这个时候也只能选择相信他了。

    希望他能够为自己争取到足够的时间吧。

    听到火焰地熊的脚步逐渐地远去，易天南也飘身从大树后面跳了出来，他看了一眼玄阴两瓣莲，将眼中的火热压了下去，并没有轻举妄动，

    谁知道这头大笨熊有没有在这玄阴两瓣莲上动什么手脚，要是自己采了莲花却惊动了大黑熊，引得它提早回来，自己还怎么搞到玄阳火莲啊。

    易天南思忖了一下，便直接闪身进了大黑熊的洞穴之中，虽然左伯光已经把大黑熊引了出去，但是易天南依然不敢掉以轻心，谁知道这大黑熊是不是有什么老婆孩子，自己还是提高一点警惕为好。

    逐渐地深入大黑熊的巢穴，意料之中的臭味并没有出现，虽然味道稍微有点异样，但比易天南预料中的却是要好太多了。

    这头大黑熊已经是六阶妖兽，神志已开，因此也知道注意卫生条件，所以这洞穴之中也不算是太乱，味道也算可以。

    随着逐渐地深入，易天南感觉着周围的气息越发的阴冷，甚至后来易天南不得不将自己的真元罩放了出来抵御寒气。

    足足走了半刻钟，周围是越发的阴冷，一点转暖的意思都没有。这个时候，易天南心中不由得犯了嘀咕，自己是不是猜错了，怎么走了这么久，怎么还没有玄阳之地的影子。

    又走了小半刻钟，易天南身外的防护罩都有些摇摇欲坠了，易天南的眉头越皱越深，他甚至已经起了放弃的心思。

    便是在这个时刻，在玄阴之气最强横的地方，易天南下一步踏出，他忽然发现自己出现在了一个火红色的世界，周围的玄阴之气毫无征兆地全部转化为玄阳之气。

    易天南身上的防护罩此时因为外界环境的骤变，骤冷骤热之间，竟然直接破碎了，易天南此刻直接暴露在了玄阳之气中。

    易天南的身子立刻变得火红，皮肤上出现了一个个的水泡，迅速鼓起炸裂，黄色的汁液迸的到处都是，但是还不等飞溅落地，已经被周围的温度直接蒸干。

    易天南一声惨叫，在防护罩破碎的时候，气息牵引之下，一口逆血直接喷了出来，根本没有办法组织起有效的防御。

    易天南万万没想到自己竟然会在这个时候遇上这样的状况，还没有遇到玄阳火莲呢，自己就先陷入了险境之中。

    虽然身受重创，但易天南的心神却是冷静得可怕，他在心中过滤一遍自己所有的底牌，想着防御的办法，忽然他感到自己身上的气息浮动，心念一动，一团云气从易天南的脑后升了起来。

    这团云气出现之后，翻滚变换，竟然化为了一头火凤，火凤一声轻吟，周围的火气顿时烟消云散，在易天南的身边空出了一丈方圆的空白地带。

    而且周围的玄阳之力不再对易天南产生丝毫的伤害，反而有一股温和的玄阳之力融入到了易天南的身体中，为他修补刚才受损的身体。

    这头火凤便是易天南武道意志的体现了，易天南吸收了寒螭精血与凤凰真髓，点亮日月阴阳焰，同时也凝聚出了自己的武道意志，却也是一龙一风的形态。

    凝聚出武道意志之后，易天南并未用过它们，没想到今日竟然显露如此而功效，倒是让易天南好一阵意外。

    易天南身上的伤势在玄阳之力的滋养之下已经修复完全，这功夫，易天南也开始观察周围的情形，这片火红的世界并不太大，也就是数百丈的样子，往身后看去，却是一片混沌之色，并不能看到之前的玄阴之气。

    这片红色的世界中心，有一朵火红色的莲花亭亭玉立，易天南心中一阵激荡，这就是玄阳火莲了，那头大笨熊倒是好运道，这样隐秘的地方都能被它找到，不过现在却是便宜了自己。

    易天南这个时候也不迟疑，走到玄阳火莲近前，伸手直接向着火莲抓去，在离火莲三尺之处，易天南的手却是被弹了回来。

    易天南虽然在看到外面玄阴两瓣莲的禁制之时，心中就猜测这玄阳火莲之上十有八、九也有禁制，如今果不其然，确实有禁制。

    如果这禁制是火焰地熊布置的，那么也就是说自己刚才的行动已经惊动了大黑熊，这个时候，易天南也不敢藏拙，手中长剑出鞘，一道剑气直劈在了火莲之外的防护罩上。

    防护罩应剑而碎，易天南抄起玄阳火莲，直接沿着原路返回，丝毫不敢耽搁，要是自己被大黑熊堵在它的洞穴里，可是真的跑都没处跑了。

    而且这洞穴狭窄，自己的功夫根本施展不开，但是火焰地熊却是可以凭借自己强横的力量，一夫当关万夫莫开。

    易天南将自己的踏雪无痕轻功都用上了，这与进去的时候可不一样，那时候易天南需要戒备随时出现的危险。

    现在却是不用考虑这些，而且原路返回也算是对路途有了一些了解，原本将近一刻钟的路程，让易天南不到半刻钟的时间就跑完了。

    还没出洞穴呢，易天南就听到了外面火焰地熊的吼叫，以及左伯光嚣张的谩骂声，但是注意到声音越来越近，易天南就知道左伯光已经拖不住大黑熊了。

    易天南脚下速度再次提升，一阵风一般冲出了洞穴，然后就像预先演练好了一般，出洞穴，拔剑急斩，禁制破碎，伸手采莲，一套/动作一气呵成，竟然给人一种行云流水般的顺畅感。

    但是在数百米开外的火焰黑熊这个时候却是眼珠子都红了，它亲眼看到易天南从自己的洞穴之中出来，顿时知道易天南一定是采了自己的玄阳火莲。

    它又亲眼看到易天南采了自己的玄阴两瓣莲，更是气炸了肺，这个时候它连拍打胸膛的功夫都没有了吼叫着就向着易天南冲了过去，一路上不知道撞到了多少的树木，但火焰地熊这个时候哪里还管这些，它的眼中只剩下了易天南一人，那个偷了自己宝贝的人。