
    话说，易天南去取黄泉孽果的时候发现，这黄泉孽果竟然只是一个虚影，在易天南无奈回返后继无力的时候，海青柔的长鞭已经卷在了易天南的胳膊上，但是最后的紧要关头她却是丢下易天南，直接转身逃也似的离开了。liudianxing.com

    好在易天南已经离岸边不远了，凭借刚才海青柔的那一拽之力，再加上他剩余的那一点内力，倒是可以勉强落到岸上。

    不过这丫头是怎么了，为什么一副惊恐地表情？难道是我的身后有什么东西？

    易天南此时距离黄泉岸边只有半丈的距离，易天南脸上甚至露出了劫后余生的喜悦，但是便是在这个时刻，易天南感觉到了背后传来了一股吸力。

    易天南脸色一变，他此是也顾不得内力的消耗，将自己最后一点内力都压榨出来，迸发入了双腿之中，速度猛然一提。只要自己到了陆地上，缓过一口气，然后踏雪无痕之下，自己必然可以摆脱这吸力，离开这鬼地方。

    但是易天南速度提升得快，他身后的吸力也是长得一点不慢。当易天南距离岸边还有一尺距离的时候，易天南的身形已经停了下来。

    此时甚至只要易天南稍微跨大一点步子就能迈到岸上，但是这一尺距离却好像是咫尺天涯，跟本无法逾越。

    然后易天南的身形在吸力的作用下，开始向后倒退，易天南此时已然力竭，根本无力反抗，而且半空之中也无从借力，易天南只能被动地被吸着往后退过去。

    此时易天南知道逃是逃不了，心中一狠，腰眼儿一用力，身子转了过来，转过身来，易天南却是被身后的景象惊呆了。

    在他的身后，几个呼吸之前还是风平浪静的黄泉水，此时竟然化为了波浪滔天，黄泉水旋转上升，化为了一高达数百丈的水龙卷，而易天南身上的吸力，也就是这东西传过来的。

    易天南此时已经绝望了，刚才他已经见识到了黄泉水的威力，一个地变期的武者落入水中，直接就被溶解在里面了，连反抗的机会都没有。

    要是自己被卷到这水龙卷之中，不说会被其中的撕扯之力扯碎，也会被黄泉水直接腐蚀掉，看来自己真是难逃一劫了。

    越过水龙卷，易天南看到了对面也是有几个人被吸了过来，应该就是二十七皇子的随从，倒是没有看到二十七皇子的身影，他应该还是在抵抗之中吧？

    易天南嘴角露出了一丝苦笑，看来自己真是时运不济，今天竟然要折在这里，不过就想这样杀死我那也是这么容易的，但是自己又能想什么办法躲过这吸力的撕扯呢？

    一时之间易天南也想不到好的办法，但是眼看就要被扯进水龙卷之中了，易天南内力已经消耗的干干净净，他无奈之下将主意打到了自己脑域之中的太极图上来。

    这太极图便是易天南都摸不准它的底细，它是由万武天经融合了玄阴两瓣莲以及玄阳火莲的力量之后演化而成的。

    它出现之后便一直在易天南的脑域之中不紧不慢地旋转着，易天南也不知道该怎么用它，一切都还处于摸索的阶段。

    现在情况紧急，可能也就只有这东西才能救自己吧？

    易天南尝试着沟通太极图，没想到，自己的心神一动，太极图竟然化为了黑白光华从易天南的眉心飞了出来，然后在易天南的头顶上盘旋不定，放出了黑白二光，将易天南笼罩在内。

    说来也怪，这黑白二光也不知道是什么来头，竟然直接止住了外围的吸力，易天南感觉自己身上一松，然后他就恢复了自由行动的能力。

    但是他的活动也就仅仅只限于黑白光华的笼罩范围之内，而且这黑白光罩并未摆脱水龙卷力量的控制，而是被水龙卷的力量搅动着随波逐流。

    这个时候，水龙卷是越发的强大，甚至易天南看到黄泉河之中的河水都被吸入了水龙卷之中，部分河床都露了出来。

    此时的水龙卷已经数千丈高，直径已经达到了近百丈，这吸力也是达到了登峰造极的地步，虽然海青柔早早注意到了不对，并且转身逃跑，但是依然没有脱离吸力的控制范围。

    她的身形已经被动地向着水龙卷靠近，她被吸入水龙卷之中，也不过是时间问题。

    此时几乎整个秘境之中都看到了黄泉的异变，而聪明一点的或者胆小一点的，都已经选择了离开黄石秘境。

    他们很容易的就离开了黄石秘境，但是那些被卷入到漩涡之中的武者，想要离开已经是为时已晚，这空间门户的开启需要一定的时间，等到空间开启，他本人早就不知道被卷到了什么地方去。

    而且不知道是不是水龙卷的原因，这些空间门户出现的极不稳定，几乎仅仅也出现了一瞬，便被撕扯成了空间碎片，然后逐渐地消失在了空间之中。

    水龙卷外围的人虽然被吸力控制，但是并没有什么危险，危险的是被吸入到水龙卷核心的人，他们有两个方面需要防范。

    首先就是核心部位的撕扯之力，然后就是其中黄泉水的腐蚀之力，一般来说，这群人被吸进水龙卷核心部位之后，直接就被撕成了碎片，然后血肉便溶解在了黄泉之中。

    被吸入水龙卷之中的并不是仅仅只有武者，其实这个时候，秘境之中的武者已经不多了，更多的是一些妖兽。

    越来越多的血肉被融入到了黄泉水之中，渐渐地原本漆黑色的黄泉水竟然带上了一抹红色，呈一种诡异的暗红色。

    易天南可以说是最先被卷入到水龙卷之中的人，他一直在默默地关注着周围变化，忽然他的目光一凝，在他的眼前飞过了一个熟悉的人影，正是与他刚刚还在做买卖的海青柔。

    不过此时的海青柔可是有些狼狈，她整个人缩成一团，似乎像是睡着了，在她的头顶上漂浮着一张古符，上面放出一道黄光将她守护在内，但是看那黄光阴暗不定，似乎随时都能熄灭的样子，显然是撑不了多久了。

    等到海青柔再次飘过易天南眼前的时候，易天南眼疾手快，一把将海青柔拽到了自己的身边，让她笼罩在了太极图的光芒之下。

    怎么来说都算是合作伙伴，而且又同时天涯沦落人，能帮一把就帮一把，说不定一会儿她还能有大作用呢？

    海青柔之前早就缩成了一团减少内力的消耗，一心一意将自己的内力都输进了古符之中，此时被易天南一扯，顿时醒了过来，睁眼便看到了近在咫尺的易天南。

    毕竟是女孩子，什么时候被男人靠的这么近过，他心中一慌，就想后退几步，但是易天南双手却是丝毫不放，让海青柔动弹不得分毫，沉声说道，“小妞，你好好看看周围的情况，再决定要不要乱动……”

    海青柔听到易天南的话，将目光投向了四周，然后便看到了周围情况，心中一暗，还以为自己已经拜托了那吸力，没想到自己竟然在水龙卷核心内部了。

    注意到护住自己的太极图，海青柔心中惊疑不定，想不到易天南还有这样的宝物，然后心中一惊，对易天南说道，“我的天一古符呢？”

    易天南将一张裂纹横生的古符丢给了海青柔，他心神都放在了水龙卷之中，此时哪里有什么心思去与海青柔啰嗦，因为他发现这吸力好像减小了。

    易天南心中一振，也许自己能够突围出去，但是事情并没有易天南想得那么简单。

    吸力虽然有些稍微有些下降，但是这水龙卷内部核心却是转得越发快了，同时水龙卷也是越升越高，越升越高，渐渐地整个水龙卷都飞了起来。

    化为了一股旋转前进的水流，在天际盘旋，易天南此时已经被转得晕头转向，早就分不清方向了，他的双手死死抱住了海青柔，以免她被扯出去。

    海青柔也是死死抱住易天南，她知道，一旦自己与易天南分开，自己连一息时间都呈不下去，什么事情都要活下来再说，这个时候什么男女授受不亲都是扯淡。

    而这水龙卷在天空盘旋着，竟然向着秘境之中的最高峰飞了过去，然后飞向了最高峰上方天空，最后竟然一头扎进了另外一个空间一般，消失了。

    虽然有很大一部分人离开了秘境，但是总有一部分胆大的而且运气有不错的人留了下来，他们则是亲眼看到了这一幕。

    等到他们再去黄泉的时候，发现黄泉已经干涸了。周围的景物早已是面目全非，原本茂盛的树木都消失不见了，在黄泉百里范围之内，全都变成了光秃秃的平地。

    一片荒芜～

    此时剩下的人，哪里还有什么心思继续比赛，都是选择了离开秘境。这次的比试竟然以这样的结局结束了，是让所有人都意想不到的。

    但是，被水龙卷带走的易天南还有海青柔却是去了什么地方呢？