
    话说，易天南从柳乘风那里得知了关于十四皇子青峰的一些消息，心中有些惆怅，没法不惆怅，这十四皇子也实在是太衰了。

    什么资本都没有，偏偏还有角逐帝位的雄心与志向，易天南打定主意，尽自己所能帮他吧，能帮多少是多少，尽人事听天命。

    十日时间很快就过去了，这期间，孙雅诗还有雄霸天都被易天南详细地交谈过，因此他们也知道事情的严峻，心中沉重了不少。

    这天，易天南直到日上三竿，才开始启程前往比试场，一进比试场就被上次那个富家翁模样的人迎了上来，依旧是那笑眯眯的招牌式笑容。

    “易少，您来了。十四爷也已经等您多时了～”

    易天南点了点头，表示自己知道，然后直接向着上次去的房间赶去，在门口依然碰到了那两个侍卫，依然是那宁古不化的冷峻与寒冷。

    易天南没有理会这两个人，径自向着房间内走去，两个人看到易天南之后冰冷的目光之中出现了一丝波动，但是却很识趣地没有阻拦易天南。

    他们已经从青峰那里得知了易天南要来的讯息，自然不会横加阻拦。

    虽然青峰没有准确说明易天南来历，但是两个人都是见过世面的人，自然知道关于隐世宗门的事情，因此也隐隐猜到了易天南的身份，此时他们看向易天南的目光之中带了一丝奇异与审视。

    不提两个人的异状，易天南推门进去之后，一眼就看到了正襟危坐的青峰，看到易天南到来，青峰连忙站起来，面露喜色，脸上一阵放松，一拱手，

    “易少，你终于来了～”

    青峰真是怕易天南一走了之，让自己空欢喜一场，为了不引起易天南的恶感，青峰并没有派人查探易天南的行踪，因此易天南要是真的一走了之，他也是没处可寻，而且忌于易天南的‘身份’，他想大肆追捕也是不现实的。

    易天南对青峰拱了拱手，由于感觉中被青峰摆了一道，所以易天南对青峰的态度真是冷淡得够可以，倒是让青峰有些摸不着头脑。

    青峰以为这是大宗门弟子的傲气，性格使然，也便没有在意，一错愕之后，脸上的笑容再次回归，“易少，你要的东西已经准备好了，请来看～”

    这个时候，易天南脸上的冷意才稍散，点了点头，打量了四周一下，目光便落在了青峰身边桌子上的那个长匣子上，就是它了。

    不自觉的，易天南的眼中划过一丝激动，太阿剑，又要见面了。

    注意到了易天南的变化，青峰心中闪过一丝欣喜，看来这人也是有所求的，自己以后要是多多迎合他的需求，不怕他到时候不出力。

    双手捧过长匣子，递到易天南的身边，“易少，这就是你要的那柄剑了――”

    易天南有些迫不及待地打开了匣子，一柄带鞘长剑就出现在了他的视线中，隔着剑鞘，易天南都能感到剑身散发出来的锋芒之气。

    易天南一只手抄起长剑，大拇指一摁绷簧，仓朗朗一声宝剑出鞘，顿时一道寒光划过房间，易天南的眼睛不由得眯了起来。

    右手握住剑柄将长剑抽了出来，屋里的温度顿时似乎下降了许多，仔细打量着长剑，易天南满意地点着头。这柄长剑与自己之前的那柄太阿剑外形一模一样，材质甚至还要高上不少。

    一边的青峰开口解释说道，“这柄长剑乃是由一块天外陨铁打造而成，乃是一柄百炼神兵，用九幽寒泉淬炼，是我青霜帝国第一炼器大师欧阳子的作品。”

    易天南抚摸着长剑，就好像在抚摸着少女的肌肤，温柔而又轻柔，二指轻弹，一声清脆的剑鸣响彻房间，易天南感觉自己的神魂都是一静。

    手中拿着太阿剑，易天南忽然感觉自己的丹田有些异样，还没等他反应过来呢，就感觉有一道锋芒之气从丹田直上胸口，顺着他的手臂，向着太阿剑射去。

    锋芒之气直接从易天南的手指射出，钻进太阿剑不见了踪迹，在锋芒之气射出的时候，易天南的一篷鲜血也是喷洒在了太阿剑上。

    鲜血在长剑上缓缓流动，最后竟然勾勒出了一个奇异复杂的符文，再然后那个符文变淡，似乎消失在了剑身之中。

    这一幕不仅仅惊呆了一边的青峰与雪月，就是易天南自己看的都是一愣一愣的，完全搞不懂发生了什么，但此刻易天南却是感觉自己与这太阿剑有了一丝联系。

    怎么说呢，就好像自己能够感觉它的情感，对，就是情感，太阿剑的情感，说出来有些扯淡，但是易天南确实感觉到了太阿剑之中传递给自己的一种淡淡的欣喜的情绪。

    而且易天南甚至有些怀疑自己是不是到了人剑合一境界，但是这柄太阿剑他可是第一次见到，而且这柄剑打造出来不足十天，人剑合一有些玩笑了。

    人剑合一需要的是剑客与长剑长时间的磨合与默契，极致与剑。这一会儿功夫，就能人剑合一，易天南自己都不信，但这种感觉却是真实存在的，像极了传说中的人剑合一。

    易天南在疑惑不已，一边的青峰简直可以用惊骇来形容了，难道大宗门的弟子都是如此的惊世骇俗吗？

    刚才那是什么东西，明明看到从易天南的手指中射出了一道亮光，然后他的血竟然在剑身上勾勒出了一个复杂的符文，然后鲜血没滴落一滴，最后都消失在剑身之中。

    这样玄妙的场景，说出去打死青峰都不信，但是现在却是真实地发生在了他面前，由不得他不信。大宗门的弟子有些特殊手段是自然地，但是这什么手段却是有些太过于惊异了。

    脸上一愣之后，青峰反应过来，注意到易天南脸上的疑惑，向来不是装的，看来他也不知情，脸上挤出了一个有些僵硬的笑容，

    “恭喜易少喜得神剑，神剑有灵，易少必然神功大进，借此夺得猎魔盛典魁首之位也是指日可待。”

    “承十四皇子吉言，不过这长剑有些奇异，我想回去好好研究一下，三日之后，你可派人来寻我，我们再商议猎魔盛会之事，我的住处想来你可以查到。”易天南心中惊疑，开口说道。

    青峰微微一笑，默认了易天南的话，拱了拱手，“恭祝易少解开神剑之秘，实力大进。”

    易天南点了点头，也不答话，长剑入鞘提在手中，飞身向着自己的住处赶去，现在最要紧的就是解开这长剑之秘，说不定真的能让自己实力大进。