
    话说，易天南三个人终于是摆脱了磷火蛇群的围攻，而易天南与左伯光也是如愿地从密林之中逃了出来，在左伯光辨认方向之后，他们打算向着秘境第一大河――黄泉进发。

    但是还没等他们动身呢，他们的身前忽然出现了三道门户，经过左伯光的提醒，易天南想起了青霜大帝定下的比试规则，知道了这秘境之中只剩下了二百个人。

    易天南决定要留下来战斗，他对于那个帝国的藏经阁可是耿耿于怀，一直希望着能够搞到足够的铭牌，进入前十，然后进入藏经阁。

    而现在机会来了，剩下的二百人，每个人的手中必然都有一定数目的铭牌，只要自己抢一个人就能获得巨大的收获。

    而因为易天南的影响，左伯光也决定留下来，但是水剑涯却是决定离开了，他此刻就好像是一个漏气的筛子，带有龙威的剑气不断地从他的体内溢出，他迫切地需要一个安全的地方闭关稳固自己的修为。

    每个人都有自己的想法，易天南也不好说什么，他对着转身离开的水剑涯摇了摇手，“承水兄吉言，也祝水兄早日稳固修为，实力大进！！”

    水剑涯回头看了一眼，再度抱了抱拳，一脚踏进了空间门中。

    易天南对着左伯光说道，“还有十五天时间呢，咱们不着急，我看你刚才消耗严重，现在我为你护法，你先恢复一下～”

    左伯光心中感动，大人果然是大人，既然把自己当成是易天南的人，左伯光也不做作，直接盘膝坐下，开始运气恢复内力。

    而易天南却是警惕地瞪大了眼睛，支起耳朵，眼观六路耳听八方，并不是易天南太谨慎了，而是他感觉有些怪异，在缝洞里面的时候，易天南就有种被人盯着的感觉，但就是发现不了丝毫的不妥。

    而在水剑涯离开之后，这种感觉没有丝毫消散的迹象，甚至越发的强烈，他让左伯光打坐，也是为了让暗中窥视之人放松警惕，方便自己将他揪出来。

    易天南扫视一圈之后，懒洋洋地靠在一处树干上，眼睛眯了起来，身上气息也逐渐地平稳，看起来好像是睡着了，但易天南却是更加提高了警惕。

    这无疑是易天南的诱敌之计，为的就是让窥视之人觉得有机可乘，主动露出马脚。

    也就是半刻钟之后，左伯光已经陷入了深度的的修炼之中，在他看来有易天南为自己护法，定然是万无一失，深度入定可以尽快恢复实力，安全有易天南保障不成问题。

    而易天南躺在那里，一开始是想诱敌来着，但不知道是不是太累了，他后来竟然真的精神恍惚，斜倚在树干上睡着了。

    忽然，在易天南不远处十丈的地方，地上的泥土松动，然后一个碧绿色的脑袋偷偷地探了出来，仔细地观察左伯光，还有易天南的状态，最后终于整个身子从地下钻了出来。

    竟然是一条小蛇，通体碧绿，手指粗细，长不足一尺，在脑袋上有一个高高鼓起来的肉瘤，正是在那缝洞之中遇到的磷火蛇王。

    它从地下钻出来，悄无声息地向着易天南的身边滑过去，就好像一股水流从地上流过，没有一丝声音，很快它就来到了易天南的身边三尺之内。

    这近距离地观察易天南，感受着易天南身上蓬勃的生命力，还有那生命力之中跳动着的神龙的气息，对自己产生了巨大的压制，这是血脉上的天然压迫，真是让人沉迷的力量啊！

    自己现在取他一滴鲜血，不知道他会不会发现？发现一定是会的，但是自己只要能逃得了，就完全不是问题了，这个念头一旦滋生，便一发而不可收拾。

    磷火蛇王打着各种算盘，围着易天南转了三个圈，选在最佳的下手方位，然后在得手之后能够安然撤离的绝佳路径。

    终于它定下了一个计划，在易天南倚着的这颗大树之上有一些树洞，其中一个树洞便是在易天南的脖子旁边。

    它的计划就是从树洞里偷袭易天南，取了他的血液之后，立刻便顺着树洞向下，直入地底，到时候，易天南就是想追自己都不可能。

    它觉得自己的计划万无一失，但这是在它取血之前易天南并没有醒过来的前提之下，但易天南真的是睡着的吗？表面上看起来，好像是的。

    磷火蛇王从树脚下的一个树洞钻了进去，然后在易天南脖颈旁边的树洞之中漏出了头，看着眼前白皙的脖颈，磷火蛇王口水都快流出来了。

    然后大嘴一张，向着易天南的脖子上咬了过去，眼看着易天南便要遭了蛇吻。就在蛇王的嘴要碰到易天南脖颈的时候，忽然，一双手猛然出现，一把捏住了蛇王的七寸之处。

    蛇王一声悲鸣，大嘴落空。现在它不但没有取到易天南的血液，反而自己被人抓住了，真是时运不济。

    那双手的主人正是易天南，之前易天南虽然陷入了睡眠，但不过是浅度睡眠，在蛇王进入易天南一丈范围内的时候，易天南就被惊醒了。

    注意到是磷火蛇王，他还好一阵意外，这蛇王不是瞧上水剑涯了吗？怎么现在又来找自己了？难道，难道是它感觉到了自己身体内蕴藏的龙威？

    易天南此刻也就只能是这么想了，他一时半会倒是没有想到神龙精血上面去，毕竟这之前有水剑涯的前车之鉴。

    但是不管怎么样？这条小蛇敢来谋害自己，必须要给它点颜色看看。

    蛇王被易天南捏在手中，也不敢挣扎，向着易天南的脑中传过去一段意念，“大人，我对您没有恶意，我只不过是想要您的一滴血～”

    “我知道你不想杀我，这也是我让你活到现在的原因。但是你敢将主意打到老子头上来，就必须要付出代价。”易天南捏着蛇王，眯着眼睛说道。

    “在下愿意为奴为仆，只希望大人能够给在下一滴您的血液。”