
    话说，易天南一行十四人一起去执行神秘任务，其中有战部首领三位，千夫长三位，精英部众八人，但是这神秘任务究竟是什么东西，并不是队伍里的每一个人都知道。

    这样阵容不可谓不强大，随着不断的行进，逐渐地易天南发现他们经过的地方，妖兽实力越来越强，而且空气之中有一种诡异的气息，迷乱自己的心智。

    半个月之后，他们终于从小飞艇上下来，但是他们并没有到达目的地，而是此时的妖兽实力已经极为强大，便是三大战部首领都不能轻易取胜，而一旦陷入纠缠之中势必引起其他妖兽的注意，被妖兽包围，此行十四人必然死无葬身之地。

    他们为了隐藏自己的行踪，不得不走下飞艇，徒步前进。

    他们一路上都很小心，而且鬼鹰手中似乎有一张此地区的地图，可以规避与强大妖兽的接触，总是能够在它们领地的交叉空隙，偷偷绕过去。

    这又是半个月时间过去了，这一天他们终于来到了目的地，一处深大的裂缝，裂缝下面黑漆漆的，一眼看不到底。

    易天南看了一眼，心里扑通扑通地跳，第一眼他就觉得这里面不简单，那裂缝之中仿佛有什么洪荒猛兽一般，随时都能把自己吞噬。

    那诡异的气息在此处的浓郁程度达到了最顶点，好像那气息就是从这裂缝之中逸散出来的。易天南感觉自己体内的杀戮剑气都沸腾起来，随时都会爆发，但是被易天南用浩然正气死死压住，不显露分毫。

    只是那个血玫，似乎有些惊疑地扫了易天南两眼。

    鬼鹰看着眼前的深大裂缝，“好了，到地方了，接下来是一场硬仗，你们准备好。”

    然后她便率先跳入了裂缝之中，不过在她的背后却是浮现出了一对黑色的翅膀，翅膀展开，足足有三两丈长，向着深渊深处滑翔而去。

    血玫则是慢悠悠地走进了裂缝，不知道什么时候在她的脚下出现了一条花瓣铺成的小路，莲步微踩，向着鬼鹰的去向追去。在她的身后，摇着羽扇的纶巾术士，亦步亦趋地跟在了血玫的身后。

    暗狼哈哈一声大笑，纵身一跃便跳进了裂缝之中，他没有采取任何的错失，他就像一块石头飞快地向下坠去，很快他就追上了前面的三个人，这个时候他腰里一拧，翻了个跟斗，他的脚下出现了一个滑板类的东西，然后速度也逐渐地慢了下来。

    疤脸大汉深深地吸了一口气，他从自己的戒指中取出了一条三丈见方的毯子，所有人都站在毯子上，然后毯子飞起来，向着裂缝之中落下去。

    易天南自然是在毯子上面，此时他的目光幽幽，心中却在盘算开了，这究竟是什么地方，这种鬼地方，一会儿要是想跑的话，都跑不了。

    不过易天南却是注意到了和自己一起的那几个人脸色都有些不太好看，甚至有的人身体已经有了恐惧的颤抖。

    他用胳膊碰了碰身边的一个人，小声问道，“兄弟，你知道这是什么地方吗？”

    这个人勉强算是镇静，没有什么异常的举动，但是他捏的发白的手指关节，却是说明他的内心并不平静。

    他看了易天南一眼，眼中划过一丝悲哀，沉声说道，“深渊深处！”说完之后便闭口不言，他的声音都有一丝的颤抖，将他心中的恐惧暴露出来。

    易天南倒吸了一口冷气，他没有嘲笑这个人，也没有资格嘲笑人家，听到深渊二字，他都不由得打了个寒战。

    什么东西？自己竟然在到了深渊？魔族的地盘么？可是这里不是封印了么？易天南不自觉地就将目光投向了疤脸大汉，正巧遇上了疤脸大汉看向自己的目光。

    疤脸大汉的目光依然像最初的平静，与易天南的目光相会，稍触即分。易天南似乎理解了三天前疤脸大汉那复杂的目光。

    他们足足飞了有三个时辰才终于到了深渊的底部，易天南的心几乎沉到了谷底，这样的高度，以自己的实力根本飞不上去，这次看来是凶多吉少了。

    下来之后，他们发现鬼鹰四个人已经在等着他们了，暗狼嘴角撇了撇，低声嘀咕道，“真不知道带他们来干嘛？拖后腿吗？”

    鬼鹰自动忽略了他的话，密切注意包括易天南在内九个人的状况。

    深渊底部的空气之中弥漫着一股淡淡的黑气，易天南感觉到黑气不断地侵入自己的体内，与体内的杀戮剑气遥遥呼应，易天南的眼前频频浮现出当年金光城城主府的惨剧。

    他的眼中甚至散发出了一丝的血光，但是他依然紧守心中一点清明，浩然正气死死地镇压住了体内的杀戮剑气。

    而另外八个人也是脸上挣扎不定，他们都不同程度地被黑气侵染，正在与黑气抗争。终于还是有人没有抵御住黑气的侵蚀，脸上忽然变得狰狞可怖，眼泛血光，向着另外几个人扑了过去。

    鬼鹰玉手一挥，那人就飞出去十几丈远，落在地上抽搐了两下，便不动了，在他的眉心郝然插着一根暗黑色的鸟类羽毛。

    半个时辰之后，除了易天南之外，另外八个人结局已定，有三个人没有挺过去，被黑气感染，死于鬼鹰之手，有五个人将黑气驱逐，实力更上层楼。

    只剩下了易天南还在挣扎，他的体表已经泛起了一层血色的锋芒剑气，剑气翻滚，一道道杀伐之音从其中传出。

    一个时辰之后，易天南依然是这样子，暗狼有些无奈地说道，“看样子，他不是真・魔气的对手，我们不要自这里耽误时间了。”

    鬼鹰有些下不去手，每死一个人，她的力量就折损一分，而且易天南非同寻常，这个任务可能他就是关键。

    血玫在易天南身上出现杀戮剑气的时候，一双美眸便频频扫过易天南的身上，似乎易天南身上有什么东西吸引着她一般。

    终于在半个时辰之后，鬼鹰终于下定了决心，不能再等下去了，迟则生变，就在她决定舍弃易天南的时候，忽然易天南的体内传来一声剑吟。

    所有的血色剑气全部如乳燕归巢一般回到了易天南的体内，然后他的眼睛猛然睁开，眼神清明，默默地站起来，走到了剩下的那五个人的队伍之中。

    鬼鹰眼睛看着易天南，等到他回到了队伍之中，才将目光收回。扫了所有人一眼，向着某个方向飞遁而去，所有人都默默地跟在她的身后。

    易天南身上发生了什么呢？

    易天南脑域之中有一张太极图镇压，而在太极图的周围有一道锋芒，不断地吞吐剑气，正是易天南的太极剑所化的那一柄飞剑。

    它吞噬了大量的龙剑草之中的剑气，产生蜕变，如今终于到了破茧而出的时刻，它一出世，便立刻解决了易天南此刻的危局。

    原本易天南体内的杀戮剑气就好像是一枚炸弹，他一直都是用浩然正气压着，但是这不过只是权宜之计，如今有了太阿剑，便直接将所有的杀戮剑气吸收，纳为己用，此时易天南才算是真的掌控了杀戮剑气。

    吸收了杀戮剑气的太阿剑变成了一柄淡淡黑色的透明飞剑从脑域沿任督二脉直至丹田。在丹田内力气旋上方吞吐剑气。

    易天南虽然在与黑气抗争，但是外界的事情他确实都感觉到了，终于知道了这黑气的来历，却是深渊特有的‘真・魔气’。

    这里的妖兽也便是这样变成魔兽的吧？易天南在心中想到。

    同时他也见识了鬼鹰的狠辣性格，自己等人对于她来说就像是一件工具，可以随意丢弃，但是为什么她对自己如此宽容？自己身上有什么东西让她犹豫如此长的时间？

    易天南想不透。