
    话说，易天南回到青冰城，见到了朝思暮想的师姐孙雅诗，并且知道了与自己分别之后，发生的一系列事情。

    对于他们口中多次提及的‘秘境’，易天南可是好奇得紧，那究竟是什么样的秘境，竟然能够成为魔劫的避难所？

    等到跟着们一起到了秘境，易天南才知道原来是自己去过的黄石秘境，易天南于黄石秘境可是心有忌惮，当初自己就是从黄石秘境之中被吸进猎魔之地的，这秘境和魔族有关，轻易不能进入。

    而听青峰所说，在深渊之地血海消失的时候，这秘境出口便出现了，并且固定在了此处，据可靠消息，在四大州，分别出现了一个秘境入口。

    而且从秘境之中传来一个幽幽的声音，“魔劫将至，此秘境为天剑武圣留下的后手，供人族避难之用，等待武圣回归……”

    声音连说三遍，然后消失，秘境入口却是一直保持至今，起初并没有人相信，但是后来魔族破封而出的消息从猎魔之地传过来，才开始有人相信。

    而且青霜大帝查找古籍，找到了关于天剑武圣的记载，只有寥寥数语，“三大武圣之首”“武修剑道执牛耳者”“魔劫之战的最高领袖”

    虽然查到的东西不多，但是每句话都让人惊骇，原来是抵抗过上一次魔劫的前辈，而且是当时武者的最强之人，他留下的后手，应该不会有问题。

    然后青霜大帝与另外两位大帝在秘密通话之后，三大帝国，同时组织人族向秘境之中转移。

    “已经进入多少人了？这秘境放得下吗？”易天南有些担心地问，他有心将自己知道的告诉青峰，这秘境也不保险，但是最终却是住了嘴，其实也没有更好的地方躲藏了，不是吗？

    与其盲目乱窜，不如进入秘境赌一赌。因此，易天南也就没有劝阻。

    “秘境之中放倒是放得下，但是时间却是不够，那么多的百姓根本来不及赶来青冰城，现在青霜帝国的民众，已经有三成进入了秘境。”

    “青峰，你父亲进秘境了吗？”易天南有些奇怪地问道。

    青峰脸上闪过一丝的伤感，“父皇说他誓与帝国共存亡，我多次劝谏，他都不听。好了，咱们也进去吧？”

    易天南点了点头，然后与青峰还有孙雅诗一起进入了秘境，不知道是不是错觉，易天南在进入秘境之后，感觉到了体内魔气的活跃，还要浩然正气的烦躁。

    易天南眉头一皱，这可不是好现象，在易天南踏入秘境的那一刻，在黄石秘境最高峰上一个老者的眼睛猛然睁开，喃喃自语道，

    “这是真龙的气息，那小子回来了？不对，这气息却是要强悍很多。”然后人影一闪，老者的身影便直接消失，再出现时，却是在秘境的出口，易天南的身侧。

    老者的陡然出现，赫得易天南心头一跳，这老头身上的气息竟然还在乌图王之上，大约跟血影三人仿佛，这可是大罗金仙啊，易天南不敢怠慢，拱了拱手，“前辈，不知道找晚辈有何吩咐？”

    老者并不答话，只是围着易天南转圈，忽然身后在他的袖子上一摸，然后易天南感觉手臂上一松，就看到在老者的手中出现了肉乎乎的一团。

    老者看着手心的一团青色，眉头狂跳，但同时也是心神摇曳，真龙之型，虽然血脉稀薄，但是底子甚好，只要好报培养，必成大器。

    “前辈，那是在下的宠物，还请前辈还于在下。”

    “呵，这可是荆棘滚龙兽的后代，如何成了你的宠物，这小家伙以后就跟着我，我不会亏待了它的。”声音干涩沙哑，就像碎玻璃碴刮擦的声音。

    老者手中的却是易天南孵化出来的的荆棘滚龙兽，因为其外表极像中华神龙，易天南给它起了过名字叫华腾，易天南在血海的时候，小家伙便陷入了沉睡，尤其是在自己化龙的时候，它好像也得了一些好处，睡得更死了，现在还没有醒来。

    易天南眼睛一眯，这老者他知道华腾，易天南忽然对他的身份有了猜测，老者看着易天南神色变换，知道他有了猜测，也不隐瞒，

    “猜到我的身份了？即是如此，你应该知道我不会怎么样它，反而会照顾好它，你身上的气息越发的浓郁了，好好利用，要对得起你身上的血脉。”

    然后老者竟然化为了一头青色的蛟龙，向着那中心最高峰飞了过去。

    易天南若有所思，等看到老者现出真身，终于放下了心中的石头，看来华腾跟着他，确实要好一些。如此说来这秘境也没有问题了？

    可是为什么自己依然心中感到不安呢？

    忽然青峰的一声惊呼，引起了易天南注意，“秘境入口要关闭了，大家立刻远离入口，否则很容易被卷入空间乱流之中。”

    易天南扭头果然看到了刚刚还十分稳固的秘境入口，此刻竟然在快速地缩小，外面的侍卫将百姓拦住，不再让人进入，进来的人，则是抓紧时间往里走，远离入口。

    易天南忽然扭头对着身边的孙雅诗说道，“师姐，你相信我吗？”

    “当然，如果我连你都不相信，这世界上我还能相信谁呢？”孙雅诗看着易天南，深情地回应道。

    易天南低呼一声，“抱紧我！”然后他一手揽住孙雅诗的柳腰，向着那快要闭合的入口疾驰而去，踏雪无痕运转到了极致，空气中只留下了一道淡淡的影子。

    然后在秘境关合的最后关头，易天南和孙雅诗正好出来了，秘境之中的青峰不明所以，被易天南的动作惊得是目瞪口呆，什么情况，这是？找刺激呢？

    孙雅诗也是不解，刚才实在太危险了，要是再慢一点，他们两个人就要被空间裂缝锯为两半了，师弟冒这么大的风险出来是为什么呢？

    易天南看到了孙雅诗眼中的疑惑，解释说道，“师姐，我在秘境之中有种不好的感觉，所以在最后关头决定要出来，而最主要的原因是――”

    “我要战斗～”