
    话说，鬼鹰一行人到了深渊底部，一上来他们就因为真・魔气的侵染，折损了三个人。易天南知道自己刚刚就在鬼门关上走了一遭，虽然不知道鬼鹰为什么如此有耐心地等着自己，但是易天南知道，这绝对不是什么好事就是了。

    他们一行的行动速度很快，每个人的实力都不差，而鬼影似乎来过这个地方，她在前头带路，根本没有一丝的迟疑，目的很明确。

    易天南跟在队伍之中，不前不后的位置，他仔细感觉着周围的情况，身体紧绷，随时准备着应对突发状况，易天南的踏雪无痕轻功随时准备着。另外易天南也在记忆着这条路线，万一自己离开此地，也是一个重要的条件。

    忽然，在他们穿过了一片树林之后，前面豁然开朗，这是一片血色的大海，易天南保证自己没有见过这大海，可是为什么这大海会给自己一种熟悉的感觉呢？

    血色的大海，血色的海水……

    忽然易天南想起了黄石秘境之中的那场水龙卷，那被搅成的血色黄泉水，跟眼前的血色海水给易天南感觉一模一样。

    既然自己来到了这深渊之地，那么也就是说那携带着自己的黄泉之水，也来到这个地方，眼前的海水很有可能是就是黄泉水，但是为什么会有这么多呢？

    所有人都停在了血色大海的边上，所有人都被眼前的一幕惊呆了，这大海好似真的是血液汇聚形成一般，隔着很远他们就闻到了血液的腥味。

    鬼鹰看着大海，悠悠地开口，“这些血液是真的血液，是我人物还有妖族的血液凝聚而成的，而深渊魔族就是在这血海之中，用我人族还有妖族的血液为养料，蕴育出来的。”

    听到这里所有人都是一惊，便是血玫与暗狼都深深地吸了一口气。鬼鹰又接着说道，

    “魔族就被封印在这血海之底，但是现在封印出现了破损，一些实力弱小的魔物，可以通过封印裂缝出来，他们蛰伏在血海深处，等到形成一定规模，就会冲出血海，冲击我们的大陆。这也就是我们战部存在的意义。”

    这些事情他们有的人早就知道，但是现在听到鬼鹰再说一遍，尤其是在这血海之前说，让他们心中被狠狠地触动。

    易天南火热的眼睛深处，是死一般的平静，这女人玩的一手好棋，现在鼓动他们为你卖力么？

    “好了，我们这次要深入血海，寻找一件东西，这对于猎魔大业有重要的意义，其中有大量的魔族，你们要做好战斗的准备。”鬼鹰对着所有人说道。

    然后鬼鹰从戒指中取出了一条小船，将小船往血海之中一丢，小船迎风见长，化为一条五丈左右的小舟，然后十一个人飘身上了小舟。

    “这血海之中有强大的腐蚀性，千万不要掉进入，要不然会被融化在这血海之中，永不超生。”鬼鹰对所有人提醒说道，此时她的目光可以看了一眼易天南，听过易天南的讲述，她自然是知道易天南有一件法宝，可以在这血海之中待很长时间。

    但是这个时候与易天南闹僵是很不明智的，但是鬼鹰已经将自己的小半心神都放在了易天南的身上，提防他跳入血海，只身逃走。

    易天南察觉到了鬼鹰对自己的注意，虽然面上没有显露，但是心中已是苦笑连连，自己真是找死来的，当初就不该把这件事情告诉鬼鹰，但是如果自己当时不说，此时自己的尸体已经都臭了吧？

    易天南确实有逃跑的想法，以鬼鹰的性格，自己迟早成为她的炮灰，但是易天南有些不甘心，他想知道鬼鹰大张旗鼓来这里的目的是什么。这个目的应该与自己的经历有关，但究竟是什么原因呢？竟然可以让一个天象境武者主动犯险。

    小舟载着十一个人，离岸边是越来越远了，同时，易天南感觉这血海是越来越粘稠，造成了小舟的速度越来越慢。

    就在此刻，鬼鹰的玉手一招，一道流光向着血海之中射了进去，然后一个黑影漂上了海面，是一个奇异的生物，他大约有着人的外形，但是却长着一条骨锥长尾，尾端有一根泛着幽光的尖刺。手掌也更偏向于爪子多一点。

    鬼鹰脸上一肃，冷声说道，“是一头骨锥魔，我们必须快点离开这里，再迟就要被魔族围住了。”

    所有人的脸上都是一变，虽然知道迟早要遇上魔族，但是当这一刻真的来临，却让他们都是不由得心头一缩。

    小舟的速度快了一些，所有人都加入了划舟的行列之中，他们掏出自己的兵器，或者什么其他的东西，充作船桨，滑动着血色海水。

    但是很快，他们就发现了一件可怕的事情，他们的兵器被腐蚀掉了，灵性尽失腐朽不堪。所有人在微微变脸的同时，也开始注意起这条毫不起眼的小舟，这小舟可以抵御血海的侵蚀，也不是凡物。

    小舟的速度迅速提升，但是忽然之间远处传来一片片水花四溅的声音，所有人脸色都变得很难看，难道是魔族要来了？

    向着水花传来的声音，他们放眼望去，却是发现了一个小黑点，然后小黑点逐渐地变大，它的样子也逐渐地浮现在了所有人的视野中。

    却是一条中型的小船，船上还有一张帆，那条船一看就知道比众人脚下的船要先进得多，不过所有人都长长地吐了一口气，同时心中也是一紧。

    来的不是深渊魔族，而是人类，他们的处境暂时是安全的，但是同样也意味着他们多了一个竞争对手，有的时候人比魔更可怕。

    鬼鹰面沉似水，沉声说道“是狂狮那个家伙，来的倒是挺巧，哼～”鬼鹰眼中好像千年不化的寒冰，这样的相遇绝非偶然，说不定这小子早就在自己的战部外面布下了眼线，自己的行踪恐怕早就在他的掌握之中。

    很快，狂狮的船就到了他们的小船面前，狂狮见面就是爽朗的大笑，“哦，三位首领真是好雅兴啊，不在自己的战部待着，来深渊这种穷山恶水散心么？”

    鬼鹰脸上一寒，“狂狮，咱们之间的账要好好算算。让你知道知道得罪老娘的下场。”她的背后忽然一对羽翼张开，漫天的飞羽向着狂狮的大船射了过去。

    这距离很近，而且鬼鹰又是猝然出手，等到众人反应过来的时候，狂狮的小船都在飞羽的笼罩之下了，眼看着小船就要被毁，船上的人都要变成马蜂窝的时候。

    船上忽然传来一声清冷的生音，“放肆～”然后那些飞羽就好像被钉在了空中一般，而后就像下雨一般，所有的飞羽都跌落进了血海之中。

    而此刻，狂狮的身边多出了一个人，一个年轻的女人，她面罩白纱，一身白衣胜雪。狂狮在她身后的半个身位，恭声说道，

    “天战本领低微，惊扰了师姐，天战罪该万死。”

    清冷声音回应，“无妨，有些人就是要教训一下，不然所有人都以为我们海心阁出来的人都是好欺负的。”

    鬼鹰脸上面若死灰，有些畏惧地施礼说道，“冥凤大人～”