
    话说，易天南终于从修炼之中清醒了过来，从体内积攒的阴阳法则数量，他知道自己怠慢的时间绝对不短了，而在马上就要离开的时候，忽然血海之水同时向着某个方向流去。

    易天南知道这血海之水的流向不是好去处，便直接向着上方游去，来在水面附近，易天南悄悄地将自己的脑袋露出水面，眼前的一幕让他的目光剧缩。

    老子看到了什么？眼前海面上呜呜洋洋的，全部都是深渊魔族，众多魔族你挨着我，我挨着你，熙熙攘攘，乌压压一片。

    易天南心中哀嚎，自己到底是做了什么孽啊？竟然遇上了这么多的魔族，他们这是在开会吗？不会这片血海之中的魔族都在这地方吧了？

    察觉到血海的流动越发的强劲，自己似乎随时都能被卷走的样子，易天南知道自己不能再待在血海之中了，但是自己现在明目张胆地跳出去跳出去，那绝对是找死。

    外面是深渊魔族，自己一个人类突然出现，这简直是去送点心啊！

    易天南注意到周围魔族的模样，突然心中一动，他们的长相千奇百怪，身上有长鳞片的，头上有带角的，又带尾巴的，有长翅膀的，有四只手的，有一只眼的，什么奇怪的样子都有。

    易天南心中一动，身上浮现出了一层青色的鳞片，头上也鼓起了两个小包，指甲变长，双手变成了爪子，然后易天南慢慢地浮出了水面。

    如果是在人类世界之中，易天南此时的样子确实奇怪，但是在这一群魔族之中，他的模样倒是再正常不过了，甚至他的模样在这魔族之中也算是‘俊俏’的了。

    但是这个时候，却是没有魔族去关注易天南的‘俊俏’，所有魔族都是伸长了脖子，极目远眺，向着远处望去，目光之中都是火热。

    易天南不明所以，为了不显得特殊，也为了知道他们都在看什么，易天南也是伸长了脖子，向着远处看过去。

    他们望去的方向便是血海漩涡的中心部位，所有的血海之水都在那里消失，而在漩涡上方有一头浑身金黄的魔族，他头戴双角，背后两翼，眼睑泛红，血色的瞳孔扫视着四周的魔族。

    众魔族的的目光也都是集中在他一人身上，易天南眼神注视着那魔族，仿若看到尸山血海一般，心头陡然生出了一股杀尽天下的戾气。

    易天南心头一惊，能够干扰到自己的心境，此魔头的实力不容小觑，而且从他身上的气息观之，远远地超过了自己，便是易天南记忆中散仙的气势好像都不如他。

    此魔的实力应该已经超凡，达到仙之一境。不说其他魔头，便是这一头魔族，便可让自己死得连渣子都不剩。

    想到此处，易天南收敛了一下自己身上的气息，极力压制住自己身上浩然正气的气息，然后将一部分魔气吸收到了自己体内，但并未炼化吸收，而是让他们在自己体内存储。

    易天南的身上也突然浮现出了一丝阴森的魔气，连带着他的身上都露出了一丝的阴唳，但是他此时的状态，在众多的魔族之中却是更加的泯然众人矣。

    忽然中心那黄金魔族一股气息几乎笼罩了整片血海，所有的魔族目光更加灼热地看向他，口中欢呼着，“乌图王～乌图王～”

    那被称为乌图王的黄金魔族，忽然跪了下来，双臂向天，双手结成了一个奇异的印法，然后口中一声大呼，“恭迎魔皇降临～”

    所有魔族的欢呼在此时达到了鼎盛，不过口中欢呼变成了‘魔皇陛下～’便是在此刻，所有的血海之水倏地一颤，然后立刻便向着中心汇聚。

    血海干涸，露出了海底，而在血海最后消失的部位，插着一柄刀，一柄锈迹斑斑的青色长刀，所有的魔族都是一静，因为在他们看到长刀的第一眼，变有一丝刀气在他们的心头滋生，让他们的心神受创。

    易天南的心头也是出现了一丝刀气，但是在刀气出现的瞬间，便被太极图绞杀之力碾碎了，其他的魔族便没有这么幸运了。

    有一多半的魔族都是口吐鲜血，一成半的魔族直接崩碎，化为血雾，剩下的一部分魔族都是实力高深之辈，但他们也都是脸色苍白。

    易天南看着长刀，觉得有些熟悉，但是自己不记得见识过什么神刀一类的存在，便是在易天南疑惑的时候，忽然一道血光攀上长刀。

    长刀最后一点灵光也被蚕食，顿时变得黯淡无光，‘咔吧’一声，传入了所有人的耳中，而在长刀上一道道蜘蛛网般的裂纹出现……

    裂纹之中红光闪烁，一个冷峻而又讥诮声音出现，“哼，王刀天，你虽为武圣，实力超群压我一头，但是这些年来的封印已经磨尽了你一身的刀气，如今你将死之际还能伤我儿孙，实在留你不得～”

    然后长刀上血光暴涨，长刀崩裂炸飞，在谁也没有注意到的一块微不可查的长刀碎片，竟然直奔易天南而来，易天南欲要闪躲而不及，那碎片直接印在了易天南的眉心之处，然后一块微小的、刀气森然的碎片停在了易天南的脑海处。

    在碎片入身的时候，易天南终于知道了长刀的身份，还有为什么会让自己感到熟悉。

    这柄长刀乃是青刀武圣的佩刀，当年他和焱阳武圣一起封印深渊，焱阳武圣之处被自己吸收了一身的阳之法则，封印自破，而青刀武圣却是凭借着一身刀气法则，挺到了现在。

    在听到‘王刀天’名号的时候，易天南便是感觉到了熟悉，但是一时之间想不起来，直到碎片入体，易天南才想到，自己的熟悉之感并不是自己的感觉，而是来源于焱阳武圣记忆中的熟悉之感。

    毕竟焱阳武圣与青刀武圣同为当世两大武圣，相交莫逆，彼此熟识，因此看到长刀，听到他的名字，接受了焱阳武圣记忆的而易天南，才会感觉到熟悉。

    而关于那块碎片，却是青刀武圣一身刀道的结晶，青刀武圣在弥留之际，感觉到了众魔之中传来的的一丝熟悉之感，便将自己一身刀道结晶送了过去。

    而青刀武圣却是已经完全消失了，本来他还有一搏之力，但是在最后他重创诸魔，又受到魔皇的攻击，根本无有生机。

    他只希望，自己一身传承不要丢了，因此才将碎片抛给易天南，想让他带出去，传于有缘人。