
    话说，易天南在荆棘滚龙兽的龙蛋上滴了一滴自己的血液之后，龙蛋产生了巨大的变化，其中最大的变化就是，上面的神秘图案已经覆盖了蛋壳的小半区域。

    六阶巅峰的鬼面鳄全身的血液让龙蛋上浮现出了百分之一的图案，又吞噬了一头六界巅峰紫金蛟蟒的全身血液，图案增加到了百分之五。

    但是现在易天南仅仅就是滴了一滴自己的血液上去，蛋壳上的图案便覆盖了蛋壳的四成左右。便是一边看着的疤脸大汉都是一脸的惊讶，甚至撺掇着易天南在蛋壳上再滴一滴血液。

    易天南看着自己的血液让蛋壳上的图案迅速扩张，在心中惊疑的同时，也在内心深处闪过一丝明悟的感觉，但是细细想来，却又总是抓不住重点。

    听到疤脸大汉的话，他的也是一阵心动，然后沉吟了一会儿之后，便又伸出手指，一滴殷红的血液在指尖凝聚，然后手指一弹，血液飞向了龙蛋。

    龙蛋在吞噬了易天南的那一丝血液之后，便一直处于极度活跃的状态，等到易天南的第二滴血出现之后，它便越发的活跃，不等血滴飞过来，而是直接跃起来，接住了血滴，就像是迫不及待要吞噬易天南的血滴一般。

    等到它吞噬易天南的血液之后，效果是显著的，像刚才的那种颤栗再次出现，而且随之而来的便是龙蛋的跳跃以及蛋壳之上神秘图案的爆炸式增长。

    等到龙蛋平静下来，一切都归于平静，这一次不同于上一次，这次龙蛋归于沉寂，便是其中的生命波动都弱了下来，似乎进入了蛰伏期一般。

    易天南凝神细视，发现龙蛋上的神秘图案已经增长到了六成左右，这次的涨幅没有上次高，难道是有了‘抗药性’？易天南眉头微皱，将目光投向了一边的疤脸大汉。

    疤脸大汉此时也是目光灼灼地看着龙蛋，如此绝佳的凶兽，可惜自己没有那福气啊。回过神来，看着易天南那张求知的眼睛，他沉声说道，“你先把龙蛋收起来吧，以后再慢慢研究。这种事情急不得……”

    易天南赞同地点了点头，然后就将龙蛋收到了自己的自己的戒指中，然后两个人便继续寻找清凌草，但是经历了刚才的事情，两个人都有些心不在焉。

    最终，疤脸大汉索性便带着易天南回了鬼鹰战部。

    易天南回到了分配给自己的那顶小帐篷，进去之后就将荆棘滚龙兽的龙蛋拿了出来，看着龙蛋上的图案，易天南心中阴沉不定。

    他现在却是对于这件事情有了一些推断，为什么龙蛋只吸收鬼面鳄与紫金蟒蛟的血液，而对于同为六阶巅峰的黑颈锦鸭却是无动于衷？而且又为什么自己的一滴血会比鬼面鳄与紫金蟒蛟全身的血都要效果显著？

    比较一下，不难发现，龙蛋接受的三种血液之中都有龙之血脉，鬼面鳄有一丝鼍龙血脉，紫金蛟蟒有蛟龙的血脉，自己就更不用说了，炼化寒螭精血之后，自己的血脉已经转化成了半龙族血脉。

    也就是说，只要龙蛋吸收到了足够的龙之血脉，那蛋壳上的图案就会显现出来，然后也就是小荆棘滚龙兽破壳而出的时机了。

    但是，这也不过是易天南的猜测，不过其中的可信度却是很高。其实想要验证这个猜测，很简单，只要简单的一步。

    看着眼前的龙蛋，易天南终于做出了决定，他盘膝坐下，双手虚托于胸前，将自己的心神都放在了自己的血脉之中。

    然后心神涌动，一丝很微弱的殷红出现了易天南虚托的双手之中，而后殷红越发的凝聚，最后竟然凝聚成了一条纤弱的血丝。

    这个时候，易天南的眼睛猛然睁开，除了脸色略微有些苍白，没有其他的异样。他将手中的血丝放在了自己的眼前，仔细打量着它，这一条血丝呈殷红色，其中微微泛着一丝金色，它就好像活物一般，在易天南的手中不断地扭动，翻滚。

    虽然这血丝看起来很是纤弱，但易天南却是在其中感受到了巨大的能量，就在易天南心驰神往的时候，忽然感觉到了有人在碰自己的脚。

    易天南低头一看，不由得哑然一笑，真是有意思，竟然是那枚龙蛋，龙蛋此时剧烈的跳动，显得很是急切，虽然这枚龙蛋没有眼睛，但易天南却好像在看到了一个热切地要糖的孩子正眼巴巴地看着自己。

    现在不用将这血丝递给龙蛋，看它这热切的样子，易天南心中便有了结论，同时易天南心中也犯了难，既然知道了自己要的结果，这一条血丝，还要给它吗？

    易天南心中为难，不经意将目光投向了急得围着自己转圈的龙蛋，心中好笑，一丝龙之血脉而已，就送给它了。自己的龙之血脉就像有源之水，只要自己勤俭修炼，就可以不断地凝聚，此时分润一些给这龙蛋，为小家伙提升一下倒是也无所谓。

    况且自己当初可是答应了老荆棘滚龙兽要好好照顾龙蛋的，现在不过是一条血丝而已。

    易天南的心中也泛起了嘀咕，没想到荆棘滚龙兽的孵化竟然需要龙之血脉，也不知道荆棘滚龙兽孵化龙蛋是什么样子？用自己的血，还是去猎杀有龙脉的妖兽？

    易天南哪里知道，这不过是他触动了龙蛋的另外一种孵化方法而已，荆棘滚龙兽的孵化并没有这么复杂，只要慢慢等，也能让龙蛋上的图案自行凝聚，毕竟荆棘滚龙兽也有龙之血脉。不过，这其中耗费的时间却是有些漫长。

    这些易天南并不知道，误打误撞，却是让他发现了一个新的快速孵化的方法。

    易天南双手一松，那一丝龙之血脉就好像有生命一般，从易天南的手中逃了出去，飞快地向着帐篷外逃去，但是龙蛋的速度也是不慢，蛋影一晃，便直接堵在了血丝飞遁的路径之上，然后血丝一头撞进了龙蛋内。

    龙蛋在吸收了那一丝龙之血脉后，立刻就安顿下来，立在地上不动了，但易天南却是发现，龙蛋在发生剧烈的低幅度的震颤。

    龙蛋上的图案几乎就是一瞬间，全部浮现出来，然后整个图案构成了一个整体，图案上流光溢彩，光华流动，而且原本是淡青色的图案，在光华闪动的时候，青色变深，逐渐地化为了翠青色，璀璨光华的青色。

    易天南心神全部都放在了龙蛋上，看到图案显现，他就知道事情顺利，看来不久以后，小家伙就要破壳而出了。

    龙蛋上的光华逐渐内敛，所有的光华都被吸收到了龙蛋之内，包括蛋壳上的图案都渐渐地淡化消失了，它的样子像极了自己刚得到它的样子。

    突然咔嚓一声蛋壳上出现了一丝裂缝，那一声落在一旁精心关注的易天南耳中，不啻于一声惊雷，他的第一心思就是孵化失败了。

    虽然时间不长，但是对着枚龙蛋他也是投入了相当的感情，而且不知道是不是由于血液的原因，他对这龙蛋有种亲近之感，就像是在面对自己的孩子。

    这看到龙蛋出现了裂缝，他怎么能够不紧张呢？

    易天南将自己的目光都放在了那裂缝之中，突然他眼神一凝，看到了那裂缝之中有什么东西在动，然后是一声更大的咔嚓声音。

    然后一条淡青色的长蛇形的生物出现在了易天南的眼前，易天南看着那生物，心中就像打翻了五味瓶一般，他有种热泪盈眶的感觉。

    易天南没有见过龙，但是前世的时候，他没少见龙的图画，雕塑，如今落在他眼中的是什么？如果世间真的有龙，便应该是自己眼前的样子吧？这刚刚孵化出来的小家伙，一点都不像它的父母。

    它的全身都呈现出了一种淡淡的青色，身披龙鳞，头戴龙角，不过它的龙角也就是小小的两个枝丫，而且脚下只有三根爪子。

    龙是中华文化的代表，是每个中国人的精神图腾，易天南有着前世的记忆，如今看到了活生生的神龙，他怎么能够不心神激荡，况且这神龙还是他亲手孵化出来的。

    小家伙长成这样是易天南没有想到的，还以为是一头缩小版的荆棘滚龙兽，但是没想到搞出了一头中华神龙。

    不过，过了一开始的激动之后，易天南便皱起了眉头，要是一头年幼的荆棘滚龙兽虽然会引起别人的眼热，但是还不至于明目张胆地对自己动手，毕竟自己如今也算是鬼鹰战部的人了。

    但是神龙就不一样了，如果有人看到了这小家伙，绝对会自己下手，没有人能经得住神龙的诱惑。便是经历住了龙蛋诱惑的疤脸大汉，十有八、九也会为了小家伙大大出手。

    这可是神龙啊？谁不想要？等到了天象境，便可以炼化龙之血脉，化身神龙，谁可匹敌？

    可以说，小家伙的出世，让易天南高兴地同时，也让他陷入了一种危险的境地之中。小家伙绝对不能让别人看到，但是它已经孵化出来了，储物戒指是放不进入了，自己又没有育灵袋，该怎么处置这小家伙呢？