
    话说，疤脸大汉击毙了一头拥有鼍龙血脉的鬼面鳄，但却是失望的发现，这头鬼面鳄的精血无法满足自己的要求。liudianxing.com

    但是，易天南的戒指中荆棘滚龙兽的龙蛋，却是自己突然跳了出来，然后落在鬼面鳄的尸体上，吸收鬼面鳄身体内的血液。

    这样的异状倒是惊到了易天南，他看着这颗几乎快被自己遗忘掉的龙蛋，脸上有些发烫，当初那头老龙兽可是让自己好好照顾它的后代，但是自己却把这件事情忘得一干二净。

    其实这件事情也不能怨，易天南，主要是从密林逃出来之后，他就没闲着过，一直都处于高压之下，紧张的不得了，哪里有心思考虑这龙蛋的事情。

    现在看到这枚龙蛋，易天南的心思不由得活泛起来，对着身边的疤脸大汉说道，“大人，关于这头鬼面鳄我一定会补偿您的，请您不要推辞。”

    疤脸大汉看到易天南认真的表情，也没有说什么，似乎默认了易天南的话。

    易天南话锋一转，接着说道，“大人，这枚兽卵，是我在黄石秘境之中偶然得来的，不知道您知不知道什么样的孵化方法？”

    疤脸大汉顿了一下，说道，“孵化兽卵要根据妖兽的种类不同而有不同的方法，一般便是需要适宜的温度，然后还有一些营养液涂抹在蛋壳上，让它吸收，可以加快孵化。”

    “对于孵化兽卵，我也不是很了解，但是你这枚兽卵卖相不差，而且现在已经有了自主意识，估计距离孵化也不远了。”

    “那大人，不知道有没有让妖兽认主的方法？”易天南继续孜孜不倦地问道。

    疤脸大汉面无表情，接着说道，“认主的方法便是勾画符文，签订契约，但是这种方法一般适用于成年妖兽或者幼年妖兽。”

    “像你现在这种情况，虽然也可以用签订契约的方式，但是我并不建议你这样做，契约也不是万无一失的，当妖兽的实力高过主人太多，而且又野性未去的时候，主人很容易受到反噬。”

    “我的建议是，不签订契约，而是用血脉的方式束缚――”看到易天南一脸的疑惑，他接着说道，

    “简单点来说，就是用你自己的血液滋养它，让它在未出生的时候，便熟悉你的气息，一旦孵化成功，它就会对你产生亲近。而且它身上有一丝你的血脉，交流起来更是得心应手，这样的关系也更牢靠一点。这只是我的一点的建议，怎么决定随便你。”

    易天南慢慢消化着从疤脸大汉那里得来的消息，权衡利弊，易天南很快就选定了第二种方案，无论怎么比较，第二种方案都要优于第一种方案。

    易天南躬身施礼，对着疤脸大汉真心地说道，“多谢大人为天南解惑，天南不胜感激。”

    疤脸大汉摆了摆手，便将自己的目光放在了荆棘滚龙兽的龙蛋上，这段时间，龙蛋吸取鬼面鳄精血也到了最后阶段，鬼面鳄的尸体已经泛出一种死灰白色，就像死了很久一般。

    随着不断的吸取鬼面鳄的血液，在龙蛋上浮现出了一种淡青色的图案，不过这图案也就显现出了冰山一角，仅仅就是在蛋壳的上方出现了巴掌大的一小块，也就是全部的百分之一左右。

    吞噬了一头六阶巅峰鬼面鳄全身的血液，才浮现出了这么一点图案。可以预见，这图案完全覆盖蛋壳需要的花费该是怎样的巨大。

    这个时候，疤脸大汉也说道，“这块图案有些诡异，在我看来当这片图案覆盖整个蛋壳的时候，应该也就是孵化之时了。”

    易天南嘴角露出了一丝苦涩的笑容，这跟自己想到一块儿去了。但是这其中的花费却是太大了，易天南都在想自己孵化这头荆棘滚龙兽，到底值不值得。

    倒是疤脸大汉是一脸意味深长的表情，他对易天南说道，“走，咱们继续，要是再有合适的妖兽，再让它吸收了便是，对了，你知不知道这是什么妖兽的兽卵？”

    易天南看了一眼疤脸大汉，有些迟疑地说道，“这枚兽卵应该是荆棘滚龙兽的兽卵。”虽然有些无奈，但是易天南却是没有隐瞒，等到龙蛋孵化，自己相瞒也拦不住，还是现在先交代了为好。

    听到‘荆棘滚龙兽’的名号，疤脸大汉脸上一变，这也是易天南在他脸上见过的为数不多的显著表情之一。

    疤脸大汉没有理由不惊讶，荆棘滚龙兽可不是那什么鬼面鳄能够比拟的，能把它甩出去几条街，这也可以算是龙之血脉比较浓郁的龙兽了。

    但是随即疤脸大汉嘴角就是一丝苦笑，在那一瞬间，他竟然产生了一丝的贪念，他竟然兴起了杀掉易天南，将这荆棘滚龙兽培育成熟，然后炼化精血的想法。

    变化荆棘滚龙兽，那是多么诱人的能力啊，但是他心中的贪念稍纵即逝，且不说自己内心这一关过不过的去，单单就是这将一头荆棘滚龙兽培育成七阶荆棘滚龙兽其中花费的时间就不是他能够承受的。

    三五十年内估计解决不了问题，在百年内倒是有点希望，但是这样长的时间他等不及了，他需要快速增强自己的实力，自己没有那些心思耗费在这上面，况且这培育妖兽的花费绝对少不了。

    看到疤脸大汉脸上一变，但是随即又恢复了平静，易天南的心也随之起伏，最终放了下来，看来自己赌对了，疤脸大汉果然是个有原则的人。

    疤脸大汉的脸上又恢复了平时的那种面无表情，他沉声说道，“关于这枚龙蛋的事情，你最好还是不要告诉别人，很容易惹来麻烦的。”

    易天南心中更感动，这人虽然外表冷漠一点，但是心肠却是很好，他感激地点了点头，表示自己知道了。

    然后易天南便收起了吸收完血液的龙蛋，两个人继续向着沼泽深处进发，而里面的妖兽等级越来越高，易天南的速度也被迫降了下来。

    这个时候，疤脸大汉也终于将易天南笼罩在了自己的防护罩之内，经过刚才的事情，两个人的关系明显进了一步。

    然后一个时辰之后，疤脸大汉还有易天南两个人，面对着一头六阶巅峰黑颈锦鸭的尸体，还有纹丝不动的荆棘滚龙兽龙蛋，面面相觑。

    他们两个人不知道这是什么情况，怎么刚才的鬼面鳄就可以吸收血液，现在同阶的黑颈锦鸭就不行了呢？不知道是不是错觉，易天南在龙蛋之中感觉到了一丝不屑的情绪。

    两个人无奈地继续前进，终于又遇到了一头六阶巅峰的紫金蛟蟒，这一次不用易天南主动拿出龙蛋，它自己就跳出了戒指，然后落在了紫金蛟蟒的身上，开始吸收它的血液。

    易天南与疤脸大汉对视一眼，感觉到了其中的诡异，感觉这龙蛋就好像是个挑食的孩子一般，只吃自己喜欢的东西。

    等到吸收了紫金蛟蟒全身的血液之后，龙蛋竟然沉寂了下去，蛋壳上的图案已经浮现出了百分之五，也不知道这紫金蛟蟒比鬼面鳄好在哪里？

    疤脸大汉对易天南提醒说道，“看来它是要陷入沉寂之中，消化这些血液了，你现在滴一滴血到蛋壳上，让它在消化之中不自觉地将你的血液炼化。”

    易天南也不犹豫，他感觉疤脸大汉说的有一定道理，然后手指轻动，一滴殷红的血液从他的手指上浮现，血液滴落，落在了蛋壳上。

    那滴血液落在蛋壳上，立刻就被吸收了，然后本是悄无声息的龙蛋，此刻竟然出现了一丝不自然的颤栗，颤栗的动作越来越大，最后竟然演变成了在地上不断的跳动，倒是惊到了一边的易天南与疤脸大汉。

    看着在地上不断跳动的龙蛋，易天南真怕它一不小心落在地上摔破了，几乎于求助一般地看向了疤脸大汉，想问问他怎么办。

    疤脸大汉也是只个理论家，他对这孵化兽卵的事情也不是很了解，更不用说这种更高层次的龙蛋孵化了。

    在不断跳动的同时，蛋壳上泛出了微微的青光，要不是易天南两个人心神都在龙蛋上，他们也发现不了这一层微弱的青光，然后也不知道是什么东西触动了蛋壳，上面的图案呈一种爆炸方式开始出现。

    仅仅也就是三五息的时间，蛋壳上已经有一小半都被图案覆盖。两个人呆呆地看着眼前的一幕，真是匪夷所思。

    而疤脸大汉很快想得到这场异变的导火、索，就是易天南的那一滴血液。

    他有些怪异地看着易天南，目光锐利，仿佛要将易天南看穿，但是他发现易天南并没有什么异常，和一般的武者也没有什么本质性的区别。

    沉默了足足有小半个时辰，易天南两个人继续赶路，而且在吸收了易天南的那一滴血液之后，整枚龙蛋一直处于极度活跃的状态，哪里有那一开始陷入沉寂的样子。时不时地就跳出戒指，在易天南身边跳来跳去。

    终于两个时辰之后，疤脸大汉有些忍不住了，他对易天南说道，“要不，你再滴一滴血试试？”