
话说，易天南得无名相助，不仅仅有充足的现成的阴阳法则让他吸收，还为他加速时间，一天变一年。易天南八个月突破了大罗六重天，剩下的时间却是无法突进七重天。

    “六重天的话，我倒是也有七成把握，但是以你现在的状态三成也不到，你且去调息一番，明日清晨，我助你成圣。”

    易天南深深地吸了一口气，知道自己太过于心急了。他冲无名重重地点了点头，然后起身告退，前去调息自己的心境不提。

    第二天一大早，在浩然书院中心位置，搭建了一处高台，在书院任何位置都足以看到的高台，无名此时就站在台下，他的状态似乎好了很多，但是依然脸色有些苍白。

    易天南到的时候，忽然看到了无名身边的几个人，其中有甘棠，有青峰，有雄霸天，还有黄石秘境中的那头老妖，易天南一惊，他们不都是在黄石秘境之中吗？怎么会来这里，难道秘境出事了？

    “当年我准备了四处秘境，让四头大妖镇守，为的就是应对突如其来的魔劫。但是这些年来其中竟然有两个人秘境已经被深渊渗透，前不久躲进去的武者，都被魔族血祭魔祖，刺龙只能就下了你的几位朋友，其他实在是无能为力。”

    易天南深深地吸了一口气，表示知道，他对着雄霸天几个人点了点头，这时候不是叙旧的时候，魔祖不定什么时候便来了，还是先办正事要紧。

    雄霸天几个人似乎也知道一些什么，对易天南同样点了点头，算是对他的鼓励。

    “好了，你做好准备，我们要开始了。”然后无名一提易天南的肩头，两个人便跃上了高台，在高台一搭建的时候，便吸引了所有人的目光，如今有人上台，自然是引起了关注。

    其实无名并没有告诉易天南，由于深渊入侵秘境，武者折损了一般，之前的七成把握，剩到了如今的不足四成。为了不乱易天南之心，无名并没有告诉他。

    无名深深地吸了一口气，本来这个方法是为自己准备的，现在却是为他人做了嫁衣裳，但是为了天下武道，这一切都值了。

    他伸出双手在虚空中一划，出现了一道空间裂缝，然后双手向两边一拉，裂缝扩大到十丈大小，隔着裂缝可以看到请其中熙熙攘攘的武者。

    如法炮制，他又开启了另外一处秘境，其中也都是满满的武者。

    忽然无名脸上一肃，轻咳一声，声音传遍了两个秘境，秘境之中所有的武者都被无名的声音吸引，隔着裂缝远远地看着无名。

    “我为无名，层经历了上一次魔劫，承蒙当时武林同道抬爱，授予天剑武圣称号。如今魔劫再临，人族大危，今有武者承蒙天道看中，授予天道武经，当为武道圣人，但实力尚弱，需各位暂借力量，以作突破，我武道圣人一处，此魔劫当烟消云散。”

    轰——

    两个秘境中都炸开了锅，天剑武圣的名号已经被所有人知晓，毕竟他们所藏身的秘境便是天剑武圣布下的后手。

    有超过八成的人叫喊着，‘谨听从武圣调遣。’也有少部分持观望态度。

    “愿意相助者，请伸出你们的右手——”无名再度说道。绝大多数的人都伸出了自己的右手，然后他们就好像是去了骨头一般瘫软在地上，只有眼睛还能动，一眨不眨地看着高台上的无名和易天南。

    忽然，易天南感觉一股巨大的力量从虚空传来，直接进入到了易天南的体内，易天南不敢怠慢，引导着这股力量开始冲击大罗七重天的壁障。

    易天南在不断地冲击，甚至他的口中已经开始口吐鲜血，但他依然在坚持，他知道这是自己最后的机会，也是人族最后的机会，他不能放弃。

    所有人的心都揪了起来，在秘境之中的武者似乎被易天南感染，所有人都显出了自己的力量倒在了地上，但是易天南一直没有成功，而且巨大的力量疯狂地破坏他的身体，鲜血从皮肤中渗出来，易天南俨然成了一个血人。

    忽然，南大陆的一个武者伸出了自己的右手，浑身瘫软地倒在了地上，有一便有二，越来越多的武者显出了自己的力量。

    随着易天南身上的汇聚的力量不断增大，终于听到一声炸裂，易天南却是炸成了一团血雾。

    失败了？所有人脸色都是一白。不，变化并没有停止。

    血雾反观变化，竟然在其中凝聚成了一个人影，然后血雾就好像找到了归属一般，快速地被中心的人影吸收，血雾消失，易天南出现。

    此时的易天南仿佛画了个人，他站在那里，边好像是一方天地。修为突破，大罗境七重天。

    无名看到易天南炸成血雾，便是一惊，但是后来易天南重新凝聚了身体，并且感受到了易天南身上的气息，他长长地吐了一口气，终于成了。最困难的一步已经完成。

    “今武者无名，以天剑武圣之名，代表天下武者，请求天道成就武者易天南武圣之位。”四周静悄悄的，只有无名的话在虚空回荡。

    “哈哈，你以为成圣是那么简单的事情吗？没想到斩杀了我三成实力分身的人竟是如此的天真可爱。”忽然空中一道森然的话音飘过。

    然后空中便出现了九道人影，其中间是一个面如冠玉的年轻少年，他就好像是一个毫无修为的富家子弟。他的身后又八人并排而立，灵慧大魔皇郝然就在其中。

    而这少年的身份也就呼之欲出了，这是魔祖？

    无名没有回应，心中却是着急，怎么这个节骨眼上来了？他眼睛死死地看着半空，不错过一丝异象。

    就在魔祖说完话后不久，天空之中忽然出现了祥云朵朵，瑞兽光影，金莲浮空等诸多异象，而异象的中心位置便是易天南。

    无名心情大好，欢喜得哈哈大笑，牵动伤势剧烈的咳嗽也毫不在意。

    漫天的异象，再加上无名放肆的笑声，就好像是一个个响亮的耳光打在了魔祖的脸上。魔祖脸上一阵阴沉，“哼，圣人又怎么样？本祖今天要屠圣……”