
    话说，易天南和海青柔被送往了狂狮战部，狂狮天战没有二话，五百七阶魔晶，直接救下了海青柔。但是，对于素不相识的易天南他却是没有理会。

    于是易天南被很没面子地退回去了，在回去的战舰上，易天南不得不为自己的未来考虑一下了。要是等到回了鬼鹰战部，那个女人也不知道会怎么处置自己，自己必须要做点什么。

    现在摆在自己面前最好的一条路，便是加入鬼鹰战部，增强实力，然后获得足够的魔晶，自己解救自己，但是怎么才能加入鬼鹰战部呢？

    必须要证明的自己的价值，只要让别人看到自己的价值，那么，自己加入鬼鹰战部便是水到渠成的事情，甚至那女人心情一好直接授予自己个自由身，也不是没有可能。

    但是怎样才能证明自己的价值呢？自己地变巅峰的实力虽然也算不错，但是面对着这群凶悍的猎魔者，自己的实力可就有些拿不出手了。

    就在易天南苦思无果的时候，忽然他感觉到了战舰上产生了一阵骚乱，然后猛然间感觉到战舰轰然一震，然后速度顿时就降了下来，最后竟然停住了。

    不用想也知道出事了，易天南推了推自己的房门，没锁，然后悄悄地将自己的房门打开了一条小缝，却是发现战舰上已经乱做了一团。

    战舰被一群妖蜂围攻，这群妖蜂遮天蔽日，将战舰直接逼停。每只妖蜂足足有一尺多长，身上散发着五阶妖兽特有的气息，甚至不乏有妖蜂的气势达到六阶。

    单纯的一只妖蜂并不算什么，但是这群妖蜂的数量实在是太多了，量变的积累是可以产生质变的，疤脸大汉已经爆发出了自己的巅峰战力，易天南凝神望去，这位千夫长的实力绝对超越了天变，到达了天象境。

    但此时却有数十头六阶巅峰的妖蜂外加一头七阶初期的妖蜂，将他团团围住，即使疤脸大汉爆发全部战力，也根本无法脱身。

    战舰上其他的鬼鹰部众，十人一队，组成战阵，他们牢牢地守护住了战舰，不让一头妖蜂闯入战舰。可是妖蜂的数量实在是太多了，每个人抵抗得都很辛苦。

    忽然，易天南耳边听到一声惨叫，有一个部众没能挡住妖蜂的攻击，被蜇中了心口要害，直接一命呜呼。一人死亡，全队遭殃，阵势破败，很快另外九人也都很快步了他的后尘。

    有几头妖蜂已经进入了战舰，其他的战部有心帮忙，但是自己一旦放弃前方的抵抗，恐怕会有更多的妖蜂进入战舰，到时候自己一群人失去了战舰的掩护，恐怕会陷落得更快。

    被打开缺口两边的小队，都有意识的在修补缺口，虽然被逼的有些手忙脚乱，但是终究还是勉强将缺口补上了。

    但是却有三头妖蜂进入了战舰内部，这三头妖蜂必须铲除，要不然，所有的部众背腹受敌，会有不少部众受到它们的攻击，稍有不慎，就会引发大面积的崩溃。

    此时到了千钧一发的时候，所有的部众都留了一丝心思在那三头妖蜂身上，但是还没等妖蜂作乱呢，忽然三道血色的锋芒悄无声息地划过妖蜂，三只妖蜂，化为六半落在了地上。

    这个时候各部众才发现，在妖蜂残骸不远的地方骤然出现了一个身影，一个所有人都认识身影，也是让所有人都没有想到的身影，非是旁人，正是易天南。

    易天南原本还在担心战阵破了，战舰被妖蜂攻陷，自己又该如何自处的时候。忽然他的脑子一机灵，对啊，这不就是自己苦苦追寻的机会吗？一个展现自己的机会。

    等到妖蜂杀人攻入战舰，易天南不再蛰伏，这就是他要找的机会，只要他此刻出手斩杀那三头妖蜂，必然能够让全舰部众都来感激他。

    于是易天南毫不迟疑地动手了，易天南知道自己既然动手，再袖手旁观便是不可能了，因此一上来，他就将将以战养战的杀戮剑诀用了出来。

    斩杀了妖蜂之后，易天南身形一晃便出现在了刚才出现缺口的地方，让两侧的战阵为他闪开一个小位置，然后投入到了杀戮之中。

    这个时候，所有人看向易天南的目光之中都有了一种莫名的意味。

    易天南投入到战斗的第一线之后，并没有展开疯狂的杀戮，他睁眼看着遮天蔽日的妖蜂，他知道就是把自己所有人都累死，也不可能灭杀这些妖蜂，要想解此时之危，斩杀蜂王才是关键。

    因此，易天南一方面投入战斗，另一方面将自己的心神投入到了蜂群之中，搜寻哪一个才是蜂王的身影，但是苦苦追寻之后，易天南却是并未发现蜂王的身影。

    在他看来，蜂王必然是实力最高的一只，但实力在最高的那一群妖蜂正在围攻疤脸大汉，那几十头妖蜂都长得一模一样，根本没有什么特殊的存在。

    易天南却是想错了，蜂王是蜂群之中的特殊存在，它的实力并不是最高的，它的地位是靠着它的繁殖能力来支撑的，整个蜂群都是蜂王的后代，实力最高的应该是守卫蜂王的那群雄蜂。

    虽然没有发现蜂王的身影，但是易天南并没有气馁，而是依然在不懈地追寻着，目光略过一头又一头的妖蜂，这头不是，这头也不是，这头也不是……

    忽然易天南感觉自己周围的压力骤然变大，然后收摄心神，才发现，不知道什么时候自己身前已经出现了数百头六阶妖蜂的存在。

    这群妖蜂也知道攻击薄弱地带么？易天南嘴角露出了一丝的苦笑，手中的杀戮剑气全力爆发，斩向了这波六阶妖蜂。

    不对，这群妖蜂有人操控，操控者十有八、九便是蜂王，然后易天南目光四散，将目光投向了整个的妖蜂群，这一看他就发现了问题。

    此时的妖蜂群，有两个重心点，一个是自己此处，另外一个便是在战舰正上空百丈的方位。自己此处是战阵的薄弱点，是蜂群的重点照顾对象不难理解，另外一个重点部位应该就是蜂王所在了吧？

    易天南将目光投向了战舰正上方的那处蜂群，蜂群滚动之间，他好像看到了那里有一道紫光闪过，凝神细视，在那蜂群之中有一头全身黑紫色的妖蜂。它的周围全是六阶中后期的妖蜂拱卫，那就是蜂王了吧？

    但是此刻自己根本脱身不得，即使找到了蜂王的存在，却是无法除掉蜂王，易天南转念一想，将目光投向了上空另一个战圈的疤脸大汉，易天南嘴唇微动，传音入密，讲述声音缩成了一条细线，向着疤脸大汉传了过去。

    疤脸大汉此时也被打出了真火，尤其是看到了战舰上险情频频，更是杀招叠现，已经有数头六阶巅峰的妖蜂折在了他的手里。不过此时他的身上也是挂了不少彩，他虽然着急，但是也无计可施。

    便是在此刻，忽然一个微弱的声音在他的耳边响起，“千夫长大人，在战舰的正上方百丈方位处，有一头紫黑色的妖蜂。”

    疤脸大汉一听声音便知道是易天南传过来的，他先是扫了易天南一眼，却是发现那小子正眼神幽幽地望着自己。

    疤脸大汉深吸一口气，将目光投向了战舰的正上方，一眼他就看到了那头紫黑色的妖蜂，也注意到了那头妖蜂周围森严的守护力量。

    这个时候，他焉能不知道接下来该做什么。

    他从自己的怀中取出一张泛着金光的符篆，然后手指一捏符篆，立刻有一道金色的光罩罩住了他，将所有的攻击都挡了下来，随即他就从储物戒指中取出了一张弓，张弓搭箭，瞄上了那头紫黑色的妖蜂。

    那头紫黑色的妖蜂被疤脸大汉锁定，似乎有所察觉，扭过头来，两只幽幽地眼睛扫向了疤脸大汉，疤脸大汉心中暗喝一声，“就是现在！”，而后手指一松，一道流光向着紫黑色妖蜂激射而去。

    那妖蜂一声嘶鸣，欲要闪躲，但是它已经被疤脸大汉锁定，怎么动得分毫？此刻它周围的六阶妖蜂却是舍死相救，纷纷挡在了紫黑色妖蜂的身前，那道流光接连击毙十数头妖蜂之后，去势不减地正中紫黑色妖蜂眉心。

    这毕竟是疤脸大汉的全力一击，根本不是几头六阶妖蜂就能阻挡的。

    紫黑色妖蜂的嘶鸣在激光射入它脑袋的时候，骤然停止，它的生命波动完全消失，但就是在此刻，忽然有一只漆黑色的眼睛从妖蜂身上飘荡儿出，向着远方激射而去。

    疤脸大汉没有想到这样的变故，他看到那漆黑色的眼睛，脸上一阵阴沉，咬碎了口中钢牙，吐出了一句话，“鬼眼……，天战！咱们没完……”

    在那头紫黑色妖蜂嘶鸣的时候，所有的妖蜂都乱了套，全部都向着那头紫黑色妖蜂的方向赶过去，但是终究还是慢了一步，漆黑色妖蜂还是死了，所有的妖蜂此刻轰然一声，四散逃跑了。

    战舰上所有的人看到这幅情形，不由得长长地吐了一头，身子也不由得瘫软在了战舰甲板上……