
    话说，血杀魔皇派遣自己手下的血影、血残、血弑三个人带领三百万魔族，前往南大陆，为魔族大军扫平障碍，至少守住空间门户，让后续魔族大军可以从深渊直入南大陆。

    而魔皇自己则带着乌图王在内的血海魔族前往北大陆，易天南混在队伍之中，想要前去报信也是不可能的事，只能走一步看一步了。

    很快他们便来到了当初鬼鹰带领易天南等人下去的那处悬崖，所有的魔族面临悬崖的时候，没有丝毫的退缩。

    有小一半的魔族身上便有翅膀，而没有翅膀的，或者让有翅膀的带着，或者直接顺着悬崖，向上攀爬，这可是足足有千万魔族，现在一齐涌上去，那还场面，堪称壮观，

    易天南混迹其中，没有让别的魔族带着自己飞上去，而是像别的魔族一样，用自己的爪子抓着岩壁，向上攀登。

    此时易天南对外表现出来的是天变期初期的样子，在这群魔族之中也算是中等水平了。

    等到了上面猎魔之地，易天南发现魔皇却是已经不见了踪迹，而先前上来的魔族却是老老实实地排队站好，易天南默默地站在队伍之中，丝毫不显得特殊。

    很快，所有魔族都还没有上来的时候，魔皇的身影出现在了众魔的前方，不知道是不是错觉，易天南总是感觉他的身上好像多了一丝血气与煞气。

    等到所有的魔族都上来之后，魔皇才从刚才眺望远方的形态恢复过来，他回过头来对着众魔说道，“刚刚本皇闻到了一丝血气，然后便顺着气息追了过去，发现了人族的七十二个部族，本皇一时激动，好好地饱餐了一顿。”

    “而且本皇吸收了他们最强一人的记忆，得知了这些年来发生的一些事情，真是有趣啊。嘿嘿，灵慧大魔皇这次可是失算了，按照南北大陆如今的形式，即便只有自己的先锋部队，也能屠戮本界。嘿嘿～”

    易天南心头一沉，他自然是知道这其中是有七十二战部在此猎杀魔族，他们的实力都是极为强大，各个身经百战，万没想到如今都折损在了魔皇手中。

    易天南没有想过魔皇会说假话，因为完全没有必要，而且如今让魔皇知道了两大陆的情况，他必然是加紧入侵，不知道人族能够抵挡多久？

    果然，魔皇对着众魔说道，所有魔族听令，“如今分兵十路，由乌图王统一率领，如果遇上无法抵抗的敌人，便高呼本皇名号，本皇便会出现。现在先跟着本皇去破了外面的阵法，然后你们便分十路屠戮本界生灵。”

    所有魔族都发出了兴奋的嚎叫，这些年来他们被困在此处，一旦出现在猎魔之地便会受到人族的屠戮，他们已经受够了这样的日子，如今有魔皇撑腰，可以肆意地屠杀人族，他们自然是心中激动。

    很快他们就来到了猎魔之地外的封印之处，途中他们遇到了一处战部的营地，所有人都死了，他们全身的水分都被吸干了，就好像死去风干了好几年的样子。

    但即使这样，易天南依然看到了他们死亡之前脸上的惊惧和痛苦，易天南看得是心中愤然，但是其他的魔族却是看得兴致盎然，当年这些人在自己面前是如何的耀武扬威，是如何的不可一世。

    但是如今再看，自己刚刚从他们的尸体前走过。

    来到有些混沌的封印之地，血杀魔皇伸出一根手指，轻轻地点在了封印上，封印光幕剧烈的波动，摇摇欲坠，眼看就要破碎，忽然在封印之中射出了一道剑气，直劈魔皇的面门。

    魔皇一挥手拍碎了剑气，喃喃自语道，“呵，天剑的气息，如果你真身在此，我让你三分，但是仅仅一道剑气，焉敢阻我？”

    这次血杀伸出自己的右手，上面血光缠绕，化为一道巨大的拳罡，砸在了封印之上，封印似乎意识到了危险，在封印之中幻化出了一柄长剑，迎上了拳罡。

    拳罡与长剑相遇，互相碰撞，互相碾压，最终长剑劈开了拳罡，斩在了血杀的拳头上，却好似玻璃撞在石头上一样，直接化为点点剑光消散了。

    血杀收回自己的拳头，眯着眼睛凝重地看着自己拳头上的一道血痕，露出了凝重的神色，

    ‘看来这些年来天剑的实力增长很多啊，但是没了青刀和焱阳，只有你天剑可是独木难撑啊，况且根据那个人的回忆，似乎天剑已经离开此界很久了？’

    周围的魔族都是噤若寒蝉，便是乌图王在这样的力量面前也只有被斩杀的份，更不用说别的魔族了。

    魔皇再伸手一挥，这次倒是没有剑气显现，封印完全消失，明媚的阳光照耀下来，外面的世界展现在了众魔族的眼前，让所有的魔族都是一阵骚乱，这外面的世界竟然是这样的？！

    在封印消失的瞬间，自然惊动了外界，平时便是有不少人是要进入猎魔之地的，久而久之在封印之外形成了一个小镇，里面以各类的武者为主，也有做生意的小贩。

    但是如今封印突然消失，而在自己面前突然出现呜呜呀呀一群魔族，所有人都呆住了。

    最先反应过来的人一声尖叫转身逃跑，一人逃跑带动所有人逃跑，不管这群魔族实力如何，光是看他们的数量就足够吓人了。

    血杀魔皇一声长啸，“孩儿们，新鲜的血食就在眼前，你们还在等什么？去尽情地享受这饕餮盛宴吧……”

    所有魔族嚎叫着冲上去，他们用爪子捏住来不及逃跑的武者，然后直接张嘴咬了上去，贪婪地吮吸着他们身上的鲜血。

    易天南跟着魔族冲了出去，但是他并没有屠戮武者，自己虽然是假扮魔族，但是这种吃人的勾当，他实在做不出来。

    血杀看着冲出去的魔族，还有被屠杀而毫无反抗能力的人族，他满意地点了点头，身体却是一闪，再出现时却是在天边只剩下了一个小黑点。

    在那个方向，他感觉到了一股讨厌的气息。