
    话说，易天南在最后关头从黄石秘境之中跑了出来，不仅仅是因为他在秘境之中有不好的感觉，还是因为他不甘心被困在里面，什么都不做，只是被动地等待天剑武圣的回归。

    因此在最后关头，易天南跑了出来，顺便将孙雅诗也带了出来，在易天南看来，既然此番遇到了师姐，就要把她留在身边，由自己来保护她。

    最主要的是外界有魔族的存在，自己只要猎杀魔族，就能在他们身上获得阴之法则，然后融入自己身上，凝练自己的阴之法则。

    只要有足够法则之力，其他的都是虚妄。就仙人之后，最主要的便是法则的领悟，只要法则领悟透了，实力提升不过是水到渠成的事情。

    因此，易天南对于法则是极其的渴望，此时能够快速得到阴之法则，易天南自然是不想放弃这个机会，只要法则领悟到了，等到自己踏入天冲境，然后便可顺势直入地仙境，甚至天仙境、金仙境。

    而踏入天冲境，需要的是充足的生机之力，只有足够的生机之力，才能进入天冲境，才能做到滴血重生，而生机之地却不是那么容易就找到的。

    一般来说，寻找一处生命泉水，然后在其中修炼自有强大的生机，或者服用强大的灵果，其中蕴含足够的生机之力，也可以达到要求；总之方法很多，但是必然需要强大的生机，而且很难达到要求。

    易天南暂时不去想生机之事，机缘到了自然能够获得生机，要珍惜眼前，易天南将自己的目光锁定在魔族身上的阴之法则上，这才是自己现在能够真的抓在手中的。

    而对于孙雅诗的安排，易天南想到一个方法，自己能够由浩然正气转为魔气，师姐必然也可以，即使不行，师姐的实力已经到了天变期，至于浩然正气却是已经上涨到了一种令易天南都无法揣度的程度。

    然后也不理会周围惊讶的众人，易天南拉着孙雅诗，直接出了青冰城，这里必然是魔族的重点关注地点，自己待在这里实在太危险。

    出了城，易天南便开始将自己吸收魔气的诀窍交给了孙雅诗，孙雅诗也表示理解，但是无论她怎么尝试，都无法吸收魔气，不，确切地说，是每吸收一丝魔气，她的身体就给自动净化了，就好像她的身体内根本容不下魔气的存在。

    最终易天南没有了办法，既然这样，自己就保护师姐吧，易天南找来一件大黑袍，将孙雅诗包裹起来，而他自己却是催动魔气和龙之血脉，化为魔族。

    虽然他们的组合有些奇怪，但是也只能这样将就一下吧。

    易天南的实力在天象境巅峰，一旦遇上实力低于天象境的落单魔族，易天南便会出手，而且易天南也如愿以偿地收获了大量的阴之法则。

    太过于强大的魔族，易天南一般都不去招惹，他务求做到一击必杀，事成即刻远遁，他可是知道魔族有多少人马，如果被他们包围，自己也就完了。

    凭借着易天南小心谨慎的性格，还有他不算低的实力，他猎杀魔族倒是得心应手，易天南挑的都是一些偏僻的路径，魔族少有。

    一连七天的猎杀，让易天南仿佛又回到了当年在暗金山脉苦修的日子，从魔族那里，易天南也知道了一些消息――

    魔族已经彻底占领了封魔大陆，封魔大陆成为了名副其实的魔之大陆，三位大帝尽皆身死，魔族虽然弑杀，但是却并没有将所有人族全部斩杀，而是留下了相当一部分，他们的心思大约就相当于饲养牲畜吧？

    倒是没有听说秘境被发现的消息，看来还能为武者保留一份元气。

    而且还有一个让易天南振奋的消息，血杀魔皇去了南大陆，似乎是魔族大军在南大陆遇到难以解决的抵抗，需要魔皇前去震场。

    易天南在内心深处对于血杀魔皇有很深的忌惮，其近乎于畏惧，因此易天南一直在尽力避免与血杀的碰面，如今血杀离开，易天南没由来的心头一松。

    然后就是易天南发现了自己的师姐实力却是相当的强悍，孙雅诗身上的浩然正气化为一柄长剑，直接将一头渡劫期的魔族斩杀，若论真实的战斗能力，那头魔族可是比自己一点不差。竟然被师姐随随便便一剑便斩了。

    就孙雅诗说，这并不是她的极限，而且距离她的极限还有相当一段距离，直到孙雅诗斩杀了一头天仙初期的魔族之后，易天南终于是相信了。看来这世界果然是不缺乏天才。

    而且孙雅诗每斩杀一头魔族，她的浩然正气便上涨一分，在短短的三天时间里，她的浩然正气便增强了三成以上。

    照这个速度涨下去，易天南觉得师姐可以比自己先到大罗之境。原本以为自己可以肆意地吸收阴阳法则，已经实属逆天，但是现在让他遇上了更了不得的。

    发现了孙雅诗的潜力，易天南改变了自己的策略。原本他打算偷偷地前往深渊，通过拿出空间门户，回到南大陆，去看看那里怎么样了。

    但是现在他有了新的想法，他打算先陪着孙雅诗去斩杀魔族，增长她的实力，而且孙雅诗斩杀魔族，他们身上的阴之法则也被易天南吸收。

    等到孙雅诗的实力达到了金仙境之后，他们两个人袭击了一只十万人的魔族小队为首的魔族是一个金仙中期的魔族，与孙雅诗缠斗半个时辰之后，被浩然正气磨死了。

    易天南张开了自己的领域，阴阳绞杀之力发动，其中所有未到散仙境的魔头，都被碾碎，然后易天南感觉到了一股强大的力量涌进了自己的体内。

    这力量之中有血气之力，有精神之力，有精纯魔气，易天南感觉自己吃得很饱，而且不知道是不是错觉，易天南感觉自己的天冲境壁障松动了一丝。

    难道自己的圣域之中还能吸收别人的生机之力？易天南之前确实不曾发现，只能以后慢慢到摸索了。

    而剩下的魔族，却是被孙雅诗用浩然正气剑斩杀，他们的尸体被太极图炼化，然后一股比之刚才更加强悍的力量涌进了易天南的体内。

    易天南似乎感觉到了自己的皮肤撑裂的声音。