
    话说，易天南在最后终究还是没有留下焱阳武圣，虽然他很敬佩这位武圣前辈之前的功绩，但是就他观察来看，这位前辈可不是一位良善之辈，睚眦必报才是他的性格。

    易天南可是不想因为尊敬这位武林前辈，而让自己陷入危机之中，不想在自己的身上安放一枚定时、炸弹，说不定自己什么时候就不明不白地死了。

    易天南整理了一下自己的思路，包括从焱阳武圣那里得到的信息，自己此时是在血海之中，这片血海是深渊的封印之处，后来封印松动，才形成了这血海。

    半年之后，封印就要消散，也就是说到时候，这片血海也必然要发生巨大的变化，成为深渊魔族的巢穴，这里不是自己的久留之地，自己不适宜再待在这种地方，必须要离开这片血海之地。

    但是易天南忽然注意到了自己体内的状况，此时自己正在血海之中吸收着其中的银白色符文，这些银白色符文华为为了银白色光芒，就易天南推断，这些光束应该就是所谓的阴之法则了。

    原因很简单，太极图吸收了那点代表了焱阳武圣一身阳之法则的灯火之后，化为了一丝丝类似于银白光芒的火红光芒，那便是阳之法则了，而银白光芒，便是阴之法则了吧？易天南在心中如是想到。

    此时易天南的体内已经汇聚了漫天的火红符文，不断地凝聚阳之法则，而血海中也不断地有银白色符文进入到易天南的体内，不断地形成阴之法则。

    在易天南的体内已经凝聚了阴阳法则各五百多道。

    当达到一分法则，也就是一万缕法则之后，易天南便可立地成仙，虽然封印破除在即，但易天南却是不想离开这么早，因为他知道外界的人想要获得法则之力是多么的艰难，但是自己在这里获得阴阳法则却是不费吹灰之力。

    因此，易天南下定主意，自己便在这里待上一个月的时间，焱阳武圣说得是半年时间，一个月应该出不了什么大事，但是这一个月却是能让自己的实力大进。

    之后在脱离这片血海，前往封魔大陆，将封印将破，魔劫将至的消息散播出去，让众武者做好准备。

    想到此处，易天南竟然直接在血海之地盘膝坐下，五心向天式摆好，心神勾动太极图，将所有的阴阳法则都吸收到了体内。

    很快，易天南便处于入定之中，便是在那时易天南的身边形成了一个巨大的血海漩涡，不时地有一些魔族被卷入到了漩涡，带到了易天南的身边，但是却被易天南身边游走的太阿剑斩灭，随即被太极图吞噬，化为灰灰。

    而易天南却是感觉自己好像坐在了一张大大的太极图中，不过这张太极图却是立体的，阴鱼和阳鱼所在的界面是垂直的，而易天南便是在阴阳鱼的核心部位，在这里他可以感悟动静，感悟阴阳变化。

    后来易天南在脑海之中不自觉地演练太极拳，太极拳中蕴含阴阳至理，动静变化，此时易天南具阴阳法则，正是习练太极拳的好时机，而太极拳也是让易天南对于阴阳法则有了更深的理解。

    甚至在后来，易天南的身后浮现出了一龙一凤，在易天南的身后游走，他们身上散发出浓郁的火焰之力与寒冰之力，龙凤在易天南的身后首尾相衔，成圆环状，在易天南的身后旋转。

    易天南福至心灵，忽然想到，自己地变巅峰时日已久，天变之境此时不破更待何时？

    易天南身后的龙凤武道意志上浮变大，以易天南为核心，笼罩了很大一片区域，在这区域之中，血海之水全部被挤了出去，但银白符文却是依然融入到易天南的体内。

    龙凤旋转，一股气场笼罩了整片区域，易天南身上的内力都活跃了几分，如果此时在这区域之中有修士的话，他们会发现自己体内的法力被禁锢三成以上。妖修亦然，佛修亦然，魔修亦然，鬼修亦然，凡属非武修者，都要受到压制。

    这便是易天南的势的功效了，在他宗师之境时，易天南便有此想法，并且以此为根基修炼了自己的势，但是效果极其的微弱，当时还让易天南好一阵颓唐。但是此番融武道意志于势之中，这股禁锢之力竟然得到了大大的增加。

    然后易天南胸口的浩然本相突然跳出，化为了一颗浩然大日，上升挂在了整片区域的上空，一股浩然之力笼罩在了整片区域，如果是奸邪之辈在这区域之中却是无所遁形，甚至会被浩然之力化为灰灰。

    而且这片区域之中除了禁锢之力，还有一股绞杀之力，阴阳绞杀之力，冰火绞杀之力，动静绞杀之力，三者合一，实力不如易天南者，会直接被化为肉糜；便是实力高强者，也会受到这股绞杀之力的压制。

    而且在这区域之中还带有一种剥夺之力，凡是被绞杀在这区域之中的生灵，他的一切都会化为最纯净的力量，融入到易天南的体内。

    这片区域威力非凡，便是易天南的域了，易天南闭着眼睛，仔细地感悟着自己新成之域，易天南跳动的眼皮，却是证明他的内心并不平静。

    易天南对于自己新成之域的能力很满意，易天南当初对于自己的势很失望，因此并没有太上心，现在却是来了兴致，并且为自己的域想了个名字――圣域，武圣之域。

    见识过了焱阳武圣之后，在焱阳的记忆之中，易天南知道了武圣的强大，因此武圣变成了易天南的目标，那可是大罗金仙的实力，而且代表了天下武者的认同，那才是易天南的向往实力。

    虽然在之前易天南没有听闻过关于武圣的消息，但是易天南却丝毫一点不怀疑武圣的存在，并且坚信自己必然重振武道，天下尚武，而自己成就那武圣之位，易天南的内心突生豪情，欲要大干一场。

    易天南心中豪情万丈，而他身上的气息，也是陡然飙升――

    天变初期，破破破……

    天变中期，破破破……

    天变后期，破破破……

    天变巅峰，破破破……