
    话说，易天南与海青柔被困古冥狼群，易天南手中一柄长剑是大展神威，斩杀了大量的古冥狼，但是毕竟丹田内力有限，人有力竭之时，渐渐地易天南的招式开始有些凌乱了。liudianxing.com

    便是海青柔也逐渐地加入到了战圈之中，但是如果没有意外情况，他们两个人落败身死也不过是时间问题。

    就是在这危急之刻，易天南忽然想到了什么，自己之前看过了常明的杀戮剑诀，并且将其融入到了自己的浩然之道中，以浩然之道御使杀戮之道，以自己胸中的杀意驾驭杀戮剑诀。

    现在自己正处于这样的杀戮环境之中，身边到处都是古冥狼，自己如果在此时御使杀戮剑诀，以战养战必然能够取得很好的效果。

    此时已经有些危急了，已经有少数的的古冥狼能够突破易天南的防御，虽然终究被易天南斩杀，但是同时也在他的身上留下几道血痕。

    易天南收敛自己身上的内力，沉声对着身后的海青柔说到，“你注意一下，我现在要施展一门新的武功，你暂且离远一点～”

    然后易天南便将胸中的浩然正气迸发出来，随即他的眼睛变得血红，一股沛然的杀意从他的身上爆发而出。

    这股强大的杀意让所有的古古冥狼都是一愣，然后却是更加疯狂地冲向了易天南，这股杀意好像影响了狼群，所有的古冥狼都陷入了一种癫狂的境界。

    海青柔却是被易天南身上的杀意震惊了，看着易天南身边沉浮翻滚的血红能量，她的身上感觉一冷，身体僵了一下，此时一头古冥狼趁机突破了海青柔的防御，向着她的咽喉抓了过去。

    海青柔想要躲闪已经来不及了，眼看她就要死在古冥狼的爪下，就在这危急关头一道血红色的锋锐能量贯穿了古冥狼的咽喉，啪嗒一声掉在了海青柔的跟前。

    易天南的声音传了过来，“发什么愣，跟在我后面，不要太近也不要太远，要不然小命丢了可别怪我。”

    不过，此时易天南的声音却是一改之前的浑厚敦圆，从里到外都透着一股子的冷意与杀伐，就像玻璃碴子互相刮擦的声音。

    海青柔心中惊悸，立刻紧走两步在易天南身后的一丈范围停住，抱剑于胸小心防备，不仅仅是防备古冥狼群，还防备易天南。

    易天南身上的杀意实在是太浓郁了，也不知道他究竟是杀了多少人才修炼出了如此的杀意，但是自己与他之前的相处，可是从未看出他是如此嗜杀之辈，难道他一直在伪装？

    每每想到此处，海青柔内心都是一片战栗，恨不能离得易天南越远越好，但是此时身处危境，离开易天南，估计她连百息时间都撑不下去，呆在易天南身边至少暂时是安全的。

    海青柔心中打定主意，一旦脱离了险境之后，立刻离开易天南，离得越远越好，与他待在一起，真不知道自己什么时候就成为他修炼杀戮之道的基石。

    易天南自然是注意到了海青柔对于自己的防备，但是没有放在心上，血红色的眼眸扫了海青柔一眼，便将注意都放在了古冥狼群身上，但是那一眼却是几欲冻结了海青柔一身的血液。

    易天南身边的血色能量越来越浓郁，他眼中的血色光华越来越明亮，几乎要将易天南眼睛全部都染成了血色。随着不断地杀戮，易天南的招数越发的凌厉，一道剑气划过，便倒下了一片古冥狼群。

    但与此同时，易天南的状态是越发的不稳定，好几次他的剑气都差一点伤到海青柔，让海青柔好一阵紧张，还以为易天南要对自己下手了。

    海青柔与易天南的距离越拉越大，从最开始的一丈，到后来的三丈，再到后来的五丈，到了如今的十丈。

    忽然一声狼嚎之后，所有的古冥狼攻击都是一缓，身形向后撤退，头颅低下，似乎在迎接什么高贵的存在一般，便是在此刻，一头形体超所有古冥狼的巨狼出现，这应该就是这只狼群的狼王了。

    狼群已经被易天南斩杀了大半，再这样杀下去，狼群覆灭是早晚的事，这是古冥狼王无论如何都不能接受的，它终于出手要亲自解决易天南了。

    远远地，古冥狼王向着易天南跑了过来，速度越来越快，易天南不甘示弱，也是向着狼王跑了过去，双方的速度都很快，然后双方相错，都停住了身形。

    忽然，易天南胸口的衣衫崩开，五道血印浮现在了易天南的胸膛。而狼王的脖子却是浮现出了一丝血线，然后吧嗒一声，狼头落地。

    这个时候也不知道是哪一头古冥狼带头，所有的古冥狼都开始撤离，虽然它的都是魔兽，嗜杀成性，但毕竟也是生灵，也知道恐惧，易天南是真的把它们杀怕了。

    片刻功夫，所有的古冥狼都逃跑了，只留下了一地古冥狼的尸体，易天南两个人似乎是获救了。

    易天南缓缓地转过身子，他的眼中跳跃着两朵血色的火焰，火焰一闪一闪的，扫视着四周，最终目光停在了海青柔的身上。

    易天南身上的杀意凝聚，在他的身后凝聚出了万道杀戮剑气，易天南一步一步地靠近海青柔，海青柔此刻怕极了，她担心的事情终于发生了，没想到自己最终没有死在古冥狼的爪下，却是死在了易天南的剑下。

    海青柔不断地向后退，忽然她脚下什么东西一绊，她便一屁股坐在了地上，那东西却是一头古冥狼尸，但是海青柔哪里有心思关注这些。

    易天南逐渐地接近海青柔，在海青柔七尺之外停住，眼中血光一闪，万道杀戮剑气向着海青柔刺了过去。

    海青柔眼睛一闭，既然逃不了，就死吧，能死在他的剑下，也好过被狼吃了。

    但是就在杀戮剑气距离海青柔不过三寸距离的时候，忽然一股清流从易天南的脑域流出，所过之处，杀戮之气顿时退避三舍，烟消云散，而且已经将海青柔包围的杀戮剑气也是化为了一道道的血色杀戮能量缩回了易天南的体内。

    易天南逐渐地恢复了清明，虽然刚才他被杀戮迷了心智，但他却是对所有的事情都有感知，也知道了刚刚自己都做了什么，悠悠地叹了一声，背过身去，

    “好了，已经没事了，你要是愿意，可以继续跟着我，要是不愿意，也可以自己走。”

    海青柔本以为自己命绝于此，但是等了好久也不见杀戮袭来，正在疑惑之际，忽然就听到了易天南的话，她的心中一跳，偷偷地将眼睛睁开，观察周围的情况。

    一眼她就看到了背对着自己的易天南，然后就发现了易天南在逐渐地远离自己，想到易天南刚才的话，她犹豫了。

    本心里，她是想离开易天南的，但她却是也知道自己此时的情况绝对不适合单独行动，自己此时的腿脚不便，别说再遇上这样的古冥狼群，便是再遇上一头古冥狼就够自己受的了。

    但是再跟着易天南，她却是有些担心，今天见识了易天南的另一面，她是真的在心里面打怵，因为不知道什么时候自己的小命就没了。

    想了很久，她都下不定决心，眼看着易天南越走越远，再不决定就没有机会了，她终于站了起来，向着易天南的方向追了过去。

    易天南察觉到了海青柔对自己的抗拒，本以为她不会再跟着自己。还心中安慰自己，自己终于少了一累赘，但是随着脚步越来越远，他的心里面忽然空落落的。

    等到察觉海青柔向着自己的方向追了过来，他竟然不自觉地松了一口气，心情好像都好了很多，脚步不由得就慢了下来。

    海青柔虽然跟在了易天南的身后，但是却是一直在易天南的身后五丈之外跟随，要是易天南靠近，她便是一脸的戒备，生怕易天南突下杀手一般。

    他们的速度很慢，主要是海青柔的脚受伤了，根本走不快，原本她就不想易天南背着自己，发生了那样一档子事，她更不可能让易天南背着自己了。

    一段时间下来，易天南仿佛又恢复了之前那个温文尔雅的样子，但是海青柔想到这个人是一头披着羊皮的杀戮狂魔，她的心立刻就警惕起来。

    但时间会磨平一切，半个月时间过去了，海青柔没有发现易天南一丝一毫的不对劲，而且他处处谦让自己，让海青柔很是意外，心中的戒备也是逐渐地消除。

    终于在这一天，她鼓足了勇气，问易天南说道，“你那是怎么回事？你之前杀过不少人吧？”

    易天南听到海青柔的话，似乎陷入了追忆之中，他的情绪也是变得极不稳定，他的眼睛微微泛红，身外出现的的血色能量，好像随时都会爆发一般。

    海青柔看到易天南的样子，心中好一阵后悔，自己没事儿招惹这煞星干嘛？他好容易消停一会儿，要是被自己再惹爆了，自己的小命也就到头了。

    万幸的是，易天南逐渐地控制住了自己的情绪，沙哑着声音说道，“要是你全家都被人诛绝的话，应该也会有这样的杀意的……”