
    话说，易天南在被古冥狼群围攻的时候，用出了自己封存已久的杀戮剑诀，效果自然是极好的，但是这却引起了海青柔的误会，尤其是在易天南差点杀了海青柔的情况下，海青柔对易天南更是满满的戒备。

    但是在后来的时间中，随着与易天南的相处，海青柔对易天南的戒备逐渐减弱，终于问出了自己的疑惑，而易天南的回答，却是让海青柔沉默了。

    “要是你全家都被人诛绝的话，应该也会有这样的杀意的……”

    海青柔却是一点都没有发现，易天南这样的人，竟然是一个家破人亡的存在。便是在此刻，她对易天南的戒备竟然化为了对易天南的怜惜，在沉吟了良久之后，

    “对不起，我不知道……”

    易天南深深地吸了一口气，甚至他的嘴角都露出了一丝的微笑，打断了海青柔的话，“不知道我全家人都被杀了？都过去了，都过去了，嘿嘿……”

    海青柔再度沉默了，她不知道这微笑的背后隐藏了多少的委屈、隐忍、愤懑，还有不甘，也不知道易天南能够微笑面对一切，内心又在承受这什么。

    接下来的日子，两个人的相处顿时变得微妙起来，海青柔对于易天南是又怕又怜，怜惜他的遭遇，害怕的杀意。

    而易天南则是一如既往的温和谦逊，此时他儒士的风采展现的淋漓尽致，不过在这个世界却是没有人懂得这一套东西。

    终于在连续行走了一个多月之后，这一天，易天南的脚下忽然一顿，看着远方久久不语，海青柔在一边全身都紧绷了起来。

    这一个月来，每当易天南摆出这样的姿势，便表示前方有了情况，要准备战斗了。无数次的事实证明易天南的感觉是没有任何错误，这一次自然也不例外。

    忽然在他们的视域之中有两个黑点出现，易天南有些谨慎地说道，“不是魔兽，好像是人类……”海青柔听罢一脸的欢喜，终于遇到人类了，自己得救了。

    但易天南却是没有高兴得太早，事情恐怕不会像想象的那么简单。

    那两个黑点越来越大，越来越近，显然他们也发现了易天南两个人，他们在易天南身外的三十丈站住，厉声说道，“你们是那个战部的？为什么会出现在这里？”

    易天南还没有说话，海青柔却是率先开口了，“我们是狂狮战部的，奉狂狮大人的命令执行一项秘密任务，不知道两位是那个战部的？”

    两个人对视一眼，放松了警惕，走到易天南两个人近前，有些疑惑地说道，“狂狮大人？他的战部离这里可是不近呐～”

    海青柔没有说话，等待着两个人的决定，那两个人小声商量了一下，其中一个人开口说道，“我们是鬼鹰战部的，你们的情况特殊，我们需要带着你们面见我们鬼鹰大人。”

    易天南没有说话，听海青柔的意思，他就知道她知道一些这里的事情，这件事情还是交给她来处理比较好。

    海青柔装作沉思的样子，想了一会儿，回复道，“没有问题，正好我们也需要补给一下。”

    然后易天南两个人便跟着那两个人离去，但易天南却是忧心忡忡，自己两个人的情况特殊，要是身份暴露，自己两个人的处境恐怕不会太好。

    海青柔在易天南的身边，压低了声音说道，“你放心，刚刚我说的那位狂狮大人，是我的本门师兄，要是我们的身份暴露，也不会有什么问题的。”

    易天南默不作声，你说的是你自己不会有事儿，但是自己就不一定了。唉，走一步看一步吧，随机应变吧！

    很快，他们就到了那个所谓的鬼鹰战部，易天南看着眼前的大寨，仿若看到了古代的军营一般，辕门、栅栏、瞭望塔一样不少。

    看这战部的规模，应该要有近万的部众，随即易天南的脸上一苦，一会要是闹掰了，自己想要逃跑可绝对不是一件容易的事情。

    那两个人带着易天南两个人来到中军大帐之前，告诉两人一声不要喧闹，然后两个人便进入大帐禀告，很快功夫不大，便有一个人出来，对着两个人一招手，

    “我家鬼鹰大人要见你们。你们跟我来——”

    易天南两个人跟着便进了中军大帐，两个人也知道此时的情况有些微妙，不敢放肆，目不斜视，低眉顺首走了进去。

    停身站定，上面有一个慵懒的声音传过来，“你们是那头狮子的部下，来执行什么任务啊？竟然跑到我的地盘来了。”

    此时不仅仅是海青柔，便是易天南都不自觉地将头抬了起来，怎么是个女人的声音，难道是鬼鹰大人侍妾，但是等到他们抬起头，往上一看，都愣住了。

    上方摆了一张虎皮长椅，上面斜躺着一个衣着暴露的慵懒夫人，哪里有什么鬼鹰大人。海青柔眉头一皱，“我们要见鬼鹰大人——”

    那妇人咯咯一笑，“鬼鹰大人？奴家不就是么？怎么？你们没有听过奴的大名么？”

    海青柔的身形一僵，自己犯了一个错误，谁能想到这位鬼鹰大人竟然是个女人，这简直是难以想象。哪个女人会用这样的名字做自己的代号。

    海青柔也算是心思活泛，“我们两个人新来不久，还不曾听闻鬼鹰大人的大名，请大人海涵。”

    “哦？新来的啊，一个新来的就让那头狮子派出来执行秘密任务，真是一件有意思的事情啊……”鬼鹰媚眼一翻，眼中闪过一丝冷光，便是易天南身体都是一僵，此人至少也是天象境的武者。

    海青柔自然是听出了鬼鹰语气之中的怀疑，“启禀鬼鹰大人，我们是海心阁的弟子，所以狂狮大人对我们有所照顾。”

    鬼鹰听了海青柔的话，一双媚眼上下打量海青柔，又好好打量了易天南一番，嘴角勾起了一丝的微笑，“你要是说自己是海心阁的人，我信，”听到此处海青柔心中一松，但是鬼鹰的话锋一转，“但是他嘛，你要说他是阴阳宗的弟子，我也信，但是海心阁……呵呵！”

    海青柔与易天南身形一僵，就在他们以为鬼鹰要发难的时候，她却是忽然一声娇笑，“你们不要紧张，我也不怎么样你们，但是想要我放了你们也不可能，我会把你们送回到狂狮那里去的。”

    然后她对着身后一个满脸疤痕的大汉一招手，嘴唇微动，疤脸大汉面不改色，只是重重地点了点头，然后来到易天南两个人面前，对两个人说道，

    “跟我来。”

    海青柔最是积极，她知道自己此番是真的得救了，只要到了师兄那里去，自己的安全就有找落了。

    然后那个疤脸大汉将易天南两个人带回到自己的军营，吩咐一声自己的人，让他们整顿东西，即刻跟自己出发。

    半刻钟的时间，一千人便整装待发，他们一队队地上了战舰，浩浩荡荡地向着某个方向开了过去，易天南连两个人只能被动接受安排，此时人在屋檐下，不得不低头。

    一路畅通，虽然遇到了小股的魔兽骚扰，但是在这一千人的护卫之下，根本掀不起任何的波澜。

    让易天南有些惊讶的是，所有的部众都有地变期以上的实力，这件事是不可思议，而且十人一小队，可以施展战阵，就易天南保守估计，可以对抗天变期。

    那个疤脸大汉的实力更是让易天南心惊，在疤脸大汉身上感受不到任何的气息，易天南就知道这人的实力要远在自己之上，但是一直不知道他的实力究竟有多强。

    终于那次让易天南见识到了，一头六阶巅峰的飞天巨蟒，被疤脸大汉像拍苍蝇一般，直接一巴掌拍飞了。

    此人的实力难道是天象期？易天南的心中惊疑不定，忽然他想到了能够压服疤脸大汉的鬼鹰岂不是有更强的实力，难道是超越天象期？

    易天南忽然觉得这里才是自己要寻找的地方，这里的武者才是追逐的对象，随便一支千人队伍的首领便有天象期的实力，难以想象万人队伍，十万人队伍，最高统帅的实力究竟是何等的高深。

    看着疤脸大汉那不挺拔的身躯，易天南的眼中闪过一抹火热，自己一定能够到达他这种地步，而且就是在不久的将来。

    时间不久，也就是半个多月的时间，他们一千人便到了此行的目的地，远远地便看到了一座黑漆漆的巨城，在气势上不知道胜过了鬼鹰的大寨多少倍，城门上方飘扬着一面大旗，旗上绣着一头仰天长啸的黄金巨狮。

    易天南心中幽幽一叹，海青柔这位狂狮师兄看起来很威风啊，也不知道性格如何，知道了自己的身份之后，又会做出什么样的决断。

    远远地那城墙上就有人大喊一声，“来人止步，此处乃是狂狮战部，不得放肆。”

    疤脸大汉大手向后一挥，战舰立刻停下来，悬浮在半空，冷冷地哼一声，“鬼鹰战部千夫长疤脸，有要事面见狂狮大人。”