
    话说，易天南舍得真下本钱，他从自己的血脉之中凝练出了一丝龙之血脉，并且将这一丝龙之血脉给了龙蛋，龙蛋吸收那一丝龙之血脉后，图案大成，蛋壳破碎，一个崭新的生命出世了。

    这个新的小生命，让易天南在心中惊喜莫名的时候，同时也在左右为难，自己孵化出来的可不是一头年幼的荆棘滚龙兽，而是一头神龙。

    这要是让别人知道自己的身边有神龙相伴，而且不过是一头实力低微的年幼神龙，那么自己绝对会成为风云人物，所有人的公敌，没有人不想得到自己手中的神龙。

    自己要做的事情就是将这小家伙藏起来，它实在是太耀眼了，太招人觊觎了。

    就在易天南为难的时候，那个小家伙已经适应了周围的环境，它水灵灵的大眼睛，扫视着四周，然后就看到了易天南，感觉到了易天南身上那种让自己亲近舒服的感觉。

    然后它的身形一闪，就直接出现在了易天南的肩头，易天南感觉周围微风一动，然后自己的肩头一重，就有一个软乎乎湿漉漉的东西在舔舐自己的脸颊。

    易天南心里一哆嗦，吓得直接跳了起来，这什么情况，仔细一看却是那头小家伙正在自己的肩头，不断地用舌头舔舐自己的脸颊，用头颅亲昵地蹭着自己的鬓角。

    易天南心中一软，心头平静下来，也不忍心去责怪它，用手抚摸小家伙的脑袋，它的眼睛微微眯起，舒服地享受着易天南的抚摸。

    忽然，帐篷外传来微弱的脚步声，易天南心头一个机灵，他迅速地将蛋壳收了起来，扫平了痕迹，而小家伙似乎也知道易天南并不想别人发现自己的存在，

    呲溜一下子钻进了易天南的袖子里，然后易天南感觉自己的手臂一凉，有一条东西缠在了自己的胳膊上，便知道那是小家伙。

    很快，疤脸大汉走进了易天南的帐篷，他有些复杂地看了一眼易天南，沉声说道，“易小子，你准备一下，三日之后，我们要去执行一项秘密任务。”

    说完这句话，他便直接转身离开了，易天南不知道他的目光代表了什么，心中有些疑惑，情况有些不对头啊？秘密任务，需要自己干嘛？但是易天南知道自己根本没有办法拒绝。

    疤脸大汉走了之后，小家伙再次出现在了易天南的肩头，吓了易天南一跳，他白了一眼小家伙，“有外人在的时候，你绝对不能出现知道吗？”

    小家伙很听话地点了点头，然后在易天南的脑海之中浮现出了一个奶声奶气的声音，“我知道了，妈妈！”

    易天南先是一愣，然后想到小家伙的身份也就释然了，神龙要是没有一点奇异之处，倒是有些奇怪了。但是它对自己这称谓，却是让易天南嘴角很不自然地狠狠抽动了两下。

    易天南满头的黑线，他对着小家伙说道，“我不是你妈妈，以后不要再叫了～”同时在心里面加了一句‘您是我祖宗。’

    小家伙奶声奶气地回复道，“知道了，妈妈。”

    易天南脸色一黑，这可是自己的心中信仰，怎么能够叫自己妈妈。而且自己是个男的好吧？易天南深吸一口气，

    “你以后就叫我……，哥哥吧？”易天南心里知道，能够成为神龙的大哥，还是自己沾光了。

    小家伙又回应道，“知道了，妈妈。”易天南废了好大的功夫，终于让这小家伙改口了，称自己为哥哥。

    并且易天南为小家伙起了一个霸气的名字，华腾。――中华图腾！

    三天时间，易天南自己的戒指中补充了充足的食物，淡水，还有一些自己用得到的东西，并且三天时间也不断地与华腾交流，让它了解自己现在的状况。

    而这三天，易天南也决定就让华腾盘在自己的手臂上，自己有袖子，可以遮住它的身形，而且它身上自带一种屏蔽感知的能力，即使它就在自己面前，自己也感觉不到它的存在。

    因此，只要不是它主动出现，别人永远也不可能发现它的存在。

    三天之后，易天南早早地就在帐篷里面等候了，然后没多大的功夫，所有人都到齐了，为首的自然就是鬼鹰了，疤脸大汉还有一个脸色蜡黄的干瘦男子分立在她的身后。与自己一同站现在下面的包括自己在内有八个人。

    此刻的鬼鹰一改平日的妩媚，而是一脸的严肃与干练，美眸扫过所有人，说道，“好了，这次我们执行的是秘密任务，而且是与其他战部联合执行，因此一会儿我希望你们不要给我惹麻烦，但是这不代表了我们就怕麻烦。我们鬼鹰战部的威名不容坠堕。”

    语气稍微一缓，“好了，我们，出～”

    然后一行十一个人，乘坐着一条小飞艇向着远处飞去，在一个小山包上他们停了下来，而在小山包上已经有人在那了。

    有两个人，为首的一个是个面罩黑纱的女子，看她露在外面的脖颈，年岁应该不大，此时她正在闭目养神，即使鬼鹰一行人前来，她都没有睁开眼睛看一看。她的身后有一个手持羽扇的纶巾术士，微笑着看着到来的鬼鹰一群人。

    “血玫妹妹，让你久等了，姐姐真是心疼死了。”鬼鹰又恢复了那妩媚的样子，那个女子也终于睁开了眼睛，两道红光从她的眸子中射出。

    两只血色的眸子，扫过鬼鹰一队人马，在易天南八个人的身上稍微一顿，清冷的声音传来，“你带他们来是送死的么？”

    鬼鹰娇笑着说道，“血玫妹妹真是说笑了，这话从何说起啊？我带他们就是想让他们长长见识，他们可都是我战部的精英啊，我怎么么舍得啊？”

    那个被称为‘血玫’的女子，只不过是淡淡地看了一眼鬼鹰，没有多说什么。他身后的那个羽扇纶巾的术士，一直保持着自己的微笑，以及频率不变的摇扇。

    易天南看到这一幕，心头一寒，本来他就对这次的行动心有怀疑，现在这种情况来看，自己的猜测没有错，此行有大凶险，会有丧命之险。

    忽然，远处传来一个爽朗的笑声，

    一个人影快速地接近，人未到声已到，“哈哈，让两位佳人久等真是在下的罪过了，在下以后一定要好好补偿二位，嘿嘿……”（此笑声过于猥琐，此处自动屏蔽。）

    鬼鹰与那位血玫两个人俏脸一寒，将目光投向了来人，来的是个大汉，身高一丈挂零，赤裸着上身，古铜色的皮肤，鼓鼓囊囊的肌肉，要不是那嘴角略带一丝猥琐的笑容，倒是一个绝世猛男的形象。

    “暗狼，你最好管好你那张嘴，还有那双眼睛，惹怒了老娘，撕了你的嘴，挖了你的眼珠子。”鬼鹰俏脸寒霜，森然说道。

    那个男人，脸上笑容一收，目不斜视。如果他们没有看到他刚才的那副样子，绝对有不少人认为他是一个宽厚老实的人。此时他一脸的严肃，沉声说道，

    “我们什么时候出发？鬼鹰你的消息准不准，毕竟过去了不过在十年时间而已，这完全不符合规律。”此时的他与刚才俨然变成了两个人。

    “消息自然可靠，而且，此消息绝密，知道的人极少，我们可以占得先机。但是事情说好了，那东西归我。”鬼鹰对着暗狼还有血玫说道。

    血玫点了点头，“此后你我互不相欠。”

    暗狼也点了点头，“只要你把答应我的东西给我，我也没有问题。”

    鬼鹰这个时候，脸上一片凝重，“我答应的事情一定会办好，这次的事情不管成功与否，鬼鹰都谢谢两位了。”

    易天南在一边看着三个人的谈话，根据其中的信息，心中推断着此行的任务，他们好像要去找什么东西，而且是一种很珍贵的东西，血玫与暗狼是鬼鹰付出一定代价之后找来的帮手。

    这信息也太少了，推不出什么有用的结果，但是易天南却是越发的的肯定，此行凶险。易天南将目光投向了其他的人，也许可以从别人的目光之中推断出些许端倪。

    疤脸大汉是一如既往的平静，看不出什么来。而自己这边的七个人还有那个面色蜡黄的干瘦男子都是一脸的茫然，看来是什么也不知道。

    跟在血玫身后的那个羽扇纶巾术士，则是一脸的淡然，似乎鬼鹰三个人的讨论与他无关一般。

    然后十一个人，又加入了三位，变成了十四位，他们一起坐上了鬼鹰的小飞艇，飞快地向着远处飞去。这一走就是半个月时间。

    途中自然是遇到过妖兽的袭击，但是他们此行的队伍实在过于强大，妖兽的袭击，根本没有对行程造成任何的干扰。

    随着飞行的进行，不知道是不是易天南的错觉，他感觉空气之中出现了一丝诡异的气息，而且在这气息进入自己体内的时候，自己体内的杀戮剑气差一点爆发。

    而且随着时间，诡异气息越发的浓郁，而且妖兽的实力越来越强，甚至有的情况需要鬼鹰三个人出手才能解决。