
    话说，易天南与孙雅诗合力斩了三个狗头，易天南从血茧之中吸取了大量的气血之力，他的实力终于是突破了天冲境。

    而且易天南这段时间来不断的积累阴阳法则，已经在他体内积攒了阴阳法则各自十万余缕，一万缕法则是为一分，也就是说，易天南已经有了一成阴阳法则，已经达到了天仙的高度。

    但是他的境界不是一时半会就能提升上去的，但是相对于别人要辛辛苦苦地参悟法则，他却是省略了这一步，现在只需要填鸭式的灵气灌输，他就能快速达到天仙境。

    易天南与孙雅诗都将自己的注意力集中在了古摩舒的身上，毕竟自己几个人被弄到北大陆还有多谢他们一群人的‘帮助’，虽然不知道古摩舒为什么会在这里，但是她与自己不是一路人。

    对于易天南两个人的戒备，古摩舒动都不敢动，也不知道眼前的这两个家伙是怎么修炼，怎么实力会这么高？虽然自己也有奇遇，但是现在也不过是渡劫期而已。

    看着眼前实力高强的两个人，古摩舒心中闪过一丝的苦涩，原来他们才是一路人，自己根本就跟不上他们的步伐。

    易天南先开口了，“古姑娘，如今此界遭逢魔劫，大陆沦为魔族的天下，这处空间门户出去便是南大陆，我们就要回去了，你要不要一起。”

    古摩罗看了看易天南，又看了看他身边的孙雅诗，神色黯然，又转身看了看那破碎的血茧，她坚定地摇了摇头，“我的实力不高，回去也起不了什么作用，这深渊之地于我的修行有益，我想留在此处。”

    易天南点了点头，然后拉起小拳头和孙雅诗的手，他们三个人一起跨入了空间门户，独自留下了古摩舒，还有一地的残尸。

    古摩舒看着空间门户怔怔发呆，然后毅然收起了地上的地狱三头犬的尸体，寻了个方向，遁了过去。

    而易天南那边，他经过小拳头讲解，也知道他身上发生的事情，他在不久前经过黄石秘境入口，那是的入口还没有打开，他被其中陡然传来的一股吸力吸了进入。

    然后被吸力吸着浑浑噩噩也不知过了多久，他终于清醒了过来，但是他发现自己眼前一片漆黑，不能动也不能说话，只能通过耳朵听到外面有人说话。

    其中一个苍老的声音提到了什么“魔祖，神使大人，降临”一类的词语，再然后小拳头感觉自己身上一痛，然后便失去了意识，再清醒过来，便是刚才了。

    易天南听了小拳头的话，不由得皱眉不已，看来事情并不像自己想的那么简单，这血茧必然是有大人物布置的，如今让自己给破坏了，也不知道会给自己带来多少麻烦。

    但是随即易天南就想到，召唤地狱三头犬的人十有八九是魔族的高层人物，自己与魔族已是势同水火，也不再活他们的仇视了，但是现在自己实力不高，进入了魔族高层的时间，却不是一件好事。

    不大的功夫，他们就从隧道之中走了出来，外面是一片硝烟弥漫的山头，易天南看着这山头竟然有种熟悉的感觉，这是――

    万仙宗的山门？！！

    这是万仙宗的山门？这明明就是一处饱受摧残的破山头，这是魔族干的？万仙宗的人怎么了？

    虽然易天南承认自己对于君家之人的仇恨，但是万仙宗中还是有让易天南敬佩的人的，至少万仙宗还是南大陆的标杆，此刻它竟然都倒了，这南大陆岂不是都沦落为了魔族的自留地。

    易天南看着万仙宗，不由的心中一暗，原本听到魔族在南大陆遇到了抵抗，想必就是万仙宗，后来魔皇来此，万仙宗也便是毁在了血杀手中吧？

    忽然，易天南耳朵一动，他好像听到了剑吟的声音，易天南目光立刻锁定了声音传来的方向，有打斗之声，然后易天南身形晃动，直奔事发之地。

    然后再一处山坳之中，易天南看到了打斗的双方，这是一场完全不对等的战斗，其中一方看他们身上的穿着应该是万仙宗的弟子，万仙宗已经毁灭了，也不知道为什么还在这里。

    另外一方是一群魔族，他们人数众多，将万仙宗的弟子层层包围，在里面有三个散仙级别的魔族在围攻一名使长剑的男子。

    那男子的身后是一群年轻男女，他们都实力不高，大约也就是金丹元婴左右，而且身上都是伤口叠嶂，好不凄惨。

    易天南心中一动，那个持剑男子他认识，正是当年与他交过手的剑尘，也不知道他有了什么奇遇，实力竟然到了渡劫后期，再渡过一次天劫便可踏步大乘境，而后直接成就地仙。

    他手中捏着一柄断剑，断剑划过，一道灰色的剑气射出，剑气扫过的地方，生机尽毁，便是土石都变成了粉末。

    正是当年他领悟的寂灭剑道，但是他面对的却是五头散仙境的魔族，而且他的身上伤口纵横，血液大量流失，根本不是魔族的对手，而且即便他斩了这五头魔族，外围还有更多的魔族。

    这群万仙宗的弟子是插翅难逃了，而外围的魔族也是存了戏耍的心思，一直在剑尘身边游走，并不与他实际交战，就是想拖死他。

    易天南却是将目光看向了剑尘身后的那群人，在那里他看到了他想要找的人，却是他的师姐金奈儿，之前金奈儿不愿与自己离开，为报答百草峰峰主的恩情，她选择留在万仙宗，没想到如今又遇到了她。

    不过此时她的状况却是不太好，身上的衣裙已经多出破烂，有的地方甚至露出了雪白的嫩肉，身上有几道血污，也不知道是她自己的，还是别人的。

    此时她的眼神迷离，绝望，近乎于死寂，似乎已经失去了生存的希望。

    便是在易天南观察的这段时间，剑尘一不小心被一头魔族打在了后心，直接喷出了一口鲜血，险些栽倒在地，但是他晃动手中断剑，勉强支撑住了。

    易天南知道不能在等下去了，再等下去，就只能去为他们收尸了。