
    话说，易天南在血色巨茧之中看到了小拳头，因此他毅然决定要留下来干掉这血色巨茧，尽管它其中可能孕育这一头地狱三头犬，尽管它散发出来的气息达到了魔皇的境界。

    孙雅诗在向着血色巨茧展出一道浩然之剑后，血茧没有丝毫的反应，于是她只好接受了易天南的安排，将自己的浩然正气凝聚成一股气势，笼罩了整个巨茧。

    三个狗头被浩然之气笼罩，倒是没有收到什么实质性的伤害，但是它却是展现出了极度的厌恶神色。不过它们被困在在血色巨茧之中无法脱离，只能冲着易天南龇牙咧嘴表示威胁，并且极力挣扎想要从巨茧之中挣脱出来。

    易天南也不去管它，经过观察，他已经发现，这狗却是被困住了，根本出不来，但是等到一会它从巨茧之中挣脱出来，自己的处境可就是相当的不妙了。

    因此易天南也不敢浪费时间，将自己的圣域展开，全部的阴阳绞杀之力作用在血茧之上，立刻便在血茧的上方和下方都各自出现了一张快速旋转的太极图。

    太极图旋转，有大量的血色精华被从血茧之中抽离，进入了太极图，再然后被送到了易天南的体内，易天南感觉到了强大的血气从太极图传来。

    上次那十万魔族的能量与此时比起来，根本就是小巫见大巫，不可同而语。现在易天南才知道了什么叫做能量的巨大，什么叫做痛并快乐着。

    此时，易天南的感觉就是被撑裂的感觉，身体似乎随时都会被巨大的能量炸裂，但是身体却是在吸收着这巨大的血色能量，易天南的身体被快速地强化。

    而且，随着吸收血色能量，易天南感觉自己的血气增加，体内竟然凝聚了大量的生机，甚至易天南感觉到了自己体内天冲境的桎梏，随着生机的增加，而逐渐地消失。

    随着血色能量不断地被太极图吸收，血茧上的血色竟然有了一丝暗淡。三个狗头却是好像感觉到了危险，开始剧烈的挣扎。

    一开始它并没有将易天南放在眼中，也没有将孙雅诗放在眼中，这样的蝼蚁怎么会伤到自己，等到自己现世之后，要先吃掉他们，从脚开始吃，一点一点吃。

    但是等到太极图开始吸收它的力量，它开始慌了，它感觉到了自己身上本不该出现的虚弱，强大的地狱使者怎么会感到虚弱，自己必须挣开这破东西，它会让自己越来越虚弱，三个狗头开始剧烈的挣扎。

    它的身躯逐渐地挣扎出来，先是脖子，然后是它的右前爪，根据它显露出来特征，这确实是一头三头恶犬。

    但是它的挣扎也就仅此而已了，太极图狠狠地压制着它，而且随着它的虚弱，孙雅诗的浩然正气开始对它产生作用，被浩然正气照射的皮肤开始腐烂。

    它已经无力挣扎～

    而整个过程之中，易天南都几乎是出于生死边缘，他狠命地吸收血茧的能量，自己要是不能尽快将它的弄死，一会它出了血茧，被弄死的人就该是自己了。

    虽然一直都处于被炸体的危险边缘，但是易天南却是紧守自己的灵台，然后竭尽全力收敛体内的力量，到后来易天南的皮肤撑裂，浑身被鲜血包裹。

    再后来他就好像冲了气的气球，已经鼓成了一个球形，身体外面有一层薄薄的肉膜，甚至可以看到里面跳动的血管，还有其内汹涌的力量涌动。

    但是，易天南一直都没有放弃，他一直在咬牙坚持，他感觉自己距离天冲境越来越近，越来越近……

    孙雅诗在一边注意到了易天南的惨状，她吓坏了，手足无措，不知道该怎么办才好，后来她发现自己的浩然正气似乎可以对三个狗头产生作用了。

    她聚集全身的浩然正气，向着三个狗头狠狠地斩了过去，刚才毫无用途的浩然之剑，此刻却好像变得锋利了一般，三颗狗头应声而落。

    也不知道那狗头是什么做的，那不过篮球大小的狗头之中竟然爬出了三个人。

    孙雅诗斩了狗头，顾不得感受自己实力上涨多少，她却是紧张地看向了易天南，她知道易天南的情况就是因为他吸收了太多的血色精华，而且是不得不吸，现在自己斩了狗头，他就不必再吸收能量，他的情况应该会有好转吧？

    然而并没有――

    确切地说是易天南自己还在坚持，太极图在他的控制下，依然浮在血茧的上方，吸收其中的血色精华，不是因为他有受虐倾向，而是因为他感觉自己快要突破了。

    这样的机会可是不多，以后可没有这么好的机会让自己突破，因此易天南决定拼一下，这一步跨过去，便是海阔天空。

    终于又过了一刻钟之后，易天南身上忽然传来一声破碎的声音，然后他的身体却是好像泄了气的皮球，快速地恢复到了原状，由于刚才的状况，他的身上此刻是不着片缕，但是浑身上下血迹斑斑倒是看不分明。

    但是在场的两位女同志都是实力高深之辈，自然是将一切尽收眼底，不由得轻啐一声，脸色羞红地转过身去。

    小拳头经过孙雅诗的解释之后，一脸崇拜的在一边默默等待着；古摩舒被救之后并没有离开，而是选择默默地留了下来。

    那个面色阴郁的男子，却是向着充胀如气球的易天南，深深一礼之后，转身离去。

    易天南感觉自己跨入了一片新的世界，天空似乎变得更蓝，一切在自己眼中都变得似乎有了不同。易天南感觉到了从未有过的强大。

    易天南此时好像化为了灵气黑洞，空气之中的灵气快速进入到易天南的体内，化为他的实力，灵气大量充填，在他的周围形成了一个灵气漏斗。

    易天南身上的气势却是直破天冲境，天冲境中期，后期，巅峰，地仙境……易天南的气势一直上升，没有丝毫的停滞。

    易天南眼睛睁开，似乎有两道旋转的黑白光芒在他的瞳孔之中消失，他扫了一眼小拳头，然后将目光看向了古摩舒，他可是忘不了，这位与自己可是有仇的。

    孙雅诗看到易天南情况好转，站在他的身后，浑身气势调动，满身戒备地注视着古摩舒，而此时她身上却是散发而出大罗金仙境的气息。

    这解决了三个狗头，易天南与孙雅诗确实双双突破。