
    话说，太极图吸收了焱阳武圣的神魂，而且将他的记忆信息都反馈给了易天南。

    由于易天南与焱阳武圣的实力相差太过悬殊，因此这个接受信息的过程是极其痛苦的，而且一旦挺不住，易天南都有可能被海量的信息冲碎神魂，变成行尸走肉一般的存在。

    虽然这个过程是极其的痛苦，但是这对于易天南来说，也不过是坎坷之中的一个小坎儿，因此虽然别看外表因已经痛不欲生，恨不能死了一般。

    但实则，易天南却是心中紧守灵台一点清明，护住自己的神魂，不受这海量信息的侵袭。这些信息易天南并没有融入到神魂之中，而是将其储存了起来。

    焱阳武圣剩下的一小部分神魂，大约有他全部神魂的七分之一，这一小部分神魂已经被刚才的情形吓呆了，他丝毫不怀疑，那股力量绝对能让自己魂飞魄散。

    因此，即使此刻他看到易天南神魂混沌，神识不清，但是刚才的一幕却是让他不敢轻举妄动，尤其是这种活了无数年的老妖怪，才是更加的惜命。

    渐渐地，易天南的挣扎越来越弱，这也就是说明焱阳武圣的一身魂力已经被他吸收得差不多了，而一边的焱阳武圣却是只能干瞪眼地看着。

    他虽然心中苦涩，但是不敢再冒险了，而且是有很大几率丢掉性命的冒险。

    太极图在碾碎消化了焱阳武圣的神魂之后，旋转速度突然慢了下来，但在太极图之中却是传出了一股浩大的吸力，这股吸力直指焱阳武圣神魂依附的那一点灯火。

    被吸力波动，灯火剧烈的波动，但是其中也是有一股巨大的力量，在阻止灯火的波动，在易天南脑域之中的焱阳武圣却是发现了外界的变故，他的神魂一阵战栗，大呼一声，

    “不要，那火不能动，那火要是出了问题，可是要出大事的，你不能动……”

    但是易天南此时刚刚接受了他的记忆信息，虽然接收完毕，但是信息量实在是太大了，必须要一段时间适应才能恢复神智。

    因此，对于焱阳武圣的呼喊，易天南却是没有反应，而太极图却是完全遵循自己的本能行事，怎么会受到焱阳武圣的影响，因此太极图上的吸力一点没有消减。

    甚至随着灯火的反抗，这股吸力是越发的强大，灯火的波动也是越来越激烈，终于那点灯火被撼动了，一点一寸地离开了石台，向着太极图飘了过去。

    在灯火离开石台的瞬间，整个石室都是一阵剧烈的晃动，似乎随时都会坍塌一般，易天南脑域之中焱阳武圣却是愈发的慌张，几乎是在声嘶力竭的喊叫，

    “你这小子，快点住手，你这样会毁了世界，后果你承担不起，快住手……我的小祖宗，您快点住手吧，不要酿成大祸啊……”

    但是太极图的收取却是没有一丝的迟疑，甚至吸力越发强横，那一点灯火却是直接向着太极图快速地飘了过去，然后就被吸进了太极图之中。

    在灯火被吸收的那一瞬间，太极图猛然一颤，隐隐约约好像看到，那一点灯火在进入太极图的时候，化为了一片符文，这些符文炸开，向着四周迸飞出去。

    但这些符文却是被太极图死死地圈住，不让它们逸散。

    而与此同时，外界的石室也终于坍塌了下来，不要忘了这个地方乃是血海之底，因此石室坍塌立刻便有大量的血海之水涌了进来。

    易天南此刻立刻便又出现在了血海之中，好在外面的太极图并没有撤去，因此外界的血水不能靠近易天南。

    太极图的变故并没有结束，在镇压了灯火所化的符文之后，太极图发疯了一般地抽取血海之中的银白色符文，其速度堪称恐怖。

    如果将以前的抽取速度比成蜗牛爬行，那么此刻好比是奔驰的骏马，根本就不在一个档次上，被吸收进来的那些银白色符文，讯速地化为一丝丝的银白光芒。

    而那些灯火所化符文在太极图的控制下，也是快速地化为一丝丝的火红光芒，银白光芒与火红光芒互不干扰，同时储存在易天南的体内。

    易天南此时的神志已经逐渐地从混沌之中清醒过来，他先是狠狠地揉搓了一下自己的太阳穴，然后有些茫然地看了看四周，便在易天南思索究竟发生了什么事情的时候，忽然在他的脑域之中传来一个声音，

    “好了，小子，不要东张西望了，你以惹下了弥天大祸，你是天下苍生的罪人。但是现在说这些都没有用了，魔劫将至，我们必须要快点离开这里～”

    易天南眉头一皱，对于这个声音所说的大祸倒是没有在意，但是自己的脑域之中还有别人，却是让易天南脸色有些难看了。

    “焱阳武圣，你还没死？你怎么会在我的脑域之中？”

    这个声音的来源便是被太极图斩过一次的焱阳武圣了，方才他多方阻止易天南收取灯火，此刻见事不可改，心灰意冷，顿时有些沮丧。

    听到易天南的话，焱阳武圣心中没由来的闪过一丝的委屈，苍天啊，自己不过就是想脱离这个地方而已，有必要让自己伤成这样吗？甚至此刻连自己的小命都捏在别人的手中。

    “这还不是你搞的，现在又来问我？”

    易天南眉头一皱，他记得之前，焱阳武圣想要夺舍自己，但他的魂体却是被太极图定住，然后被太阿剑占了头颅，身体被太极图吞了，头颅却是保存了下来，变成了如今这幅模样？

    易天南想不到更好的解释，虽然不知道太极图留下焱阳武圣的头颅是有意还是无意，但是如今焱阳武圣却是极其虚弱，根本不是自己对手，自己随手便可以灭了他。

    易天南眼神一眯，“你刚才所说的‘大祸’和‘魔劫’是怎么回事？”

    焱阳武圣冷冷地哼了一句，“你不是得了我的所有记忆？现在为什么还要问我？”但是被易天南一瞪眼，气势却是立刻弱了下来，颇为不甘地解释说道，

    “那点灯火乃是我前世一生凝聚的阳之法则所化，用来镇压深渊，此刻灯火被你吸收，封印也即将消散，最多半年之后，封印必然消失，深渊再出，魔劫将至……”

    “而你，便是这魔劫的罪魁祸首……”