
    话说，在易天南被带回鬼鹰战部的时候，疤脸大汉的战舰遇到了一群妖蜂的围攻，所有人都陷入了苦战之中，当时情况危急，眼看战舰就要失守，所有人的性命危在旦夕。

    就在这个时候，易天南发现了蜂王的位置，并且将这个消息告诉了疤脸大汉，疤脸大汉张弓搭箭，一箭射落了众蜂拱卫中的蜂王。

    但是蜂王陨落之后，在蜂王的体内飘出了一只漆黑色的眼睛，对于这只眼睛，疤脸大汉认识，却是天战手下一个千夫长潜墨的成名技能――鬼眼。

    疤脸大汉此时心中恨急，这天战真的是不当人子，自己就是他的眼中钉肉中刺吧？他恨不能将自己除之而后快吧？自己与天战的恩怨早晚要清算一番，但此刻还是先回鬼鹰战部，从长计议。

    疤脸大汉来到战舰上，看着瘫软在地上的部众，长长地吐了一口气，好在自己的损失不大，要说到这次的事情，还真是多亏了那小子。

    想到刚才战况的激烈，他的心头就是一阵后怕，要是战舰失守，自己这一千部众就要折在此处了，到时候自己该怎么跟鬼鹰大人交代。

    想到此处，他的目光不由得投向了易天南，脚下的步子也向着易天南的方向迈了过去，这个时候，易天南正盘膝坐在甲板上调息运功。

    虽然他没有受到什么创伤，而且由于使用杀戮剑诀的原因他也没有消耗太多的内力，但他却是消耗了大量的体力，在疲劳的时候修炼一般能够取得较好的修炼效果。

    看到与周围瘫软在地上歇息的部众形成鲜明对比的易天南，疤脸大汉的眼中闪过一抹异色，他眼神上下打量着易天南，这是他第一次仔细地打量易天南，猛然间却是发现这个人他竟然有种看不透的感觉。

    “我好像还不知道你的名字呢？”疤脸大汉猝然开口说道。

    易天南知道自己的机会来了，虽然他与疤脸大汉接触不多，但是他看得出来疤脸大汉是一个极为严肃的人，这样的人很固执，但有的时候也很可爱。

    就像现在，此番整队人马受到了易天南的恩惠，疤脸大汉绝对不会熟视无睹，他一定会答谢易天南，表示自己以及整队人马的谢意。

    在疤脸大汉向自己走过来的时候，易天南就注意到了，但是易天南并没有起身，直到疤脸大汉走到易天南身边一丈位置，并且向他问话，他才睁开眼，起身施礼，恭敬地回应道。

    “易天南拜见千夫长大人～”

    “你的眼力很不错，而且临危不乱，很好。你以后有什么打算吗？”疤脸大汉脸上依然是那宁古不化的表情。

    “在下冒昧地问一句，如果回到鬼鹰战部，鬼鹰大人会如何处置在下？”这是易天南最关心的问题，那个女人一看就是一个心思难测之辈。

    疤脸大汉听到易天南的话，沉吟了许久，才慎重地说道，“以鬼鹰大人的性子来说，十有八、九你会被派去做苦工，而且想要离开已是万难。”

    易天南听了心头一沉，自己难道连个普通的部众都做不了吗？这可怎么办呢？要是过不了那女人这一关，自己如何加入鬼鹰啊？

    看到沉默了的易天南，疤脸大汉心中幽幽一叹，踌躇了一番之后说道，“你对我以及我的部下有大恩，我可以放你离开～”

    疤脸大汉已经做好了打算，易天南那五百七阶魔晶由自己来付，虽然自己现阶段没有这么多的魔晶，但是相信以自己的实力还有地位，日后一定能够获得足够的魔晶交给大人。

    而且自己私放易天南离开，想来以鬼鹰大人对自己的器重，应该不会太过于为难自己，顶多就是一顿训斥而已。

    易天南听到疤脸大汉的话，心中一惊，虽然知道疤脸大汉会报答自己，但是万万没有想到竟然会是以这种方式，不过自己独自离开也并不是一个好出路。

    易天南一愣之后，连忙摆手，“这样岂不是拖累了大人？在下倒是有一个想法，想听听大人的意思……”

    疤脸大汉眉头微微一皱，“你说～”

    “在下想加入鬼鹰战部，靠自己的实力猎杀魔兽，然后凑够足够的魔晶，赎出自己，当然如果能够在大人的旗下做事，便是更好了。”

    易天南说出来的话条理清晰，显然是早就想好了的。但是疤脸大汉犹豫了，对于易天南的身份他有些拿不准，如果他是鬼鹰战部对头派来的细作，自己收他入鬼鹰战部岂不是害了整个战部。

    其实刚才说的鬼鹰会让易天南作苦力，也是怕易天南是其他战部的细作，甚至疤脸大汉没有明说，鬼鹰更大的可能是杀掉易天南，一了百了。

    但是现在易天南提出来了想留在鬼鹰战部，自己应该怎么回复他呢？疤脸大汉犯难了……

    但是易天南没有想这么多的弯弯绕，他看到疤脸大汉有些为难，也不好勉强，说道，“既然大人有些为难，我希望能够亲自跟鬼鹰大人谈～”

    疤脸大汉暗自一咬牙，罢了，自己全部兄弟都欠他一条命，这也就由着他了，自己就拼着这张老脸不要，也要求鬼鹰大人收下他。

    然后这小子就做自己的亲兵，自己亲自看住他，即使他是细作，在自己的眼皮子底下，他也翻不起什么大浪来。

    疤脸大汉重重地点了点头，应下了这件事情，易天南长长地吐了一口气，第一步总算是跨出去了一半。

    所有人足足修整了半天时间，才逐渐地恢复过来，然后所有人开始收拾这群妖蜂的尸体，将其中的魔晶都收了起来。

    易天南由于他的不俗表现，被授予了一千颗五阶魔晶，还有一百六阶魔晶。这些魔晶换算到七阶巅峰魔晶连一颗都不到。

    易天南也知道了那位鬼鹰大人的要价是有多狠，怪不得海青柔的那位天战师兄不愿意出这个价钱。这么多的魔晶自己什么时候才能凑够啊，易天南感觉自己的前途一片灰暗。

    打扫完战场之后，他们就开启战舰，向着鬼鹰战部的驻地赶了过去。由于易天南在妖蜂战役之中的卓越表现，所有人都是对他态度大变，虽然谈不上恭敬，但是也多了一分尊重与亲近。

    到了驻地，疤脸大汉直接就带着易天南去见鬼鹰了。

    这次是易天南第二次看见这位鬼鹰大人了，这位鬼鹰大人依然是那一副姿态，斜倚在长椅上，说不尽的妖娆，道不尽的妩媚。

    疤脸大汉目不斜视，将此次的经过详细地讲述了一边，包括战天的那些话，包括自己在半路上的遇袭，还有那遁走的漆黑眼睛。

    鬼鹰听完疤脸大汉的诉说之后，有些慵懒地打了个哈欠，那美妙的曲线几欲让站在一边的易天南鼻血狂喷，轻柔的声音响起，

    “所以，你就是想把这小子留在鬼鹰战部了？”

    “是，大人，我们遭遇潜墨指挥的鬼面蜂群的袭击，多亏了易兄弟的帮助，我们才能够反败为胜，并且重创了潜墨。所以还请大人恩准～”疤脸大汉抱拳请求道。

    “你也是我鬼鹰战部的老人了，你就不会鬼鹰战部想一想吗？你如此作为，将鬼鹰战部的存亡置于何地？”忽然鬼鹰媚眼一瞪，厉声说道。

    “属下自然是知道此事不妥，所以属下才将他留在了身边，而且他不过才地变期而已。”疤脸大汉继续说道。

    易天南在一边看着争吵的两个人，满脑袋的问号，什么情况？有这么复杂吗？不就是招收自己进入鬼鹰战部吗？至于牵扯到鬼鹰战部的存亡问题吗？好像自己会给鬼鹰战部带来灭亡似的。

    易天南也不傻，渐渐地他也琢磨出了其中的味道，知道了他们争论的焦点在哪里。但易天南却是没有办法证明自己的清白。

    易天南看着对峙中的疤脸大汉以及鬼鹰，心中有些感动，疤脸大汉能够为自己做到这种程度也真是难为他了。

    易天南决定站出来，“两位大人不要再争了，我知道鬼鹰大人您在担心什么，我现在就把我的来历告诉您，至于您信不信，听完之后是否坚持自己的决断，随您～”

    然后易天南便将自己进入黄石秘境之后的遭遇说了一遍，便是黄泉孽果他都说了出来，然后便是水龙卷，将自己带到了这片地方。不过对于太极图他却是用身上某件秘宝含糊带过。

    听着易天南的讲述，鬼鹰与疤脸大开始还没怎么在意，但是听到黄泉孽果，听到水龙卷，他们是完全的震惊了，他们互相对视一眼，这小子说的十有八、九是真的。

    鬼鹰大人长长地吸了一口气，将眼中的惊骇压下，沉声说道，“你说的虽然有些离奇，但是也有些可信之处，你就留在鬼鹰战部吧，你以后就跟在我身边。”

    易天南虽然不知道自己说的这些话，为什么让两个人如此的震惊，看来他们对于黄石秘境之中的异变有所了解，不过却是不想告诉自己罢了。

    但是不管怎么说，自己的第一步，终究还是踏出去了。