
    话说，易天南和孙雅诗通过空间门户来到了南大陆，而落脚点竟然是万仙宗的山门，不过昔日辉煌的万仙宗如今却是一片废墟。

    而易天南却是在一处山谷中发现了与魔族苦苦战斗的剑尘，还有他身后护卫的几十个年轻万仙宗弟子，易天南也在人群之中发现了绝望的金奈儿。

    然后易天南毅然出手，易天南将圣域笼罩了整片区域，然后绞杀之力发动，所有的魔族都立刻炸为血雾，血雾凝成了一条洪流，向着易天南的方向流了过去，然后汇入了易天南头顶的太极图中。

    易天南身上的气势剧烈波动，然后周围的灵气越发强烈地涌入到了易天南的体内，他身上的气势越发的强横，最终停在了天仙初期。

    而此刻易天南体内的阴阳法则已经各自凝聚了十五万缕，一成半的阴之法则，一成半的阳之法则。

    所有人本来都已经绝望了，剑尘是他们最后的希望，但是剑尘的落败也不过是时间问题，他们已经没有出路，没有希望。

    便是在这个时刻，忽然眼前的魔族全部炸裂化为了血雾，被易天南收走，那样的视觉冲击是极其强大的，他们先是一呆之后，便将目光投向了易天南。

    万仙大会结束并没有多久时间，因此易天南的名号在万仙宗还是很响亮的，而对于这位打败了万仙宗大师兄的易天南，还是有不少人认识他的，虽然后来传言他被王道源等人围攻致死，令人扼腕，但是他的声名却是未减分毫。

    这群人是万仙宗的重要弟子，自然是有人认识易天南，有人口中狂呼道，“狂剑书生！”这下子便是未曾认出易天南的，听到这个名号，也都知道眼前此人是谁了。

    这狂剑书生的名号却是在万仙大会之后，各宗弟子给易天南送的绰号，因为他够狂，而且剑法一绝，又是儒家之人，便有了这‘狂剑书生’的名号。

    在人群之中有两个人陡然将头抬了起来，却是两个人容貌俏丽的女子，其中一个便是易天南之前关注的金奈儿，另外一个却是个少女，年岁不大，约么有十五六岁的样子。

    他们原本都在绝望之中，在那里低着头，不知道在想什么，听到‘狂剑书生’四个字，却是忽然将头抬了起来，看到那万众瞩目的身影，她们两个人却是眼圈一红，险些落下泪来，一声呼唤传到了易天南的耳中。

    “师弟～”

    “哥哥～”

    易天南看到了两个女子，金奈儿是意料之中，但是那个喊自己‘哥哥’的少女，却是让他大吃一惊，他揉了揉自己的眼睛，再看了看那少女，眼睛也有些发酸，喉咙好像被什东西堵住了，

    “雪儿～”

    这个少女是谁啊？却是易天南一奶同胞的妹妹――易雪儿。易天南很吃惊，他当年可是知道金水城城主府被武王阁的人一掌拍碎，其中的人没有一个逃出来的。

    在易天南想来，家人自然是都死光了，为此易天南还一度入魔，差点丧身于君天涯之手。

    可是现在他看到了什么，自己的妹妹竟然好好地站在自己的面前，虽然衣衫有些破损，头发有些凌乱，但这确是自己的小妹无疑，易天南无比的确定。

    易天南身形一晃，便出现在了易雪儿的身前，狠狠地将她搂在了怀里，他贪婪地嗅着她身上的味道，脸上满是满足。

    忽然易天南双手抓住易雪儿的双肩，将她推开，眼睛看着她的，有些颤抖这声音问道，“老爹老妈怎么样？他们也没事吧？”

    听到易天南的问话，易雪儿的眼泪就好像开了闸的洪水怎么收都收不住，搞得易天南心里是七上八下，这是什么意思，他们到底怎么样啊，真是急死人了。

    但是又不能强行询问，他只好帮妹妹擦干眼泪，温柔地问道，“雪儿不要哭了，一切都过去了，他们到底怎了？不要让哥哥着急……”

    易雪儿这才收住了眼泪，抽泣着说道，“当初我们被木爷爷给救了，然后外公觉得我沧浪诀练的很好，就把我送到了万仙宗，我已经很久没有回去了，老爸老妈怎么样我也不清楚，但是金牛城好像被破了，所有人都死了，呜呜……”

    说到后来，她又开始哭了起来，易天南终于搞清楚了事情的始末，原本以为父母已死的他却是知道父母竟然还在人世，但是却是生死不知，这其中的起落却是让易天南难受。

    他喃喃自语道，“不要紧的，老爸老妈吉人自有天相，一定会没事的，一定会没事的……”忽然他感觉自己身边多了个人，手中被塞进了一只柔软的小手，却是孙雅诗来到了易天南身边，看他表情痛苦，走过来安慰他。

    易天南经历了这么多之后，早已不是当年自己的，他强定心神，捏了捏孙雅诗的小手，冲她笑了笑，表示自己没事儿。

    易天南将易雪儿交给孙雅诗，然后便走到金奈儿的身边，微微一笑，“师姐，你受苦了，你的师弟来了……”

    之前金奈儿便一直在看着易天南，她知道易雪儿与易天南的关系，看着抱头痛哭的两个人，她是真心为他们高兴，但是看到易天南为了父母的事情而神伤，她感到心中好像被针扎一样。

    等到孙雅诗出现，看到两个人默契的眼神交流，她忽然感觉到了从未有过的心慌，仿佛自己有什么东西在逐渐地离自己而去。

    但是等到易天南站到自己跟前，微笑着对自己说‘师姐，你的师弟来了。’，她忽然很满足，她不顾一切地扑进了易天南的怀里。

    易天南抱着她，心中说不出来什么感觉，万仙大会的时候，他就知道她的心意，但是他不知道自己的心意是什么，现在当师姐扑进自己的怀里，他知道，他喜欢她，很简单，很纯粹。

    等到易天南叙完旧，那边的剑尘已经调戏完毕，他之前受创颇为严重，几乎失去了战斗力，现在缓了一缓，稍微好一点。

    他的脸上已经完全没有了表情，眼神没有一丝的神采，他向易天南拱了拱手，“刚才多谢了。”然后便低下头去开始擦拭那一柄断剑，似乎已经没有了要对易天南说的话。