
    话说，魔皇破了封印，让自己手下的千万魔族肆意屠杀武者，而他自己却是似乎感应到了什么，离开了现场。

    场面极度的混乱，所有的魔族都疯了，虽然他们在封印之地遇到过人类，但是败多胜少，因此有相当一部分魔族没有吃过人族的血肉，他们对于人族血肉充满了近乎于偏执的渴望。

    现在有一群弱小的人族出现在他们面前，任凭他们享用，还有比这更美妙的事情吗？因此他们尽情地享用，忘记了周围的一切，眼中只有血食，弱小的血食，数不尽的弱小血食……

    易天南冷眼地看着这一切，他向着一些偏僻的地方而去，在那里的魔族较少，自己也可以做一些人类该做的事情。

    乌图王在狠狠地享受了人类鲜血的淋浴之后，终于清醒过来，他想起了血杀魔皇的交代，连忙对着所有魔族喊喝一声，“所有人集合～”

    但是这个时候哪里还有人听他的命令，这些魔族平时就散漫惯了，此时又因为血食而丧失理智，更加不知道乌图王是哪位。

    乌图王脸上一黑，平时也就算了，这可是血杀魔皇下达的任务啊，这位可不管自己是不是魔族，如果自己稍有差错，惹怒了血杀魔皇，自己的小命都在两可之间。

    乌图王散发出自己大罗金仙初期的气息，将所有魔族都笼罩在气息之下，声音宛若打雷一般在所有魔族的脑海之中回响，

    “我说，立刻整队集合，依照魔皇的命令兵分十路，攻占北大陆～”

    这个时候，所有的魔族都是很机灵地在乌图王的身前排好队，然后乌图王挑选出九个实力高强的魔族作为统帅，分别率领一只魔军，向着四周方向扫荡而去。

    所有的魔族都没有注意到，他们之中少了一个身披鳞甲，头生双角的普通魔族，没有人在意，全面的屠杀在有条不紊地进行着。

    而在不远处一个偏僻的小巷子里，角落里有一个人躲在那里，地上有五具魔族的尸体，他们都是眉心中剑，一击毙命。

    此人正是易天南，他在远离了众多的魔族之后，便恢复了自己的人族之身，他在战场之中游荡，向着偏僻之处游走，终于来到了这一条小巷子里面。

    在这里面，易天南看到了五头魔族正在追赶一对母子，小孩刚会走路，被母亲抱在怀里，哇哇地哭，那妇人却是惶惶张张地向前跑。

    后面五头魔族一脸的狞笑与戏谑，忽然前面夫人脚下不知道什么东西绊了一下，直接趴在地上，那五头魔族却是发出了更加猖狂的笑声，并且慢慢地将那妇人围了起来。

    那妇人知道此劫难逃，蜷缩着身子，将孩子紧紧地抱在怀中，她眼睛紧紧地逼着，静静地等待着那一刻的到来。

    然而想象中的魔爪并没有出现，等到妇人慢慢地将自己的眼睛睁开，却是看到了自己眼前的五具尸体，魔族的尸体，他们都是眉心一点血迹，脸上甚至还保留了死前的恐惧和难以置信。

    妇人先是一愣，但是随即也知道自己遇到了高人，但是她四处张望，却是连个人影都没有发现，她跪倒在地，磕着头，激动地说，“多谢前辈相救，敢问前辈高姓大名？”

    那妇人连问三声，周围都是静悄悄的，没有人回应，妇人也知道，那位前辈不是离开了，便是不愿现身详相见，因此让自己孩子一起跪下，郑重地磕了三个响头，然后抱起孩子，头也不回地离开了。

    等到妇人走远，易天南才从角落走了出来，脸上沉重，这样的一幕在其他的地方都在发生，自己虽然救了他们母子，但是却救不了所有人，而且这母子接下来的路途也不会平静，十有八九会再遇上魔族，那时可就没有自己救他们了。

    易天南心中顾不得惆怅，就在刚刚杀死了五个魔族的时候，他发现从魔族尸首身上浮现出了一个个的银白色符文，这些符文就好似如燕归巢一般，融入到了自己体内。

    然后竟然化为了一丝阴之法则，易天南惊得是目瞪口呆，原本以为血海消失，自己的阴之法则要自己修炼了，而且这其中花费的时间不知凡几。

    但是此刻发现魔族身上竟然有阴之法则，这五个地变期的魔族，竟然给自己提供了一丝阴之法则，易天南看向魔族的尸体，不由得露出了一丝的火热。

    现在看来，自己有了与魔族不死不休的理由，不仅仅是因为魔族是人族大敌，还是因为魔族是自己实力大进的机缘所在，难以想象地仙天仙境的魔族会让自己获得多少阴之法则，如果是金仙境大罗境呢？

    易天南感觉到了乌图王的气息，将自己的气息收敛，躲进了角落里，自己先去青霜帝国，找到青峰，然后与师姐他们会合。

    很快，乌图王便整顿队伍，分成十队，向着四面八方扫荡而去。易天南辨别了一下方向，向着青霜帝国赶过去。

    在封魔大陆的中心部位，有一处古老的大殿，门口有匾‘封魔殿’，大殿散发着浓郁的岁月气息，就好像一位行将就木老者，慈祥而威严。

    此时，在大殿之中，有十几个人，他们多为白发苍苍的老者，但是也不乏有孔武有力的大汉，稚嫩垂髫的童子，但是无一例外，他们身上都散发出如威如狱的气息。

    实力最强的是为首的一个老者，虽然已经满头白发，但是依然可以看到他眼眸深处的锋芒之气，而他身上的气息，却是有神武境（金仙）后期。

    所有人都是脸色沉重，为首的那个老者，扫视了一眼大殿之中的人，沉声说道，“各位，想必你们也听说了一些什么，现在我告诉你们，那是真的，魔劫真的来了！”

    “就在刚刚，师尊留下来的剑符破碎，猎魔之地的封印破了，当年师尊带领着诸位师兄前往仙界寻求机缘，再做突破。特意留下封印困住魔族，如今封印被破，魔族来袭，不世之劫即将到来。”

    所有人都沉默了，他们都知道这位老者的师尊是谁，那可是当年的天剑武圣，上次魔劫之后硕果仅存的一位武圣。

    虽然这老者是武圣在离别之际新收的弟子，但是老者凭借剑圣留下来的剑谱，如今成为封魔大陆第一人，他的话不会有错便是了。