
    话说，鬼鹰在血海上航行的时候，遇到了狂狮天战，狂狮挑衅，鬼鹰出手欲要斩杀狂狮，但是却被冥凤阻止。

    鬼鹰看到冥凤，立刻就蔫了，十年前的黄泉孽果被冥凤得到，如今她绝对已经踏入天冲境，甚至步入归元都大有可能。

    毕竟黄泉孽果之中有三分阴之法则，只要炼化其中一分，然后渡过雷劫，便可成就地仙。有了黄泉孽果，地仙触手可及，只不过雷劫可能麻烦一些。

    鬼鹰在冥凤身上感受到了巨大的威胁，因此她不敢放肆，立刻躬身施礼，冥凤看了鬼鹰船上的人之后，清脆的声音传了过来，

    “你那小船实在寒酸，你们都上我的船吧。正好顺路――”虽然是一句询问的话语，但其中却是命令的口气。

    另外几个人除了易天南之外，他们都对于这冥凤的大名早有耳闻，十年前的风云人物，摘得黄泉孽果之后，销声匿迹，应该是去闭关突破了，可是为什么现在又来为狂狮出头？

    即便是狂狮是冥凤的同门师弟，也不应该如此照顾啊？

    鬼鹰满脸的不甘，毕竟要是跟着冥凤一起，那样找到什么东西都是她的了，根本没有自己什么份了。她谋划许久，付出良多，怎能如此放弃？船上其他的人都是因为鬼鹰再聚到了一起，自然以她的意见为主。

    “怎么？有什么问题么？”冥凤声音一冷，寒声说道。

    鬼鹰的脸上勉强露出一个苦涩的笑容，连忙说道，“在下不敢，就依冥凤大人的意思吧。”然后她便率先跳上了冥凤的大船，另外的人自然也都是没有意见，纷纷跳上了大船。

    然后鬼鹰便收了自己的小船，恭恭敬敬地站在了冥凤的身后。易天南在这些大人物面前根本没有说话的份儿，默默地站在了鬼鹰的身后。

    但是他想低调，有人却并不让他如愿，一声惊喜的声音喊道，“易师兄，你也来了。”满满的都是阔别重逢的惊喜与喜悦。

    易天南将自己的目光转过去，正好看到了一脸惊喜的海青柔，易天南先是小心翼翼地看了一眼面前那个让鬼鹰噤若寒蝉的蒙面女子，点了点头，没有做出什么太大的反应。

    海青柔拽了拽冥凤的袖子，低声说道，“姐姐，这位就是我给你说的易师兄，他救过我的命。”然后一扭头对着易天南说道，“这是我姐姐，海轻狂。”

    易天南不敢大意，躬身施礼，“易天南拜见前辈。”冥凤美眸一转，便将目光投向了易天南，易天南没由来的心头一跳，瞬间就感觉自己被扒光了一般，什么都落在了那蒙面女子的眼中。

    清冷的声音传来，“即是对柔儿有救命之恩，我自不会为难你，你可以在在这大船上随意行动。”然后话锋一转对着身后一个人说道，“你带着剩下的人，去厢房里面带着，没事儿不要让他们出来了，免得伤到他们。”

    虽然她这句话是对身后的人说的，但是鬼鹰等人却是在话中听到了巨大的警告意味，要是自己等人不识抬举，这位可是不是什么善男信女。

    所有人都乖乖地跟着那个下人离开了，此时得罪冥凤绝对不是一个明智的选择。易天南沉吟了一下，还是跟在了鬼鹰等人的身后。

    虽然人家说了那样的话，但是自己却不能自以功臣自居，那简直是找死，自己还是去房间里面避一避吧，实在不行，自己就跳下大船，进入血海，有太极图相护，自己应该会无恙。

    他倒是十分低调，但是海青柔的眉头却是皱了起来，真是搞不懂既然这里是自己的姐姐做主，易天南为什么还是这样的小心，完全没有必要嘛。

    但是以之前与易天南相处的日子，让她知道，易天南不是一个无的放矢的人，他既然这样做，必然有这样做的道理。而且或许海青柔她自己都没有发现，在她的心底深处，对易天南有种隐隐以为首的感觉。

    看了一眼面无表情的海轻狂，海青柔自顾自地跟在了易天南的身后，然后等所有人都分配好房间后，海青柔便跟着易天南进了他的房间。

    “易兄，你这是什么意思，那是我的姐姐，我都把你的事情都告诉她了，她一定能够保护我们的，你不要担心。”海轻柔进了房间之后，便开口说道。

    易天南无奈地翻了个白眼，这才是最危险的，如果别人，尤其是像冥凤这样的人，知道了自己有能够藏身在黄泉之中的手段，自己的处境会变得更为艰难。

    “轻柔小姐，不知道你们一行人来这里是干什么的？”易天南知道自己现在已经引起了他们的注意，只希望能尽快弄清楚他们的意图，然后再寻找机会遁入血海。

    至于说什么合作，那完全就是笑话了，实力不对等的情况下，根本就没有合作的基础，自己在他们的眼中就是一件工具，就像是那过河的桥、拉磨的驴，随时都能舍弃的存在。

    “恩？你不知道？我们这次是为了黄泉孽果来的，你们不是吗？”海青柔满脸的疑问，对于易天南的问题有些吃惊。

    但更吃惊的是易天南，黄泉孽果？那不是虚幻之物吗？当时自己可是一把抓空的，这绝对不会错的，现在怎么又来这里寻什么黄泉孽果？

    易天南知道其中必然有什么隐情，那虚幻之物可能就在某处真实存在着，而他们现在正向着那本该是虚妄的黄泉孽果挺进。

    易天南心头划过一抹火热，但与此同时心头也是划过一丝阴暗，此处基本上所有人的实力都在自己之上，这黄泉孽果根本就没有自己什么事儿啊。

    就在此刻，忽然大船一颤，好像撞在了什么东西上面，易天南与海青柔都是一个趔趄差点摔倒，然后就听到船舱外面狂狮慌张的声音，

    “不，不，不好了，魔潮来了。”

    然后外面的声音就是一片的混乱，刀鸣剑吟的声音，妖兽的嘶吼声音，甚至后来传来了海轻狂的娇喝声。易天南与海青柔对视一眼，都从对方眼中看到了一丝担忧。竟然连冥凤都出手了，看来此劫不小。

    他们默默地走出了房间，然后向着外面看去，乱了，都乱了，所有人都在拼杀，便是鬼鹰等人都不例外，甚至已经出现了伤亡，地变期的武者基本已经死绝了。

    忽然听到远处穿了一声似吼似吟的声音，然后一个黑点逐渐变大，竟是一头长着双翼，头生双角的魔族，其形象与翼手龙极为相似。

    此魔气势滔天，竟然散发出了九阶的气息，冥凤海轻狂当仁不让，立刻迎了上去，船上没有人能挡住它一击，只能她自己上。双方势均力敌，很快就胶着在了一起。

    所有人都在专心应对眼前的魔物，根本没有心思关注其他人的情况，易天南心中一动，这是好机会，虽然水中也有魔族，但是自己只要小心一点，冲出包围也不是不可能。

    如果留下来，不说此战能够幸存下来，便是以后在冥凤鬼鹰手中，自己也落得不得好。

    他对海青柔说道，“轻柔小姐，此时情况危急，在下先走一步了，你，你要一起么？”

    海青柔正准备加入战圈呢，忽然就听到了易天南的这句话，不由得一愣，这是什么情况，这不像是易天南的风格啊，但是她看到了易天南眼中的无奈，心思一动，也大约猜到了易天南的苦楚。

    “易师兄去吧，我姐在这里，我不能丢下她不管。”海青柔犹豫了一下，对易天南说道。

    易天南拱了拱手，“既是如此，后会有期了。”然后身上浮现出一层血色光华，包裹住了自己，纵身向着血海之中跳了进去。

    天空之中传来一声娇喝，“小子，尔敢！”一道燃烧漆黑火焰的手印向着易天南遁逃的方向打了过去。