
话说，易天南来到了浩然书院，在这里他如愿以偿地遇到了以前的熟人，最让易天南激动万分的是，自己的父母也在浩然书院。

    自己在万仙宗的事传出去之后，父母便从金牛城到青溪书院去找自己，后来便留在了青溪书院，魔劫爆发之后，他们便跟随着青溪书院的众人一起来到这浩然书院。

    朱俊竹现在可是浩然书院的权柄人物，在易天南消失之后，他将《天地正气诀》送到了青溪书院，却是被老院长发现了修为深不可测，千劝万劝之后，留在了青溪书院。

    在魔劫之时，杀了大量的魔族，与孙雅诗一样获得天道馈赠，实力飞进，成为儒家第一人，如今已是金仙后期修为，在浩然书院中享有很大的话语权。

    易天南与之前自己的熟识之人，谈了谈这段时间里发生的事情，也知道许多人已经不在了，其中包括当初扶持自己的孟老，还是有当引渡自己前来书院的南宫羽。

    与他一同赴死还有婴宁，魔劫之际，婴宁外出，南宫羽去寻她，却是发现了被众魔围攻的婴宁，那时的婴宁却不是人身，她在弥留之际，道出自己的身世，原来她是妖族派来寻找克制浩然正气方法的间隙。

    知道了真相的南宫羽表示依然爱着婴宁，不管她是什么身份，什么样子。最后两个人在魔族的围攻下双双赴死，最后赶去的朱俊竹也没来得及救他们，只能杀了当场的魔族，并在心中默默地祝福他们幸福。

    还有很多人都死了，死在了魔劫之中，易天南在悲痛的同时，也在迫切地希望这场魔劫快点消失，想到魔劫，易天南自然就想到了无名。

    易天南想要修复与无名的关系，曾多次拜访，无名，都被他拒绝了。

    易天南回来的几天时间内，正在不断地有无名的弟子回来，他们伸手一挥，便有无数魔劫幸存者出现，原来无名带来了十二名弟子，每个人几乎都达到了大罗后期，稍弱于魔皇一线的实力。

    击退了血杀魔皇之后，无名便派手下弟子，前往四方搜寻魔劫的幸存者，带来此地。易天南也是正是因为如此，才能遇到白一子的。

    这几天来，剑尘已经被无名就醒，并且拜了无名为师，无名对他讲述了寂灭剑道的真谛，寂灭剑道，需要有一点希望，要是前途也是寂灭，那还修炼什么，正是因为有了那一点希望，寂灭剑道才能不断地进步。

    这期间，易天南与萧北好好地谈了一下，然后将青刀武圣的传承给了萧北，萧北本就用刀，本身又是天道之子，传承给他，想必不会辱没了青刀武圣。

    另外易天南又将焱阳武圣修炼的功法整理了一份，给了司徒轩，这也算是将焱阳武圣的衣钵传了下去，虽然焱阳武圣想要致自己于死地。

    但是得了焱阳记忆的易天南却是知道，真是的焱阳武圣是什么样的，自己遇到的那不是真正的焱阳武圣，不过是无尽岁月催生出来的焱阳武圣的心魔而已。

    随着幸存者不断的聚集，浩然书院逐渐地显得拥挤起来。

    三天之后，忽然在远处飘来一片黑云，黑云之中有五道强大的气息，黑云中魔气森然，不断的有魔吼之声传出来。

    浩然书院周围的四道夫子圣像，忽然散发出巨大的浩然正气，四道浩然正气彼此勾连，形成了一道巨大的防护将浩然书院罩住。

    无名化为一道剑光从浩然书院中飞了出去，在他的身后是他的十二弟子，此时所有人都抬起头来，将目光投向半空，人类最后的希望便在此处了。

    魔气消散，其中显露出了五个人，仅仅只有五个人。而不久前败北的血杀，却是居于五人中间。此时他的断臂已经重新长了出来，浑身的气息也是大变样，似乎完全换了一个人。

    无名看了看血杀，脸上闪过一丝慎重，然后又转向了血杀身边一个慈眉善目的老者，冷声说道，“我们的灵慧大魔皇什么时候开始听命血杀这种货色了。”

    灵慧大魔皇微微一笑，一点也看不出紧张，“无名，你的实力确实提高甚多，现在的你的实力，我们五人联手恐怕也不是你的对手，但是……”

    “知道就好，今天我就斩了你们，然后杀入深渊，斩尽诛灭魔族。”无名依旧是不冷不淡地说道。

    灵慧大魔皇没有懊恼，而是微微一笑，“但是我们可不是五位魔皇，而是四个……”然后他对着血杀一拱手，“魔祖，这便是无名了，请魔族斩杀，将此界置于魔祖无上荣光的照耀之下……”

    血杀眼中血光一闪，扫了一眼无名，然后也没有废话，竟然直冲无名而来。无名不敢怠慢，手中挥出万道剑气迎上了血杀。

    但是几天前随便一道剑气都能将他斩成两段的血杀，此刻却是在剑气之中速度不见底前进，剑气劈在他的身上，溅起点点火星，血杀竟然毫发无损。

    无名伸出自己的剑指，浑身的剑气自动在他的剑指上凝聚了一柄长剑。无名挥动手中长剑与血杀战在了一处，两个人的招式都是极快。

    无名的剑不时地斩在血杀的身上，在他身上留下一道道的血口，而血杀的魔爪也是不时地扫过无名的身体，在他身上留下一道道抓痕。

    两个人竟然势均力敌，斗了半个时辰都不分输赢，忽然无名后退几丈站定，抱剑于胸，然后浑身放出万道剑光，他竟然化为了一柄剑，向着血杀爆射而去。

    血杀眼中凶光一闪，一对魔掌在胸前交叉，向着无名迎上去……

    双方相撞，爆发出耀眼的光芒，光满散尽，所有人都是一声惊呼，无名的剑，包括他的半截手指直插进了血杀的眉心，血杀的右手却是穿透了无名的腹部，肠子都被血杀怼了出来。

    无名的手指一抖，血杀的脑袋直接炸开，然后他目光森冷地扫向了灵慧大魔皇四人，灵慧大魔皇本来以为是必胜的一战，万万没想到竟是这样的结局。

    他们四个人连商量都没有，立刻转身逃跑，连魔祖都不是他的对手，自己再留下岂不是找死？