
    话说，易天南在血海之底，遇到了一点灯火，在灯火之中浮现出来一个人影，他自称焱阳武圣，而且他知道南大陆的存在。

    易天南也从他的话语之中，知道了原来自己所在的封魔大陆便是自己所知道的北大陆，自己此时与南大陆也就是隔海相望，而没有什么时空界面的隔绝。

    这无疑是一个冷人激动的消息，自己已经知道了南大陆的位置所在，只要自己实力达到了，就一定能回到南大陆。

    但是易天南终究还是中了焱阳武圣的算计，易天南被一股巨力拉扯着，向那一点灯火飞去，易天南根本没有反抗的余地，而焱阳武圣也暴露了自己的目的，那便是的易天南的肉身。

    焱阳武圣困在此处的时间已经不可考证，但是绝对时间不短了，焱阳武圣还能保持着神志清醒，没有疯掉已经很是难得了，如今遇到了易天南，自然是想占据易天南的肉身，离开这片痛苦之地。

    易天南怎么可能愿意让别人占据自己的肉身，别人占了自己跌肉身，自己怎么办？自己还有活路吗？答案自然是否定的。

    易天南奋起反抗，但是自己的力量在焱阳武圣的面前根本就不够瞧的，虽然不知道这人是什么修为，但是他给自己的感觉要比冥凤更加可怕。

    况且他自称是焱阳武圣，既然能够称‘武圣’，他的武道修为必然不低，至少也要在仙人以上，自己不过区区地变巅峰而已，怎么能够反抗？

    易天南毫无疑问地被拉扯到了焱阳武圣的身前，然后从那一点灯火之中飘出了一个淡淡的人影，化为一道光束，直接从易天南的眉心钻了进去。

    再然后，焱阳武圣声音便响彻在了易天南的脑域之中，一个火红色的人影也凝聚出来，“不对啊，你小子的神魂在哪里？算了，既然你的神魂不在脑域，正好让我来占据。”

    易天南的脑域之中只有一物，便是太极阴阳图，那其中有易天南的神魂力量，而且因为玄阴两瓣莲和玄阳火莲的原因，易天南神魂已经庞大到了一种可怕的地步。

    但是因为外界环境原因，太极图已经被易天南外放，防住外面的灼热气息，因此此时易天南的脑域之中是空的。

    等到焱阳武圣占据了易天南的脑域，一股精神力扫视着易天南的身体状况，越看越是满意，但是接下来越看越是心惊，最后竟然有了一丝恐惧。

    不错，这肉身很强，在同阶之中足以无敌，便是自己同境界之时好像都不如他，恩？这是真龙血脉？还是完美契合的真龙血脉，能够发挥出血脉百分之百的力量？

    就凭这肉身，焱阳武圣就知道自己捡到宝了，有这样的根基，再加上自己渊博的修炼知识，重回巅峰不过是时间问题，甚至便是那传说之中的境界都有一线可能。

    等到看到了易天南的丹田，他却是明显一愣，先是看到了那一朵日月阴阳焰，心头猛然一跳，这是什么火焰？为什么有种自己心悸的感觉呢？

    想自己也是玩儿火的祖宗，这样半阴半阳、阴阳交互的火焰还是第一次遇到，但是随即便是心头一喜，这火以后就是自己的了，说不定自己的焱阳大道再进一步。

    再看到的就是易天南丹田中的内力漩涡，看到外围的黑白阴阳内力，同时也是看到了漩涡中心的一抹混沌。

    这个时候，焱阳武圣的心头狂跳，这是混沌的气息，这小子是什么来头，竟然有如此根基，只要一步一步地修炼下去，成为亚圣不过是水到渠成，便是至圣都有三五成希望。

    自己堂堂亚圣，也不过刚刚接触混沌，没想到此时竟然这一个地变期的小修身上看到了一道成型的混沌之力。

    “怎么可能？你身上怎么可能会有混沌之力？那可是圣人才能应用的力量啊，怎么会出现在你的体内？你到底是谁？”焱阳武圣的声音之中已经透着一丝慌乱。

    焱阳武圣看到混沌之力，首先想到的不是据为己有，他无数万年的江湖经验告诉他，自己摊上事儿了，自己好像招惹了不能招惹的存在。

    能够让一个地变期就能拥有混沌之地的秘密，绝对能让自己死无葬身之地。这不是运道，而是灾祸，灭顶之灾。

    焱阳武圣当机立断，想要逃离易天南的脑域，但是一切都晚了，突然一道黑白光芒从外界射入了易天南的脑域，黑白光芒笼罩了整片脑域，焱阳武圣的身影直接被钉在那里。

    然后从外界飞来一抹寒光，在焱阳武圣的脑袋上一绕，焱阳武圣身首就一分为二了。这却是太阿剑气的功劳。

    焱阳武圣的尸体被黑白光芒卷着，向着外界的太极图而去，直接就被送入了太极图，然后被太极图碾碎了，而易天南却是感觉自己的脑中莫名地多了很多的信息。

    其中有各种的武修功法，有各种的武修武技，还有各种珍贵药材、材料的情况，还有一些混乱打斗的画面。这一大波信息，骤然进入易天南的脑域，让他的负担很大。

    易天南感觉自己的脑袋就快炸裂了，他抱着头在地上不断地翻腾，打滚，也许只有肉体上的伤痛才能稍微转移他精神上的痛苦吧？

    由于太极图对于焱阳武圣尸体的全力炼化，放松了对易天南脑域的控制，焱阳武圣被斩落的头颅，忽然一阵虚化，变成了小几号的焱阳武圣。

    不过此时的焱阳武圣可是没有一开始的张扬与跋扈，此时的他一脸的慌张，惊恐。他仿若又回到了自己弱小之时在江湖之中混迹的日子。

    焱阳武圣躲在角落里瑟瑟发抖，此时他不敢轻举妄动，他虽然不知道刚才的黑白光芒什么东西，但是那东西绝对克制自己也就对了，要是再来一次，自己恐怕是就要真的被灭了。

    而且那一抹寒光也是让他心头发凉，此时的焱阳武圣是欲哭无泪，自己是做了什么孽啊？上天竟然要这样对待自己，好容易让自己遇上一个人，非但没有夺舍成功，自己却差点被他给灭了。

    这小子修炼的是阴阳之道，阴阳反演混沌，倒也是一条不错的成圣之途，但是这条道路太难了，阴阳法则这种抽象的法则是那么好领悟的么？

    而且阴阳法则反演混沌也不容易，但是这最难的一步却是被他已经完成了，只要有了他丹田的一丝混沌之力，日后反演混沌水到渠成。

    而且刚才我好像注意到，这小子已经开始领悟阴之法则了，那是天冲境才能接触的啊。

    这小子也不知道得了什么机缘，竟是如此妖孽。