
新书《洪荒之龙王三太子》上传，纵横签约作品，希望大家继续支持！！

    话说，易天南在无名的帮助下终于成就圣人，但是这确实让刚刚出口奚落无名的魔祖脸上一阵难看，之后更是恼羞成怒，欲要行那屠圣之事。

    但是魔族的话还没说完，忽然在天边又是金莲遍涌，一个身着道袍胯下骑牛的老者出现，他淡淡的声音响彻这片天地，“真是晦气，一来此地，便遇上了一只臭虫……”

    忽地在另外一方却是出现梵音滚滚，菩提林立，一声轻笑，“道兄此言大善，哈哈，确实是臭虫～”却是出来一个和尚。

    魔祖眼神一跳，几乎是咬着牙说道，“玄道圣人太清天尊，佛道圣人菩提……”

    然后几乎是同时又有四处异象显现，其中一处魔气滚滚，竟然与魔祖只想仿佛类似，却是一个面容冷峭的男子；其中一处万兽嚎叫龙盘虎踞，却是一个身穿绿袍的邪异男子。

    其中一处阴风凄厉鬼哭神嚎，却是一个身穿血袍的俏丽女子；最后一人却是红光滚滚浩然弥漫，却是一个白发老者。

    不少儒家弟子对着最后一人叩拜不已，口中高声称呼‘夫子’，脸上却也是泪流满面。

    魔族脸上一阵剧烈的变幻，咬牙切齿地说道，“六圣齐聚，排场真大啊，你们六个非要与我为难不成？”

    无名看着六个人，脸上神情剧烈变幻，也不知道在想什么。

    最先那个骑牛老者圣人太清天尊笑呵呵地说道，“非是为难，而是道不同不相为谋。今日是你出世之日，也是你的绝世之日。诸位，一起出手，速战速决如何。”

    另外五圣点头称是，然后六人一起向着魔族欺身压去。

    魔祖脸上一阵狰狞，叫嚣道，“我诞生自毁灭之中，秉承毁灭之意，世间没有什么能够杀我。便是六圣联手也不行。”

    “那就试试～”

    在魔祖周围忽然生出了一团团奇异光芒，这光芒在外人眼中一闪即便消失，唯有无名这等接近圣人的高手，才看得出来，便是那一瞬之间七人已经交手不下千余招，诸圣调动天道之力，对魔祖以最快的速度镇压。

    等到光华散尽，六圣却是又回到了自己原来的方位，似乎都不曾动过。而魔祖原来待的地方却只剩下了一摊黑泥，其中魔祖的声音从黑泥之中传出来，

    “哈哈，我就说了，你们是杀不了我的，哈哈……”

    “那就封印了吧？让他慢慢玩儿去。”佛道圣人菩提面露慈悲，有些悲天悯人地说道，另外五圣点头称善。既然杀不掉，封印自然是极好的。

    六人每人伸出一根手指，化为了一方小印落在了魔祖身上，在那地方竟然化为了一方高台，魔祖的声音从里面传出来，

    “不～，你们不能封印我，不能……”后来他的声音却是越来越小，最终消失不见了。

    玄道圣人太清天尊将目光投向了正在接受天赐圣位的易天南，眼睛一眯，心中有了计较，“诸位我觉得，魔祖虽然被封印了，但是我等最好留下一位炼化魔祖，以让其将来不能为祸世间。诸位谁可担此重任？”

    所有人都沉默了，六圣联手都没有灭杀魔祖，一个人在这里生生将他磨死？那可是不知道多少量劫之后的事情了，谁愿意干这种事？这和被封印有什么区别？

    太清天尊忽然说道，“老道倒是有个注意，这位小友新晋武道圣人，需要巩固，不若就由他在此镇压魔祖如何？”

    大和尚菩提笑而不语，点头似是同意。魔道圣人、妖道圣人、鬼道圣人向来同气连枝，他们三位目光互相一交流，便达成了共识，不参与此事。

    这天地之中玄道与佛道两家独大，魔道、妖道生活空间日益被玄佛两道仙人蚕食，鬼道甚至更惨，常常被玄道佛道打着超度的旗号，灭杀鬼族强者。

    而现在又出了一个武道，武道修炼速度快，而且适用范围广，没有灵根的限制，一旦发展起来，必不可限制。

    如今武道圣人既出，武道大兴当不远也！

    太清天尊和菩提怎会允许以为新晋圣人，来侵占自己的利益？因此才想到这个方法打压这位武道圣人。这就好比是当年儒圣出世，玄佛两家合力将儒圣的法力打散，如今儒圣只有圣位，却无法力，想要庇护儒家都是力有不殆。

    此时的儒圣孔夫子却是面沉似水，对于这位这与自己当年待遇一样甚至更加凄惨的武道圣人，他没有一丝的关注，就好像完全是来打酱油的。

    五位圣人没有异议，但是却听到下边有人出声，“太清圣人，我武道刚刚出现圣人，你如此做法是不是有些不妥？”

    太清天尊对于无名的质疑，没有丝毫的生气，笑容满面地说道，“无名居士实力越发的强横了，我还是那句话，我玄道的亚圣之位永远为你留着。至于说镇压魔祖一事，怎么会有不妥呢？这是惠及诸天万界的大善之事。”

    一边的大和尚帮衬着，“无名施主一定是误会了是什么，我们六位圣人做出的决定还会有错吗？”

    无名冷冷地哼了一声，就想辩驳他们，但是他的身后忽然一个温和的声音传来，“无名前辈，无需如此，太清圣人的提议，我答应了。”

    却是易天南已经接受了武道圣人之位，而且其间他对于外界也是都有所感知，自然是听到了太清天尊的提议，易天南思量之后，自己不答应不行，势比人强，自己似乎根本没有拒绝的余地。

    易天南此时成圣，却是深深地感觉到了六位圣人的强大，太清天尊与菩提的实力相仿，应该在大罗境十二重天以后。

    妖魔两圣，实力不超过大罗境十一重，鬼圣还要弱上一线，大约在大罗境十重天。至于孔子，易天南感觉他的气息有些奇怪，他身上的气息竟然丝毫不弱于玄佛两圣，但是却很虚浮，易天南甚至感觉比自己强不了多少。

    太清老道脸上笑眯眯的，“还是武圣明事理，还请武圣立下天道誓言，魔祖不死，用不出封印。”

    易天南眼睛一眯，自己镇压魔祖还要进入封印之中？太清老道真是好狠的心啊，根本不给自己一点机会。

    易天南点了点头，“今我易天南成就武道圣人，但魔祖实乃大患，今我接受玄佛两圣的提议，进入封印镇压魔祖，我不在时，一切事宜皆有天剑武圣决断，如有不从，武道共弃之。”

    易天南对着无名点了点头，一瞬将，便将要交代的事情交代完毕。无名朗声说道，“无名誓死捍卫武道，今原为武道亚圣，镇压武道。”

    易天南微笑着点了点头，他转身对六圣说道，“我即可进入封印，魔祖不灭，不出封印。但是诸圣须承诺在下，诸位圣人道统不入此界……”

    太清与菩提点了点头，一方世界而已，便是给他又能如何，你的武道就憋死在这一方世界吧。

    易天南微微一笑转身看了看自己的父母，看了看孙雅诗、金奈儿，看了看萧北、司徒轩，看了看所有熟悉的人，似乎要将所有人都记在心中。

    然后易天南潇洒转身，直接步入封印，消失不见。

    无名躬身一礼，“恭送武圣人～”其余武者却是直接跪倒在地，更有甚者更是莫名垂泪，一起高呼，“恭送武圣人～”

    玄佛二圣相视一笑，很有默契地离开了。妖魔鬼三圣却是齐声一叹，唉，命啊，随即也是消失。孔子看了一眼儒家众人，又看了看不少身上隐隐有浩然气息的武者，

    深深地看着一眼易天南消失之地，嘴角微微勾了勾，也转身消失不见。

    新书上传，洪荒之龙王三太子，勺子改名伶俜孤独，纵横中文网http://book./book/655079.html