
话说，无名杀了被魔族炼化成分身的血杀，却是惊到了跟随而来的四位魔皇，他们转身逃跑，但是无名怎会让他们如愿。

    无名看了一眼分身逃跑的四头魔皇，微微一抖手，四道剑气分斩四个转身逃跑的魔皇。剑气一闪，好似跨越了无限的空间，直接来在了四头魔皇的身后，然后向前一突， 四头魔皇的心脏位置便多了一个透明窟窿。

    其中三个人影一颤之后，从半空中落了下来，而其中一个人影身前却是忽然裂开了一个空间裂缝，人影直接落了进去，虚空之中传来一个声音，

    “哼，无名，果然无愧天剑之名，连魔祖分身都不是你的对手，但是三日之后魔祖真身降临此界，好好珍惜最后的时光吧，哈哈……，咳咳……”

    却是灵慧大魔皇的声音，四位魔皇，也就只有他一个人离开了。

    无名却是将手中血杀的残尸丢掉，血杀的魔掌从他的胸口抽出来，溅起了一片鲜血，无名身形一晃，差点栽倒在地。

    而他周围忽然人影一闪，出现了十二个白衣人，他们每个人身上都散发着极其强大的气息，却是无名的那十二个弟子，其中一人扶住无名，其他人在周围满是关切地看着无名。

    无名咳嗽一声，口中吐出了一片血沫，轻声说道，“先送我回宫殿，我要疗伤……”然后空中便消失了他们的身影。

    浩然书院中的人，一直关注着半空中的战斗，每个人的脸上都很沉重，虽然无名斩杀了四名魔皇，但是他自己也受了重伤，而且刚才逃走的魔族也说了，三日之后，什么魔祖的真身降临，而刚才伤了无名的那个魔族不过是魔祖的一个分身而已。

    所有人都很担心，但是没有人离开，因为他们知道，这个世界此处便是人族最后的希望了，除了此地，已经没有人族的容身之地。

    易天南看着天空中的战斗，心情沉重，被自己阴掉的那三个狗头，听小拳头描述好像便是地狱的使者，并且还提到了魔祖的名号，易天南当时就感觉魔祖定然是一个大麻烦，没想到，魔祖的实力竟然高到了这种地步，区区一个分身，便与无名不相上下。

    看来三日之后，魔祖真身降临，浩然书院是凶多吉少了。

    第二天，白一子忽然来找易天南，脸上沉重，看向易天南的目光带着一丝审视，最终转告他，自己的师尊要见他。

    无名忽然让白一子来请易天南，说自己有事要找他。易天南不明所以，之前自己多次求见无名，都遭到了拒绝，现在怎么又要见自己了？

    易天南没有拒绝，无名毕竟是武圣，应该不会害自己。而且他要是真的想对自己不利，随便派一个弟子将自己抓去便可以，没有必要让与自己有过一面之缘的白一子前来‘请’自己。

    然后易天南在一间静室见到了无名，此时的无名盘坐在蒲团上，面沉似水，白衣如雪，察觉到了易天南的到来，他睁开眼睛，看了看易天南，轻声说道，

    “你来了？”

    “之前多次想要拜访前辈，如今终于见到前辈了，关于焱阳武圣，晚辈有话要说……”

    “不，你不用说，我都明白的，依照焱阳的心性，别说三万六千年，便是三千六百年，都能把他逼疯，他就是一个急躁的人，呵～”似乎想到了什么有趣的事情，他的嘴角微微勾起了一个弧度。

    易天南发现，原来这位无名前辈，还是一个挺俊俏的人。后来便听到无名说道，“我知道，现在的焱阳已经不是完全意义上的焱阳了，但是他毕竟也是焱阳，而你，杀了他……”

    说到这里，他的眼中闪过一丝的冷意，“本来你该死的，但是你身上有一件东西，救了你的命……”感觉到了无名对自己的杀意，易天南感觉自己浑身一冷，身上的血液流动都变慢了。

    但是这杀机稍纵即逝，易天南看着表情不变的无名，有些好奇自己身上有什么东西，竟然让他放弃了对自己的杀意。

    无名接着说道，“你身上的那件东西，你应该得到时间不短了，它的名字叫做《万武天经》……”易天南听了之后，不由得倒退了两步，摆出一副戒备的姿态。但是随即就是一阵苦笑，放下了戒备，无名要是想谋夺万武天经，就不该是这副姿态了。

    无名没有理会易天南的动作，而是自顾自地接着说道，“虽然你得到了它，但是你也许并不知道，那是武道之本，也就是说，”说到这里他目光一转，直直地盯着易天南说道，

    “你是天道选中之人，你将成为武道圣人……”

    易天南被无名说的呼吸一阵急促，但是随即就冷静下来，嘴角一丝苦笑，别说剑尘这种人物了，便是一般的魔王都能虐自己如狗，自己成为武道圣人会很容易吗？

    “当你得到万武天经的时候，这件事情就已经注定了，这是无法改变的，这是天道的选择……”无名惨然一笑，

    “你知道吗？这些年来我已经到了大罗金仙十重天，早就具备了成圣的资格，但是我多次向天道寻求成圣机缘，天道对我的请求却是无动于衷……”

    “最后就得到了四个字——万武天经。在看到那太极图的那一刻，我就全明白了，原来天道早就有了选择……”

    “前辈，晚辈愿意将万武天经献出，以助前辈成圣，但此时它和我的神识融为一体，不知道前辈可有方法将他们分开？”

    无名听到易天南的话，忽然眼中闪过一道精光，目光直视易天南眼睛，似乎要看透他的内心，易天南坦然面对，他知道魔劫之下，无名便是所有人的希望，只有他实力提升了，挡住了魔族的进攻，才能保住人族，保住自己。

    一旦魔劫彻底爆发，人族灭亡，自己也死了，守着这万武天经也没有什么用，因此他是真心想将万武天经送给无名，为了人族，也是为了自己。