
    话说，易天南在说明了自己的经历之后，其中黄泉孽果还有水龙卷的消息震惊了鬼鹰还有疤脸大汉两个人，而此时，鬼鹰也终于松口，答应了让易天南加入鬼鹰战部。

    听完易天南的介绍之后，鬼鹰还有疤脸大汉两个人都有些心不在焉，鬼鹰招呼身边一个貌美少女，带着易天南出去熟悉一下自己的营地。

    而鬼鹰与疤脸大汉却是将所有人都辞退出去，然后两个人开始讨论这件事情，毕竟这其中的信息对他们的冲击实在是太大了。

    鬼鹰沉吟了很久终于开口了，“不是刚刚过去了十年时间么？怎么又来了？上一次的黄泉孽果让冥凤得了去，此时他的实力恐怕已经天冲境界巅峰了，甚至归武之境都是大有可能……”

    “这次的爆发属下不知道是什么原因，但是属下却是知道这是咱们的机遇，任谁也想不到十年之后深渊会再度爆发，咱们的竞争对手要少很多，即使有人以后得了消息，咱们也占了一步先机……”疤脸大汉此时的脸上闪过一丝的慎重，沉声说道。

    鬼鹰说道，“你说的对，十年之前咱们的实力不足，无法参加黄泉孽果的争夺，但是这一次，我们倒是有机会争一争。你准备一下，挑选几个信得过的本领过硬的兄弟，另外通知暗箭近期不要再出去执行任务了。”

    疤脸大汉点了点头，表示自己省的，忽然又有些凝重地说道，“有件事情我们不得不防，要知道与易小子一起来的那个女孩，现在可是在天战那奸诈小人的身边呢！”

    鬼鹰刚才心神激动，竟然把这件事情给忘记了，听到疤脸大汉提起了天战，她的脸色一阵阴沉，自己要是没有吧那个女孩子送回去就好了，现在白白便宜了那个小子。

    “你去忙你的事情吧！我去拜访几个朋友，看能不能找几个人来一起行动～”鬼鹰虽然有些后悔将海青柔送到了狂狮战部，但是现在后悔也来不久了，只能多做部署，希望可以抢得一步先机。

    “对了，咱们去的时候，要带上那个小子，他可能还有用，这几天你带他多出去转转，让他多了解一下这里的情况，不要让他死在外边。”

    疤脸大汉点了点头，表示自己晓的。然后鬼鹰便直接身形一晃，出了帐篷，向着远处飞去。

    疤脸大汉也很快地行动起来，他联系了几个自己信得过的兄弟，然后通知暗箭千夫长，传达鬼鹰的指示，近期不要外出执行任务。

    然后疤脸大汉就找到了易天南，对他自然不可能是鬼鹰的那套说辞，他的解释是，要外出执行一项任务，要带上易天南出去开开眼。

    易天南自然是满口应承，之前他与海青柔在一起都是以逃命为主，犹如惊弓之鸟一般，哪里有什么心思仔细观察过这片区域的状况，现在可好，有疤脸大汉带着自己出去，定然能够对这片区域有一些深入的了解。

    疤脸大汉的借口是，外出找一种名叫清凌草的药材，那是一种疗伤圣药，对内外伤都有很好的效果。这种药材易天南却是没有听过，心中思量，也许这是这片区域独有的药材吧？

    然后在疤脸大汉的带领之下，带上易天南两个人他们便出了鬼鹰战部，向着远去遁去，寻找这所谓的清凌草。

    这种清凌草一般生长在水源充足，阴暗潮湿的地方，按照这个特征，倒是让他们两个人很快便有斩获。而易天南也见识了这所谓的疗伤圣药。

    这是一种暗绿色的小草，上面有雪白色的小花，易天南很惊讶在这片阴暗的世界之中竟然还会有这样的植物。

    这次他们来到了一处沼泽之上，他们两个人的实力都颇为不凡，至少在这沼泽之上如履平地不在话下，最让两个人费心的却是这沼泽之中的妖物了。

    确切地说是让易天南费心，面对沼泽之中妖物的各种攻击，疤脸大汉只是在自己的周身布下了一层薄薄的防护罩，就将所有的攻击都拦了下来。

    易天南的防护罩显然达不到这种程度，其中的妖物大都是五阶六阶的，要是易天南全力运转能量罩，倒是可以防住他们的攻击，但是太耗费内力了，得不偿失。

    易天南没有向疤脸大汉求助，而疤脸大汉也是有心考校一下易天南的实力，因此也没有主动提供帮助。两个人一人硬闯，一人躲闪，前进起来倒是也颇为迅速。

    其中的妖兽主要是两种，一种是会喷水箭的鱼类，一种是不时张口撕咬的鳄鱼，通过疤脸大汉的解释，他们分别是魔箭鱼还有鬼头鳄。

    突然，易天南心中警兆突生，他的身形平地拔高三尺，就在他闪开的瞬间，有一头巨大的鬼头鳄张开大嘴咬中了易天南刚才双腿的位置。

    易天南倒吸了一口冷气，这头鳄鱼有些不寻常，要不是自己的感知超乎常人，差点没有发现它，刚才的闪避要是再慢上一点，自己的腿就甭想要了。

    一边的疤脸大汉此时却是眼中突然泛出精光，他猛然伸出双拳，虚空向着那头鳄鱼砸了过去，一击，让沼泽水泥飞崩，同时也有一头鳄鱼肚皮朝上漂了上来。

    易天南心中一惊，这就是刚才袭击自己的那头鳄鱼，从刚才它的攻击来看，这是一头货真价实的六阶巅峰妖兽，自己面对如此妖兽只能逃跑，而这样的妖兽却让疤脸大汉一击砸死，他的实力该是有多强啊？

    疤脸大汉没有理会震惊的易天南，而是来到了那头鳄鱼身边，将它的身子翻了过来，检查了一番之后，他长长地叹了一口气。

    易天南也是来到了鳄鱼身边，一眼就看到了鳄鱼的头顶上有一根三寸长的独角，一看就是非凡。

    对于疤脸大汉的叹气易天南有些不理解，这是怎么了？难道其中有什么问题吗？他小心翼翼地问道，“大人为何叹气啊？”

    疤脸大汉扫了一眼易天南，有些失落地说道，“这头鬼面鳄的体内含有一丝鼍龙的血脉，鼍龙乃是龙种，体内有龙之血脉。”

    说到这里，易天南更加疑惑了，这样说来应该高兴才对啊，有什么伤感的呢？没有让易天南疑惑太久，他又接着着解释说道，

    “因此对于能够变化凶兽的天象境强者来说，这头鬼面鳄的精血是个不错的选择。但是偏偏这头鬼面鳄不过是六阶巅峰，根本无法提炼出足够纯度的精血。”

    易天南眼中闪过一丝了然，对于天象境能够变化凶兽的能力他有所了解，其实这变化并不是随意变化，而是必须先炼化凶兽精血才能变化凶兽。

    但对于天象境武者来说，自己能够猎杀的妖兽，根本就没有变化的必要，实力还不如自己呢，变化了有什么用呢？

    至此，易天南也终于确定了这疤脸大汉的实力确实是天象境，看着眼前的疤脸大汉，易天南眼中闪过一丝火热，终有一天，自己也能到这样的地步。

    疤脸大汉这些年来没少遇到实力高强的凶兽，但是一直没有遇到自己中意的凶兽，如今遇到一头，可是凶兽的精血没法使用，他不免有些意兴阑珊。

    忽然，易天南感觉自己的戒指有一丝异样，没等他反应过来，他戒指上光华一闪，然后一个圆滚滚的东西，出现在了易天南的眼前，确切地说是出现在了易天南眼前鬼面鳄的尸体上。

    易天南定睛一看，这正是自己得到的那一颗荆棘滚龙兽的龙蛋，不知道为何此刻它竟然从戒指中冒了出来，它想干什么？

    易天南忽然惊讶地发现，龙蛋上光华一闪一暗，然后一丝丝血红色的丝线从鬼面鳄的身上射出来，缠绕在龙蛋上，然后慢慢地渗入到龙蛋之中。

    易天南凝神细视，那哪里是什么细线，分明就是一根根的血液细流，这枚龙蛋，在吸收鬼面鳄的血液，易天南此刻心中一凉，这也太诡异了一些，这蛋是不是有什么问题啊？

    易天南之前空闲就研究过这枚龙蛋，其中蕴含了充裕的生命气息，甚至易天南感觉到其中小生命的律动，但是易天南不懂怎么孵化龙蛋，他寻思着出了黄石秘境之后，就寻找一些这孵化龙蛋的方法。

    但是他终究还是没有等到这一天，而在深渊之地的一个月，他一直处于逃命的紧绷状态，哪里有什么心思研究这枚龙蛋，要不是现在它跳出来，易天南几乎都快把它忘了。

    此时龙蛋的异样，便是疤脸大汉都注意到了，他目光灼灼地看着龙蛋，心中有些惊讶，这样的事情他也是头一次见到，世间竟然还有这样奇异的兽卵，他倒是没往龙蛋上想。

    易天南注意到一边聚精会神的疤脸大汉，见他只是一脸的好奇没有一丝的贪婪，心中一定，微笑着说道，“千夫长大人，真是不好意思，这头鬼面鳄是您的战利品，如今变成这样实在对不住了，您放心，日后我一定会补偿您的。”

    疤脸大汉看了一眼易天南，“没关系，我要这头鬼面鳄也没有什么用，送你就是了……”