
新书上传《洪荒之龙王三太子》，纵横签约作品，希望大家继续支持！！

    话说，易天南终究成就了武圣人，但是迫于玄佛二圣的强势，易天南不得不选择妥协，只身进入魔祖封印之内。

    天下武道由无名暂时执掌，天下武者经历了这一次的魔劫，越发的发奋修炼，而且众人将玄佛二圣的阴谋看在眼中，怒在心头，真是欺我武道无人。

    所有人都是发奋练武，更是有不少修道之人，羞于二圣的做派，改投武道，废功重修。而无名也适时地开放武修功法，让所有人都能获得最好的修炼方法。

    十年后，萧北、司徒轩双双跨入神武（金仙）境。易战、柳云烟、洪天跨入玄武（天仙）境，甘棠小拳头跨入灵武境。

    百年后，萧北、司徒轩成就天武境，易战、柳云烟、洪天跨入玄武后期境，甘棠小拳头跨入玄武境。武修之中涌现出一批批的良才，他们的实力提升很快，迅速成为了武道的中坚力量。

    而且已经有武者开始踏破虚空，前往外界，传扬自己的武学，弘扬武道。

    三百年后，萧北司徒轩成就天武境七重天，成为新晋武道亚圣。易战柳云烟洪天跨入天武境四重天，甘棠小拳头跨入天武境二重天。

    神武境、玄武境、灵武境的武者如雨后春笋一般，不断的出现，武道大兴。

    武道的传播开始波及到了某些世界中其他的道统传承，甚至已经掌握了一些偏僻的小世界，在那里武道成为主流。

    易天南消失的地方，耸立起了一个雕像，却是与易天南一模一样，他挺胸而立，左手背于身后，右手虚托于胸前，一张太极图在手中悬浮。

    原浩然书院的地方，成为了天下武者的圣地，成为了诸天万界武者的圣地。

    五百年后，武道甚至已经开始侵占一些中世界，武道的实力越发的强大，而易战、柳云烟洪天顺利成就亚圣。

    而武道的崛起引起了玄佛两道的警惕，并迅速做出部署，抵御武道的侵袭。但是每个世界都有凡人，有凡人的地方，便有武道生根发芽的土壤。

    千年后，武道在诸天万界占据了三成道统，甚至还要更多。玄佛不过共占五成，妖魔鬼合分一成五，儒家占五分，但是武者之中不乏有修炼浩然正气者，实则儒家当能占到一成五左右。

    玄佛二圣却是万万没有想到事情竟然变成了这个样子，这还是没有武圣领导的武道，若是武圣脱困而出，也不知武道将成何样？武道的发展便如星星之火可以燎原，根本遏制不住。

    千五百年后，武圣雕像忽然炸裂，在天下武者哗然的时候，忽然传出，武圣人易天南得儒圣孔子相助，提前炼化魔祖，并邀战玄佛二圣。

    最终武圣人以自身天武境十三重天的实力，碾压玄佛二圣。儒圣孔子收回自己的法力，成就大罗境十二重天，可以玄佛二圣相持。

    而后武圣人现身圣城，并于自己镇压魔祖之处讲道十三日，天下武者慑服，共尊武圣人。

    其后，武圣人易天南与儒家亚圣孙雅诗、玄道亚圣金奈儿喜结连理，天下武者共贺之。

    —完—