
新书上传，洪荒之龙王三太子，勺子更名伶俜孤独。

    话说，龙王三太子，这个名字就像是被施上了魔咒一般，凡是叫这个名字的龙，就没有一个是好下场的，不信？我们来盘点一下——

    东海龙王三太子敖丙，呃，就是被哪吒扒皮抽筋的那位，知道《哪吒闹海》的各位，对这个故事都是比较了解的，在此也就不多说了。

    西海龙王三太子敖烈，《西游记》的主角之一，不错，就是那个白龙马，唉，被男人骑了十万八千里路不说，最后也不过封了个八部天龙广力菩萨，盘在大雷音寺的的擎天华表柱上，说得直白一点，就是一个雕塑！

    南海龙王三太子，据传在《济公传》出现过，在郭德纲的评书中有讲到这一段（但也有人说是他自己杜撰的），三太子吃了一些人，被济公变成了鲤鱼，分给百姓吃了。（名字实在是没找到，不好意思了。）

    北海龙王三太子，呃，据传北海龙王只有两个儿子。（薛宁、薛宸，专管世间寒冰之气。）

    一个普通的宅男写手因缘际会之下，穿越成了东海龙王三太子——敖丙，他该何去何从？

    是接受命运的安排，被哪吒扒皮抽筋，最后做那华盖星君；还是奋起抗争，斗天，斗地，斗命运？

    看一个封神之中的小人物，如何完成华丽的逆袭，挣脱命运的枷锁，傲笑洪荒……

    龙吟洪荒彻九州，神魔辟易通九幽。