
    话说，易天南与孙雅诗联手做掉了一支十万人的魔族小队，然后易天南对自己用圣域吞噬他们一事，后悔的要死。liudianxing.com

    易天南感觉自己险些被他们撑死，不过不得不说，圣域果然强大，太极图果然强大，那么多的魔族，竟然将他们化为了最精纯的血气之力，精神异力，精纯魔气。

    血气之力融入肉体，增强肉体；精神异力融入脑海，融入了太极图之中；精纯魔气进入胸口易天南凝练的魔气之中，后来易天南感觉魔气太多，便凝成了一颗魔丹。

    虽然险些被撑爆，但是易天南的实力上涨却是实实在在的，但这样刺激的突破方式，易天南却是不敢再尝试第二次。

    本次战斗，孙雅诗的实力大涨，已经达到了金仙顶峰，估计大罗之境也不是不能战之。孙雅诗这样的突破速度，便是易天南看的都是心惊胆战。

    易天南多次询问孙雅诗是不是有什么问题，或者有什么隐患，孙雅诗给出的答案也是出奇的一致，‘没有啊，感觉好得不能再好了。’

    但是易天南怎么能放心的下，在他的再三追问之下，孙雅诗终于又说了这么一句话，‘我也不知道是怎么回事，那种感觉就好像是我杀了魔族之后，上天很赞许，然后便奖励我大量的浩然正气，让我去杀掉更多的魔族……’

    这句话听得易天南这点把眼珠子瞪出来，师姐，人家读书少，你可不要骗我，你确定这样的胡话不是自己编出来的？

    孙雅诗却是言之凿凿地捍卫自己的感觉，由于孙雅诗的提升实在太过于诡异，因此后来大多是有易天南出手，而只有遇到无法解决的魔族，才会让孙雅诗出手。

    这样他们一边猎杀魔族，一边赶路，终于在一个月之后到达了原来的猎魔之地，这个时候，猎魔之地倒是出奇的安静，所有的魔族都被安排去了各处扫荡，这里倒是成了最安静的地方。

    然后很快他们就来到了原来血海的位置，那处空间门户依然存在，但是在血海干涸的地方，却是出现了一颗三五米高的血色巨茧，上面光华闪烁，散发出迫人的气息。

    孙雅诗看着巨茧忽然开口说道，“师弟，这个血茧给我很讨厌的感觉，我感觉要是破坏了这血茧，我至少可以强大一半。”

    易天南脸上一肃，这血茧给自己的一种极度邪恶的感觉，而且也不知道这血茧之中是什么东西，竟然散发出不弱于大罗金仙后期的气息。

    易天南扫视着四周，想要看看有没有其他的魔族，毕竟这巨茧不可能是平白出现的。但是他并没有发现什么有什么魔族出现。

    虽然易天南没有发现魔族，但是自他踏入原来血海的范围之后，他的影像化为一片光幕，便出现在了某些人的眼前。

    某处空间，一处阴森黑暗的大殿之中点着幽绿色的的灯火，大殿中心有四个黑袍人围坐成一圈，中心有一个奇异的祭坛。

    在易天南出现的时候，四个人便若有所感地睁开了眼睛，其中为首的一个瘦削老者说道，“血杀那个家伙实在该狠狠地教训一下了，我告诉过他多少次，一定要好好守住那个地方，不要在意其他一时的得失，如果要是因为他坏了魔祖的大事，我饶不了他……”

    另外三位深以为然地点了点头，其中一个身上缭绕着黑色火焰的黑脸大汉说道，“要不要我派人去守住那处地方。”

    “来不及了，希望一切顺利吧……”然后大殿之中又恢复了平静，但是每个人都分出一丝心神，放在了易天南所在的光幕之中。

    孙雅诗对于这血茧跃跃欲试，但她也是能够察觉到其中的危险，因此她一直不敢轻举妄动。易天南在打量了血茧很久之后，终于还是放弃了对这个血茧下手。

    易天南一拉孙雅诗的袖子，“多一事不如少一事，师姐，咱们跨过这个空间门户，便是南大陆了，咱们快点走吧，注意一下，对面可能魔族不少，要……”

    易天南的话还没有说完，忽然血色巨茧上面咔啪一声出现了一个裂缝，然后裂缝越来越大，忽然巨茧破开了一个洞，一个脑袋钻了出来，脑袋一出现，仰天一声长啸，竟然引动了漫天的黑云。

    然后蛋壳破碎的声音再度响起，又有两颗头颅钻了出来，却是一样的头颅，同样是仰天长啸。易天南看到那头颅心头一颤，这尼玛玩儿呢？

    三个狗头，这是地狱三头犬的节奏啊？

    易天南一拉孙雅诗的手，现在的情况有些不对头，还是走为上计，但是就在易天南前脚跨入空间门户的时候，忽然他发听到了身后传来一声凄厉的呼喊，

    “师傅～”

    易天南身体一僵，这个声音？这是小拳头的声音……

    听孙雅诗说在魔劫之前不久小拳头已经走丢了，易天南回头一看，竟然在其中一个狗头之上，看到了小拳头的脸，他脸上极度扭曲，那是极其痛苦的表情，眼神近乎于哀求地看着易天南，就好像看到了最后一根稻草。

    易天南再往另外两颗狗头上看去，不出意外地看到了两张人脸，其中一个人他竟然还认识，竟然是魔教的古摩舒，此时她也是一脸的痛苦，但是只是眼神倔强地看着易天南，并没有开口求救。

    而第三个人，易天南并不认识，是个面色阴郁的男子，此时却是眼神疯狂地看着易天南和孙雅诗两个人。

    易天南迈出去的腿终究还是收了回来，他实在无法眼睁睁地看着小拳头身死，而自己却是一走了之。而且还有古摩舒和另外一个人，虽然关系不深，但是毕竟同为人族，让易天南看着他们身死，他实在做不出这样的事情来。

    易天南一咬牙，转身对孙雅诗说道，“师姐，咱们一起出手做掉它，你用浩然正气压制它，我用我的武道之域看能不能碾灭它，注意不要伤到里面的人。”

    孙雅诗听到易天南的话，也终于下定了决心要出手，她感觉自己斩了这三个狗头，自己能够获得强大的提升。