
    话说，众人救助剑尘无法的时候，有一人忽然出现，然后说他有办法救剑尘，但是需要易雪儿拜他为师。

    易天南本想阻止，但是却没想到易雪儿连考虑都没有一下，便一口就答应了，等到那个人报出了自己的身份师承，却是赫了易天南一跳，这位竟然是武圣弟子？

    易天南放下了自己的戒备，他知道当年武圣带领自己的弟子破界而去，去寻找机缘，以求突破，没想到如今在魔劫之际，他的弟子竟然回来了。也不知道他老人家是不是亲自回来了？

    易天南躬身一抱拳，“原来是武圣门人，晚辈失敬了，不知道无名前辈回来没有？”无名却是天剑武圣对外的名号。

    白一子眉头一挑，“哦？你小子还知道家师的名讳，真是难得、难得啊！”听到易天南认识天剑武圣，白一子却是立刻热情起来，然后又有些愤愤地说道，

    “你不像那什么浩然书院的人，连家师的名号都没有听说过。你小子很不错啊，你妹妹拜入我门下，你没有意见吧？”

    易天南躬身一礼，“舍妹能拜在武圣门下，是她的福分，听白前辈的意思，浩然书院的危局已经解除了？”

    “是，师尊出手，自然是无往不利，一剑灭杀百万魔族，两剑斩魔皇如狗……”说到此处，他似乎有些亢奋，对于自己师傅却是推崇备至。

    “哦？血杀魔皇死了？”易天南惊讶地问道，在焱阳武圣的记忆里，天剑武圣可是没有这么犀利的，这外出一趟，如今竟然到了这种地步？已然能够斩杀魔皇了？

    “呃，这倒是没有，要不是最后另外四位魔皇隔空相救，血杀魔皇已然身死。但是也斩下了血杀的一只胳膊，除灵慧大魔皇之外，另外三位魔皇每人都被师尊斩下了两跟手指。”

    易天南这个时候是真的惊到了，天剑武圣竟然恐怖到了这种地步，虽然另外四位魔皇不是真身降临，但毕竟也是大罗境后期高手，他们五人联手竟然被天剑武圣逼到了这种地步。

    “无名前辈真乃是此界的救星也，不愧是天剑武圣。”易天南却是毫不吝惜自己的称赞，魔劫到了此处，易天南才是真的看到了胜利的曙光。

    白一子对于易天南的赞赏好似很受用，他笑眯眯地说道，“好了，不闲扯了，小姑娘你来磕三个头，咱们就算定下师徒名分了。我还有师尊安排的任务要去办，我在这里停不了多久的。”

    易雪儿恭恭敬敬地磕了三个头之后，脸上有些可怜地说道，“师傅，你快点救救大师兄吧，他究竟是怎么了啊？”

    白一子受了易雪儿三拜，笑眯眯地点了点头，然后手中剑指一扬，一道炽热的剑气射向了剑尘眉心，而他的人影却是消失不见，空中传来他的声音，

    “你们带他去浩然书院见我师尊，师尊会救他的……”然后四周安静了。易天南好像感觉到了一排乌鸦从头顶飞过。

    您刚才说的这么热闹，还已为您能治得了呢，没想到还要天剑武圣出手。而在一边的易雪儿听到白一子的话，嘟着小嘴嘟嘟囔囔地说道，“原来是个没本事师傅……”也不知道白一子听到这句话没有。

    浩然书院易天南是必须要去的地方，途中带上剑尘也是无妨，不过这家伙现在昏迷之中，让谁来背他呢？小拳头太小，其他都是女眷，易雪儿倒是自告奋勇，但是被易天南一瞪眼吓了回去。

    于是易天南很不情愿地背上了剑尘，然后他们一行人便向着浩然书院的方向赶过去。这一路上他们相处融洽，迅速熟稔起来。

    路上的时间过得飞快，他们的实力都今非昔比，也就是三天之后，他们就来到了浩然书院，而这也是易天南在魔劫之后第一次遇到如此多的人。

    在浩然书院的四方各有一个孔夫子的圣像，其上浩然正气凝而不发，滔天的气势笼罩了整个浩然书院。易天南一眼就认出了，北边的那个孔子圣像却是青溪书院门口的那个，没想到竟然被挪到了这里。

    现在想来，另外三个圣像，也应该便是另外三家书院的孔子圣像了吧？而且易天南猜测浩然书院能够抗住魔族入侵，十有八、九也与这四个圣像有关。

    进了浩然书院，易天南一眼就看到了一个熟人，却是红袖书院的黛紫梦，而对方也看到了他们一群人，黛紫梦眼前一亮，飘飘然来到了易天南身边。

    易天南也想去跟她了解一下情况，两个人便要相遇的时候，忽然他们之间陡然出现了一个白衣胜雪的男子，他的眼睛死死地盯着易天南。

    这个人乍一看上去很年轻，但是再一看上去，却有给人沧桑岁月的感觉，那是一双怎样的眸子啊，易天南仿佛在其中看到了天地的演化，宇宙的幻灭，植物的生长，星辰的移转……

    易天南在这人面前竟然完全兴不起反抗的念头，他深深地感觉到了此人的可怕，他对于此人的身份有了猜测，这种比魔皇更加可怕的气息，除了拯救了浩然书院的那位还能有谁？

    “你身上有焱阳的气息，你身上也有青刀的气息，不对，你剥夺了焱阳的阳之法则？”说到后来，他却是好像生气了，整片天空都好像塌了下来，砸在了易天南的身上。

    易天南感觉身上一重，险些直接跪倒在地上，但是他终究还是撑住了头颅高高地昂起，他的眼睛死死盯着无名的眼睛，眼中满是倔强。

    无名轻咦一声，竟然还有反抗之力，不错。但是也就如此了，他身子微微前倾，易天南身上的压力顿时大了一倍。

    易天南宁死不跪，他的双腿之中被压出了鲜血，但是他却是好像毫无所觉。易天南感觉自己的身体在崩碎，意识在变得模糊。

    便是在易天南快要不行的时候，忽然在他的头顶冒出了一张太极图，太极图出现之后，易天南身上的压力立消，易天南却是瘫软在了地上。

    无名看到太极图，眼中闪过一道精光，口中喃喃道，“万武天经……”然后他撤去了身上的压力，略带着审视地看着易天南。

    旁边的孙雅诗与金奈儿原本以为无名是要考校易天南，没想到却是将他往死里逼，她们在易天南倒地的时候，直接向着无名扑了过去。

    无名心有所感，向着他们两个人一挥手，然后两个人感觉周围空间瞬间凝固，他们根本不能动弹分毫。易雪儿却是有些关怀地将易天南和剑尘扶了起来。

    无名看到易雪儿不过是稍微一惊讶，但是随即就将目光重新投到了易天南身上，仿佛要将他身上的每一丝一毫都看清楚。

    无名最后幽幽一叹，然后身后一挥，易天南身上的伤势完全消失，而他自己却是消失不见，孙雅诗和金奈儿身上的禁锢也是消失不见。

    易天南脸上有些阴沉，天剑武圣对自己有偏见，这可不是一个好信号，自己低估了天剑武圣与焱阳武圣、青刀武圣的交情。

    虽然不知道最后无名为何退走，但是易天南知道，这件事情才刚刚开始。

    黛紫梦这个时候走上前来，“易公子，这是怎么回事？你怎么会招惹到无名前辈？”

    易天南苦笑一声，“这件事情说起来可就话长了，一时半会也说不清楚，我师父在哪，我想先见见他老人家。”

    黛紫梦点了点头，然后带着易天南在浩然书院中七拐八拐，来到了一个小院中，还没进院子，就有一群人迎了出来，为首的却是一个儒袍男子，在他的身后却都是熟悉的人。

    “我就说嘛，这小子不是短命的人，这不是回来了？”却是那个儒袍男子在说话，正是与易天南关系莫逆的朱俊竹。

    在他的身后都是熟悉到不能再熟悉的人，有晴梅，有萧北，有司徒轩，有洪天，有李达……太多太多熟悉的人。

    易天南拉着易雪儿来到一对中年夫妇的跟前，跪倒在地，“不孝儿，天南回来了～”