
    话说，封魔殿之中，有封魔大陆最顶尖的一群人，为首的老者身份实力非凡，他是天剑武圣离开此界前收的最后一个徒弟，他是封魔大陆第一人，乃是神武后期实力。

    此时他将所有人都召集起来，是因为他发现师尊留下的剑符破碎，这可是与猎魔之地外的封印相连，剑符破碎，封印也必破。

    而剑符破碎的时候，正是血杀魔皇破除封印的时候，在魔皇斩杀七十二战部的时候，封魔殿这边已经有了消息，在猎魔之地的武者全部身殒，无一生还，他们留在封魔殿的本命玉牌全部破碎。

    其中一个童子模样的人开口说道，“剑老，不知道天剑前辈师傅能够赶回来？”他的声音也很稚嫩，但是没有人轻视他。

    别看这童子看起来也就是五六岁的年纪，但他却是此殿之种除了剑老之外的第二人，实力初入神武，一身毒功出神入化，身体却是功法造成了返老还童，人送外号‘五毒童子’。

    那被称为‘剑老’的为首老者，开口说道，“剑符是师尊留下来的，剑符破碎，师尊必然是有所感应，而且会极力赶回来，但是不知道时间上来不来得及……”

    其他人还没有说话呢，忽然从外面传来一个声音，“我看啊，他是来不及了，嘿嘿……”所有人都是一惊，竟然有人悄悄接近，瞒过了所有人的感知？

    在所有人惊疑不定的时候，忽然在外面传来了一阵脚步声，‘嗒嗒嗒嗒～’脚步声越来越近，所有人的心都揪了起来，然后一个身穿儒袍的男子出现在了众人眼前。

    剑老眼神一缩，不由得惊呼出声，“血杀魔皇？！！”另外众人也都是一阵变色，他们自然是知道魔皇代表了什么，那可是与武圣同等级的存在，武圣不出，无人可挡魔皇。

    “哦，你小子还算有点眼光，听刚才你们说话，你是天剑的弟子？当年天剑可是对本皇照顾有加啊，现在碰到他的弟子，本皇一定要热情款待。”

    剑老脸上一沉，血杀魔皇口中森然可是意思没有依然，看来当年他没少吃了师尊的亏。他知道自己必有一死，也不再留什么情面，

    “当年师尊曾经提过前辈的名号，所以晚辈才认得魔皇，”

    “哦，天剑是怎么说本皇的？”魔皇忽然来了兴致，笑眯眯地问道。

    “暴虐莽撞，不足为患。”剑老很是平静说道，但是他却是明显地感觉到了魔皇身上的怒气，一股冰冷的杀机直入他的心神，剑老知道师尊这句话是戳中了他的痛脚，接着说道。

    “师尊并没有侮辱魔皇的意思，他老人家是很公平的，当初他对灵慧大魔皇的评价是‘魔族智囊，人族大患’。想必其中的真伪，魔皇自由评定。”

    血杀的脸上阴沉得几乎能滴下水来，他知道这老头的话十有八九是真的，要不然不可能知道这些近乎于隐秘的事情，自己在天剑眼中竟然是如此的不堪？

    ‘不足为患？呵，今天我便毁了你的根基，让你不足为患。’

    想到此处，他身上忽然爆发出一股森寒的气息，然后大殿之中所有人动作都是一顿，那一瞬间开始，他们所有人的一切生命活动全部消失，身上披了一层血色寒冰。

    然后血杀对着大殿一挥手，大殿一颤，却是崩塌下来，而血杀的身影却是直接变淡消失了，那群血色寒冰雕塑，却是留在了大殿之中。

    然后在封魔殿，封魔大陆的最核心之处，却是成了一片废墟。

    三天之后，忽然那废墟某个地方，一阵蠕动，然后从废墟之中伸出了一直小手，然后是整只胳膊，再然后脑袋也钻了出来，却是一个五六岁模样的孩子。

    很快，小孩便从废墟之中钻了出来，他看着眼前的废墟，脸上流露出一阵严重与他年龄不符的沧桑，心中幽幽一叹，“真的是劫难啊，封魔大陆将成为魔之大陆了。”

    然后他辨别了一下方向，向着某个方向飞去。

    这孩子正是五毒童子，他凭借自己的本命神虫躲过了一劫，但是也身受重伤，他要寻密地养好伤势，等待天剑武圣的归来，等待武者反击的大序幕。

    易天南向青霜帝国的国都青冰城赶去，一路上风驰电掣，丝毫不敢停留，踏雪无痕乃是绝顶轻功，而且他的实力今非昔比，终究还是敢在魔族到来之前到了青冰城。

    这个时候，青冰城已经是戒备森严了，所有进入城中的百姓都要严格审查，而城中却是已经人满为患，看来魔劫来临的消息已经以最快的速度传遍了封魔大陆。

    易天南毫不停留，直奔青峰的王府而去，等到侍卫通报，时间不长，便听到王府之中一阵喧闹，然后一个人影从王府之中冲了出来，然后直扑到了易天南的怀中。

    易天南嗅着那熟悉的味道，感到心中从未有过的满足，这正是自己的师姐，孙雅诗。然后从王府之中又出来一人，却是青峰。

    青峰看到眼前那熟悉而又有些不同的面庞，他心中也说不上来是什么滋味，苦笑着拱了拱手，“易兄弟，真是想不到你会在这个时候回来。”

    孙雅诗这个时候也清醒过来，脸色通红地从易天南的怀抱中挣脱出来，紧紧抱着易天南的胳膊却是死死不松开，易天南微笑着回应，

    “这些天来多谢皇子殿下照顾我师姐他们几个人了，恩？他们人呢？”

    青峰嘴角一丝苦笑，“这件事情还是让孙姑娘慢慢告诉你吧，既然你回来了，咱们抓紧时间去秘境之中躲一躲，魔劫就要波及到此处了。”

    秘境？易天南不明所以，但是依然听从了青峰的安排，而孙雅诗却是将他离别这段时间内发生的事情告诉了他。

    雄霸天呆在黄石秘境之中并没有出来，但是并未死亡。而水火神猿出去寻找雄霸天，现在还没有回来。小拳头在前不久突然失踪，甘棠已经去了秘境之中避劫。

    青峰在一边插嘴，“要不是孙姑娘非要等易兄弟，我们也早就进入秘境了，原本说好，今天要要是再不出现，我们也要进入秘境了，好在你回来了。”