
    话说，易天南昏迷，但是却被太阿剑、太极图保了下来，他的身躯不断地向着血海深处落去，本来这片区域的魔族就被冥凤的一道手印灭了个干净。

    便是在血海他处流窜过来几个魔族，也挡不住易天南身外的杀戮剑气以及太阿剑气，因此易天南安然无恙地向这血海深处飘去。

    血海之中飘散出一个又一个的银白色符文，这些符文在易天南的体内越聚越多，终于在三天之后，已经有数十万的符文进入到了易天南的体内，而此时在他的体内凝聚成了一缕银白色的光华。

    而这一丝银白色光华显露出来的时候，血海之中便有更多的符文进入到了易天南的体内，符文再次凝聚成一团，在两天多不到三天的时候，再度孕育出了一缕银白色光华。

    符文还在进入到易天南的体内，而银白色光华也在不断地凝聚……

    易天南感觉自己好像做了一个很长的梦，在这个梦中，自己似乎陷入到了一片混沌之中，在这片漆黑之中，无限的孤独、枯寂、烦躁，萦绕在他的心头。

    但是，他总是走不出这一片混沌。

    不直道多少时间，易天南发现自己虽然走不出这片混沌之所，但是他却是感觉自己好像理解了这片区域之中的孤寂，黑暗，枯燥……

    易天南感觉自己好像可以感应这一片混沌之地，其中的黑暗好像可以响应自己的呼唤，自己逐渐地与这片黑暗契合起来。

    虽然这种契合仅仅只是一丝，小到可以忽略不计，但这终究是一个很好的开端……

    易天南沉入血海之中后，受到太阿剑以及太极图的保护，因此没有在收到什么其他的伤害，但是冥凤的那一记手印对他的伤害却是不小，一条命丢了九成多，离死人也就多一口气而已。

    好在易天南体内有龙族精血，在不断地修复着他的创伤，他一直处于昏迷的状态，他这一昏迷就是半年时间。

    半年来，易天南的身体已经沉在血海深处，并且上方已经堆积了一片暗红色的海泥，根本就看不到易天南的身形，但是由于易天南吸收符文的原因，在他的周围形成了一个硕大的旋转极其缓慢的漩涡，如果不仔细观察几乎无法发觉。

    终于在这一天，易天南逐渐地恢复了知觉，从无限的孤寂之中重返现实，易天南倒是有些不适应，他感觉自己的状况有些异样。

    好像自己此时的身体被禁锢了，不能动弹了，易天南慢慢地睁开眼睛，发现自己眼前一片漆黑，难道自己并没有走出那片混沌？

    不对，我可以感觉到自己身体的存在，易天南周身上下，稍微一用力，就听到一连串噼里啪啦的声音，再然后易天南就感觉自己从桎梏之中挣脱了出来。

    易天南的眼前是一片血红，好大一会儿，易天南才回忆起了自己昏迷之前的事情，自己受了冥凤一掌，陷入昏迷，沉入了血海深处。

    自己竟然还活着，而且这里应该就是血海底了吧？

    没有先去四顾周围的情形，易天南将自己的心神都放在了自己体内的变化上，内力在全胜状态，没有折损也没有增长；日月阴阳焰似乎变大了一些，基本可以忽略不计；太阿剑的威力倒是不错，吞噬了龙剑草的剑气，果然不同凡响，而且如今又可以控制杀戮剑气，解了自己的后顾之忧。

    胸口的浩然本相，却是化为了一颗浩然正气光茧，在血海之中，浩然正气似乎处于被极度压制的状态，但是易天南去感觉，浩然本相在压制之中似乎在产生蜕变。

    太极图此时在自己周围显化，为自己排开血海水，倒是似乎变得更加的凝实，清晰，分明。

    恩？自己体内的这一条条的是什么东西？以前没有过啊？

    这个时候，易天南也发现了不断地向自己体内汇聚的银白色符文，这些符文又凝聚成一缕缕的银白色光华。为什么这些符文给自己一种熟悉的感觉呢？可是这些符文自己明明不知道是什么意思啊？

    小心翼翼地将自己的心神去触碰那其中的一缕银白色光华，易天南感觉自己的脑中翁了一下，然后自己就又回到了那个漆黑孤寂的世界。

    易天南心中大惊，自己怎么又来这了？好容易出去，这怎么又进来了？易天南心中一急，感觉心神一恍惚，他又回归现实了。

    这，什么情况？

    易天南再次用心神触碰银白光华，易天南再次进入了那个世界，然后心神一动，有回归了现实。如此反复，屡试不爽。

    易天南的眉头皱成了一坨疙瘩，这是怎么回事？而且易天南注意到了不同的光华，带入自己进入的世界似乎有些细微的差异，但是具体是什么样的差异，他还真说不出来。

    易天南细数了一下，自己的体内已经囤积了二百缕银白光华，也不知道这银白光华有什么用。易天南心中猜测，这是血海之中凝聚出来的，应该与血海有关系。

    易天南伸出自己的拳头，勾动银白光华，向着自己的前方狠狠地砸了一拳，一声轰然巨响，血海中出现了一道真空的气柱，直到千丈之外才逐渐地消散。

    易天南看到银白光华的效用，心中惊疑不已，好强大，这是自己干的？难以置信啊。

    足足在半个时辰之后，易天南才逐渐地从强大的力量之中挣脱出来，这样的一拳，几乎有冥凤打向自己那记手印一半的威力了。

    这个时间，易天南才逐渐地向着四周望去，周围都是血色的海水，能见度不高，也就是千丈左右，海底是一片开阔的平地，至少在易天南的视域之内，是一片平原。

    海底都是很厚，很软的海泥一脚踩下去，能没到膝盖，易天南小心地操纵着自己的步伐，一脚深一脚浅地向着某个方向走了过去。

    易天南在这海底游荡了足足有两个多月，眼前的依然是一片平原，这天忽然在易天南的视域之中出现了一个巨大的黑影，慢慢地向着黑影接近，易天南才发现，这竟然是一座海底的山丘。

    这也就是个大约有百丈高的小山包，易天南向着山包的最高处游了过去，在山顶上，易天南并没有获得更大的视域，能见度是他登高望远的障碍。

    忽然，易天南惊讶地发现，这小山包竟然只有一半，自己前面是一处悬崖，小山包到此为止，前面又是那一望无际的平原了。

    易天南也没有考虑太多，纵身一跃，便跳了下去，也许枯燥的日子里面需要一点刺激的东西。

    易天南的速度越来越快，很快海底便出现在了易天南的面前，易天南向着地面狠狠地推了两掌，想借助反冲力减缓自己的速度。

    可是两道掌力打入海底就如泥牛入海，连个水花都没起，自然也没有什么反冲力了，易天南此时也知道情况不妙，但是刚才为了刺激，在他发出掌力的时候，距离海底已经不足三丈，此时想要离开已经晚了。

    易天南挣扎着，一头栽进了海底……