
话说，易天南听了无名关于万武天经的介绍之后，便是想将自己的万武天经送与无名，让他成圣，然后他的实力必然大进，人族对于魔劫也有了抵抗的资本。

    无名看了易天南一会儿之后，忽然一笑，但似乎是牵动了体内的伤势，不由得用手捂住了自己的胸口，微微皱了皱眉，随即笑着说道，

    “我忽然觉得，其实天道的选择也是不错的。”易天南想说什么，但是无名却是止住了他，接着说道，“如果我想谋夺你的万武天经，现在你我就不是这副光景了。”

    “天道一旦选择。便没有更改的可能，好了，说了这么多话，现在开始步入正题，以你现在的修炼速度，成就圣人，估计要百年时间，现在我代表天下武者，请命于天，助你成圣。”

    “可是，前辈，晚辈如今只有玄武境中期的实力，武道圣人是不是有点差距太大了？”易天南在一边小心翼翼地问道。

    “玄武境自然是不够的，但是你还有提升的空间。”无名从袖子中伸出了自己的手，其中一黑一白两道绚烂的光华，

    “这是我剥离自身的十成阴阳法则，你拿去吸收，然后我再调整你身边的时间流速，一天可比一年，十成阴阳法则便可成就大罗境，凭借万武天经，想来你应该可以连续突破，七重天之后，你便有了成圣资格。记住，你只有一年时间。我也需要准备一些东西……”

    易天南脸上一苦，但是没有拒绝，咬了咬牙，如今只能拼一拼了，他重重地点了点了头，“晚辈只有一个要求，请将那四头魔皇的尸体让与晚辈。”

    “好，给你，你立刻在此闭关，只有一个要求便是突破大罗七重天……”无名袖子一甩，在易天南跟前出现了一个蒲团，还有那四具魔皇的尸体，再手指勾动虚空，然后易天南周围扭曲变幻，似真似幻。

    易天南发现自己置身于一处时空乱流之中，知道无名已经调整了自己周围的时间流速，也不耽误，头顶出现了太极图，然后将四具魔皇的尸体吸纳入内。

    然后就有一道道的阴之法则从魔尸之中抽取出来，伙同着本就在太极图中取自焱阳武圣的阳之法则，阴阳法则一同进入到易天南的体内。

    易天南体内的阴阳法则立刻便多了起来，从之前的十五万，一下子涨到了二十万，三十万，仅仅一个月之后，得自焱阳武圣的阳之法则便消失殆尽，而四具魔尸也用去了了三具，此时易天南已经领悟阴阳法则各八成三分。

    索性，易天南便将无名给予的阴阳法则都丢进了太极图中，虽然易天南也可以直接炼化，但是那样却是要花费不少的时间，而易天南现在最缺的便是时间。

    再一个月之后，易天南终于吸收完了所有的阴阳法则，但是奇异的是虽然自己已经掌握了十成法则，但是为什么感觉还有一种不圆满呢？

    现在想要找人帮助也是不可能，但是易天南还有太极图，听无名的意思，万武天经是天道用来选择圣人的工具，得万武天经这成武道圣人，也就是说，万武天经是一步直通圣人的修炼之法。

    因为自己修炼的原因，万武天经变成了太极图的模样，其中定然有天道对于阴阳法则的阐述。一次易天南心念一动，脑中的太极图忽然出现在他的面前，易天南闭上眼睛，仔细领悟其中的阴阳之秘。

    他这一坐便是半年时间，易天南眼中忽然睁开眼睛，眼中划过的不是阴阳光芒，而是一道黑白缠绕的光芒，从太极图中，易天南也终于领悟了万物皆是负阴抱阳，自己的内力自然也可阴阳相济，合二为一。

    易天南体内的所有阴阳法则，此时竟然有了合一的趋势，易天南不知道别人的阴阳法则是什么样的，但是他感觉自己领悟的才是阴阳的精髓，孤阴不盛独阳不长，阴阳之所以为阴阳，便是因为他们之间的关联转换。

    在易天南的背后生出了一个太极图，缓缓旋转，易天南身上的气势也是直接飙升，及感染直接跨过了神武（金仙），直入天武（大罗），而且在天武之境并没有停在初期，而是继续上涨。

    最终是停在了大罗之境六重天，易天南心中有些郁闷，就差这么一点，自己就成了。但是咫尺天涯，便是这一点，自己却是跨不过去。

    好在还有四个月的时间，慢慢来，之前获得力巨大的提升，现在只剩一重天应该能过去吧？易天南陷入了接下来的领悟之中。

    易天南闭关，无名就在一边护法，看着一开始易天南身上并无异状，但是身上的气势却是越发的缥缈，不由的点头称善。但是在易天南领悟了十成阴阳法则之后依然不见突破，他确实有些愕然。

    直到易天南领悟出了阴阳变化之道，他眼中闪过一点精芒，竟然领悟到了这种地步，在阴阳一途，他已经比自己都得更远了。

    在后来易天南修为势如破竹，直上大罗六重天，看得他是眼皮直跳，他虽然对易天南说得很严重，但是只要易天南过了大罗五重天之后，他便能将易天南推上圣位。

    给易天南的底线是七重天，不过是为了让他更加努力，但是如果真的达到了七重天，自己就不必再费什么劲儿，便可助他成圣。五重天有三成把握，而六重天有六成把握。

    一天的时间匆匆而过，而易天南身上的气息却是剧烈的波动，他的修为不但没有突破，反而似乎陷入了什么魔障之中，心境受损。

    无名撤去了易天南周身的时间流速，注意到了易天南情况，口中一声暴喝，“欲速则不达，小子，你着相了，此时不醒更待何时？”

    易天南幽幽转醒，眼睛之中满满的都是血丝，四个月时间易天南一直在考虑突破的事情，可却是毫无头绪，而越是心急，他越是不能突破。易天南想到了魔劫的惨状，如今人族安危置于自己一人之身，易天南感觉压力很大。

    “对不起，前辈，完备辜负了您的期望……”