
    话说，易天南吞了焱阳武圣，太极图吞了焱阳武圣依附的那一丝灯火，造成了石室崩塌，这却是使得焱阳武圣大惊，甚至惊惧。他对易天南的行为实在是无奈到了极点，自己想要阻止，可真的是无能为力啊。

    而听过焱阳武圣的解说，还有易天南脑域之中搜索新得的焱阳武圣记忆信息，终于知道了事情的始末，知道了事情始末的易天南，心中也是泛起了一丝的苦涩。

    这可并不是自己的本意啊，而是太极图的私做主张，但易天南对太极图去怎么也责怪不起来，毕竟它可是多次救自己于危难之间，它既然吸收了那点灯火，必然是对自己有好处的，只不过是自己不知道而已。

    不过，为了自己，却是牺牲天下苍生，却是让易天南心中不畅。

    但是既然这件事情已经这样了，自己还能怎么办？虽然不知道该怎么办，但易天南却是不打算逃避，这件事情是自己惹出来的，自己会尽力去弥补的。

    忽然，易天南眼神一转，目光森然地看向了焱阳武圣，这个人刚才可是要夺舍自己，虽然有太极图与太阿剑的帮助，并没有让他得逞，但是让这样一个有前科的人，留在自己的脑域之中，可并不是一个明智的决定。

    易天南的脑域之中，场景随着他的心意转变，一股强悍的气势笼罩了焱阳武圣，焱阳武圣身体一僵，顿时猜到了易天南的心思，他要杀了自己？

    可是焱阳武圣却是还不想死啊，他心中还是好一阵后悔，自己也是的，刚才说话是不是太激烈了，这小子恼羞成怒了？

    他有些惊惧地叫道，“年轻人，不要生气，不要生气，刚才是我说话太过了，我以后会注意的，不要杀我，不要杀我……”

    易天南眉头一挑，他将自己想的也太不堪了，自己岂会因为这点小事恼羞成怒，况且这还是事关苍生的大事。

    忽然，易天南想到了焱阳武圣的身份，虽然没有全盘接受焱阳武圣的记忆，但是关于焱阳武圣的事迹，易天南却是了解了个大概。

    知道了焱阳武圣的身份，易天南却是有些唏嘘不已，这位的来头可真不是一般的小。

    此人的‘武圣’之位，并非是自封的，而是当时天下武者敬佩他的武功以及武德，送给他的称号，那个时候，这世界还是武者的天下，武者为这天地正统。

    当时天下共有三大武圣，具是大罗金仙后期亚圣修为，分别是天剑武圣、青刀武圣、焱阳武圣。三人实力超凡，便是仙界之人都不能让他三人屈服。

    后来深渊出现，魔劫爆发，天下武者共同御魔，这三位作为最高领袖，一直都是战斗在第一线，但是魔族实力强悍，数量众多，而且其有五大魔王，都是大罗金仙后期修为。

    即使合天下武者之力，也难以抵御魔族的进攻，最终仙界来人，与武者联手将魔族逼回了深渊之地，但却是无力反攻深渊，因此只能选择封印。

    这封印之法，并不是武者擅长的，仙界来人给出了封印之法，但必须要有两位亚圣级别的大罗金仙后期高手以全身法则之力支撑封印。

    当时青刀武圣与焱阳武圣主动献身，以自身的法则之力封印深渊之地，后来的事情焱阳武圣便不太知道了。这些年来，他一直在此处镇压封印，不曾离开，这可是数万年时间啊！

    但是，此刻易天南却是为难了，毕竟这位可是为天下武者有大贡献，自己夺了他的大部分神魂之力不说，还要彻底即将他灭杀，实在有些过分。

    但是，此人毕竟曾经想要夺舍自己，还差一点让成功了。

    易天南纠结了一会儿，才说道，“好吧，给我一个放过你的理由。否则，你就随风而去吧，我的脑域之中没有必要留一个威胁。”

    焱阳武圣听了易天南的话，心中一松，知道事情有了转机，连忙说道，“我知道很多的武功修炼之法，而且我知道此间天地的很多秘境，其中宝贝无数……”

    焱阳武圣还想继续说下去，却被易天南制止了，“你说的这些我都能从你的记忆之中得到，说些有用的东西。”

    焱阳武圣嘴角狠狠地抽了抽，夺了自己的记忆，你还有理了？但是此时势比人强，自己不得不低头，不过在他的眼底深处，却是划过了一丝的怨毒，‘终有一天，我要让你小子生不如死。’

    焱阳武圣绞尽脑汁，想着自己的价值，但是越想他脸色越是难看，自己好像除了那些记忆就没有什么东西了，有了自己的记忆，就有了一切。

    易天南一直在关注这焱阳武圣的变化，看到了他的为难，同时也看到了他眼底深处划过的一丝怨恨，易天南心中一禀，眼中划过一丝疑惑，这人是怎么当上‘武圣’的，为何如此的狡诈？

    先前易天南就有一些疑惑，这位可是当年天下武者的领袖人物，为何如此作践自己，竟然选择夺舍样的残忍方法，而且事情败露，竟然如此怕死，如今又对自己阳奉阴违，一点也没有武圣的风范。

    易天南哪里知道，这焱阳武圣本就修炼的乃是至刚至阳的阳之法则，性格火爆，在外界还好，一言不合便可打杀，念头通顺，并无不妥。

    但是，现在却是让他在此苦苦守护数万年时间，这其中的寂寞、孤独，岂是一般人能够承受的？况且这位还是一位性格暴躁的存在。

    这些年来，焱阳武圣心智早已被无尽的孤独吞噬，此刻的焱阳武圣已经完全变成了另外一个人，性格早已扭曲，所谓武德，早已消失殆尽。

    这些易天南并不知道，但是并不妨碍易天南做决定，这位不能留……

    易天南眼中划过一丝冷光，心中如是想到。先不说之前他就有杀自己之心，而且就刚才来看，他对自己的怨恨并没有减少，不过是被他隐藏起来了，此人不脱困则以，一旦脱困，自己必将陷入无限的危境之中。

    易天南的身影在脑域之中浮现，出现在了焱阳武圣的跟前，易天南对着焱阳武圣深深一礼，“前辈，晚辈身为武者，感谢前辈对天下武者作出的牺牲……”

    焱阳武圣对于易天南突如其来的尊敬，有些莫名其妙，只听到易天南接着说道，“但是，前辈既有害我之心，我必不能留下隐患，所以只能得罪了……”

    焱阳武圣眼中闪过一丝惊骇，口中狂呼，“不！不要，我不想死，我可以帮你的，你让那个我想想……，不……，我是武道领袖……，我不要死，你小子不能……”但是，他却是发现自己的魂体被定住，根本无法动弹。

    易天南说完那句话，在的嘴中出现了一股吸力，将焱阳武圣剩下的一点神魂，吞入到了腹中，同时他的口中喃喃自语道，

    “前辈，你放心，这魔劫之事是我惹出来的，我会处理的……”