
    话说，封印破除，魔皇临世。青刀武圣身殒，弥留之际将一身刀道精华给了易天南，让他代为传承。易天南聆听着耳边长刀的悲鸣，心中戚戚然，不自觉，眼中噙了一丝泪水。

    不等易天南伤感，空中忽然出现了一个人影，这是一个青年书生模样的人，如果不是身上滔天的魔气，其风采几乎可以与儒家大儒媲美。

    他一出现，立刻仰天一声长啸，他的一声长啸，不仅仅在天地之间回荡，也在众魔的心头响起，那残留的一丝刀气，被这一声长啸震碎，而且长啸引动魔气，灌输到众魔体内，他们不仅仅实力恢复，甚至有了强悍的进步。

    包括乌图王在内的数百魔头，此时气息牵引之下，实力暴涨，身上的气息水涨船高，虽然易天南没有见过仙人的气息，但是焱阳武圣可是与魔族打交道甚多。

    刚才，易天南翻看焱阳武圣关于魔族的记忆，知道了乌图王的实力，魔族是个等级森严的族群，普通魔众实力高下不等，一旦魔族实力超凡，进入仙人之阶，他们灵智大涨，便可获得魔将称号，手下率领众多魔众。

    等到实力到了金仙，便可获得魔帅称号，算是魔族真正的高层，有机会参与决策，面见魔皇了。实力达至大罗金仙，便可封王，在魔族之中也是一方诸侯的存在，手下大军无数。

    等到了大罗金仙七重天以上，便可成就魔皇，与三大武圣对敌的五大魔皇，便是此境。他们手下已经没有魔军，但是他们伸手一招，任何魔王之军都愿意追随。

    魔皇一出，诸魔莫敢不从～

    也就是说之前的黄金魔族乌图王，实力已经到了大罗金仙，根据焱阳武圣的记忆判断，乌图王之前的气息虽然强横，但也就是金仙初期左右，差着大罗金仙不是一点半点。

    直到魔皇出世，受到魔皇提携，乌图王的实力上升，才到了大罗金仙之境，根据焱阳武圣的记忆，易天南做出了大胆的猜测。

    当年的封印将所有魔族都封印了，这是在焱阳武圣记忆中确认了的，后来随着时间流逝，封印松动，一些实力弱小的魔族透过封印，逃了出来。

    而且随着时间，出来的魔族实力越来越强，这终于引起了封魔大陆人族的警醒，然后猎魔之地出现了，猎魔盛典出现了，七十二战部出现了。

    然后魔族不断地透过封印逃出，但是封印毕竟是两位武圣拼命布下，威力非凡，在乌图王等高等魔族渡过封印的时候，受到封印重创，实力滑落，如今才全部恢复，或者恢复部分实力。

    魔皇这长啸足足持续了半刻钟，在这期间，所有的魔族身上气息暴涨，便是伪装成魔族的易天南，也受到了魔气灌顶，但是易天南却是不敢吸收，却也不敢不吸收。

    前边那位可是魔皇，与武圣匹敌的存在，大罗金仙七重天的存在，自己稍微露出一点异状，便能直接交代这里，希望他不会发现自己吧？

    为了不显得异于常人，易天南捏着鼻子将灌体的魔气都存储在了体内，他的周身魔气缭绕，气息飞涨，竟然从先天境快速突破到了地变期。

    易天南为了难，自己体内暂时性地存放少部分魔气不是问题，但是长时间存放大量魔气，却是不能，他感觉地变期便是自己极限，要是自己再吸收下去，甚至可能被魔气污染了根基，坠入魔道。

    但是易天南又不敢停止吸收魔气，如果因此暴露了自己身份，自己的性命都没了，还在乎什么污染不污染的问题，因此易天南继续吸收魔气，很快便直接到了天变期。

    这个时候，易天南青色的鳞片上已经染上了淡淡的黑色，眼睛上已经蒙上了一层红色，身上流露出一丝的暴虐，这可是易天南入魔的时候才有的气息。

    易天南感觉很烦躁，恨不能杀尽苍生，但是易天南却是在全力克制着自己，心中不禁恼怒，要是可以使用浩然正气就好了，浩然正气一出，魔气便可烟消云散。

    浩然正气？忽然，易天南好像抓住了什么，既然可以养一口胸中浩然正气，那么自然也可以养一口胸中魔气，以自己杀意为骨，暴虐为皮，外界魔气为血肉，构建属于自己的胸中魔气，将魔气真的纳为己用。

    易天南越想越觉得可行，想干就干，主要是易天南真怕自己一个坚持不住，便沦为魔物。易天南先是将太阿剑之中的杀戮剑气溢出了小半，然后以杀戮剑气构建骨架，将自己心中杀气暴虐充填其中，杀戮剑气就好似活了一般，充满了灵性。

    然后易天南将自己身体内的魔气都融入到了杀戮剑气之中，杀戮剑气融化，与魔气融合，竟然形成了一种新的力量，它的属性更接近于魔气，但是却多了一丝的锋芒。

    在体内魔气成型的那一刻，易天南忽然感觉自己体内有什东西被抽离，融入到了魔气之中，而整个人却是神清气爽，有种脱胎换骨的感觉。

    而那抽离的部分，正是易天南体内的消极情绪、以及杂念恶念，此刻易天南心神剔透，许多修炼上未曾想明白的问题，此时却是迎刃而解。

    易天南此时可以放心大胆地吸收外界的魔气，不但不用担心堕入魔道，反而还会因为吸收魔气，而增强自己的实力。

    但是就在易天南想要多吸收一点的时候，魔皇的长啸却是消失了，取而代之的是一声大笑，在大笑声中，诸魔跪服，山呼，

    “恭迎魔皇陛下回归～”

    便是那恢复了巅峰实力的乌图王也是单膝跪地，低下头颅，恭恭敬敬地对魔皇行礼，他听过这位魔皇的传说，心中也是最为敬畏。

    别看他外表像个读书人，温文尔雅，但却是五位魔皇之中性情最古怪的一位，稍有不顺心，便要杀人，据传言已经有数位魔王丧命在他的手上。

    “嘿嘿，本皇终于出来了，你们做很不错，你是新封王的魔族？”魔皇先是森然一笑，然后注意到了乌图王，出声问道。

    乌图王身体陡然一颤，匍匐在地上，颤声说道，“启禀血杀魔皇，属下在大战之中，侥幸突破下等魔王，得封乌图王。”

    “哦，乌图啊，你以后就跟着我吧！”血杀魔皇轻轻一笑，随口说道。

    乌图王虽然不愿意，但是哪里敢拒绝，一个‘不’字出口，自己绝对要成为下一个被魔皇击杀的魔王而名传魔族。

    “小魔遵命，能够追随血杀魔皇身后，是小魔的荣幸～”

    血杀魔皇显然看出了乌图王眼中惊惧，但是并未放在心上，魔皇之下皆蝼蚁，这乌图王能用则用，不能用杀了便是。