
    话说，易天南救了剑尘一行人，与自己的妹妹易雪儿相认，得知了之前的事情，也知道自己父母的情况。

    但是易天南终究是让自己平静下来，不论是什么事情，都必须要保持冷静，那样才能理智地解决事情。于是他走到剑尘身边，想要跟他了解一些事情。

    但是剑尘不过是冷冷地道了一声谢之后，便不再理会易天南，而是开始低头擦拭他手中的断剑，易天南真是有些尴尬了，他看着专注的剑尘，看了很久，久到能看的人发毛。

    但是剑尘依然是旁若无人地在那里擦剑，易天南知道这并不是他怠慢自己，而是剑尘已经成道，他的剑心已成，给他足够的时间他必能达至剑道之巅。

    看着专心擦剑的剑尘，易天南忽然说道，“这柄剑很锋利～”如果一般人被称呼这样一句话，直接就恼了。你什么意思？老子这里一柄断剑，你称呼锋利？

    但是剑尘不是一般人，他手中的动作一顿，似乎回响起了什么往事，他点了点头“是啊！”然后手中又恢复了刚才擦剑的动作。

    易天南看着他酷酷的动作有些抓狂，这逼装的老子想骂人，虽然承认你的动作很潇洒，但是现在生死攸关，没有必要还要这么高冷啊吧？

    不得不说，这次再见剑尘，他仿佛换了一个人，有点世外高人的意思了。（虽然是一种很像是在装逼的欠扁高人。）

    就在易天南心中不断腹议剑尘的时候，剑尘手中手中动作未停，但是口中却开口说道，“这是师祖的佩剑，剑在人在，人亡剑折……”

    易天南听了也是默然，剑尘口中的师祖，便是万仙宗的台上大长老云剑生，万仙宗第一高手，南大陆第一高手。如今断剑在此，想必云剑生已然身死。

    剑尘又接着说道，“师祖临终托孤，某如今已为万仙宗宗主，身后便是万仙宗最后的种子了……”剑尘说话很平静，就好像是在讲故事，讲别人的故事，与自己毫无干系。

    “剑兄节哀，不知道剑兄要去哪里？可要小弟相助？”

    “如今天下已是魔族肆虐，只剩浩然书院守住人族最后一块净土，安排好众师弟师妹后，我便前往浩然书院，斩魔卫道。”

    易天南听到剑尘的话，却是倒吸了一口冷气，没想到坚持到最后的竟然是浩然书院。对于浩然书院易天南不是很了解，只知道它凌驾于四大书院之上，乃是四大书院大儒的静修之地。

    “好，剑兄好志向，你我一同上路，剑兄身上的伤……”易天南听到浩然书院，便知道青溪书院的人十有八九也在那里，自己去浩然书院应该能够遇到不少熟人。

    “一点小伤，不碍事……”剑尘云淡风轻地说道。

    剑尘的话把易天南下面的话生生噎了回去，本来想帮你治疗的一下的，既然你这么潇洒，那就自己受着吧。

    剑尘站起身来，来到万仙宗弟子的前面，脸上冰冷，而又没有丝毫情感波动地说道，“众位师弟师妹，师伯师叔都不在了，万仙宗就剩下拉我们，我们便是万仙宗的希望，现在我以万仙宗宗主的身份下令――”

    “万仙宗全部人员进入灵仙秘境，万仙宗封宗百年。我不在的时候，由穆子言代理宗主……”

    “大师兄，你不跟我们一起么……”

    “大师兄，你要去哪里？”

    “大师兄，我们要跟着你……”

    “大师兄，……”

    “……”

    易天南在一边看的都是有些感动，没想到剑尘这么受爱戴，本来以为剑尘会有些犹豫，但是他却是清冷而又毫无情感的声音呵斥道，

    “住口，你们想要让我万仙宗灭宗不成？不要作小儿女形态，你们要是还当我是大师兄的话，一切就都听我的。”

    万仙宗众弟子都不说话了，默默地低下了头，不敢与剑尘争辩。

    剑尘手中一晃，断剑也不知道被他藏到了哪里，他双手开始结印，然后向着虚空之中打去，一个个手印印在虚空，使得虚空之中泛起了层层涟漪。

    直到九千九百九十九个手印结完，空中忽然一阵剧烈的波动，然后在空中陡然裂开了一道黑漆漆的口子。

    剑尘本来身上有伤，结完手印脸色却是越发的苍白，他口中一声断喝，“不要犹豫了，快点进去，这个入口只能持续三十息时间……”

    易天南眼睛一瞪，你不早说，他转头对着金奈儿和易雪儿说道，“师姐，雪儿，你们也进秘境吧？外面太危险了。”

    金奈儿没有说话，只是坚定地摇了摇头，她此番遇到易天南，才只知道自己想要什么，以后即便是与易天南死在一起，他也心甘情愿。

    易雪儿却是小嘴一噘，“我不，我要和哥哥在一起，我哪儿也不去……”说完话，她做贼似的偷偷向剑尘瞟了一眼。

    易天南好像嗅到了这个危险的信号，“不，老爸老妈现在情况不明，我不能再让你受到一丝伤害，你听哥哥的话，快点进去。”

    “哥哥那么厉害，会保护我的。而且不是还有大师兄的吗？大师兄的剑法可是很好的……”易雪儿却是坚决地否定说道。

    易天南心中一声哀嚎，完了，竟然还真是这么回事？自己的小妹对剑尘这冰疙瘩有感觉？这小妮子是不是有受虐倾向啊，剑尘已经绝情灭情，你凑上前去，不是自取灭亡吗？

    剑尘冷冷的声音忽然说道，“还有十息……”

    易天南嘴角抽了抽，这家伙绝对不行，修习寂灭剑道的人怎么会谈情说爱，原本是为小妹的生命安危，她要进秘境，现在为了她的幸福，她是非进不可了。

    易天南终于还是决定要强行将这丫头送进秘境，忽然易雪儿对易天南说道，“好，我答应了……”易天南眉头一挑，转变这么快，不是有什么阴谋吧？

    果然，“但是，我要跟大师兄说一句话～”易雪儿，却是忽然说道。

    易天南点了点头，剑尘此去浩然书院，九死一生，小妹跟他说句话告别一下也好，也算了结一下。

    易雪儿来到剑尘跟前，低着头也不说话，摆弄这衣角，剑尘依然是那冷冷酷酷的面瘫表情，对于跟前的易雪儿熟视无睹。

    易雪儿忽然抬起头来，然后抱住剑尘的头，红唇直接向着剑尘的大嘴印了上去。

    剑尘眼睛忽然争得巨大，此时他在维持空间裂缝的稳定，根本无法动弹，连躲都没法躲，眼睁睁看着易雪儿亲了上来。

    忽然，空间裂缝一阵剧烈的波动，在二十五息的时候，崩溃了……