
    话说，易天南领悟了自己的域，并且自命名为――圣域，武圣之域。而他的实力直接突破了地变期，迅速飙升到了天变巅峰之境。

    易天南的修为到了天变巅峰之后，他感觉到了自己血脉中有一股骚动，而那源头便是自己血脉之中一丝丝的金黄色血液，这一丝丝的血液在易天南的血脉之中疯狂搅动，带动易天南的血脉沸腾起来。

    那一丝丝的黄金血液在不断地流窜，终于在易天南的心脏部位汇聚，形成了一条强壮粗大的血丝，这血丝凝聚成形，一声龙吟从血丝之中传出来，然后血丝蠕动变幻，竟然化为了一条矫小的黄金神龙。

    黄金神龙沿着易天南的血脉，向上游动，来在了他的眉心祖窍，然后一声龙吟镇压易天南全身血脉，一丝丝的黄金血丝从神龙身上射出，连接易天南身上各处。

    而易天南的外在表现出来的便是，他的下颌变长，眼睛突出，牙齿变尖，额头凸起，手指变长，身上浮现出了一片片的龙鳞，瞬间易天南便化为了半龙人。

    不，变化并没有停止，易天南身上的变化还在继续，他的身后忽然幻化出了一条长长的尾巴，颌下脑后长出了浓密的毛发，他的身体变得修长，身体处于极限拉伸状态，他的身体越来越长，越来越长……

    渐渐地，易天南等到身上的变化停止，才开始感应自己身上的变化，易天南感觉自己身上好似被一层金色渡过一般，经脉成了金色，血肉成了金色，骨骼也成了金色。

    便是自己身上的毛发也都变成了金色，而且易天南感觉自己身上充满了力量，他感觉自己一拳能把天戳个窟窿，易天南很亢奋，他感觉自己胸中积郁着一口气，不吐出来实在不畅。

    于是，易天南仰天一声长吟，将胸中积郁之气都释放了出来，易天南确实感觉心神舒畅。但更多的，他却是被自己的声音惊到了，那哪里还是自己的声音，分明就是一声龙吟。

    这个时候，易天南也终于将注意力转移到了自己的整体形象上来，自己竟然变成了一头龙，一头宛若黄金浇筑的神龙一般。

    易天南忽然感觉口干舌燥，身为华夏子孙，易天南一直自认为是龙的传人，将龙作为是自己精神的象征，可是如今自己竟然变成了真实的神龙，易天南感觉自己心中五味杂陈，说不上来是什么感觉。

    有一丝窃喜，有一丝迷茫，有一丝慌张，但是更多的是一种兴奋，化身为龙，自己的实力也是暴涨，应该可以匹敌天象境了吧？

    不对，化身凶兽，不是天象境才能做到的吗？

    就在易天南察觉到不对的时候，他忽然感觉到体内涌现出了一股沛然的力量，而在这股力量的冲击下，原本已经稳定下来的天变巅峰修为，再度松动，几乎是毫无滞泻，便破碎壁障，修为直接步入到了天象境。

    易天南愣住了，这修为的增长也实在是太快了一些，简直让人不敢置信，就在刚刚自己还不过才地变巅峰的修为，如今已经是天象初期的武者了，一切宛若梦幻一般。

    不，易天南的修为升到天象初期之后，并没有停止攀升，而是一路凯歌，直到天象后期才停了下来，再进一步，便是巅峰。

    而易天南也终于长长地吐了一口气，这样的实力突破实在是太惊心动魄了一些，快得让人心悸，如果再这么升下去，易天南真害怕自己的小心肝会受不了。

    然后易天南仔仔细细感应了一下自己的实力，发现自己的丹田气海之处，并没有太大的变化，只不过是内力漩涡变得更加的庞大，几乎是原来的数十倍。

    如果原来的内力漩涡是个小池塘的话，那么现在几乎相当于一个超大型的湖泊，而且内力漩涡极其的凝实，没有一丝的涣散与虚幻。

    在易天南看来，自己的实力飙升必然是有很大隐患的，毕竟这不是自己修炼来的实力，而是外界强加的力量，而且是在短时间内迅速提升，难免造成根基不稳，受损。

    但是现在看丹田的情况，易天南却是看不到任何修为虚浮的情况，便是自己稳扎稳打一步一步地修炼，内力的凝视程度也不过如此。

    易天南心中惊讶，但是想到这实力的提升是与太极图，也就是万武天经息息相关的，心中的疑虑也便打消了大半。

    虽然心中依然有些许疑惑，但是实力上升却是实打实的，易天南猛然一惊，自己忘我修炼，竟然忘记了时间，也不知道过去了多少时间，而魔劫又在何时爆发？看这血海未变，想来时间应该不是很长。

    然后易天南向着自己体内的扫去，脸色顿时白了三分，自己体内竟然充满了阴阳法则，一眼扫去，竟然数之不尽，足足有半刻钟之后，易天南才得出了一个数字，两万七千八百四十二。

    阴阳法则对应，合共是五万五千六百八十四缕。易天南脸上没有兴奋，反而是一脸的蛋疼，依照自己吸收阴阳法则的速度，时间应该过去不下两个月时间了。

    万万不能再耽搁时间了，这件事情本来就是自己招惹来的，要是将魔劫将至的消息传回封魔大陆，或许还能多救一部分人。

    但是之前自己忘我修炼，竟然忘记了时间。如果在魔劫之前，自己未离开深渊之地，不仅仅自己的安全是个问题，封魔大陆众生的安危也是个问题，那时自己的罪孽可真是大了。

    易天南回过神来，不敢再耽搁时间，希望能将消息传回去，让自己的罪孽小一点。

    易天南心念一动，收回了自己的领域，并且收敛龙之血脉，化为人形，他打算即刻启程，离开血海，前往猎魔之地，通知各战部早做准备，然后自己则是前往封魔大陆，寻找回归南大陆的路径。

    但是，就在易天南打定了主意，却尚未动身的时候，忽然整片血海倏地一颤，然后血海之水都向着某个方向流去，易天南虽然不知道水流向哪里。

    但是他却知道，那里绝对不是一个好去处。