
    话说，易天南与海青柔在行走了很久之后，终于遇到了人类的大部队，并且他们两个人自称是海青柔师兄狂狮战部的人。鬼鹰战部的统领鬼鹰没有为难易天南两个人，反而派手下的千夫长疤脸大汉，将他们送去狂狮战部。

    一路上并没有太多的波折，很快他们就到了狂狮战部，疤脸千夫长在城前站住，虽然对于狂狮战部那个部众的话有些不爽，但毕竟同为猎魔人，也不想将关系搞得太僵。

    刚才发话的那个部众虽然狂傲，但是听到疤脸大汉爆出名号，倒吸了一口冷气，神色变得恭敬了许多，沉声说道，

    “大人稍等，在下这就禀告狂狮大人。”

    疤脸大汉冷冷地哼了一声，没有再说什么。

    很快的功夫，就听闻城头上一阵骚动，人未到声已到，一声爽朗的笑声传来，“哈哈，疤脸你不在你鬼鹰战部的地域守护，来我的战部做什么？难道是想投靠我不成？哈哈……”然后便在城墙上出现了一个穿甲戴盔的青年，一脸笑容地看着疤脸大汉，这应该就是那位所谓的狂狮大人，海青柔的师兄了。

    “狂狮大人说笑了，我这次来是奉了我家大人的命令，送你们战部的两个人回来。”疤脸大汉对满面笑容的狂狮不假辞色，一脸严肃地说道。

    狂狮脸上闪过一抹狐疑，自己战部的两个人？我战部的人都在啊！

    疤脸大汉一招手，易天南与海青柔便被带了上来，海青柔察觉到战舰停下，便知道十有八、九是到了狂狮战部，她眼神乱瞟，一眼就看到了城墙上的狂狮，

    她招着手，对着城墙上大喊道，“天战师兄，我是轻柔啊！天战师兄～”

    狂狮天战一眼就看到了被带出来的易天南与海青柔两个人，对海青柔他是有些眼熟，但是并没有认出来；而对易天南是直接没有一点的印象。

    等到海青柔喊出‘天战师兄’的时候，他终于想到这个女孩子是谁，想当年自己离开宗门的时候，这小妮子还留着鼻涕呢，这才几年不见，就已经出落得如此亭亭玉立了。

    不过，她怎么会出现在这里？

    天战不露声色，眼睛微微眯起，满脸的微笑，“哦，原来是他们啊，不错，他们正是我狂会战部的人，真是多谢你能把他们送回来，代我向你家大人问好。”

    天战不想把事情张扬出去，能够将海青柔两个人救下便好。有事情一会详细问问海青柔就好了，毕竟是自己的师妹。

    疤脸脸上依然是没有丝毫的表情，他沉声说道，“好，既然狂狮大人承认就好，我家鬼鹰大人的意思，不能白白地将他们交出来。”

    天战眼睛一眯，心中暗道一声果然，鬼鹰那贼婆娘不可能这么好心，事情不可能这么简单的。

    “哦，那不知道你家鬼鹰大人的条件是什么？”

    疤脸大汉面无表情，“一千颗七阶魔晶。”

    天战虽然知道鬼鹰会狮子大开口，但是也没想到鬼鹰的胃口竟然会这么大。这一千七阶魔晶也够自己伤筋动骨了，鬼鹰那婆娘真敢要啊。

    可这毕竟是自己宗门的弟子，要是自己遇之不救的消息传回宗门，恐怕宗门不会放过自己。天战脸上露出一丝尴尬的笑容，

    “疤脸啊，咱们也是老相识了，你看我这实在没有那么多的魔晶啊！你看能不能通融一下，一百七阶魔晶如何？”

    疤脸大汉不为所动，冷冷的声音传过来，“一千七阶魔晶，一手交人，一手交魔晶。你要是没有那么多的魔晶，可以筹够了再来我鬼鹰战部赎人。”

    “那这样，要不你先把人交给我，我筹够了魔晶就给你们送过去。”

    “天战，你当我是三岁孩子吗？你果然还是一如既往的阴险狡诈，一口价，一千魔晶。”疤脸大汉的表情终于出现了第一丝的变化，那是无尽的恨意与羞愤。

    天战此时也是有些羞恼，他沉声说道，“陈枫，不要给脸不要脸，五百魔晶，这是我最后的底线。”

    疤脸大汉原本处于爆发的边缘，但是听到‘陈枫’两个字却是出奇地冷静下来，他又恢复了一开始的面无表情，“这是我们鬼鹰大人定下的规矩，你要是不服气，可以与我们大人去商议，我做不了主。”

    天战脸上闪过一丝阴唳，要不是鬼鹰那疯婆娘的实力压老子一头，老子早就灭了你们，哪里容得吓你在这里吆五喝六。

    “陈枫，你就不念我们的多年的交情？不能再商量一下了？”

    “哈哈，真是好笑，我是疤脸，不是陈枫，咱们之间没有交情，只有仇恨，五百魔晶的话，你倒是可以领走一个人。”疤脸大汉冷冷地笑了几声，说道。

    天战冷冷地哼了一声，但他却是考虑起了疤脸刚才的提议，他的目光在海青柔的脸上狠狠地打量了一番，然后又在易天南的身上狠狠地打量着。

    看着不断盯着自己看的天战，易天南就知道要坏菜，果然不大一会儿的功夫就听到了天战的声音，“哈，疤脸，这是五百魔晶，你先把我那位师妹放过来。”

    然后天战手中一枚戒指抛向了疤脸，疤脸一把抓过戒指，神念往里一扫，往身后一挥手，沉声道，“把那个女的放了……”

    易天南心中一跳，果然还是出事了，他看向了海青柔，正巧海青柔也向他看过来。海青柔原本以为自己可以摆脱易天南是一件高兴的事情，但是不知为何此刻她竟然感到了心中的一丝不舍。

    她没有立刻离去，而是对着城头上的天战，有些哀求地喊了一声，“师兄……”

    天战眉头一皱，这位师妹有些太不知轻重了，他沉声说道，“师妹，你先过来，师兄有话问你……”

    海青柔又回头看了看易天南，后者对着微微笑了笑，点了点头。海青柔终于还是狠心转过了身，纵身一跃，跳上了狂狮战部的城头。

    海青柔想为易天南求情，但是还没等她开口呢，天战却是先开口说道，“师妹啊，我看那人修炼的不是我海心阁的内功心法吧？”

    海青柔一滞，期期艾艾地说道，“师兄，这位易师兄确实不是我们海心阁的弟子，但是他救过我的性命，你能不能把他也赎下来。”

    天战心中一喜，但是面上不显，有些为难地说道，“师妹有所不知，我的手头上真的没有这么多的魔晶，这样吧，等我日后有了魔晶，一定将这位师弟救下来，暂时就先委屈这位师弟一下了。”

    海青柔欲言又止，但是她很快被天战凌厉的目光赫到了，此刻她却是生出了还不如留在易天南身边的想法。

    刚才天战与海青柔的话是悄悄进行的，别人并不知道他们说了什么，但是易天南却猜到了十之八、九。

    天战对着疤脸高声说道，“疤脸，我这里实在没有那么多的魔晶了，我这位师弟就先拜托你们照顾了，等我日后筹够了魔晶，一定将他带回来……”

    易天南在战舰上撇了撇嘴，看刚才天战眼睛都不眨就拿出了五百魔晶，就知道她再出五百魔晶也不是问题，他就是单纯地不想救自己而已。

    易天南幽幽地看着笑眯眯的天战，将此人的‘恩情’牢牢地记在了心中。

    疤脸面无表情，心中却在腹议了一声‘卑鄙小人’。然后他对着身后的部众一挥手，说道，“回战部！”

    易天南在战舰上对着海青柔大喊一声，“海姑娘保重，咱们后会有期～”

    城头上的海青柔鼻子一酸，也不知道为什么，此刻她就是想哭，他看着洒脱的易天南，又看了看身边微笑的师兄，心中划过一丝的凄凉。

    她对着远去的易天南不断地挥手，高声回应道，“后会有期。”但是她也知道，这一别，估计就是天人永隔了。

    看着远去的鬼鹰战部，天战眼睛微微眯了起来，他的脸上也阴郁了起来，他让手下人将海青柔带下去安顿下来，然后对着身后的一个人耳语一番，那个人不住地点头，并且立刻转身离开。

    然后在没有人注意到的一段城墙上，有一个人影悄悄滑下，然后向着鬼鹰战部离去的方向遁了过去。

    易天南早就猜测此行不会如此顺利，果然应了自己的猜想，他此刻不得不考虑自己的处境问题，海青柔被他师兄救走了，自己该怎么呢？

    虽然天战承诺了会拿着魔晶来救自己，但是个人就看的明白，这天战绝对不会来救自己的，那一套说辞不过是为了敷衍众人而已。

    整整思索了三天，易天南终于想通了一件事情，既然天战不可能来赎自己，那么自己为什么不能赎自己呢？只要自己凑够了五百魔晶，自己也就恢复自由了。

    可是这魔晶又从哪里来呢？想到来的时候鬼鹰部众斩杀魔晶之后从魔兽脑袋中取出的晶体，他就猜到了那应该就是魔晶了。

    五百七阶魔晶，也就是五百头七阶妖兽，想到了七阶荆棘滚龙兽的威势，易天南嘴角不由得勾起了一丝苦涩的笑容。

    现在最好的选择就是加入鬼鹰战部，跟随着他们一起征战，提升自己，终究能够凑够五百七阶魔晶。

    但是，怎么加入鬼鹰战部呢？