
    话说，血杀魔皇破封而出，并且一声长啸引动魔气，为众魔族灌体，所有的魔族实力大进，乌图王等高阶魔族因为突破封印而受的暗伤也是随之恢复。

    血杀魔皇向背后一挥手，天空出现了一片乌云，但是仔细一看，那哪里是什么乌云，分明就是一群张牙舞爪的魔族，而且这群魔族的气息都是凶悍悠长，与下面这群魔族相比，就好像是土匪与正规军的区别。

    这群魔族排好方队，整整齐齐，一股凶悍之气铺面而来，让下面所有魔族都是一阵惊讶，原来这才是真正的魔族，心中不由的升起了一丝的自惭形秽。

    然后在众魔之中飞出三个浑身暗金色的人影，他们身上散发着比乌图王更加强悍的气息，他们来到血杀魔皇的跟前，恭恭敬敬地跪倒在地，“血影、血残、血弑拜见主上～”

    血杀魔皇轻轻地摆了摆手，然后示意乌图王整顿队伍，与他们三个人站在一起的，然后血杀目光森然地看着众多魔族，

    “我们在深渊之地被封印了三万六千年，不知道你们还记不记得是谁造成了这一切，如今我们破封而出，你们说说怎么办？”

    “杀，杀，杀……”

    似乎排练过一般，所有魔族都是异口同声地回应道，而易天南刚才也是随着众多的魔族一起归入到了乌图王的队伍之中，然后亲身感受了一番魔军的强悍。

    感觉着魔军之中弥漫的肃杀之气，感受着从每个魔族身上传过来的气息，易天南心头拔凉，自己所在的乌图王军队还好，魔族参差不齐，纪律散漫，威胁不大，但是胜在人数众多，大约有千万之众。

    而血杀带来的魔军人数较少，每队大约有百万人，但是每个魔族的气息都不在自己之下，也就说这是三百万天冲境的魔族，三百万散仙啊，而且个个纪律森严，配合默契。

    封魔大陆的实力，易天南不太清楚，但是青霜大帝不过天冲境，易天南却是知道。但是眼前却有三百万天冲境以上魔族正在磨刀霍霍。

    青霜大帝是封魔大陆的三位大帝之一，另外两位应该与他仿佛，他们是实力最高的一拨人了，想来比他高的人应该会有，但是数量绝对不会太多。

    北大陆易天南相对要更了解一些，在那里最高的便是散仙，而且人数稀少，成仙的人不是没有，但是他们都飞升了，便是有在凡间滞留的，也绝对是极少数极少数的人。

    就凭借封魔大陆和南大陆的实力，面对面前的魔族大军，完全就是送菜，不对，首当其中的是封魔大陆，南大陆之间还隔着无尽海，暂时魔劫还波及不到。

    易天南嘴角挂着一丝苦笑，真是自作孽不可活，这就是自己惹出来的麻烦？自己还妄想凭一己之力结束魔劫，看来自己真是太不自量力了，这三百万魔军之中，随便出来一人都不在自己之下。

    易天南在脑海之中搜寻焱阳武圣的记忆，想看看当年的魔劫是怎么样的，不看不知道，一看吓一跳，这次的魔劫相对于当年来说不过是小巫见大巫，这阵仗在当年来说，也就是相当于左路军的强度。

    当年的武者极其强悍，全民尚武，金仙境的武者比比皆是，甚至一般民众都有宗师以上实力。虽然不知道武者为何衰落至今，但易天南却是知道，凭借如今人族的力量，想要安然度过魔劫，无异于痴人说梦。

    当年有三大武圣领导，又有众多武者协助，仍然不敌魔族，最终还要仙界来人协助，即使这样，整片大陆的民众依然被屠杀了八成以上。

    如今的封魔大陆还有南大陆简直就是魔族口中的点心，根本没有任何的反抗之力。自己必须想办法脱离魔族，回去报信，让他们早作准备。

    在易天南胡思乱想的时候，血杀魔皇的声音忽然传到了所有人的耳中，“各位，我们作为是魔族大军的先锋部队，必须要为大军铲平一切障碍，凡非我族类，杀――”

    所有的魔族都是齐声欢呼，眼中泛起妖异的红光，狂呼道，“杀，杀，杀，杀……”

    易天南在魔军之中能够亲身感受到，他们的怨气，他们的杀气，合两块大陆也不可能是这魔军的随手，而且听刚才魔皇所说，这不过是先锋部队，后面还有魔族的大部队？

    便是在这个时候，血杀魔皇，突然想着天上一挥，半空中便出现了一条深大的裂缝，里面黑漆漆的也不知道要通向哪里。

    魔皇说道，“当年我们攻陷了北大陆，但是却在南大陆受挫，因此这三万多年来，灵慧大魔皇痛定思痛，炼制了这这条直通南大陆的空间门户，让我魔族大军直接开到南大陆……”

    这个时候，所有的魔族看着眼前的黑洞，都是心头火热，他们对于上一次的魔劫了解不多，但是他们却是对于杀戮充满渴望，进入这黑洞，便能直入人族的城池，鲜美的血肉可以任凭自己享用。

    “血影、血残、血弑，你们三人率领自己的大军，进入南大路，先在通道周围稳住阵脚，等到大军到来。”魔皇突然对着跟随他而来的三个魔王说道。

    三个人应了一声是，率领自己的人马，进入了黑洞，全程秩序井然，没有一丝的混乱，在一边的易天南却是看得亡魂皆冒，这是什么鬼？

    魔族竟然有直通南大陆的空间门户，这不是说他们可以直接深入南大陆的腹地，而且不会引起任何人的注意？

    南大陆可是自己的根基，那里有自己的朋友，有自己的宗门，有自己的师尊，如果魔族入侵，他们绝对是九死一生，易天南有心跟着前往南大陆，但是如果他真的这么做了去了，恐怕血杀魔皇一巴掌就能拍死他。

    等到三百万人都进入了南大陆，魔皇对着剩下的魔族说道，“好了，我们接下来也该干点什么了，所有人都跟着我，前往北大陆，那里一样有鲜美的血肉等着我们……”

    然后魔皇一马当先，在最前面向着深渊出口而去，后面的魔族嚎叫着跟在后面。

    易天南回头看了一眼那依然稳固的空间门户，心中若有所思，也许这便是自己要寻找的回归之路，但是此刻前有魔皇压阵，他不敢有什么小动作，只能老老实实地跟在魔军之中。