
    话说，易天南从小山包上跳了下来，但是万万没有想到下方的海底有异常，竟然被直接吸入到了海底之中。

    易天南感觉脚下一软，然后眼前一黑，便被吸进了一个新的存在，这依然是一个红色的世界，不过这里不同于血海的血红，这里的是炎热的炽红。

    这是一个甬道，周围的石壁都是红色，而且石壁传来灼人的热量，不用细算也知道其温度必然很高。

    易天南外围的太极图并没有撤去，依然防护在他的周围，他强定了定了心神，然后迈步向着前方走了过去，外界的温度几乎是一步一提升，即使外围有太极图的防护，易天南依然是热得大汗淋漓。

    终于在半个时辰之后，易天南体内的水分已经蒸发的差不多了，他的头发已经变得枯黄，皮肤也变得皱皱巴巴的，就像是风干了数年的橘子皮。

    他来到了一处极其宽敞的地方，这是一处石室，空气之中飘散着肉眼可见的淡红色的能量，能量跳动就像是活泼的精灵。

    但最引人瞩目的却是，在石室正中的一朵似随时都会被风吹灭的微弱火苗，这一丝火苗毫不起眼，但是却将易天南的眼球紧紧抓住。

    因为在易天南眼神扫过火苗的时候，易天南丹田处的日月阴阳焰陡然一跳，闪过一丝的渴望，但更强的却是一股深深的忌惮，让日月阴阳焰忌惮的东西可真是不多。

    日月阴阳焰的跟脚乃是出自《万武天经》，其中出品，必属精品。易天南死死地盯着那一朵火苗，想要看出它到底有何不同。

    足足凝视了那火苗有一刻钟，那朵火苗突然急速地跳动两下，周围的淡红色的气息涌动，在火苗的上方浮现出了一个高有三寸的淡红色人影。

    小人影似乎有些气急败坏，伸手指着易天南跳着脚地骂道，“你这小子看什么看，我老人家是你随随便便就能看的吗？”

    这一系列的变化，让易天南有些懵逼，这什么情况？自己不过是想看看这朵小火苗有什么奇异之处，能够让日月阴阳焰心生忌惮，万万没有想到会引出这么一位。

    易天南舔了舔自己干裂的嘴唇，狠狠地咽了两口唾沫，强打着震惊说道，“前……前辈，小子易天南，之前多有冒昧，万望前辈见谅。”

    那个人对于易天南的态度似乎很是满意，“小子，外面的世界怎么样了？没出什么大乱子吧？”那个细小的人影对易天南问道。

    易天南有些懵了，自己根本不是这世界的人，自己对于这个世界的认识也都是道听途说，如今在这人面前怎敢胡言乱语？

    易天南看着那人有些急切的样子，只好硬着头皮说道，“晚辈多年随师尊在山中修炼，对于外界的事情并不是太了解……”

    “小子，你来消遣老夫来了？不太了解？我看你是敬酒不吃吃罚酒，你要逼我亲自动手么？到时候事情可就不好收场了。”那个人影有些阴沉的声音传了过来。

    易天南脸上一变，而这个时候，他也惊骇地发现，自己的身体已经被锁定了，连动一下都是妄想。他只好小心翼翼地将自己听到的所有关于封魔大陆的事情都告诉了这个人影。

    听完易天南的话，那个人影许久不曾言语，“小子，听你之言，这似乎仅仅不过是北大陆的事情，你为什么不说一说南大陆的事情，那里才是武者真正的的盛堂啊，对于南大陆，你小子知道多少？”

    易天南的心头没由来地一跳，这是怎么回事？南大陆？北大陆？这不是自己在南大陆四大部洲才会听到的词语吗？为什么这个人会这样说？

    “前辈什么意思？南大陆？晚辈却是没有听说过这样的说法？”易天南摸不清这个人的身份，只好假装有些疑惑地问道。

    “南大陆啊，四大部洲，你没听说过？”那个人越发的吃惊了，先前听易天南的讲述，他就感到有些奇怪，为什么没有南大陆的消息，如今一问，竟然连南大路是什么都不知道。

    易天南心中一禀，此时他终于确定了这个人口中的南大陆就是自己之前所在的南大陆，而自己此刻所在的封魔大陆其实便是自己听闻多年神神秘秘的北大陆。

    没想到，自己经过空间隧道，竟然到了北大陆，也就是说自己并没有流落到另外一界，而依然是这一界，不过是从南大陆到了北大陆。

    既然知道了自己所在，自己要寻找回去的路也就容易得多。就在易天南胡思乱想的时候，忽然那个人应再次说话了，

    “虽然不知道出了什么事故，但老头子我是没有能力再去管了，小子今日你能来此也是有缘，老夫有一场造化要送与你，你意下如何啊？”

    易天南从沉思之中惊醒，有些摸不准这人的心思，但是不敢大意，所谓无故献殷勤，非奸即盗。也不知道这人打的是什么主意？

    “晚辈受宠若惊，然则晚辈资质愚钝，恐难承受前辈造化，请求前辈放晚辈离去，晚辈定然带着资质上佳的武者来接受前辈的造化。”

    虽然不知道这人打的是什么主意，但是保险起见，易天南还是推辞了这人所谓的造化，但是如今自己在别人的掌控之中，他恐怕不会让自己轻易如愿啊。

    果不其然，那个人冷冷地哼一声，“小子不要不识好歹，若非老夫在此数万年连个人毛都看不到，岂会看上你这小子。”

    然后这个声音稍微一缓和，“唉，其实老夫也是无奈之举，老夫当年有个名号，唤作‘焱阳武圣’，唉，不用问，看你这样子，你就没有听过老夫的名号。”

    看到易天南的表情，那人心中就有了结果。随即又低声嘀咕道，“这不过才几万年而已，江湖之中已经没有老夫的传说了么？”

    “算了，这些都不算什么，关键是老夫快不行了，你小子要是不来，老夫再有个三五十年就要灰飞烟灭了。”

    易天南听着那个人的话，心中有种不祥的预感，他也没有了心思去听那个人在说什么，一直在尽力挣脱他的束缚。

    忽然易天南感觉自己被一股巨力拉扯着向着那个一点灯火飘过去，同时一个森寒的声音想起来，“如今真是天不亡我，小子借你的肉身一用，作为答谢，老夫会让你的名字震古烁今，响彻天下。”