
    话说，冥凤的大船遭遇到了血海魔族的攻击，所有人都陷入到了混战之中，易天南瞅准机会，直接跳到了血海之中。

    但是在易天南与海青柔一起出现的时候，他们两个人的一举一动便落在了海轻狂的眼中，看到易天南遁入血海，她顿时气急，从海青柔那里她也知道了易天南手中有抵御黄泉的手段，因此她未尝没有利用易天南一番的心思。

    此时见到易天南想要离开，自然是不能让他如愿，一招逼退了与之对战的魔族之后，一掌拍向了易天南，一道燃烧着漆黑色火焰的手印向着易天南飘了过去。

    易天南感觉到了身后的威胁，匆忙之中向后一瞥，正好看到了海轻狂一道掌印向着自己劈了过来，易天南瞠目欲裂，但他却是根本没有办法躲闪，只能尽自己可能向着血海的深处潜去。

    与此同时，易天南将自己的防护罩开到了最大，几乎将自己全部的修为都压在了上面，最外面是一层血色的锋芒之气形成的防护，再内一层是火红色的浩然正气，再往里面是黑白二色的内力防护，瞬间易天南就被斑斓的色彩包裹。

    而在外人看不到的最内部，易天南将自己体内的龙血完全激发，立刻就化为了半龙人，在四道防护之下，易天南遁入了血海之中。

    然后易天南尽自己所能向着血海深处遁入，海水可以减弱力量的传递，自己每深入一分，海轻狂的手印对自己造成的伤害也就越少。

    手印转瞬即至血海之上，而此时易天南已经到了血海之下十多米的位置。手印重重地打在了海面上，海上掀起了滔天巨浪，方圆百丈内无数的魔物化为了肉糜，散在了海水之中，让这本就是血红色的大海，越发的妖艳。

    隔着海水，易天南就感觉到了一股巨大的力量袭来，最外面的血红色防护已经出现了一丝的裂纹。他也顾不得受伤，向着海水深处潜去，手印穿过重重地海水，直中重重防护之中的易天南。

    没有丝毫的滞泻，手印直接就击穿了最外围的杀戮剑气，然后是浩然正气防护罩，再然后就是最里面的黑白内力防护。

    其势如破竹，直接印在了易天南的胸前，龙鳞崩裂，一股巨力袭来，易天南感觉喉咙一甜，一口逆血涌上，然后感觉一股巨大的力量在自己的体内爆发，眼前一黑，易天南便陷入了昏迷之中。

    易天南是昏过去了，但他体内的巨变却是没有停止，手印进入易天南的体内，化为了一头燃烧着漆黑色火焰的凤凰，在易天南的体内横冲直撞。

    易天南丹田处的一道淡黑色剑光，在手印破开易天南防御的时候，立刻行动起来，向着冥火凤凰迎击而去，二者相遇，黑色剑光不过是微微一闪，然后黑火凤凰直接崩溃。

    黑火崩溃，化为一朵漆黑的小火苗，似乎四时都会熄灭的样子，小火苗向着易天南的丹田飘去，然后被他丹田的一朵黑白火焰吞噬，黑白火焰气势一涨，似乎黑色压过了白色多一点。

    而淡黑色剑光斩碎了冥火凤凰之后，直接出现在了易天南的身外，放出一道道的血红色剑气将易天南防护起来，在血红色的剑气之后，便是淡黑色的剑气，两种剑气将易天南牢牢守护起来。

    而在最内层，却是有一道黑背二色的旋转气罩将易天南包裹在其中，在他的头顶上方，却是一张黑白旋转的太极图。

    而在里面的那道剑光却是在不久前易天南已经觉醒了的太阿剑，此刻太阿剑气与太极图两者在易天南昏迷之后，自动出来护主。

    易天南周围的魔物，本来很多，但是在冥凤刚才那一记手印之下，所有的魔物都消失了，因此此时易天南暂时是安全的，而且随着越来越深入血海，易天南也会越来越安全，毕竟没有魔物会往深海之中探寻。

    当然，易天南安全的前提是他能够承受住冥凤手印对他造成的创伤，冥凤可是超越了天象境的武者，高出易天南十万八千里，那手印又是全力一击，易天南的虽然有多种手段防护，也是生机被磨灭了七八成之多。

    而太极图在缓缓转动的时候，竟然在血海之中飘散出了一个个的银白色符文，这些符文飘进了易天南的体内，在他的脑域之中凝聚，符文在进入易天南体内之后，凝聚在一团，似乎在孕育这什么。

    易天南的身子逐渐地想着血海深处沉去，越沉越深，越深……

    海面上的战斗十分的激烈，所有人都陷入到了苦战之中，鬼鹰带来的那几个地变期武者，已经全部死绝，此时这剩下了疤脸大汉，暗箭，血玫，暗狼，纶巾儒士，而冥凤带来的那群人之中，也就只有冥凤，狂狮，海青柔，还有一位红脸大汉等为数不多的几个人了。

    不过大部分人都是有些疲于应对，这些魔物实在是太多了，他们对付一小部分或许还有可能，像现在这样漫无边际的一大帮子魔物，单单看着就让人头皮发麻。

    渐渐地鬼鹰不知道是有意无意地将自己的战斗范围向着外围突击而去，疤脸大汉与案件紧紧地护卫在她的身后。血玫暗狼也是如此，他们都有着离去的心思。

    冥凤注意着战场的变化，自然也知晓了他们几个人的心思，知道是不可为，一掌击退了龙形魔族，在她的身后浮现出了一对燃烧着漆黑色火焰的翅膀。

    她的翅膀一振，便直接出现在了海青柔身边，提起浑身浴血的海青柔，而下方的大船也被她收进了储物戒指，然后她翅膀再一振，便向着来时的方向突击而去。

    鬼鹰等人看到冥凤的动作，立刻鼓足了内力，也是各自选择突围的方向，狂狮一直关注着冥凤的动作，此时见冥凤想要离开，顿时大急，在这样的魔潮之中，人命最不值钱，他还不想死。

    狂狮脚上的鞋子发出一抹青光，身子已经向着冥凤追了过去，一边追一边喊，“师姐，不要丢下我啊！”但是冥凤的速度太快了，根本不是他能追上的，反而是相距越来越远。

    忽然，他感觉心口一痛，低头一看，看到了一只爪子，从自己的胸膛伸了出来，爪子上攥着一颗血淋淋的心脏。

    然后他眼前一黑，便失去了意识。

    海轻狂跑了，自然是气坏了与她战斗的那头魔物，它扇动自己背后的肉翅向着海轻狂追了过去，但是它的速度太慢了，根本追不上，倒是让它碰上了追在后面的狂狮，于是……

    其实，以狂狮的实力，突围出去也是大有希望，怪只怪他太想依赖比人，如今终究吃了大亏。