
    墨景司玩味道：“怎么，吃醋了？”

    “不……”

    “爷，发生了什么事情了？”李胜在门外敲门询问道。

    墨景司放开程睿，答道：“进来，处理一个人。”

    李胜看到程睿也在，第一反应是趔趄一下，才二话不说，捞起水里的紫苑，匆匆出去了。

    程睿挪去捡起自己的手机，心疼地擦了擦，才说道：“那个，我先走了，您继续！”

    她准备撒腿就跑，却被拽住。

    墨景司在她耳边低语：“你不会是想偷拍我吧？”

    “谁会偷拍你啊，你不穿衣服我都不想看！”她心虚，便有些口不择言，乱说一通。

    墨景司抓住她另外一只乱挥的小爪子，将她按在墙上：“哦？你对我的身材有意见？”

    她眼睛乱瞄，口不择言：“没意见，您身材很好，只是我对不举的男人没兴趣……”

    墨景司却是笑了。

    哎哟，她这嘴巴都说了啥？程睿感到一阵毛骨悚然。

    他声音仿若从地狱回归的修罗：“我不举是因为谁？”

    “那个，墨总，我错了。”程睿腿软了软，急忙认错。

    墨景司整个人凑近她，说道：“正好，你自己送上门来了，那么就现在协助冶疗吧！”

    “协助冶疗是什么意思？”程睿觉得自己快被他气场全面压制。

    他呼吸喷到她耳朵上，嗤笑一声，极其暧昧地说道：“你不会以为，我只靠看个女人，摸摸小手，我便起反应吧？”

    “这样不行还想哪样？”她此刻就像一只受惊的小白兔。

    墨景司将她小爪子交叠，单手制住，空出那只手掰正她的小脸，迫使她与他对视：“当然是需要做更亲密的事情。我又不能让我女朋友知道自己不举，那么，协助我冶疗的，也只有你了。不然我为什么要让你签那份协议？”

    “墨总，那个，我想医生应该可以帮到您！”她心跳如鼓，那双眼睛红通通的，带着雾气。妈呀，太近了，都快亲上了！

    而此刻，墨景司心想的是：这模样真可爱，真想欺负。

    “我可是被你踢不举的，你不会以为，一点代价都不付，就揭过吧？”他绯色薄唇一张一合，目光一点点下移，停在她水润的唇瓣上。

    她还就这么想的。喂，他想干嘛？！

    管不了那么多了！她双手使劲，挣开他的束缚。

    她跳开一段距离：“墨总，你以为我是普通女孩子？虽然是对不起您，但我目前不乐意！”

    墨景司似笑非笑地说道：“虽然你的身手不错，但你觉得你能逃得掉？”

    目前能动口就不动手。

    她继续游说道：“墨总，您要是缺女人的话，我可以帮您介绍几个，您就不要为难我了！”

    看来她的心思确实不在他的身上。墨景司眸光变得深沉。目前可以确定，她是另有所图。

    程睿看不清他的神色，心中忐忑。

    只听他说道：“你怎么还不走，难不成真想和我发生些什么事情？”

    她如获大赦，当即溜之大吉。

    而她到底是不是林寒羽呢？若是林寒羽，林老见了她，不可能无动于衷！

    程睿泡在温泉里，身体里的力气渐渐回归墨景司他已经怀疑她是林寒羽，她不能暴露更多。

    不过这温泉泡起来真舒服，整个人都轻飘飘起来。

    哐啷！一声不小的声响。

    好吵！她皱眉。墨景司这魔鬼，真是阴魂不散，又来挡她视线。

    “喂，醒醒！”墨景司将她从温泉里提起来。

    还真是一点都不让人省心！泡个温泉都泡晕过去。

    他皱眉看了一眼紧贴她身上的湿泳衣。

    “好好感谢我吧，我可没对女人这般照顾过。”他伸手去解她的泳衣。

    湿泳衣滑落，她雪白完美的酮体，散发着致命诱人的气息。

    他本以为这些年他已经对女人的酮体无感了，

    结果，特么的他竟然流鼻血了！他可是墨景司哎！

    他迅速用干爽的浴衣裹住她，将她抱到竹椅上。

    在她醒来之前，先止住血。不然脸丢大发了。

    程睿缓缓转醒。

    “醒了？”

    墨景司的声音让她瞬间神魂归位。

    她警惕地看着他，炸着毛，就像一只随时防守自己领域以免被入侵的犬族。

    他嘴角弯了弯，目光扫了一眼她全身上下：“你是期待我对你做什么吗？”

    程睿看了一眼自己，发现身上泳衣不见了，取而代之的是干爽的浴衣。

    她哭丧着脸说道：“你帮我换的？”

    “不然呢？！”

    “墨景司，我求你当个人吧！”她愤怒值燃断了她的理智，她不管不顾地扑向他。

    她高估了自己，刚醒来，脚步都是虚浮的。

    他侧了侧身子，躲开她的袭击，反手一捞，揽住她的腰。

    他低沉性感的在她耳边炸响：“你确定这么对待你的救命恩人？你自己泡温泉晕过去了，不是我捞起你，你还能见到阴天的太阳？况且，你现在里边可是什么也没穿……”

    只要他一扯，她可是无处可躲。

    程睿整个身子发烫了起来，推开他：“你出去，我要换衣服。”

    “这是你的手机。我原本就是来还手机的。”他放下手机，转身出去了。