
    帝都影视城。

    墨景司一到，就有剧组的工作人员前来带路领路，来到一处宫殿里。

    此时，乔瑾年一身古装打扮，美艳妩媚，远远看过去，仿若仙女下凡。

    她正在跳一支舞，翩若惊鸿，矫若游龙。

    大家很专注于片场拍摄，墨景司的到来，并没有引起多大的骚动。

    墨景司笔直站如松，目光落到乔瑾年身上。

    “卡！大家先休息吃饭，半个小时后继续拍。”导演喊道。

    乔瑾年转身回眸，看向墨景司，笑了。

    现场版——回眸一笑百媚生。

    同为女性的程睿，都觉得惊艳异常。

    “你怎么来了？”乔瑾年来到墨景司跟前，甜笑问道。

    程睿自觉退后几步。她有点不确定了，墨景司到底是不是真喜欢霍云成了。

    “姐，你怎么来了？”程菲的声音传来。

    程菲此刻一身华丽宫装，像个公主打扮。

    程睿诧异：“你也在这个剧组？”

    “对啊。咦，墨景司和乔瑾年是来真的？”她看到墨景司和乔瑾年站一起，眉头皱了皱：“姐，你不觉得，墨景司看乔影后的眼神里没有爱么？”

    程睿怔了怔。她看不出来。

    “喜不喜欢一个人，是从眼睛里看出来的，藏也藏不住。”程菲补充说道。

    好吧。如果真像程菲所说，墨景司是真不喜欢女人。但这种事情与她无关就是了。

    “姐，其实墨景司他人还不错，那个开发游乐园项目好好和他谈谈，说不定有回转余地。”

    人不错是哪里看出来的？程睿当然不会再程菲面前列举他种种恶劣事迹。

    墨景司目光时不时落在不远处程睿身上。她时而蹙眉时而微笑。

    乔瑾年低声提醒道：“四爷，你这般心不在焉，明眼人会看出你心思不在我这，这就功亏一篑了。”

    墨景司皱眉：“别人怎么看无所谓，她短时间内不会看出来的。”

    那位程姑娘眼瞎至此么？乔瑾年心疼她家爷好几秒。

    程菲时不时目光落在墨景司身上，一不小心碰上墨景司看向这边的目光。

    她从他的视线中读出一丝温柔缱绻？！那是她从未见过的眼神！程菲心跳漏了半拍，她急急移开视线，脸上发烫。他明明看乔瑾年都不曾有的眼神！墨景司不会是对她有意思？

    “姐，我要不要去打声招呼？毕竟是他介绍我来了星宇，还给我安排了金牌经纪人。”程菲突然期期艾艾地说道。

    程睿一惊。她记得墨景司不会平白无故帮人。他为什么会出手帮被雪藏的程菲？

    “别过去。他现在和乔瑾年是情侣关系。你这般贸然过去打招呼，被记者拍到，会被拿来做文章的。”程睿制止她。

    程菲点点头。心中既是欣喜又是忧伤。欣喜的是，墨景司似乎对她另眼相看；忧伤的是，他明明不喜欢乔瑾年，为什么还公布两人的关系？

    探班结束。

    程睿坐上驾驶位，并不着急驶动车子，而是偏头看向墨景司。

    从来没有女人敢这般看着他。

    “你有话要说？”墨景司挑眉，问道。

    她开门见山地说道：“墨总，您不会平白无故帮助我妹妹，您有什么目的？”

    墨景司一副大人不计小人过的神情：“她三番五次堵我，冤枉我雪藏了她。看在你的面子上，我不和她计较，顺便让她去星宇。”

    他这般好心？她怎么不知道自己脸有这么大？！

    程睿当然不信他的鬼话，话题一转：“那墨总，为什么不直接答应了我去项目部工作呢，我一定会对您感恩戴德的。”

    只听他却道：“程特助这是变相嫉妒自家妹妹么？这般小心眼可不好。”

    “……”程睿气得快炸了，她不想再继续刚才的话题了：“墨总，您是回家还是要去哪里？”

    “MC公馆。”墨景司答道。

    她都快成墨景司的专属司机了！

    两人沉默了一路。

    开了快两个小时的车，终于到达目的地。程睿饥肠辘辘。

    下了车，程睿说道：“墨总，您好好休息，我先回去了……”

    墨景司打断她的话：“我让你走了么？”

    他到底有多想奴役她呀？不能炸毛，炸了一定是他想要看到的结果！

    她赔笑道：“墨总，您还有什么吩咐？”

    “吃完饭再回去。”

    “不……”

    他又说道：“不是让你乖乖听话么？顺便帮我换药。”

    这都啥事情？她怎么觉得她做的不是助理，而是婢女的工作？！

    “墨总，换药这种事情，让管家来也行吧？”

    “你不是要讨我欢心吗？”

    不不，之前不是说哄他开心吗？这会儿怎么变成讨他欢心了？算了，应该是殊途同归。

    程睿放弃挣扎。她磨着牙想，别让她抓到他喜欢男人的事实！看谁笑到最后！

    当坐下来吃饭的时候，程睿突然觉得被墨景司奴役都是值得的。饭菜真特么好吃了！跟着他有肉吃！

    好厨子都被他挖过来了么？

    墨景司看她乖顺起来，眼中笑意渐深。

    “我先去洗澡，你乖乖等着我。”

    这话听着怎么这么奇怪？怎么觉得像小夫妻间的对话？

    呸呸…她都想什么乱七八糟的事情。

    程睿乖巧地坐在大厅等着，终于看到墨景司穿着浴衣出来。