
    “你这是骚扰信息？”程睿发信息后的第三天，终于收到墨景司的回复。

    看吧，果然变成这样了！什么回复要等三天？

    眼看游乐园项目要开始了，他却没回来！又不准她转职，又不见人影！

    她现在才不管是不是骚扰，飞快地发一条信息过去：

    “墨总，您不打算回来上班了？”

    墨景司身上依旧绑着绷带，他倚坐床边，正盯着手机屏幕。直至今天，他手臂的绷带才能拆除，手才得以自由活动。

    以她的性子大概是不会再回复吧！谁知出乎意料地，她的话框一闪，信息弹了出来。

    看到她的信息，他心情轻快愉悦起来。即便知道她是为了游乐园项目。

    因为一个人而喜怒哀乐，这种陌生情愫，感觉不坏。

    “程特助，你在等我？”

    这不废话嘛？他不来，她找谁批转职申请书？！

    刚好，她收到回复信息的时候，霍云成正看向她。

    她垂着眸，眉头皱了皱，眸里闪着火花。

    霍云成不得不承认，程睿情绪起伏从来都不是因为他。

    “睿姐姐，陪我去玩滑冰。”霍云成的小外甥女拉住她的手。

    今天周末，她被霍云成约了出来，说是陪他家小外甥女。

    “好啊。”程睿很是喜欢她救下的这位小公主，漂亮可人，萌得人的心都化了。她将手机揣进兜中。

    她穿上溜冰鞋，率先滑了一圈。她英姿飒爽的模样，让人移不开眼。

    “睿姐姐好厉害。教我。”小公主崇拜的眼神对程睿很受用。

    她笑眯眯点头。

    霍云成突然意识到，小家伙的互动比他和程睿的互动还多！

    这和初衷不就背道而行了嘛？

    程睿耐心地牵着小家伙的手滑着，然后渐渐放手。

    “小佳凝，你太棒了！”看到小公主渐渐熟练起来，她赞赏不断。

    可怜的霍云成，被华丽地晾到一边。

    墨景司左等右等不见程睿回复，眉头紧皱起来，脸色按了下来。

    这是，敲门声响起。

    “进。”

    孟行一拿着一摞文件进来，说道：“爷，AE身体各个机能恢复都非常快，远远超出原始数据。”

    随后将文件递给墨景司。

    墨景司翻了翻文件：“分析出来都用什么药物了吗？”

    孟行一答道：“暂时还没有。”

    墨景司又瞅了瞅手机。

    他家爷竟然分心看手机？这可是从没有过的事情啊！孟行一目瞪口呆。再看他家爷神色，是一副非常不高兴的神色。

    “程姑娘在和霍少滑冰，玩得很开心。”这时，他手机收到李胜发来的汇报。

    玩得非常开心？！墨景司的脸更黑了。

    这时，程睿口袋里的手机振动起来。她掏出来一看，竟然是墨景司，她急忙接通了。

    “墨总，你还活着？”

    我去，嘴又瓢了！

    她急忙补救：“不不，刚说错了，墨总，你有什么事情吗？”

    “呵。程特助原来是当我死了？”墨景司咬牙切齿的声音传来。

    “不不，我希望您长命百岁。”她毁得肠子都青了。她现在蠢得连自己都坑！

    墨景司扫了一眼身上的绷带，计上心头：“既然如此，拿出点诚意来。”

    “墨总，您说。凡是我能办到的，上刀山下火海在所不辞。”自己挖的坑，哭着也要跳下去。

    很好，等的就是她这句话。

    “前几天出了车祸，难以自理。就今天吧，你收拾一下，搬到MC公馆，负责照顾我的生活起居。”

    要她当保姆？！

    “墨、墨总，我自己都照顾不好……”

    “看来程特助很不会把握机会，那算了，转职什么的……”

    程睿急忙赔笑道：“等等……能照顾墨总，我感到荣幸之至，我今天就过去。但墨总必须说话算话，您康复后，必须让我负责游乐园项目。”

    “好。”

    这样，在他自由活动前，她也就没空和霍云成进行约会什么的了！

    “爷，我什么也没听到。”孟行一说完这句话，逃出房间。

    那是他家爷吗？竟然睁眼说瞎话。那位倒霉鬼是谁？

    “睿睿，怎么了？”霍云成见她又是跺脚又是懊恼，关切问道。

    程睿恢复正常神色，微微一笑：“遇到一点工作上的问题，不过已经解决了。”

    这种距离感，让霍云成无可奈何。

    告别霍云成，程睿回到公寓，她也不知道要去几天，便简单收拾了一下几件衣服，匆匆去了MC公馆。

    管家严叔接待了她，然后领她去墨景司的房间，他便自行退了出去。

    当她看到满身绷带地墨景司时，怔愣了一下。真特么严重！前几天应该是一动也不能动吧？

    墨景司看到她惊呆傻楞的神情，不以为意地说道：“怎么，心疼了？”

    程睿轻叹了一口气：“敢情你这车祸中您就护住了脸啊？”

    墨景司不喜她不阴意义地叹气，眉头皱了皱，说道：“来得正好，帮我洗头。”

    这男人真不值得同情！这么快就使唤她了。

    她出去询问了管家严叔一些洗护细节，端来热水。让他躺平后，她开始细细打湿他头发。

    这么近距离看他，五官依旧俊美毓秀，毫无死角。

    幸好护住这张脸了，不然他真没什么价值了。程睿腹诽。

    她是侧身单膝跪地帮他洗头，墨景司当然看得见她神色变化。

    他嘴角弯了弯，语气三分凉七分刺：“你是不是觉得，我除了这张脸，便一无是处了？”

    不要突然戳穿她的想法！她手不由得抖了一下。

    墨景司眉头又皱了起来：“你扯到我头发了。”

    “谁让你说话让我分心了……”程睿力道放轻了些，嘀咕道。

    有她在的感觉真好。墨景司闭上了眼睛。

    程睿看着安静且毫无防备的墨景司，就像画中的谪仙，心脏突然漏掉了半拍！！

    原来美貌这么具有杀伤力，难怪有祸国殃民一说！

    她努力将注意力集中在发丝上，平复不正常地心跳。

    夭寿哦，如果他使用什么美男计，她怕是扛不住！呸呸，她想什么呢！

    阴阴不过是半个小时，她感觉仿若过了半个世纪。

    擦干后又帮忙吹干，程睿忙出一头汗水。

    “程特助，找你来果然是对的。”墨景司神清气爽地说道。