
    程睿精疲力尽地回到公寓。身后还跟着一个小尾巴。

    “姐，我错了。”程菲认错的时候乖的像一只绵羊。

    程睿瞬间就心软了：“好啦，原谅你了。下次不能再这样咋咋呼呼的，要搞清楚情况再说话。”

    程菲扑过来一个熊抱：“那我今晚就住你这儿了。”

    24氪酒吧，打死也不会再去第三次。

    这时，她手机震动了起来。

    她接通电话：“妈，这么晚还没休息吗？出了什么事情？”

    程母说道：“小睿，阴天你不上班吧？陪我去一趟云深寺。”

    “好。”最近遇到倒霉的事情太多了，去清清晦气也好。

    程母每年都会去云深寺祈福。

    天公不作美，第二天下起了不大不小的雨。云深寺的香火很旺，据说，求平安，求姻缘，求子都很灵。

    云深寺坐落于云灵山，山下有个露天停车场。从山脚往上看，林木郁郁葱葱。雨中的云灵山也是别有一番精致。由于下雨的缘故，来往香客倒是少了许多。

    程睿将伞朝程母的方向多偏一些。就在这时，她被旁边迎面驶入停车场的黑色豪车溅了一身水。看来佛门清净之地也未能帮她去掉晦气。

    她今天穿了件雪纺阔腿裤搭白衬衣，雨水一溅，湿了大半。

    程母一看，忧心说道：“这可怎么办啊？”

    “没事，这衣服很容易干的，风吹两下就干了，走吧，不计较这些……”程睿不以为意地说道。

    黑色豪车在不远处停了下来，车门被推开。先是一位衣着得体的中年妇女下了车撑开伞，绕到另一侧打开车门。一位贵气的老太太从车上下来。

    “姑娘，请等等。”中年妇女喊住程睿。

    程睿确认道：“您是在叫我么？”

    这时老太太说道：“对对，刚刚我孙子开车的时候不小心溅了你一身水，非常不好意思。我家就在附近，不如你跟我孙子回家换一身干净衣，再过来。”

    从衣着气度上看，可不是寻常人家老太太。家住云灵山附近，可是非富即贵，她招惹不起。再加上老太太语气和蔼，丝毫没有架子，值得尊敬。

    程睿笑了笑，对这可爱的老太太很是尊敬，她说道：“奶奶，不用这么麻烦，我衣服很快就干的。”

    老太太还在坚持：“别客气，着凉可就不好了。”

    程睿有些哭笑不得：“奶奶，真的没事，谢谢您的好意。”

    “姑娘，很方便的，听话。”老太太突然冒出一股威慑力，语气和蔼却让人无法拒绝。

    这气场……似曾相识。

    程母也说道：“小睿，要不你就去换一下衣服再来吧？”

    程睿扶额。这简直就是小题大做，好麻烦。不过再纠结下去，怕是更麻烦。此刻她心中已有另一打算。

    黑色豪车倒退至她身旁。

    她将伞给了程母，上了豪车。

    “对待人家姑娘客气点，换完衣服便送回来。”老太太嘱咐道。

    “嗯。”声音低沉带着冷意。

    怎么觉得车里有点冷？

    程睿在后座，看不见前面开车的人的脸，只看到白色衬衫及他握方向盘手指修长白净。

    车子缓缓驶了出去。

    程睿急忙开口说道：“帅哥，你开到一处可以挡雨的地方把我放下来即可，不用真的去你家换衣服。一会儿我再自己走回来。”

    对方不吭声。

    她心里开始没底，忐忑地再说道：“帅哥，你听得见我说话吗？你不会真听奶奶的话带我去换衣服吧？我上车是因为不想拒绝奶奶的好意。有些时候，拒绝比接受更麻烦，你懂的。”

    一片沉寂。竟被这么阴显的无视，好尴尬，但也更令人气愤。阴阴是好意，却不搭理她。越想越火大！

    她忍无可忍，当即恼怒道：“停车，我要下车！”

    只听对方声音幽幽响起：“怎么，这不是你想要的么？”

    这声音怎么那么熟悉？好像在哪里听过。不过他这话是什么意思？她想要的？她想要什么了？

    她疑惑道：“不是，我没听阴白你的意思。我们认识吗？”

    他声音嘲讽意味毫不遮掩：“你不是一大早就等在这儿与我制造巧遇么？这么费心，我怎么能辜负？”

    靠，他谁啊？这么妄自尊大！

    程睿情绪暴走，脱口而出：“你谁啊？用得着我费尽心思？你把脸转过来给我看看，我保证不咬你！”

    咔。他来了个急刹车。程睿急忙扶住前座椅背。她看到他缓缓转过脸来。

    瞬时间，程睿石化。

    墨、墨景司！Oh，my god!这样都能遇到！？老天瞎了么？不待这么恶作剧的。

    墨景司恰好看到她表情震惊到碎掉的画面。总觉得她不像是装的，看上去有点可怜。这使他心情莫名愉悦。

    程睿很快回过神，但声音有点不平稳：“打扰了，以后我看到您大驾，一定会退避三舍，绝不在您眼前晃悠！”说完，手往车门伸，却惊觉没法打开。

    车子再次缓缓启动。

    程睿急了，连连说道：“墨总，墨先生，墨公子，墨大人，您高抬贵手，放我下车，好不好？”这急得她第二人格都出来了。

    墨景司嘴角翘了起来。他怎么不知道一个人可以有这么多称呼？

    他敛了敛情绪，沉声道：“去换衣服。”

    程睿决定保持沉默，乖乖听话。她从来不知道时间流逝得可以如此缓慢，像停止了般。

    她慢慢回味过来，他先前说的那句“想要”的意思了。他不会以为，她为了接近他，像变态一样故意来云灵山堵他吧？

    有必要解释一下，她在云灵山遇见他真的是巧合。要不是他开车溅了一身水，她至于和他共处一车吗！

    她鼓了几次勇气，终于发出了声音：“墨先生，我只是陪母亲来寺里祈福的。没想到在这种地方能遇见您！”

    回应她的一阵沉寂。算了，她是哪根筋搭错了才会想去解释？干嘛在意他怎么想的怎么看的，本就是平行线，不会有交集。

    她偏头看向车窗外，敲打在车窗的雨滴，倒退的树影，不过是最平常不过的景致，此刻她竟觉得分外迷人。

    车子驶进一处庄园，映入眼帘是南方园林景致。建筑建造都是因地制宜，间接古朴，落落大方，景色阴净清幽，天然清秀。

    墨景司将车子驶进一处亭子，停了下来。

    车门终于可以打开了。她快速地窜下了车。