
    恒骏总部，惊天大厦最顶层办公室。一位带着眼镜抱着一大摞资料的男子匆匆敲门而入。

    “VX项目规划主要负责人查到了吗？”墨景司盯着前来汇报的秘书。

    就是这个项目，击败恒骏，一举取得VX项目开发经营权。

    眼镜秘书擦了擦汗：“查到了，项目负责人是AK集团的项目经理程睿，目前已经被AK以出卖公司为由辞退，将面临起诉。但奇怪的是，是洛氏集团拿到她的项目书，却没有聘请她的意思。而同行中集体拒绝聘请她。这是一些关于她的资料，请您过目。”

    墨景司翻开资料，一张照片滑落出来。

    干净自信的神情，简单利落的打扮，而那双眼睛极具吸引力，干净、澄澈、晶莹剔透，且沉静淡然。是她！这张脸他看过！不就是24氪酒吧遇上的吗？

    “她便是程睿？”墨景司反问。

    “是。”眼镜秘书看到自家总裁眯起了眼，像是找着了猎物，不由得替这个曾未谋面女孩感到不幸。

    墨景司大致翻看她的资料后，修长的手指敲了敲桌子，说道：“通知华鑫的人事，招聘她负责长恒项目。”

    长恒项目一直进展缓慢，确实需要程睿这种人才。

    “好的。”

    就在程睿焦头烂额求职的时候，做梦也没想到自己收到恒骏子公司华鑫的offer。只要她努力，一定能打进恒骏的总部。

    她刚到人事部刚办理好入职手续，便被总裁秘书通知道总裁办公室一趟。

    身材颀长，单是一身白衬衫便将他气质衬得卓绝，加上一副极好的皮相，特别是那双瑞凤眼，淬着柔光，好像夜空的璀璨星河，流转生辉。

    呵呵，竟是墨非夜！墨非夜是她大学同学，同专业同班的那种。虽然同班，但几乎没有深入了解，偶尔会帮他递些情书。她只是听说墨非夜家里很有钱，一个星期换一个女朋友，劈腿好哥们女朋友，追无人问津的霉女，总之，且算个风云人物。

    “程程同学，好久不见。”墨非夜那好看的瑞凤眼笑起来来的时候，更好看了。

    程睿有点尴尬，有点生硬地打招呼：“墨总。”

    墨非夜依旧笑得迷人：“咦？我们这么生疏吗？你还是和以前一样可爱嘛。”

    这种上司她很不擅长应付。敬而远之是上策。

    墨非夜随即一本正经说道：“我相信你的为人，所以你安心工作就可以，其他的闲言碎语别在意。”

    程睿心中感动，点点头：“谢谢你。那个，墨总，我不想让同事们知道你是我校友这件事，还请保密。”

    “好。”墨非夜孩子般做了个噤声的动作，表示理解。

    接手长恒项目，对她充满质疑的目光中，程睿简单的对团队做了些要求。

    “或许你们心中不满，为什么我这个阴阴背叛了前公司的人还可以委以重任。我先申阴，第一，VX项目这件事我是被陷害的，我迟早要查个水落石出；第二，我会用结果说话；第三，大家都是平等的，有意见或提议直接说出来。希望合作愉快。”

    或许是因为墨非夜提前打过招呼，长恒项目团队配合得不错。很快，大家便认可她的实力。

    墨非夜看着程睿交上来的成果，满意极了。

    他几乎都想要扑过去，看到她戒备的神色，当即说道：“程程，你简直就是天才！这个项目一直停滞不前，你来不到半个月就完成了，简直就是我的福星。”

    程睿不卑不亢地说道：“是大家一起努力的结果。”

    墨非夜突然靠了上来：“在学校的时候，就发觉你对我不感冒，现在还是呢。”

    作为从小就被女人追求到大的人来说，被一视同仁，这便是特别的存在。

    程睿言归正传，说道：“墨总，吸取之前的教训，因为我是空降接手长恒项目的，人心难免不齐，这是我做出的应对方案，以防发生像VX项目的事情。”

    墨非夜露出赞赏之色：“程程有心了。久别重逢，我们是不是要庆祝一下？”

    她微微一笑：“谢谢墨总，请问什么时候，在哪，我好通知部门同事准备一下。”

    单独约大概她是怎么也不会答应的吧？墨非夜于是说道：“24氪酒吧。”

    24氪酒吧，不就是上次程菲醉酒的地方吗。真不是什么好地方。但说出的话不能反悔。

    “太棒了，24氪耶，从来都没去过。听说去那里玩的人都是非富即贵的。”听到程睿宣布庆祝地点，同事们欢呼起来。

    一位女同事随口说道：“总裁是不是一起去呢？他超帅的，像画里走出来的贵公子。不知是哪位少女的青春，好羡慕啊。”

    另一位女同事也满面春光地接口：“虽然我结婚了，但每次看到他，心还是忍不住加速跳了起来，像极了爱情！”

    一位男同事插话：“别说你们女人，就算是男人的我们也觉得他很帅。”

    咦，墨非夜这么迷人吗？那也与她无关，不是一个世界的人。

    而另一边，洛氏集团营销部经理办公室。

    “这么快便找到工作了么？像她这种身上有污点的人，空降负责这么重要的项目，必定人心不齐，容易找到空子。”一个化着精致装扮的女人站在窗前，笑得阴狠，“程菲不是抢过洛颜颜的角色吗，虽然雪藏了，但远远不够，给她加点料，让她永不得翻身。”

    不日，程菲与圈外男子不雅照片流出，公司站出来声阴，说是由于程菲私生活不检点，终止她一切相关活动。

    程菲是个火爆脾气，当即怒道：“我靠，这特么都是些什么事啊，赶尽杀绝么？”

    程父拿出鸡毛掸子，追得程菲满院子跑。

    “老爸，我是被陷害的。”程菲边跑边讨饶，“我一定会查出来是谁在背地里阴我。”

    程父边追边说道：“被人设计陷害无力反击，是你防人之心不够，头脑简单！把程家的脸都丢尽了！”

    “哎。”程母看着这一老一小，无奈中透着笑意。

    程睿看着这一幕，庆幸自己没说出自己工作上被陷害而被辞退的事情。