
    确定是她在请客？程睿盯着墨景司忙碌的背影。

    他原来也会厨艺？！不会是一时心血来潮，把她当做小白鼠吧？

    当看到各式在墨景司手中成型的、精致的点心，她整个表情都变得无比乖巧。

    因为单看上去，就令她食指大动，再加上那香甜适宜的味道，已经是一种享受了。

    “你不必等我，可以先吃。”墨景司见她注意力全被美食吸引住，有些好笑地说道。

    他的小娇妻也太容易哄了。幸好他善心大发，早早收了她。

    她有些可怜巴巴地看着他：“这真算我请客？”

    墨景司嘴角弯了弯：“对，算你请客。”

    既然他都这么说了，她就不客气了。

    她拿起小勺子，尝了离自己最近的一道点心。

    吃上去要比看上更美味！这不敢相信，这些都出自墨景司之手！这个男人，厨艺和外貌一样是极品！

    “喝点这个，感觉会更好。”墨景司递过一杯颜色极为好看的饮料。

    程睿尝了一口，眉眼弯弯，一副极为享受的神色：“嗯，好喝！”

    墨景司还是嘱咐了一句：“别喝太猛，后劲大。”

    酒足饭饱，程睿又是一副此生足矣的表情。

    她晕乎乎地，忍不住感叹：“墨景司，我要真赖上你了怎么办？”

    本以为墨景司会说她得寸进尺，却听他道：“有这种心思，别光说不做。”

    她一定是听错了。

    “明天还有一件事情要处理，为了节省时间，你今天晚上就直接住公馆。”

    她虽然有些上头，还是没有忘记正事：“明天还要上班……”

    墨景司说道：“我已经帮你请假了。司徒秋风会处理好的。”

    他是大boss，说什么就是什么！

    早上四点，她就被敲门声吵醒。

    “程姑娘，麻烦尽快洗漱，少爷已经在等您了。”管事大妈在门外说道。

    程睿差点暴走。凌晨四点！海棠花都没开呢！

    墨景司就是个魔鬼。

    她洗漱完毕，就被管事大妈拖上了墨景司的专车。

    瞌睡了一路，来到郊外古寺。

    她忍不住吐槽道：“墨总，您一大早起来就是为了祈福？真是诚意可嘉！”

    墨景司无奈地看了她一眼。

    “四爷，嫂子，你们来了？”一位声音妖里妖气的彩妆男冒了出来。

    程睿吓得一窒。还有“嫂子”这个称呼是什么鬼？

    “忘了自我介绍，嫂子，我是环球婚纱摄影的负责人，叫我Ace就可以。”人妖男补充说道。

    婚纱摄影？

    她一副求解释地神情看向墨景司。

    “做戏做全套，我们至少需要两张放大的照片展现给媒体看和。”他在她耳边低语解释。

    她可不知道这假装订婚比真结婚还麻烦！

    Ace围着两人转了两圈。

    “虽然两位时间紧迫，拍几种完全不同风格婚纱照完全没问题。”Ace兴奋说道。

    就这样，程睿和墨景司被带到帐篷里化妆。她这才发现，这摄影阵容规模甩一般婚纱摄影几百条街。

    后来才才知道，Ace是很难请，是婚纱摄影鬼才，给每个客户的每次拍摄主题从未重复过。即便有人效仿，但从未被超越！

    “两位非常适合古风，特别适合王爷和女侠盗的这个主题，就取名一期一会好了。拍出来一定非常好看。”婚纱摄影负责人翘着兰花指说道，“新娘大概要换三套妆容，分别是初见，相恋，洞房花烛夜。”

    一期一会，她懂茶道，当然知道是“难得一见，当世珍惜”。这主题蛮好听的。

    程睿被刚开始被扮成一喜欢穿红衣的假小子，头发被高高竖起，看上去清爽俏皮不失清丽。

    她看到自己妆容时，心中隐隐期待墨景司打扮成什么样。

    化妆师将她推帐篷。她看到一位白衣公子蓦然转身过来。看到她后，眼中闪过一丝笑意。

    她呆住了：

    陌上人如玉，公子世无双。

    墨景司被接了长发，白衣墨发，容颜绝美。晨光雾气中，即便静静站在那里，也是丰姿奇秀，神韵独绝，给人以高贵清华，举起无双之感，仿若谪仙。

    墨景司，果然是惑世妖孽！

    当然，看呆的不只是程睿一人。

    “Perfect！两位非常完美，接下来，拍摄开始。”Ace眼睛冒光。

    程睿手里被塞了一柄长剑作为武器。

    感觉在拍大片！

    程睿还以为很难进入状态，但她多虑了，美男当前，所谓输阵不输人！

    拍摄进行得很顺利。

    拍相恋阶段的时候，她被换上女装，水红华服，长发及腰，整个清丽脱俗。

    不过两人的动作开始亲密起来。有别发，抚脸，牵手揽腰……当墨景司真亲下来的时候，她惊愕的同时脸也红了。

    “你怎么真亲啊！”她瞪着他。

    “难道你不想吗？”墨景司露出倾国倾城的轻笑。程睿一时被迷的七荤八素的，生气都忘了。生生觉得，美男当前，有便宜不占白不占！

    能来真的为什么不直接上。此刻墨景司是如此想的。

    程睿在“洞房花烛夜”阶段的拍摄，换上了凤冠霞帔，墨景司换上喜服，在场之人再次大饱眼福。

    拜天地，掀盖头，合卺酒，送入洞房这些经典镜头都做足了。

    当被他抱起来的时候，感觉还挺安心。

    其中一个镜头是墨景司翻身将她压在身下的动作，两人面容尽在咫尺。双方眸中倒映着影子。

    墨景司情难自禁，亲了下来。

    也许是气氛的缘故，程睿稍微放纵了一下，尝试地回应了一下。

    墨景司欣喜若狂。小东西终于学会回应了！

    王八蛋，骗她假订婚，连拍婚纱这种本该和心上人一起做的事情，都和他一起做了……要不是看在他长得极其好看的份上，她一定会将她打飞！

    拍完一期一会，严叔兢兢业业带来一顿丰盛的早餐。

    当吃到美食时，程睿又觉得她可以继续拍下去！

    这小吃货，被卖了帮数钱都不知道！知道内情的人看着程睿，眼神里不是同情而是羡慕。因为他们心中不约而同地想：像墨景司这样的男人，来一打都不嫌少好嘛！