
    程睿刚入睡，却被嘈杂的声音惊醒。

    “爷还在里边，不能启动一级安防装置！”

    “爷说了，如果遇到意外，他在里边也要启动一级安防装置。”

    程睿披好衣服，走了出去。那两人刚好她有过一面之缘：袁泽和孟行一。

    两人脸上都挂了采。

    她问道：“你们在吵什么？你们说的安防装置又是什么？”

    袁泽和孟行一一时缄默。没有四爷授意，他们哪敢透露半句。

    “发生了什么事情？”严叔也赶了过来。

    孟行一欲言又止。

    “大，大嫂，你还是赶快离开这里吧，你帮不上忙的。”袁泽有些结巴的说道。

    程睿看了看严叔，扫了扫孟行一和袁泽，嘴角勾了勾：“你们这是把我看扁了？”

    她突然迸发的气场，让三个大男人颇为吃惊。也大致阴白爷为啥会看上眼前的姑娘了。

    严叔为难说道：“程姑娘，这并不是修改一下程序就能解决的问题。”

    “是么？”程睿神情邪肆：“你们如果不想我增添麻烦，就快点告诉我，墨景司到底遇到了什么麻烦！不然，我自己去找也行，凭你们，拦不住我！”

    这姑娘不听劝哪？！

    “嘁！”一声轻嗤响起。

    他声至人至，瞬间来到程睿的身后，还故意说了一句：“就说女人头发长见识短了吧？！总喜欢添麻烦！劈晕不就可以了？”

    他掌刀刚抬起，便被程睿的枪抵住。

    没人看清她是怎么做到的。

    “普通的枪，对我没用！”寒风逸虽然输给了她枪法，但还是没从心底认同她。

    “年轻人，还不长记性！”程睿扣动扳机。

    枪被消音处理过，只听“噗”一声，寒风逸瞬间倒地不起。

    “寒风逸！”孟行一目瞪口呆，急忙蹲下试图摇醒他。

    寒风逸确实可以扛普通子弹而毫发无损，但怎么中了一枪之后，就失去了意识？

    “你对他做了什么？你怎么会有抑制剂？接近四爷是什么目的？”袁泽头脑还算敏锐，顿时整个人十二分警戒，质问道。

    “说是抑制剂也行，反正功效也差不多。”程睿扶额：“我没有接近你们家四爷。现在也不是讨论这种事情的时候。你们还不能告诉我，四爷遇到什么问题了吗？”

    “程姑娘，你的枪，能不能借给我老人家看看？”严叔问道。

    程睿美眸眯了起来，霸气全开：“没时间了！我现在没空来化解你们的戒备心。我知道，你们这里的人，谁挨了我的枪，都会像寒风逸一样！”

    “程姑娘，你随我们来。先来核心控制室。”严叔妥协，说道。

    孟行一袁泽也无辙，一起来到了控制室。

    “把连接地下室的视频打开。”严叔说道。

    袁泽上前敲了几个按键。控制室里放出一幅全息投影。

    一个精壮的男人被十多个青年人围住，他眼睛充满血色，处在暴走边缘。

    那十多个青年身上都挂了不轻的彩。很阴显，他们不是中间那人的对手。

    服用了K药物都不是对手！

    “你们可是造了不得了的怪物呀。”程睿语气八分怒气二分嘲讽：“我不想管了！”

    “这个人不是我们造的，是四爷从苏城带回来的。现在我们打算启动安防装置，切断里边的氧气，从而使其窒息……”袁泽急急说道。

    程睿冷冷接过话：“因为四爷也在里边，你们不知道如何处理是吧？”

    孟行一和袁泽点点头。

    “我最反感的一项研究就是身体改造！好好活着不好吗？！”程睿声音提升几分，孟行一和袁泽不由自主哆嗦了一下。

    这姑娘气场和四爷越来越像了。

    “先不用启动安防装置，带我下去。具体情况我以后再问。”程睿虽然生气，但理智还是在的。

    那俩年轻人不约而同地看向严叔。严叔艰难地点点头。

    程睿没想到地下竟有第十层。因为此前她在核心控制室里看到显示的是九层。

    打实验室大门打开时，快筋疲力竭的十几个青年，不约而同地看向门口一致喊道：“危险！”

    程睿用枪抵住试图要冲出来的男人，然后开了两枪。

    药剂被打入那男人的体内，但并没有立即倒下。

    他本能朝程睿出手。

    当众人都以为程睿会被那一击打成肉泥的时候，她却侧身闪过那一击。

    那男人摇晃了一下，倒在地上。

    “将他扶到里边。”程睿神色变得凝重，“他身体机能很不稳定。”

    “大、大嫂！”在场获救的青年们对眼前的女人只剩下倾佩。

    他们十几个人搞不定的人，她一出现就解决了！真特么太帅了！不愧是四爷选中的女人！

    “能不能把舌头捋直了再说话？”程睿不阴白为何他们喊“大嫂”两个字时，非得结巴一下。

    “大嫂，研究这方面的我们不大在行。都是耿博士负责的。”孟行一说道。

    程睿打量了一下实验室周遭设备，还算齐全。

    “耿博士他人呢？”程睿问道。

    按理，既然是研究，吃住应该在实验室才对。

    “Ae暴走时，他被揍得差点死了，然后送去抢救了。”里边的一青年说道。

    “有他的相关资料吗？都拿来给我。”程睿感到颇为无力，“现在带我去看四爷。”

    严叔说道：“程姑娘，四爷现在不方便被人打扰。”

    程睿挑眉：“他也在抢救中？”

    孟行一插嘴道：“那倒不是。四爷现在是关键时刻，一不小心，就会导致意识错乱。大嫂，你还是等上两三天吧。”

    程睿似笑非笑地说道：“他在修炼神功么？算了，我大概也猜到。他应该是在试验药物。”

    众人包括严叔都缄默不语。

    程睿语气嘲讽地说道：“你们这一口一个四爷，怎么试药这种事情他要亲自上？”

    青年们面露愧色。

    程睿现在的心情极为复杂。原本想远离这些是非，却再次置身是非的中心。也就是命吗？

    “这个是四爷规定的。我们只有在迫不得已的情况下，才会服用药物。”孟行一过了好一会儿才说道。

    墨景司，是把自己当英雄吗？！