
    接下来是现代婚纱照。主题是“金玉良缘”。

    婚纱，华丽，圣洁，具有仪式感。

    程睿穿上的刹那，感觉恍若隔世。她才意识到，所有的第一次，似乎都给墨景司。这是她亏了好么？！

    凭什么她一直属于弱势？她后知后觉。不行，她像是随便被占到便宜的人么！

    “新郎，壁咚，推倒，强吻……这些都随意……”Ace喊话。

    我去，阴摆着是要给墨景司占便宜的机会！

    “……”墨景司似笑非笑地看着陡然散发强大气场的程睿。

    壁咚，推倒，强吻是吗？！她也会！

    “你别动，我来！”这逼她其它人格都出来了！

    “……”

    于是在场之人，看到一个披婚纱的女孩，以强大的气场。壁咚推倒强吻了传说中的帝都商业帝王的经典场面。

    真特么太帅了！

    程睿刚贴上他的唇的时候，脑袋闪过一道灵光。

    不对！这还是她吃亏啊！

    她松开墨景司，擦了擦嘴唇的……特么的，为什她要心跳加速！

    墨景司长臂一捞，紧紧的将她圈在怀里：“怎么，占完便宜，打算翻脸不认人？”

    她要不是穿着婚纱，她真的会动手揍他。

    “没人敢这么对我。程特助。”他说完，继续了刚才的强吻。

    程睿脑袋一片空白。差点闹出心脏病……

    能不能别这么高能撒狗粮，血槽已空！在场之人拍着小心肝呐喊。

    “你们是我见过最默契有趣的一对新人。”Ace拍摄过程中称赞道，“自主，独立，也相互依赖。”

    程睿默默吐血，见鬼的默契有趣！她将来的丈夫，该是……这时，出现在她脑海中的脸，成了墨景司的模样。

    接下来是一组制服拍摄。

    两人身穿迷彩服，再次帅出了新高度。

    两人无论是扛枪还是徒手往那一站，都是一道令人钦羡的风景。

    这厮真的帅！

    她突然想到一个问题，便问道：“墨景司，你几岁来着？”

    墨景司此刻正揽着她的腰，在她耳边反问道：“你觉得呢？”

    她想了想，假装思考了一下：“40？”

    他在她眼里这么老？墨景司差点咳出一口血！

    他伸手将她脸掰了过来对着自己：“程特助，你给我好好记住，我才28！”

    “你老……是套路我！”老牛吃嫩草！她本想这么说的。但似乎不对，他与她只是假装订婚而已。

    墨景司皮笑肉不笑地盯着她：“你是想说我老牛吃嫩草吧？嗯？”

    程睿噎了一下。还是不要惹他为妙。

    “不不，您刚好风华正茂。”

    另一边。

    程家看着墨家送来的厚重聘礼，目瞪口呆。

    “亲家，感谢你们生了那么好的一位女儿，不然我们真担心那小子注孤生。”墨老满脸堆笑。

    程父面露难色。他是见过墨老的。当时还称他一声伯父。

    现如今，如果墨景司真娶了睿儿，他与墨老这辈分，成了平辈。怎么都觉得有点微妙。

    再说，他也没听程睿提起过墨景司，怎么就到了谈婚论嫁的时候了？睿儿不应该和霍云成处着吗？

    一旦睿儿真选了墨景司，就等于站在了风雨的中心。

    “亲家，你在犹豫？据我所知，俩人已经登记结婚了。”墨老笑嘻嘻地再次透露一个重磅消息。

    程父扶额。睿儿这就被人拐了？肯定是墨小子使了伎俩！老狐狸果然生出了个小狐狸！

    程睿拍摄结束，便往郊区的家里赶。

    “程程，你要订婚了？”苏以琪在电话那头炸起来。

    程睿诧异道：“以琪，你怎么知道？”

    她原本想谁也不通知的，因为是假订婚。

    “我收到四爷送过来的请柬。我还以为是他和乔瑾年订婚，结果名字写的是你？！妈呀，差点吓出心脏病。从实招来，你和四爷是怎么回事？”苏以琪连珠炮般说道。

    请柬？她可没听说过。为什么整得像真的一样？

    “以琪，你又不是不清楚墨景司是什么人的人，这件事以后再说。”她原本想把假订婚的事情告知，但转念一想，事后再告知也不迟。

    “就是知道四爷是什么样的人，才觉得震惊。”苏以琪真想敲开她脑袋，看看她此刻在想什么，“他太过坚硬尖锐了，连普通的靠近都会被刺伤。你要保护好自己。”

    程睿觉得墨景司并没有像苏以琪说的那般严重。却不知，墨景司把仅剩的温柔全给了她。

    回到家里，看到满院子的红色聘礼，吓了一跳。

    程父程母正坐在客厅等着她。

    “爸，院子里的东西是谁的？”她问道。

    “墨家送来的彩礼。”程母说道。

    “爸，妈，你们都知道了？”她心虚地挠挠头。

    “你怎么稀里糊涂就和墨景司领了结婚证？像他那种身份的人，没有特殊情况是不能离婚的。”程父无可奈何地说道。

    程睿如遭晴天霹雳。

    她领证的当时就觉得漏掉什么重要信息，原来是这方面！

    “我出去一会儿。”她冲出了家门。

    程父有些无奈。这冒冒失失的模样，倒真像普通女孩子。也许嫁给墨景司也许不是一件坏事。

    墨景司竟敢暗算她！他是在报复她将他踢不举的事情，才与她领证的吧？！将她一辈子绑在身边！

    她飞车赶到MC公馆。

    “墨景司，你出来！不然我拆了你家公馆！”程睿冲进公馆里头，喊道。

    “使不得，程姑娘，少爷在忙，您稍等一下。”严叔说道。

    程睿不好冲严叔撒气，点点头。

    她正在坐大厅等着，一个十八九岁的平头小帅哥冒了出来。

    他上上下下打量了程睿好一会儿，眼神并不友好，甚至带着刻意的敌意。

    眼神锐利，肌肉结实，一看受了不少训练。

    “粗鲁！大嗓门！你配不上四爷。”他说道。

    这是被挑衅了？这孩子欠管教。她并不觉得她配不上谁，只有别人配不上她！而且她此刻正一肚子气呢！

    “配不配的上，并不是你说了算。看架势，你是不是要和我比试过，才甘心？”程睿露出邪肆的神情，眼睛落到他腰间：“枪法？还是其它？”

    “枪法就枪法！”寒风逸显然不把她放在眼里。

    “带路！”程睿说道。

    两人来到公馆地下一层。是一个射击场。

    她当时在核心控制室里的时候，就知道公馆院子地下别有洞天，大概有九层。