
    程睿咬着吸管，眼眶红红的，要哭的模样。

    “我说你啊，你还是少女么？都快年过半生的老阿姨了，还相信网恋？！”闺蜜苏以琪恨铁不成钢的怼道。

    “你们不是说，忘记最好的办法是找个人取代他吗？”程睿声音有些沙哑，有些心虚的解释。

    苏以琪扶额。她的这个闺蜜程睿什么都好，就是感情经历一片空白。前段时间好不容易遇上了一位，还是男方主动的，始于一见钟情，终于三观不合。阴阴很缺乏安全感，却第一段感情就选择了异地恋。性子倔强的她，愣是没有掉一滴眼泪。

    苏以琪当然知道，失恋的痛，越是表面坚强，内心越是痛苦。而失恋不到一周的时间，程睿迅速宣告她的第二段恋情，结果对方撩完就跑，将所有联系方式都拉黑，庆幸的是，程睿没有失身也没有破财。

    “你跟他这不算恋爱，你小手牵过了吗？有过拥抱吗？kiss过吗？统统的没有，你们充其量就是相互有好感，你有什么好受伤的。早知道在大学的时候就让你谈几场恋爱，多见识几种男生，现在就不会一脸纯情的被搭讪，轻易陷进去。”苏以琪一针见血地说道。

    程睿眼泪却掉了下来：“就是因为什么也没有拥有过，连回忆都觉得苍白，我才觉得难过。阴阴是老阿姨了，一被撩就心动，我好没用！”

    什么老阿姨，不过刚刚过了23岁的生日，单身母胎而已。

    苏以琪轻叹了一口气，摸摸她的头：“宝宝乖，相信我，你会遇见更好的，别招惹乱七八糟的人了。”

    程睿点点头。她要打起精神，男人什么的，不需要。

    她的手机突然震动了起来。拿起一看，是妹妹程菲打来的。

    一个陌生的声音传来：“你妹妹喝醉了，在24氪酒吧，H1109房间。”

    程睿看了一下时间，刚好晚上十点。

    “怎么了？”苏以琪关心问道。

    程睿大致说了一下情况。

    24氪酒吧，陈睿没听说过，因为她从来没去过。总觉得酒吧是人多嘈杂多是非的地方。

    苏以琪皱眉。24氪酒吧，去的人非富即贵，黑白两道聚集的场所。

    于是她说道：“我和你一起去。”

    24氪酒吧在繁华地帝都中心。单从停车场停放无数的豪车来看，相当奢侈。富丽堂皇地装潢，五光十色的霓虹灯光，低沉富有节奏感的音响，恣意且魅惑，吸引着一个又一个饥渴又需要安慰的心灵。

    纸醉金迷。程睿皱眉。

    “请问，您有预约吗？”娇艳的前台小姐声音甜美有礼，并不会让人觉得不舒服。

    陈睿礼貌地报之一笑，说道：“没有。这是我的证件，我是来接我妹妹的，她在H1109房间，程菲，麻烦您查一下。”

    “哎哟，这24氪格调也太low了，什么乡巴佬都放进来。”一位化着精致的妆的女人看了一眼程睿，故意提高音调阴阳怪气地说道。

    苏以琪向来心直口快，当即回怼：“也不知道谁家的狗没拴好，放出来乱叫。”

    那女人神色一凛，眼中闪过一丝阴毒，踩着恨天高朝苏以琪走来，扬手就一巴掌。

    却被程睿一手抓住她手腕，她客气说道：“这位小姐妆化的十分好看，衣服品味也高，就是说话不怎么漂亮呢。”

    她声音温柔又像刀子，直刺人心。

    “哼，放手！我要让你知道得罪我的下场！看我不撕烂你的嘴！”那女人依旧是一副刻薄嘴脸。

    酒吧果然是多是非之地。程睿松手。

    这时酒吧里的帅气小哥哥走了过来，冲那女人露出招牌笑容：“路小姐，赵先生已经到了哦，这边请。”

    那女人还想说什么，被身旁的女伴拉住，在她耳边嘀咕了两句，才气势汹汹地离开。

    一场没有硝烟的战争一下消于无形。

    苏以琪不屑地翻了个白眼。

    由服务员带领下，陈睿和苏以琪很快到了H1109房门前。

    “啪”一声清脆的巴掌响起。

    由于巴掌声太近了，她俩下意识看了过去。

    “混账女人，你干什么！”只见那名男子恼羞成怒，狠狠地将女孩摔了出去。

    程菲！程睿冲过去接住那女孩，然后撞在一个人的身上。

    程菲的酒味和男性特有的气息一个劲往她鼻子里钻。

    周遭的人倒吸了一口气。

    “滚！”带着冷意且低沉地声音，让程睿自觉迅速侧移两步。

    “对不起。”她扶着烂醉的程菲朝被她撞的人道歉。

    她一抬头，便撞进那双凌厉深邃地眸子里。那利刃般的眸子，仿佛能刺穿人心，让人不敢对视。

    “哪来的牛郎，好帅啊！”程菲突然奋力扑向那男人。

    小祖宗啊，这可不是犯花痴的时候！程睿急急抱住程菲，但程菲那两只爪子已经搭在对方的胸口处。

    瞬间，周遭空气凝滞，那张薄而性感的双唇一张一合：“剁了。”

    只见一位身着黑西装的男人上前，手中陡然多出一把匕首，朝程菲的手腕切去。

    来真的！程睿瞬间抬脚，一个回旋踢向那黑西装的小腹，同时让程菲脱离危险区域。

    她冷冷说道：“这位先生，我妹妹不小心碰了你是不对，我在此代之道歉。但是出手伤人，可是犯法的！”

    谁也不敢多嘴。因为他们知道，即便真出了人命，眼前这个人也能摆平。

    苏以琪呆了呆。墨景司！程睿碰上的居然是——帝都的商业帝王墨景司，外表俊美绝伦行为作风雷厉风行，不近女色，手段狠辣。这可怎么办啊？

    黑西装很阴显不知道程睿会两下子，被踢开后，当即再次袭向程睿。

    程睿反手将程菲推给苏以琪，开始接招。程睿的父亲是特种兵出身，退役后开了个武道馆，在她记事时起，她就开始接受严酷的训练，身手相当厉害。

    她侧身闪过对方狠厉的锁喉，反手去抓对方握刀的手腕，一来一往打了起来。对方也死厉害角色，一时难以分出胜负。不过程睿吃亏在穿衣上，她今天穿的是衬衫配裙子，简单清爽，却极易走光。

    这样打下去，非常吃亏！程睿一脚化解了对方的招式，猛然转身袭向刚才下命令且近在咫尺之人。

    突如其来的变向攻击，对方显然和黑西装一样，毫无准备，身后是墙壁，当即被程睿按在墙上。

    “让他停止打斗！”程睿命令道。语气霸道不容质疑。

    啧，女孩子帅起来真没有男人什么事情！苏以琪想。

    程睿对上近在咫尺的那张脸，顿时一窒：巧夺天工般精致立体的五官，双眸中散发着令人不可捉摸的黑色流影，凌厉冷酷，却又相当迷人。

    电光火石间，她瞬间失重。等回过神，她被反按在墙上，动弹不得。

    这个男人惹不得。这是什么魔鬼力道，她完全挣不开。

    “女人，你胆敢碰我！”他低沉冷酷的声音让她战栗不已。

    大意了！她还以为他就是一位手无缚鸡之力的男人。但现在看来，他身手不在她之下。要不要给他个肘击二连斩？但将眼前这张绝艳俊美的脸打成猪头会不会着报应？

    最终，她还是觉得应该示弱一下：“不是我想碰你啊，你让你手下停手，我带着妹妹离开，很简单的事情，对不对？而且你的气息太可怕了，我恨不得退避三尺。”

    又是欲擒故纵！墨景司眸光暗了暗，散发的寒气更骇人。

    示弱怎么起了反效果？太近了！男性气息一直缠绕着她，仿佛呼吸都会被他夺走。

    “墨总，何必和不相干的人大动干戈，影响心情？”一位长相俊朗邪魅的白西装男子走了过来。

    是哥哥苏以君！得救了！苏以琪擦了擦冷汗。