
    程睿还担心墨景司因为昨晚的事情，会变着法子使唤她。结果她想多了，他看都没看她一眼，径直进了办公室，脸色依旧冷峻得可怕。

    行政秘书赵萱进了他的办公室，进去之前还看了一眼程睿。工作专注的她并没注意到。

    赵萱对依旧埋头审阅文件地墨景司汇报：“墨总，有一名叫程菲的小姐说要见您。没有预约。”

    他一顿，“带她进来见我。”

    赵萱走出总裁办公室时，拳头握得紧紧的。不管自己多么努力，他几乎都不会拿正眼瞧她。

    赵萱带着程菲进来的时候，程睿恰好去了茶水间。当她端着咖啡敲门进来的时候，手中的咖啡险些撒了出去。

    她看到自家妹妹正在拍桌子瞪眼！

    “墨景司，别人怕你我可不怕你，你最好撤销对我的封杀，否者我会闹得你家鸡犬不宁！”

    哎呦，我的小祖宗喂，竟然杀到公司来了。

    听到敲门的程菲也转过头来。

    “姐？！你怎么在这端茶倒水？”

    端茶倒水？现在似乎还真是这样子。程睿嘴角抽了抽，抬眼便对上墨景司那似笑非笑地神情。

    “墨总，这是您要的咖啡。”程睿若无其事地放下咖啡，转身拉了拉程菲：“菲菲，别闹了，回去再跟你解释。”

    “姐，他是不是威胁你了？是不是他……唔……”

    程睿急忙捂住她的嘴。墨景司既然放程菲进来，还任由其胡闹，肯定待会儿会坑她。据她所知，他可不是这么好脾气的人。他是在谋划什么？

    生拉硬拽终于送走了小祖宗。她老老实实进去赔罪。

    “墨总，对不起，打扰您工作了。虽然不知道她为什么会误会您，但我想您不是这种会对小人物出手的人。”

    墨景司站了起来，逼近她。

    这是要算刚才的账吗？程睿稍微后退了两步。

    “你怕我？”他沉声问道。

    这不废话吗？被他那双犀利深邃的眸子盯着，让人觉得随时会被盯出窟窿。

    程睿违心温顺地说道：“不，我一直对您心怀敬意。”

    “呵。”脸上却一点笑意也没有。

    他抬手伸向她，修如梅骨的手指抚上她的伤口，冒出一句话：“伤口好些了吗？”

    这种温柔的触摸是什么鬼操作？

    程睿瞬时慌乱起来：“不、不疼了。”

    敲门声响起。墨景司退离她。心脏得救了。

    赵萱面无表情地说道：“墨总，有位姓霍的先生带着一位小女孩要见您。没有预约。”

    听到姓霍的，程睿便想到霍云成。但霍云成应该不回来公司找墨景司的，还带一位小女孩。无论怎样，她爱屋及乌，对霍姓充满好感。

    “让他们进来。”墨景司若无其事地回到自己的位子上。

    当霍云成带着一位粉雕玉琢的小女孩出现时，她有那么一刻觉得世界好小，但转念一想，霍云成是知道她在墨景司公司上班的。

    “小姐姐。”小女孩见到程睿，立即两眼冒光地叫道。

    对孩子，程睿向来没有抵抗力，见她叫自己“小姐姐”，十分受用，她眉眼弯了起来。

    “好巧，你也在。帮忙照顾一下丝丝，我进去和景司大声招呼。”霍云成对她微微一笑。

    她急忙点点头。

    “你是这么闲的人么？”墨景司看着推门而入的人。

    霍云成毫不客气地在他对面坐下。

    他说道：“不巧，睿睿是小家伙的救命恩人。本来想亲自上门道谢的，但她老是因为工作的缘故，碰不上面，所以我只能找到公司来了。”

    睿睿？叫得真亲切。

    “怎么，是来宣示主权么？你又是她什么人？”墨景司凤眸微眯，语气带着些许嘲讽。

    霍云成气场陡变，眼神冷厉逼人：“只要你不捣乱，我与她的关系会越来越亲密的。”

    墨景司向来不喜欢多管闲事，但他还是多问了一句：“你这是狩猎还是真心的？”就当是对培养得力干将的奖励。

    “你这么在意她？你向来与己无关的事情不问对错。”霍云成恢复温润如玉的模样，“若我说，我是真心在狩猎，你会怎么做呢？”

    ……

    程睿怎么也没想到那天顺手救的小女孩竟然是霍云成的侄女。

    “小姐姐救了我，我无以回报，我让舅舅以身相许怎么样？”小女孩软软糯糯、一本正经地说道。

    程睿闻言，呛了一下。此前她没有想过霍云成竟然是帝都五大豪门世家之一。昨晚睡前她随意翻到一篇报道，刚好说的是某平民女子嫁入豪门变凤凰的事情。而那个豪门，刚好是霍家。那篇文章还顺道科普了一下霍家所剩黄金单身汉，霍云成位列其首。

    霍云成看了看手表，对程睿提出邀约：“小睿，刚好到午休时间，一起吃个饭吧。”

    看到小家伙可怜巴巴地看着她，她不好拒绝，点点头。

    “你的伤，真的不要紧吗？要不请假养几天？”他看着她袖子里隐约看得见的绷带，担心道。

    程睿傻呵呵一笑：“这只是小伤，不碍事的。”

    不得不承认，和霍云成相处极其舒服。用完餐，程睿神采奕奕地回到公司，发现不少同事投向她的目光有些不一样了。

    “见到他，你很高兴？”墨景司从办公室走出来，双手环胸，冷不丁冒出这句话。

    程睿反问道：“朋友之间的会餐，难道不是件令人愉快的事情吗？”

    这个笨女人，还当他是朋友吗？被盯上都不知道。

    他一副居高临下，睥睨着她：“你看男人的眼光极差，还是别人一钓就上钩的那种，也没有自知之明。我丑话说到前头，霍云成不是你可以肖想的，识相的话，最好保持距离。”

    这话说得真难听。即便其中有敲打提醒的意思，但还真感激不起来。

    “多谢墨总您提醒。”程睿紧握双拳，强忍回怼的怒火。

    忍其不能忍，才为人上人。

    他看到她双眸冒火，语气却十分尊敬他的模样，心情称得上是愉悦。又补上一句：“我不想看到你因为感情而影响工作效率。”

    程睿心想体力上被压榨算了，不能精神上还被他欺负。

    “墨总，您有按时去医院复查吗？”她心怀小小恶意地问道。

    墨景司身形顿了一下，陡然散发出骇人的低气压，一步步逼向她。

    生气了？戳中他痛脚了？程睿莫名有点慌了。她不自觉往后退去。没退几步，就被办公桌挡住，退无可退。

    他双手一撑，以十分暧昧地姿势将困在胸前，语气咄咄逼人：“你就这么急不可耐地要靠近霍云成？”

    这和霍云成有什么关系？对了，条约里有一条是他康复前不能婚嫁。

    “两回事。我只是关、关心……”她莫名有些心虚。她刚刚的初心是想，像他这种恶霸，不恢复才能不祸害别人。

    妈呀，靠太近了，他特有的男性气息，感觉呼吸都被缠绕住。但这厮五官真是十分完美，皮肤光滑如白玉。

    她身上是干净的清香，和用香水的刻意不同，闻起来极为舒适。

    “关心？”他露出似笑非笑地神情，“既然是关心，就拿出点实际行动来。”

    “行、行动？”她偏开视线。

    “这周末给我空出来。”他在她耳边低语。

    她可贵的周末啊！程睿悔得肠子都青了，她这就是自作自受，搬起石头砸自己的脚！

    看到她恼恨慌张的神情，墨景司心情稍霁，退离她。以后日子，总算多了一丝乐趣。