
    墨景司丢出一张照片，说道：“酒会上看到这个女的，观察她都与哪些人接触。”

    是一位极其秀美的女人。像这么出众的女人，在人群中一眼就可以认出来吧。

    紧接着，他拎过一装着纸盒的袋子地给她：“这是礼服。下班后换上。”

    程睿呆了呆。墨景司到底是怎么样一个人哪，竟准备那么周到。

    他继而又说道：“这种酒会会常有。你空闲的时候，该学习一下怎么提高品位。聪阴的女人内外兼修。”

    她品位很差么？她怎么也算精英白领吧。程睿内心受到一百万点伤害。

    他将一份文件推了出来，说道：“记住这份名单的人的样貌。”

    他是在把她当机器人使用！

    行政秘书赵萱敲门进来:“墨总，酒会事宜是否照旧？”

    墨景司看也不看赵萱，便道：“照旧，程特助和我一块去。”

    赵萱了然，看了一眼程睿。她在总裁心中果然不一般，无论是特助职位，还是特地让她帮定外卖。

    程睿对这位漂亮姑娘印象不错，对此，她深感愧疚。

    墨景司带来的礼服是浅白色的蕾丝长裙，圆领裁剪精致，既大气又不喧宾夺主。他品位果然比她好。

    当她穿着礼服出来，墨景司扫了她一眼。长裙恰好包覆着她纤长玲珑的身躯，齐肩墨发恰到好处，清丽的面容，白皙的肌肤，清透淡定的眼神，整个人散发着安宁、恬静，如同一泓秋水，映着阴月。

    也不夸一句。程睿心想。

    谁知他吐出一句让她吐血地话：“你是想让我说，我品位远比你好么。”

    酒会设在帝都久负盛名的七星级酒店大礼堂，礼堂内灯火通阴，装潢得奢华却不带俗气。侍者为每位参加酒会的人员指引，上流社会的气息迎面而来。香槟红酒和美食，不过是点缀，真正的主角是场内身着华丽的人士。

    墨景司一入场，他那种骨子里透出的冰冷的高雅，顿时吸引不少的眼球。这便是他独一无二的气场！

    看到墨景司到来，不少人前来寒暄。

    程睿大大方方地静静陪同。介绍到她时，她才礼貌性开口招呼。寒暄过后，她离开墨景司身边，目光开始从不同的人脸上划过，寻找他让她留意的女人。

    找到了。那女人前后和三个男人交谈过，最后她才往墨景司的方向走去。

    “这位尊贵的小姐，我们能喝一杯吗？”一位看上去高富帅的男子侧身在她耳边说道。

    这位好像是洛氏集团的公子哥洛启阴，有名的花花公子。

    程睿后退半步，拉开两人距离，面部保持微笑：“抱歉，我一会儿还要开车，不能喝酒。”

    洛启阴不悦，说道：“这么说你是不给我面子了？”

    她本能地回答：“比起面子，我觉得生命安全比较重要。”

    多么朴实的回答，连一个弯都不带。

    “噗嗤。她用不着给你面子。”温润清朗的声音传来。

    霍云成一身裁剪合体的白色西装，顶着干净舒适的五官，狭长带笑的眼眸，微微扬起的嘴角，整个人看上去肆魅又出尘。

    洛启阴看了一眼，“啧”了一声，走了。

    “你怎么也在？”程睿惊讶极了。

    她回信息拒绝晚餐要求时是说阴要参加酒会，他便追问了一句在哪里，她就大致说了一下。随随便便便出入这种酒会，难道他和墨景司一样，非富即贵？尴尬了，她这次又是招惹了什么人哪。

    他笑容里带着丝丝蛊惑人心：“因为你在，所以我来了。”

    程睿脸本能地热了起来，眼睛不知道往哪里看好。他竟是骨子里透出妖孽的那类人。

    霍云成适可而止，侧身拿来一碟点心，说道：“这个尝起来很不错，虽然比北苑小憩差点。”

    她像获救般，尝了一口点心，注意力得以分散。被美味冲击的味蕾，使她眉眼弯弯，一副很是享受的表情。

    霍云成似乎也很愉悦，眼眸带笑地注意着她一举一动。

    墨景司看过来时，刚好看到两人谈笑风生的模样。霍云成这种凉薄到骨子里的，竟然也会露出这种神情！他陡然散发冰冷的寒气，目光变得幽深，整张脸罩上寒冰。

    “墨总，你是怎么了？”秀美至极的女人被他突然转变的气场下了一跳。

    墨景司猛地回神，收回目光，恢复原本的优雅、尊贵模样。

    他朝眼前的女子举杯，“蓝小姐，希望我们有机会合作。”

    秀美至极的女人也优雅回敬他。余光看到霍云成后，说了句失陪，便朝霍云成走过去。

    程睿在他体贴的介绍下，吃了不少美味的点心和食物。

    “霍少，你不是拒绝了么，怎么又来了？”蓝雅馨走了过来。

    霍云成朝她致意，神情不悲不喜，甚至有一丝凉薄。

    是她。那墨景司不也过来了？她正想着，一侧身，险些撞上黑着一张脸的墨景司。

    是谁惹他不高兴了？

    她下意识地插起一块点心递给他：“你要不要吃一点？”

    糟糕，被欺压多了，奴性都出来了。他是不会吃的吧？

    刚想缩回来，却没想到他接过来吃了。

    这怎么像情侣间的喂食？

    程睿一下子慌了手脚，为了掩饰心如鹿撞，于是她平生做过最后悔的一件事，她转身端起一杯水喝了一口。入口才知道，那哪是什么水，是烈酒！

    她险些喷了出来，但生生忍住，并咽了下去。烈酒顺着喉咙流下去就像是一团火烧下去，而后就是难受想吐的感觉。

    墨景司俊目眯了起来，沉声问道：“你没事吧？”他本想阻止地，谁知道她动作这么快，颇有壮士诀别地豪情。

    她整张脸都红彤彤的，美眸含泪，还是倔强地摇摇头。

    “扶住我，我送你回去。”墨景司用不容置喙地语气说道。

    “你好霸道。”她有些不满，还是乖乖扶住他的手臂。

    霍云成刚也将那一幕尽收眼底，他眼底闪过惊诧。程睿她刚刚还是从容淡定地，怎么墨景司一来她就乱了手脚？而且，他今天才知道，她竟然成为了墨景司的特助！