
    遵从坦白从宽，抗拒从严的原则，她又补充说道：

    “至于我调查洛涟漪是因为洛氏集团要收购我家武馆，为了做到知己知彼，我才调查她的。这些资料是我拜托私家侦探所得。我还发觉，上次我负责的VX项目被被陷害，和她不正当的竞争手段有关，我不能坐以待毙。”

    墨景司此前也调查过VX项目的幕后，真相早掌握在手中。听她主动交代，他挑眉道：“怎么，你觉得你一个人能对付得了她？”

    她苦着一张脸说道：“我已经被老东家起诉了，我如果败诉，将会面临巨额赔款。我只是区区小员工，哪有钱赔付，我只能掌握主动权，维护自身利益，决不能败诉。”

    墨景司则说道：“只是又证据是不够的，你需要有后盾。”

    说到后盾，程睿想到一直曾未谋面的爷爷。程岩程老，将门出身，弃官从商，曾在A国通过股票疯狂敛财，成为一时的传说。但是没有老爹的允许，她也不能贸然前去抱大腿。

    她目光瞄了瞄墨景司，心想这不就有现成的大腿么？

    他对上她的视线，一眼看穿她心中的小九九，打碎她的希冀：“我不喜欢平白无故的帮人，除了用等价条件来换。”

    这个大奸商！她一个小员工，哪来条件做交易。

    “这里这么容易遭贼，建议你还是不要一个人独居。”他指尖轻敲桌面，气场冷若寒冰：“还有，不要试图调查我。”

    嗬，好吓人！程睿抖了抖。

    墨景司在警察到来前先一步离开了程睿所住的公寓，临走时，他补了一句：“明天等我的信息。不许关机！”

    靠，明天是周六！她还想联系帝都第一铁面律师呢！

    立完案，她胡乱收拾了一下房间，便回家里住了。

    墨景司回到住所，先进了书房，从密封袋里拿出一份档案。

    上边赫然写着：林寒羽。

    林寒羽，林氏家族千金，排行老幺，从小天资聪颖，十三岁时A国几所顶尖高校朝她抛来橄榄枝。然后只身前往A国留学，花了两年进入HB研究所，十七岁在HB研究所爆炸事件中不幸逝世，令人扼腕。查其研究成果，却是寥寥无几。

    他又拿出另一份资料，程睿的照片滑落出来。

    年龄对不上，模样对不上，完全没有可比性。

    风晓月怎么会把程睿错认为林寒羽？而且林寒羽已经去世五年了。他难道漏掉了什么？

    唯一交集点，就是风晓月七年前，也到A国林寒羽所在的那所高校进修过！

    他拨通了电话：“严叔，麻烦帮忙预约一下风晓月，我近段时间要见她。”

    凌晨五点，程睿的手机震动起来。

    她迷迷糊糊地划开接听键：“喂？那位？”

    “醒了么？六点见。”墨景司魔鬼般的声音在响起。

    哎哟我去！程睿瞬间清醒。

    这天杀的墨景司，起这么早，是捉鬼还是采露珠啊？

    收拾完毕，她还没问哪里碰面，一条信息飞了出来。

    “我在你家门口。”

    ！！！这么说，他调查过她呀！太厚颜无耻了！

    六点清晨的帝都，带着丝丝凉意，多了分沉静，少了分喧嚣。

    看到墨景司带着司机来的，她不自觉松了口气。看到墨景司坐在后座，程睿想着自己是不是坐副驾驶比较好。

    下一秒，司机大哥很绅士帮她打开后座的门，说道：“程小姐，请。”

    这司机大哥太不解人意了。程睿只能硬着头皮坐了进去。

    墨景司此刻手中正拿着一本人类简史放在膝上，并没有翻页，想必是光线太暗，不宜看书。单这么一看，翩翩一画中美男子也。

    程父在二楼倚窗将这一幕收入眼中。阿睿这丫头是怎么和墨家的老小子扯上关系的？

    车子平稳驶动起来。墨景司安安静静的不说话。程睿便在这种沉寂的氛围里，闻着身侧松软的茗香，不到半个小时，便昏昏欲睡，打起盹来。

    她本是正襟危坐，打盹后便身子倾斜，往墨景司身上靠。

    司机大哥瞄了一眼后视镜，整个人都呆掉了。

    他们爷，竟然让程睿姑娘倚靠打瞌睡！

    看不见，他要装作看不见！

    只是车子不小心驶歪了路线。墨景司眸光沉了沉。

    睡着的程睿说不出乖巧，长长的睫毛垂着，轻轻颤动，白皙无暇的脸蛋，看上去可以掐出水来。

    “爷，城西还需要停吗？”眼看就要到了预订吃早餐的地点，司机大哥不得不硬着头皮问道。

    “到雪玉山还有多久？”墨景司瞧了一眼睡得香甜，便低声问道。

    “约莫两个小时。”

    “那到那再吃吧。”墨景司说道。

    嗬！司机大哥开的车子又斜出一段路。

    墨景司低沉的声音响起：“李胜，你是不是需要重考驾照？”

    司机大哥顿时冒了一身冷汗。妈呀，他还是放弃七情六感，做一个无情感的专业木头人司机吧。爷做什么他都看不见！

    如果换作是墨家小辈，如果没按时起来吃早餐，那只能等到午餐才能吃了！

    此刻，程睿又梦到出国留学那段日子了。

    “林寒羽，小小的，真可爱。”刘清颜总喜欢摸他的头。

    刘清颜是她的学长，一直照顾她。有些时候很是婆妈。

    本是温馨的景象，突然天地变色，她和同组的研究人员被凶神恶煞的持枪人士团团围住。

    “将成果交出来！”

    同组的研究人员一个个倒在枪口下，鲜血染红了整个实验室！

    她瞪着血红的双眸，一字一顿说道：“你们谁也别想活着出去！我要毁了实验室！”

    瞬间，实验室所在地腾起巨大的蘑菇云。

    血肉被撕裂的痛感，让程睿眉头紧皱起来，突然伸手抓住墨景司的手臂。

    好大的力道！墨景司伸手触及她的小爪子时，他突然想验证一件事情。

    只听他说道：“林寒羽？！醒醒……”

    程睿眉头渐渐舒缓开来，嘟喃道：“学长，别闹。”

    这样还不能确定她是不是林寒羽。但这反应有点意思。墨景司若有所思。