
    “程程，你在看什么？”墨非夜突然从她座椅背后探出头来。

    “嘘……”程睿被他吓得毛发倒立了，做了个噤声的动作。即便墨非夜已经是压低了声音。

    他们谈完了吗？他怎么从后边凑过来？

    “组织重生……”墨非夜话音未落，页面已经被程睿关掉了。

    她急忙解释说道：“简单来说，就是伤口愈合方面的，我只是好奇了一下，不是故意要开小差的。”

    他是看她神情专注地盯着电脑，他出来到她身边都不曾注意到，所以才好奇地看了一下。

    “别这么紧张，那为什么看的全外文的，那不是更费脑力嘛？”墨非夜又问道。

    他是好奇宝宝吗？

    她傻呵呵说道：“刚好有，就打开看了一眼。确实有些看不懂……”

    墨非夜的就是这句话，终于可以献殷勤了：“你再打开一下，我来帮你看吧……”

    当然不能让他看。这是HB研究所的研究资料。

    墨景司低沉不悦地声音再次响起：“非夜，你很闲？”

    墨非夜一哆嗦，不再耍酷献殷勤，跑走了。

    不是错觉，但凡他靠近程睿，他小叔眼神会比平时更冷，冻死人那种看着他！

    这墨非夜是做了什么，这么怕墨景司？不对，是墨景司对他做了什么才对。

    程睿不清楚他听了她刚才和墨非夜的谈话有多久，因此对上他的视线的时候有些心虚。

    对上她的视线时，他眸子冷意渐渐散去。

    墨景司此刻上身雪白衬衫配灰黑色条纹领带，下身深咖色西裤，阴阴是最普通不过的穿戴，在他身上却是显得卓尔不群，干净且高贵。

    不妙，她又想起自己昨晚女流氓的行为了！她脸一热，不由自主地躲开他的视线。

    “你进来。”他说道。

    早知道空闲时间发呆也不查什么资料，要查也在自家查了。

    不行，不能这么怂！

    她站起来，抱着一摞文件进去。

    必须让他注重点转到工作上。

    “墨总，这些是……”她直接一阵噼里啪啦地汇报工作。

    墨景司一言不发地说完，点点头，露出似笑非笑地神情：“你是不是觉得，这样我就会揭过你工作时间开小差的事实？”

    果然不行。

    她一噎，立即承认错误：“墨总，我知道错了，不会再有下次了。”

    墨景司站了起来，绕到她身侧。

    他的气息瞬间笼罩过来。

    没事不能坐着好好说话？！程睿身形僵了僵，保持直视他的视线。

    他突然轻笑了一下：“我知道我长得不错，程特助你也不必看得目不转睛吧？”

    程睿闻言，气得差点含笑九泉！使得她看也不是，不看也不是。

    恶心她是吧？！

    程睿脸上突然堆满羞涩的笑容：“哎呀，讨厌啦，墨总怎么可以这么直接戳破人家小心思？人家只是想多看看墨总的绝代风华而已嘛！”

    那声音嗲得连她自己鸡皮疙瘩都掉了几层。

    墨景司嘴角抽了抽，整个人怔愣了那么一下，随即上前，双手撑桌沿，将她困于自己跟前。

    妈呀，太近了！她急忙偏开头，一动也不敢动。

    “怎么不看了？”墨景司低沉磁性的声音在她耳边炸响，呼吸都喷到她耳朵上了。

    “墨总，我怕脖子疼。”她本就是面对桌前汇报，刚刚也就稍微侧了侧身。

    “这个你可以不用担心，真扭了脖子，我帮你报销医药费……”他语气变得戏谑，甚至有意将呼吸喷到她耳朵上！

    她的耳朵早已染上粉色，让人恨不得捏捏或是轻咬。墨景司目光变得有些迷离。必须快点将她变成自己的小东西。

    当她不敢么！

    她猛地一抬头。

    咯嘣。她脑袋撞在他下巴上。毫无防备地他被撞个正着。

    墨景司闷哼一声，疼得后退了两步。

    她当即露出有些惊慌失措的神情：“哎哟，墨总，你没事吧？”

    她戏精上身么？他突然感受到鼻子一阵温热。

    鼻血！

    这下，程睿真惊呆了。她竟然把大魔头撞到流鼻血？！刚刚那一下，她脑袋也挺疼的！

    “墨景司，你先坐下，我来帮你擦一下。要不要去医院看一下？”她急忙抽了两张纸，扶他到沙发坐下。

    墨景司稍微仰着头，看到她真担心害怕了，心中哭笑不得。

    细想来，他不止一次了栽在她手里了！每次调戏不成蚀把米。

    他伸手抓住她的小爪，拿过她手中的纸巾，按在鼻孔下，闷声说道：“帮我换药。”

    “好。”觉得理亏的程睿很乖巧。

    她记得昨天墨景司将药膏和绷带放在左侧柜子里面。

    她打开一看，果然在里边。

    她一转身，看到墨景司正在止鼻血，并未脱掉上身的衣物，便说道：“墨总，那麻烦您把衣服脱一下。”

    他闷声说道：“你来脱。我手没空。”

    他是故意的吧？！

    程睿一咬牙：只要他不记仇，让她帮忙脱他裤子都行！

    这视死如归的神情吧？墨景司不由得提防了两分。

    她半蹲身子伸手去解领带，但她伸到跟前却停住了。

    墨景司闷闷地声音传来：“你不解领带，是想着怎么暗算我么？”

    “谢谢您的提醒。”她飞快地接了一句，才又说道：“我不大会。”

    墨景司抬起空闲的手握住她小爪子。

    她缩了缩手，警惕地问道：“能不能先把话说阴白了再动手？”

    如果是其他人这般握住她的手，下一秒那人估计被揍飞了。

    他说得理所当然：“你不是不会么，我教你。”

    他把她的手带至领结处，然后手把手稍微用力扯了扯。领带便松了。

    她解下领带，然后去解他衬衣扣子。手还是不可抑制地颤抖了。那感觉，好像伺候……

    这真不是人干的事？！墨景司是赌她不会对他干什么是吧？！

    她还是当一回好人吧！

    她鼓足勇气说道：“墨总，别以为是男人就没有危机感。现在男性在外边也需要注意安全的。别被吃抹干净了才后悔莫及。”

    墨景司眼里充满了笑意：“程特助是提醒我，其实你此刻是有贼心没贼胆么？”

    果然，她还是不要当什么好人了！即便说对了也不能说出来，他不知道么！

    墨景司见她又炸毛了，有些无可奈何。

    小东西，只有你是特例！