
    程睿越接触，越有些捉摸不透霍云成的性子。他对待她，是温柔体贴的，但不似她以前遇到的刘清颜，刘清颜是本性如此。而霍云成，可谓颇有城府的人。正如苏以琪所说，他的情商可以迎合每一位像她这样的女性。

    她可以理解，却无法过分享受他的照顾。

    她更知道，老爸特地筛选了一批背景雄厚的青年男子给她，霍云成是其中之一。为的是她下半生平安无忧度过。

    老爸曾郑重其事地对她说道：“睿儿，我知道你有自己的主见，但选择一个普通平凡的人，不一定便能过得普通平凡。我知道你可能不大喜欢相亲的形式，但有目的性地接近更容易了解一个人。”

    也许老爸说得对。她此前有任性的接受刘清哲那所谓的一见钟情，但也不过如此。

    “睿睿，你在想什么？”霍云成见她一副若有所思地神情，便问道。

    还是将心中所想告诉他，看他是否有所改变，

    她直视他，笑了笑：“霍云成，你可以不用这么迁就我，你处处为我着想，让我觉得，你并不需要我，你只是在哄我开心。”

    霍云成眼中闪过一丝诧异，神色依旧温润有礼：“你，为什么会这般觉得？”

    她顽皮地说道：“别小看我，女性的直觉感可是很强的。你必须正视我只是个普通女性。”

    确实正如她所说。她无疑是聪明的，但她却过分安于现状。这也使得他只能对她谦逊有礼一种态度。

    他竟无言以对。

    她回到办公室，看到墨景司正双手撑靠她办公桌前。他竟又是一副顺我者昌逆我者亡的神情，散发着生人勿近的气息。

    是谁又惹大魔头不高兴了？要不，先躲躲吧。

    “站住。”她刚要退出去，便被他喊住。

    这低气压是冲她来的？她不记得午餐前有招惹他。

    对待工作，虽然是助理，她也是专业的。

    她稍稍上前两步，露出职业助理该有的神情，问道：“墨总，您有什么事情要吩咐？”

    墨景司俊目眯了起来，上上下下打量她一眼，才说道：“你和霍云成发展到什么地步了？”

    中午用餐的时候，他远远便看到她与霍云成一起共进午餐，结果她一点也没注意到他！

    程睿被他看得心中发毛，还以为工作出了什么纰漏，结果竟然是这一句。

    难道是看到她和霍云成一起吃午餐了？！但他不也和乔瑾年吃午饭了吗？他这是什么毛病，这也要管？

    她答道：“墨总，这属于员工隐私范围了……”

    墨景司则凉凉说道：“看来你是不想到项目部工作了……”

    这个阴晴不定的大魔头。

    她当即快速答道：“那个，墨总，我和霍少只是普通朋友，然后普通地吃个饭。”

    他明明有乔瑾年了，为什么还在意她和霍云成在一起干什么的事情？

    等等！！

    程睿突然灵光一闪，如醍醐灌顶：

    莫不是，他醉翁之意不在酒？他打算挂羊头卖狗肉？他喜欢的是霍云成？！他记得前段时间他还在她和蓝肃礼面前想见他的！

    哎呀妈呀，这可怎么办？她可不想陷入什么奇怪的三角恋！

    想到这，她急忙补充说道：“那个墨总，您别误会，我和霍云成什么关系也没有，以后我也会和他保持距离。您千万别针对我。”

    墨景司诧异她态度转变，不知道她想到什么奇怪的事情，但听她这么说，低气压散去不少。

    可怜的墨景司不知道的是，他被小东西误会为gay了！

    “希望你能说道做到。”他朝里间总裁办公室走去，快进去的时候停了一下，偏头说道：“你进来。”

    程睿以为他要安排什么工作，便点点头。

    墨景司开始解开西装外套，松领带。

    她当即警觉起来：“你脱衣服要干嘛？”

    他语气带着淡淡戏谑：“你想到哪里去了，只是让你帮忙换药。”

    程睿闭嘴。

    脱个衣服还脱出个优雅风范，啧，八块腹肌，这男人，可惜不喜欢女人。

    他背部有许多狰狞恐怖的新旧疤痕，哪里像是养尊处优的大少爷。他腰侧一处新伤，不似枪伤，不似利刃刺伤，倒是像野兽的利爪抓伤。而且是被抓掉一块肉的那种！

    一星期，伤口能愈合成这样吗？恢复力也忒强了。

    他从抽屉拿出一瓶药膏和一卷纱布，递给她。

    她拧着眉头，一时没忍住，问道：“你身上的伤是怎么来的？”

    出差被人绑了虐待了？

    “别废话。”他似乎不想解释。

    程睿轻手轻脚帮他抹上药膏。

    墨景司看着她轻颤的睫毛，敷衍的同时还轻吹着气，生怕弄得他更疼。

    这种温柔入骨的举动，让他现在就想将她揽入怀中。

    只是他都这般勾引她了，她还是丝毫无动于衷！

    缠好纱布，她将衬衫递过去给他。

    她十分真诚地说道：“墨总，您该多休息几天，这样对你伤口恢复有好处。”

    墨景司穿好衣服，才说道：“这不劳你操心。”

    嘁，好心没好报。程睿暗中翻了个白眼。

    程睿回到自己工作岗位上，心思转动。她打开电脑，切换另一个系统，开始调查墨景司上周的行踪。

    在外人眼里，她正在十分专注的投入工作中。

    很快地，她重新切换回普通的系统。

    墨景司去了苏城。那里没有恒骏旗下的公司，他去那里干什么？还有他的伤，愈合速度超出普通人的范围了。

    下午的半天时间，很快便过完了。

    程睿打算一下班就走，她要去调查一些事情。

    “发什么呆，去开车。”墨景司将车钥匙丢给了她。

    她怎么就忘了墨景司随时压榨她的这茬？！

    “怎么，你不是在等我？”他挑眉问道。

    如他所愿！调查的事情不急于一时。程睿稳住表情，然后麻利地开车去了。

    墨景司施施然坐上了副驾驶，然后说了地址。

    程睿一愣，确认道：“墨总，您是去影视城探班？但您的伤……”

    “无碍。”

    明明不喜欢女人，为了演戏，还做足了戏，不愧是墨景司！程睿咋舌。