
    霍云成盯着那两幅放大的唯美婚纱照，一个白衣胜雪，一个红云烈火，两两相望，上边写着一期一会。

    难怪墨景司对新的订婚对象三缄其口，连请柬上名字都不曾写，还真是被他摆了一道。

    他早就该阴白，程睿对于墨景司是特殊的，无论是初见那次，还是接下来两人的相处模式。

    墨景司不近女色，却时刻占用了程睿的时间，这种占有欲，做法虽然幼稚，却是有效地和她相处。

    霍云成平生第一次有了求而不得的遗憾。他目光再次转向台上那对夺目的新人。

    墨景司不喜欢形式，却为了她，把所有的仪式感做足。看来不动心则已，一动心便许一辈子。

    可还真是一期一会！难得一见，今世珍惜。

    墨老乐得合不拢嘴。两人多般配哪！

    在云深寺与程睿有过一面之缘的老太太，敲了敲墨老的头：“我第一眼看到这女孩儿的时候，就觉得他和小四特别般配。我那屋子衣服终于有人穿了。”

    在司仪的主持下，在众人的祝福下，两人到了互相给对方戴订婚戒指环节。

    程睿接过戒指，看着他修如玉竹的手指，低声说道：“墨景司，我们在这这么神圣具有仪式感的事情上胡闹，不会遭报应吧？”

    “都到这种时候了，你还心思想别的事情？”墨景司语气里带着一丝不满。

    程睿将戒指套上他的手指。

    墨景司很快地给她戴上戒指，稍稍前倾，在她耳边说道：“戴了我的戒指，就是我的人了。”

    说完，低头猝不及防地亲吻了一下她。

    离开她唇的时候，他说道谢：“这是惩罚，你刚才的犹豫。”

    程睿呆了呆，又不好意思当场发作，只能红着脸由他牵着手来到家人跟前。

    程家除了她的父母，程菲和苏家兄妹坐一起外，还有一位曾未谋面、精神抖擞的伯伯。

    “睿儿，他是爷爷。”程父介绍说道。

    “爷爷。”程睿乖巧的叫道。

    “乖孙女。”程岩眼眶似乎有些湿润，更多的是久别后重聚的欢欣。

    老爸和爷爷的关系是重修旧好了么？那还真是托墨景司的福。

    墨景司先是朝程家父母鞠了一躬。

    “谢谢岳父岳母将小睿带到这个世上，让我能遇见她。我会护她一生周全。”他说得极为真诚，嗓音低沉且磁性。

    这声音能让人耳朵怀孕！

    这人怎么不去当演员，一定可以拿个奥斯卡影帝！程睿虽是吐槽，但即便如此，她还是心中一动。护她一生周全。

    这孩子看上去比说的还要可靠。程家父母点点头。

    然后便是敬酒。

    “我来喝。”墨景司无比自然地接过她手中的酒杯，在她耳边说道：“别忘了你有前科。”

    “只是红酒，我可以的……”程睿嘀咕。

    墨景司颇为强硬地接住她的话：“以后在家里，你想喝多少就多少，现在不行。你到现在都没有吃什么东西吧，空腹喝酒易醉。”

    好吧。程睿不甘心磨磨牙。

    他将她带到他自家人面前。程睿认得里边两人，墨非夜和云深寺有过一面之缘的奶奶。

    “程程……”墨非夜有些委屈巴巴地看着她。

    “是婶婶。”墨景司横了墨非夜一眼，说道。

    程睿差点呛到。再怎么说，她和墨非夜是同学。关系一下成了婶，感觉老了好多岁。辈分这种关系，有时候还真不好整。

    “小叔，你老牛吃嫩草！”墨非夜气哼哼说道。

    老太太敲了敲墨非夜的脑袋：“你小叔才二十八岁，比你也就大几岁，哪里老了。”

    墨景司向她介绍了墨家主要成员。墨家是极其庞大的家族，今日到场的不过是直系亲属的主要成员。

    “爸，奶奶……”程睿能叫的都叫了一遍。

    墨老，老太太乐得合不拢嘴。

    “小睿从早上起来都没怎么吃过东西，我带她到房间里去吃点东西。”墨景司敬完酒后说道。

    程睿被他带到酒店的房间。

    “墨景司，你还真敬业。我以为你一点都不在乎这些繁文缛节呢。”她踢掉高跟鞋，赤脚踩在毛毯上，说道。

    “因为你，所以我愿意。”墨景司如此说道。

    程睿猛然转身看着他。

    对上他充满情愫的眼眸，程睿有些心虚地偏移开视线。

    等等，他刚刚说了的那句话，怎么都像情侣之间的对话。

    这怎么看，这订婚也不像是在报复她。

    “你到底想怎么样？”她有点胆怯了。

    “这也正是我想问你的。”墨景司伸手握住了她的手，神色凝重不似半分在开玩笑：“我追求了你这么久，你一点感觉都没有？”

    她蓦然瞪大了眼睛。

    墨景司追求她？开玩笑吧？

    她从来没有想过，是因为他工作时间谈工作，下班时间也奴役她各种事情，她除了睡觉时间是自由的，所有的时间就被他各种理由剥夺了！

    她又不是受虐狂，认为他会喜欢她！

    程睿腿软了软：“你放过我，你喜欢我哪里我改还不行么！”

    墨景司眸光冷了冷，将她困在怀里：“我喜欢你不喜欢我！”

    程睿扶额：“……”

    他轻笑：“这点真要改。”

    “等等，你要真一开始喜欢我，为什么整乔瑾年这趟子事出来？”程睿也不傻，从震惊中回过神，当即捉住其中漏洞。

    墨景司也不再隐瞒，直白说道：“无论是霍云成还是非夜，还有你那个缘浅的刘小哲，都太烦人了。我了解你的性子，无论和谁开始一段感情，你都会全心对待。我需要一个契机，把你栓到我身边。这样，我才好来日方长。”

    总之，她就是被算计了呗！

    程睿眸光往他身上的某一处瞄了瞄：“你不举，不会也是骗我的吧？”

    “需要你的协助冶疗。不过，要等你心甘情愿。”墨景司似是而非地说道。

    为了她，他可谓是蓄谋已久。但，若非如此，他与她，恐怕至今为止都是平行线。他不后悔。

    “我知道了，但我需要时间考虑。”程睿最后说道。

    墨景司牵过她的手，在她手背印上一吻。