
    程睿看着盆里的热水，却看越不是滋味。

    她觉得再这样下去，会彻底沦为护理保姆。

    可是凭什么啊，她拿一份钱的工资，干着超人干的事。

    “那个墨总。擦身子这种事情，我觉得您女朋友会介意的，你找那位帮您换药的男医生吧，他是专业的。”

    墨景司露出似笑非笑的神情：“你对不起我女朋友又不止这一件事。”

    此次受伤，外伤少，内伤居多，肋骨断了几根。虽然已经接好得差不多，但也需要躺几天。

    她振振有词道：“所以不能对不起了还对不住。”

    “又不是让你擦全身，你在磨磨蹭蹭什么？再说，你不是早就把我看光了么？”他突然飞来一句。

    是指温泉那次？现在想起来，他那身材，肩宽胯窄，身上没一丝赘肉，确实是一等一的好。

    他见她神色变得花痴起来，戏谑道：“你在回味什么？”

    果然色字头上一把刀。

    她闻言，顿时有千只羊驼奔跑而过，强行镇定辩解：“我很爱惜我眼睛的。”

    竟敢嫌弃他！

    “你再说一遍试试，我便去泡澡。”墨景司咬牙切齿地说道。

    程睿差点跪了。她怎么就半点便宜都占不到？

    墨景司的手指极为好看，指节分明，白皙纤长，修若玉竹。

    一个男人手长这么好看做甚？！

    墨景司声音低沉响起：“你擦手要擦到什么时候？”

    “您的手要比你的话好看多了。”她脱口而出。

    墨景司语气戏谑：“原来你不瞎啊？”

    这脸打得，真疼。

    好想将他头打歪！

    不对，这种挑战她底线的事情，她更应该抓住机会让墨景司满意。

    墨景司的皮肤极好，极便有错落的伤痕。

    毛巾擦到他胸口时，程睿的手有些抖。他心口处有一道细长的伤痕，光看着便觉得心惊。这个男人，在鬼门关走过一趟。

    她帮他擦了擦两只手臂，然后便是上身的上半身，就算完事。因为上身的下半身以下都缠着绷带。

    “墨总，看在我给您放牛做马的份上，您可要说话算话。”她端水出去前转身说道。

    墨景司挑眉，眸子笑意一闪而过：“程特助，这可是讨好我的最佳时机，你该把握好才是。”

    意思是，她接下来的表现，关乎她能不能转职！真是太卑鄙了！但到那时候，便已经来不及了！

    墨景司在耍她？！

    程睿急了：“可明天，游乐园项目就开始了……”

    墨景司看她急红了眼眶，又补充了一句：“我已经让司徒推迟了，你大可安心。”

    “……”程睿差点就动手将盆里的水泼向他了，幸好忍住了。

    莫生气，气坏身体没人替。她顺了顺气，才轻手轻脚地带上们，看到管家严叔朝她走来。

    他冲她歉意说道：“辛苦程姑娘了。”

    程睿点点头，然后说道：“管家大叔，能不能替我美言几句？”

    管家严叔一愣。这姑娘还没有意识到，自己其实已经在少爷心尖上了么？

    “此话怎讲？”

    “我不是来和您争饭碗的，拜托大叔了。”程睿想到接下来几天都被墨景司如此使唤，总觉得她会“气”绝身亡。

    怎么能坏了少爷的好事呢。

    严叔露出欣慰的神色，朝程睿鞠了鞠躬：“年纪大了，总觉得力不从心，有程姑娘分担，我这老人家在此不胜感激。”

    这有其主，必有其仆！

    “咳咳……”程睿一口气没咽下，呛了个正着。

    严叔善意提点她：“程姑娘，你若是觉得少爷在为难你，你多哄哄他，他便不会为难你了。”

    哄他？！

    他似乎觉得应该多说两句，又道：“因为少爷身份尊贵，凡事如若不能顺着他，他便会不满意。如果程姑娘对少爷有所求，便更应该顺着他才好。”

    难怪，他此前说如他所愿便能哄他开心。

    可她是那种让他开心的人嘛！

    “多谢严叔提点。”程睿笑眯眯的说道。

    能入住MC公馆的人，除了信得过的部下，然后便是少奶奶了。

    她真的明白吗？严叔有些担忧地看着程睿的房门。

    收拾完东西，程睿细细地检查了一遍房间，将房间里的微型摄像头拆了，这才安心去洗漱。

    原以为她会在陌生环境里，会矫情地失眠一下，结果一躺床上，奇迹般睡着了。

    一觉醒来时，已是早上六点。

    刚洗漱完毕，便听到有人敲门。她打开门，看到严叔一脸和蔼站在门外。

    只听他说道：“程姑娘，少爷请你一起吃早餐。”

    “嗯，我知道了。”她点点头。

    开什么玩笑，她怎会自投罗网！

    等严叔一走，她留下一纸条，便收拾东西匆匆出门。

    严叔将程睿留下的纸条递给墨景司。

    “我出门上班了，管家大叔，请照顾好墨总。”句末还附带画了一个笑脸。

    墨景司眉头皱了皱，说道：“早餐撤了吧。”

    “是，少爷。”严叔默默扶额。

    少爷什么时候变得这么任性了？！

    程睿第一次觉得，上班是如此的幸福。

    “墨景司，我受够你了！”程睿刚要走进大厅，便听到乔瑾年愤然的声音。

    发生了什么事情了？

    程睿侧了侧身，躲到门外一旁。

    墨景司声音也极冷：“你随意。”

    哎哟，墨景司这大少爷脾气，不知道哄哄人家？女孩子是用来哄的！

    “你就自生自灭吧！”乔瑾年怒气冲冲的离开，没有看到躲在一侧的程睿。

    她要不要先躲开一会儿？墨景司被人如此驳面子，她这么进去，绝对会撞枪口上！

    “程特助，我知道你在外边，进来。”墨景司低沉的声音传来。

    还是回来早了。明明她都闲逛了一圈才回来的。

    程睿硬着头皮走进去。

    墨景司坐在轮椅上，脸色很难看。

    还是不要火上浇油了。

    于是她乖巧地说道：“墨总，我推您出去走走？”

    墨景司神色不变，点点头。

    刚悠悠转着，墨景司的声音响起：“我记得，你并不喜欢加班。”

    程睿飞快回答：“墨总哪里话，我热爱工作。”

    “呵。”墨景司嗤笑一声：“程特助，我会记得你说的每一句话的。”

    程睿呆了呆，急忙补救：“不不，墨总，我说的话又不是什么名言警句，记住就没必要了。”

    墨景司声音带着丝丝冷意：“程特助，我是为你好，你要学会对自己的话负责。”