
    不行，先岔开话题。

    她看看天，于是说道：“今天天气不错。”

    “是啊，月亮都出来了。”墨景司冷冷答道。

    我去，这天没法聊下去了。他到底在生什么气？

    墨景司不会是因为乔瑾年的事情在迁怒她吧？先不管他喜欢男的女的，目前乔瑾年是他女朋友，似乎还闹矛盾了。帮忙出出主意，投其所好，应该可以刷好感度吧？

    那她先做个好人，提点提点他，哄他开心？

    她顺了顺气，语气尽量拿捏得温柔：“墨总，对待女孩子呢，您不能像对待我这般，是要哄的。”

    墨景司语气似嘲似笑：“呵，我对你哪般？”

    为啥他总抓不到重点呢？这好感度不容易刷哪。

    她呵呵了。

    她眉角抖了抖，“那个，您怎么对待我都没关系，我不在意。重点是，女朋友要哄的。”

    墨景司似笑非笑，说道：“程特助对我有很大的误解。到亭子里，我们坐下好好谈谈。”

    果然不能像普通人般对待墨景司。看吧，又栽了。

    坐下就坐下。她在心中暗暗告诫自己，尽量顺着他。

    坐下后，见墨景司没有开口说话的意思，程睿便抬眼瞄了瞄他，却撞上他的视线。于是两人来了个四目相对。

    眸光潋滟，如藏星月。看久了，便会沉溺其中难以自拔。墨景司眼睛是如此好看的么？他以前可不是这般的，刺得人不敢直视。

    程睿打破尴尬的氛围：“墨总，您要和我谈什么？”

    他嘴角弯了弯，声音低沉听不出喜乐：“程特助也是要人哄着才开心吗？”

    程睿点点头，实诚说道：“我也是普通人嘛，当然也喜欢听软话好话。”

    他露出嫌弃神色，语气嘲讽：“呵。肤浅。”

    程睿忍不住怼回去：“怎么就肤浅了？打个比方说，同一句称赞月色的话，‘我艹，好美’和‘明月照高楼，流光正徘徊’能一样嘛。真话假话都分辨不来，那才是真肤浅。”

    墨景司眸光闪了闪：“说得有道理。程特助有这般觉悟，对我好好说话，如此甚好。”

    “墨总，您是不是对我也有误会？我一直对您尊敬有加，一直有好好说话，也有好好做人。”程睿仔仔细细地回想了一下她对墨景司的态度，并不觉得有什么逾举的行为。最多就是回怼了几句。

    墨景司很是嫌弃地看着她：“哦？原来程特助贵人多忘事。”

    程睿不愿想起她那一脚，于是乖巧讨好说道：“墨总您大人有大量，不会和我一介女流之辈计较的吧。”

    墨景司却不吃她那一套：“你还真想错了，我向来睚眦必较。”

    这时，管家严叔走了过来：“少爷，晚餐热好了。”

    墨景司点点头：“推我回去。”

    墨景司还没吃晚饭吗？不会是等她吧？

    严叔则在一旁说道：“程姑娘，下次若是要回来晚了，便知会一声，少爷也不必等你。”

    呵呵了。

    程睿顿时升起一丝愧疚。

    没事他干嘛等她吃饭？

    “我知道了。”程睿点点头。