
    气氛怎么变得暧昧起来了？

    程睿拍开他的爪子。

    “墨总，您是不是认为我的示弱好欺负？”她额角的青筋隐隐冒起。散发出的气场竟和他不相上下。

    她是越来越迷人了。

    他突然间笑了，是那种发至真心那种：“游乐园项目由你负责，这个条件不够的话，你可以再提条件。”

    程睿被他那笑颜晃了晃神，眯起灵动的眼睛：“游乐园项目不是迟早由我负责的吗？”

    他想出尔反尔，挑战她底线？把她逼急了，真就去暗杀他也是有可能的！

    “你刚才是放出了杀气吧？”墨景司捕捉到她那一闪而逝的杀气，玩味说道：“此前我只是说过你讨我欢心的话，才能让你参与，但到目前为止，你似乎不擅长讨人欢心。”

    “人在极力忍耐的时候，这是正常现象。”她突然卸了气场，摆出楚楚可怜的模样：“墨总，我只是个无趣的普通女人，您盯上我干什么？”

    “普通女人？如果不是亲眼看到你投出镜片和枪法，我还真这么以为。”他意味深长地看了她一眼：“而且，我也想知道，你瞎到什么时候。”

    那飞出镜片的力道，没有经过严酷训练是使不出来的。她有顶级特工的身手，只是故意在他面前示弱罢了。

    程睿怒了：“我不就是没看上你的颜钱权吗，用得着这么说我吗？”

    “你不是故意的？”他指的不仅仅是她说的那几方面，不过先这样也无妨：“只是假装和我订婚，你既能拿到游乐园项目的负责权，又能使用墨家的背景，一举两得。”

    程睿动摇了。

    这时，墨景司的手机响了起来。

    “总裁，乔影后已经和媒体宣称，不会和您订婚了？需要如何回复媒体？”公关部经理询问道。

    墨景司冷酷说道：“订婚会如期进行，让媒体等着。我不缺女人，不是乔影后也可以。”

    程睿在一旁听得真切，等他挂了电话，便说道：“你为什么一定要订婚，取消不就得了？面子有那么重要？”

    “对。我就是要在媒体面前做好霸道总裁的形象。”他一语双关地说道。

    霸道总裁是这种形象？死要面子活受罪？！另一方面，他应该是为了更好掩饰另外的身份在做表面功夫。

    识时务者为俊杰，忍一时风平浪静。

    为了游乐园项目，答应他也无妨。等到项目落地建设，她再逃之夭夭也不迟。

    “要我答应帮您假装订婚也行，不过签协议和录音为证。”程睿多了个心眼。

    墨景司轻笑了一下：“可以。”

    他转身坐到在电脑跟前，快速敲打出一份协议。

    程睿接过协议一看，上边写着：

    程睿和墨景司订婚后，游乐园项目方案负责权归程睿所有，可以行使墨景司未婚妻的身份的权利，若墨景司反悔，以恒骏10%股份于程睿作为赔偿。

    10%股份，墨景司是不是疯了？那可是十分之一的比例！

    她皱了皱眉，说道：“我觉得应该加上‘假装’订婚后，比较合适吧。还有，10%股份也太多了，需要公证后才能生效吧？”

    “你认为不加上那两个字，是我亏还是你亏？”

    应该是他比较亏。

    程睿确认过协议以及录好音，双方按指纹签下协议。

    “愣着做甚，你不是说需要公证？”墨景司转身，定定看着她。

    “可是上班……”程睿迟疑。

    他怎么说风就是雨？

    “交给司徒秋风就行。”他说道。

    程睿跟了上去。

    “你来开车。”他将车钥匙递给她，“先去你家拿户口本。”

    “为什么要拿户口本？”

    完全被他牵着鼻子走。

    “公证可能需要，有备无患。”他说得理所当然。

    墨景司坐在副驾驶，一直在玩手机。至少在程睿眼里是这样。

    等程睿拿着户口本出来，墨景司已经坐上驾驶位。他心情似乎很好，眼中带着淡淡的笑意。

    “坐副驾驶，你敢坐后座试试！”她本想绕到坐后边，被他一句话堵住。

    她莫名感到有些不安。

    车子终于停了下来。

    严叔已经等在公证处。他手里抱着一摞文件。见墨景司来了，便将文件交给他。

    程睿又对墨景司刷新了个新概念，办事效率极高。

    人家一般公证两人的财产。他倒好，公证协议划出去财产的有效性。果然，他思维异于常人。

    “去下个地方。”公证完毕，墨景司说道。

    停好车，程睿跟着来到民政局前。

    程睿眼珠子都要掉下来了：“怎么是民政局了？”

    墨景司云淡风轻地说道：“做戏做全套，当然要领结婚证。”

    程睿纳闷极了，这可是和原先说好的不一样。

    “不是订婚而已吗？领结婚证，不就等于结婚了吗？”

    墨景司装作若无其事辩解：“举行婚礼才算结婚。”

    她还是具有基本常识的：“结婚证具有法律效力……”

    “怎么，你打算临阵退缩？没有结婚证，这场订婚在外人眼里就是一场儿戏。你不能临阵退缩，弃我于不顾。”墨景司极其认真地说道。

    听上去挺有道理。只能硬着头皮上了！？凡事总要付出代价。

    宣誓完誓词，两人开始合影。

    “新娘笑一笑……哎，对了，你们果真是天造地设一对。”摄影师很是享受这对新人的高颜值。

    程睿拿着盖了章的结婚证，脑子糊糊，感觉仿若在做梦。

    怎么有一股上当受骗的感觉？她到底漏掉了什么关键信息？

    她不知道的是，像墨景司这种特殊身份的人，结婚并不是简单的事情，需要申请并提供女方具体资料，然后调查家庭成员资料等。

    墨景司不给她思考的机会：“这些总算忙完了，你该请我吃饭了。”

    “你想去哪里？”程睿看着红本子，有些失神地问道。

    多年后，她才清楚当时是多稀里糊涂地嫁给了墨景司。

    成功将心心念念的人儿拐到手，墨景司眉眼神采飞扬，说道：“北苑小憩。”

    程睿有些无语：“北苑小憩很难预订……当天预订不可能。”

    “我家的。”墨景司飞出一句。

    好吧，她是咸吃萝卜淡操心。