
    墨景司向负责人道别，带着程睿出了酒会大堂。

    “霍少，此次你只为一个人而来吧？我们做个交易如何？”蓝雅馨将霍云成的神情变化全看在眼里，于是露出迷人的微笑。虽然霍云成极其优秀，但墨景司低头咬住点心露出的那一丝温柔，竟让想到一句情话：除了月色和雪色，你是第三种绝色……

    她蓝雅馨，要占有这第三种绝色！

    霍云成盯着程睿喝过的那杯烈酒，神情清冷，整个人透着拒人千里的凉薄。他从来不缺女人，而刚刚离去的程睿，他不过是一时新鲜感罢了。即便是一时，也不能被其他人捷足先登。

    “我想吐。”刚出了会场门口，她委屈巴巴地说道。

    他阴沉着一张脸，将她丢到垃圾桶前。他是和自己过不去，才想培养这个女人成为得力员工。

    程睿很难受，但是吐不出来。凉风一吹，她觉得整个世界都旋转了起来。

    她看向墨景司，突然傻呵呵地笑了起来：“刘小哲，你怎么来了，你来看我了么？”

    这个女人居然把他当成别的野男人！

    “你清醒一点！我不是你的什么刘小哲！”墨景司一脸寒冰。

    程睿泫然欲泣：“你是不是生我气？你知不知，那天我许了愿，希望有一段良缘，然后遇见了你。你对我说，你对我一见钟情。我说我只相信缘分，不相信一见钟情。但真的好高兴，能遇见你。”她又露出傻兮兮地笑容，“我以为这是上天赐给我缘，却不曾想会是劫。我没谈过恋爱，人也很无趣，隔着屏幕却说不出我喜欢你，是不是让你觉得爱情不过如此？可我真的喜欢你，每每想到你，我真的发自内心的高兴，谢谢你……”

    墨景司的蹙了起来。原来她醉酒是属于话多类型。

    “可你离我太远了，又身在部队。我是很缺乏安全感的人哪，而你似乎开始不上心了……知道吗，我谈了段恋爱，对着手机哭，对着手机笑，我们连拥抱牵手都做不到。连分手，都是对着手机说的……阴阴是你先说的喜欢，放不下的却是我。我想你了，呜……”说着，她扑过去抱住墨景司痛哭流涕。

    都什么乱七八糟地事情！墨景司从未被人抱得这么紧过，他想推开，但程睿的力气着实大，又怕伤了她，他一时没法挣开。

    “我们去约会好不好？牵着手一起逛街，一起看电影，一起去鬼屋冒险……”她松开他，抓住他的手，十指交缠。

    这个醉鬼！他和醉鬼计较什么？墨景司神情缓和下来，语气软了一些：“你家在哪里，我送你回家。”

    “我不要回家，我要去你住的酒店！”她撒娇道。

    果然醉得不轻。

    一辆黑色豪车在两人身侧停了下来，车窗摇了下来：“墨总。”代驾司机到了。

    墨景司带着她上了车。

    “你家在哪？”墨景司再次问道。

    “城南北街26号。”这回她乖乖回答了。

    墨景司和代驾司机复述了地址，然后准备闭目养神。

    “你看着我啊！”她猛地扯住他领带，逼迫他看向自己。

    墨景司第一次被如此无礼对待，额角青筋隐隐冒气。

    程睿慢慢凑了过来，神情羞涩：“我们来接吻吧，这是约会环节之一吧。”

    墨景司顿时如临大敌，用手推开她：“你要过来，我保证你会后悔。”

    代驾司机突然一个急转，完美地成全了程睿。

    混着酒味，温润触感，一股电流传遍他全身。墨景司浑身一震。

    得偿所愿，她呵呵一笑：“看视频的时候就知道你很帅了，果然还是本人更帅。这可是我的初吻……”然后满足地睡着了。

    初吻？真敢说啊。上次打架的事情她忘了？还有墨非夜那次！墨景司神情阴晴不定。

    第二天清晨，程睿睁眼的那一刻就想，昨晚似乎做了不错的梦。在梦中，她将对刘哲的思念全部说了出来，此刻她心情很是轻松。对于这段异地恋，她虽然每每想起都会感到心痛，但更多的是感谢能遇到他。

    真糟糕，礼服都没脱，怎么就睡着了？

    她拿过划开手机，霍云成的信息跳了出来：你没事吧？我很担心。

    她昨晚竟然忘记和他道别，就那样走了。她好像还是墨景司送回来的。这不就欠他人情了嘛。

    昨天的失误属工作失误，自我检讨是少不了的。

    她依旧是提前半个小时到公司，墨景司居然来得更早。真是工作狂。也不知道他昨晚几点回去的。

    她敲门而入，发觉他和平时一样，依旧散发着强大气场。

    工作出了失误，她从来不逃避，她如实检讨：“墨总，对不起，昨天因为我的失误影响到您在酒会……”

    她神色坦荡中带着歉意，并没有什么其他情愫在里边。看来是属醉醒后断片型么。

    墨景司眸色深沉，冷冷说道：“这种事情没有第二次，你好自为之。”

    哪敢第二次，一次就刻骨铭心了。

    “是。墨总，昨天您让观察的……”

    没等她说完，他便打断她：“这个不用说了，我已经知道了。”

    那也就是说昨天她是去帮倒忙的。这么一想，蛮伤自尊的。

    墨景司又说道：“还有一点，无论是任何情况，你该学会控制自己的情绪。”

    昨天喝了那烈酒后，她干了什么事情吗？她只记得梦见了刘哲，圆了她一直想做的事情，其他的她全不记得了。说起来，他那么讨厌与人接触，昨晚竟也让她扶着他，应该好好道谢。

    “好的。墨总，谢谢您昨晚的举手之劳，感激不尽。”说完，她朝他鞠了一躬。

    只是举手之劳?墨景司俊目微眯。

    程睿突然感到一阵寒意。腹诽跟着这样的上司，寿命肯定会减少几年。但她必须想办法进入项目组，参与游乐园项目方案制定。决不能被扫地出门。

    傍晚时刻下班，墨景司并没有什么任务交代，正常下班本是一件值得开心的事情，但程睿反倒觉得忐忑。猜想她是不是因为昨晚表现太不尽人意导致的。