
    阴阴一小段路，她感觉走了半个世纪。她不由得腹诽：都怪他气场太强大，害得她不得不目不斜视，走路脚步平稳，生怕打乱他的节奏。

    余光瞥见她耳根泛红，他心情莫名大好。

    “车钥匙给我。”

    这意思是想让她自己回家？良心发现了？

    她心花怒放，将车钥匙屁颠屁颠递给他。

    她神态变化悉数墨景司眼里，他嘴角微不可见地翘了翘，眼中闪过一丝玩味。她就这么不想与他相处？她也当他太好打发了。

    墨景司绕到副驾驶，打开车门，吐出连个字：“进去，系好安全带。”

    程睿惊呆了，有些石化。心想她刚刚没有得意忘形啊？！

    等到车子启动是时候，她终于回过神，急忙说道：“墨总，我自己回去便好，我家里医院很近……”

    墨景司挑眉：“谁说我要送你回家了？”

    果然不能用常人思维去思考墨景司任何行为动机。

    她勉强维持住崩坏的表情：“墨总，你这是要去哪？”

    墨景司没有答话。握住方向盘的修如白玉的手指，好看得惊人。

    墨景司的侧颜毫无瑕疵，即便轻皱着眉头，依旧雅致俊秀得让人移不开眼。

    两人陷入沉寂，未系安全带的警报声异常清晰。

    “安全带，需要我帮你系上么？”他转脸对上她的视线。

    呵！这种时候竟然花痴了？！

    程睿为了掩饰尴尬，手忙脚乱地系上安全带。

    不对，她系安全带作甚，她要下车！

    没等她开口，只听他说道：“我已经陪你去医院，礼尚往来，你不该也陪我一下？”

    程睿一听，顿时理解岔了：“墨总，你这也是要去医院？”

    墨景司眼睛微眯，不冷不热地横她一眼。

    这一眼，看到她心尖发凉。那一眼意思大概就是，不劳她惦记他不举的事情。

    算了，她还是闭嘴吧。她偏头看向车窗外。

    雨水拍打在车窗上，汇成一股股小水流，滑落下去。

    车子大概开了半个小时，雨渐渐小了，驶进一处停车场。

    来的并不是什么医院。

    已是傍晚时分，此处来往行人并不多。

    下次一定多带一把伞。与墨景司并肩同行的程诺默默盘算着。

    她跟着墨景司到了一处古色古香的庭院。在林立的高楼大厦里，竟有一处四合院，还真是难得。

    院落围墙布满爬山虎，在雨水的冲洗下，青翠欲滴，生机勃勃。

    “景司少爷。”一位头发花白的爷爷撑着伞迎了出来。

    墨景司只是微微颔首。

    少爷？这里不会是他某一处房产吧？程睿在心中胡乱猜想。

    “景司哥哥，你来了？”一声脆生生的清甜的女声传来。

    声到人到。一个娇俏的年轻女孩冒了出来。

    “伊伊，是景司少爷。”老爷爷纠正道。

    她目光很快落到程睿身上，上上下下打量她一番后，才问道：“景司哥哥，这位小姐姐是谁啊？”

    程睿不想接受多余意思的目光的洗礼，礼貌地说道：“我是墨总的助理，叫程睿。”

    “景司少爷，里边请。”老爷爷将墨景司礼让进去。

    看里边环境，桌椅摆放整齐有致，与摆设花草相得益彰，清幽雅正。

    还以为是一处别院，却是一家餐馆。

    餐厅里边并没有多少人，只是有几位看上去很是具有素养的中老年人，不慌不忙地用餐。墨景司到来，他们有的抬头看了一眼，便又各自用餐。

    在这种地方吃饭多贵啊，一看就不是普通人家能吃得起的！程睿眉头皱了起来。

    墨景司选了一处视野光线均上佳的位子落座。

    程睿干笑道：“我还是不坐下了，我到停车场等您。”

    她吃了肯定是是她付钱，她才不想当冤大头。

    “你确定？这顿我付钱。我不介意你在外边等。”墨景司慢条斯理地说道。

    能占墨景司的便宜耶，机会难得，不吃白不吃！

    她赔着笑脸坐了下来，坐姿乖巧得像一只嗷嗷待哺的某种动物。

    墨景司眼里闪过一丝好笑的精光。此刻像只坐立不安的小兔子，又像狡猾小狐狸，还有点像憨憨的二哈。

    要是知道墨景司这么想她，她肯定会吐槽出一句，有机会的话，她想当个人。

    ****

    在距离墨景司旁侧不远的屏风处，贴着两个老头子。看着装，是简约朴素的中山装。

    “这臭小子，怎么能让人家女孩儿付钱？！”其中一位长相和墨景司颇为肖似的老头低声说道。

    “墨老，你家小子也太不厚道了，压榨我家孙女是怎么回事？按辈分，他还大我家孙女一个辈分。”另个精神矍铄的老头子十分不满。

    “哎呦，还你家孙女，你和你家小子断绝关系，至今他都没回来看过你……”

    “你这是哪壶不开提哪壶，小心你家小子娶不到媳妇……”

    方才接待墨景司那位老爷爷说道：“两位爷，再吵下去，屏风可挡不住你们的声音。”

    程睿感受到他的视线，顿觉得压力山大。

    不过，陪他在这里吃饭，本就是一件奇怪的事情。

    程睿心想吃人嘴短，还是给个善意的建议吧：“墨总，以后这种事情，您还是和您女朋友预约一下，一起来比较好。”

    经雨水洗涤过的庭院，清幽静谧。

    墨景司目光移向屏风处，只是淡然应了一句：“哦？不错的建议。”

    程睿差点就想拍桌子强调，这是身为男朋友的自觉性！

    “那小子不会是发现我们在这蹲点了吧？”墨老吓得一身冷汗。

    这时，一道菜被端了上来。

    奶白色的汤汁，汤间飘着些许绿色菜丝，以及柔滑的鱼片，香气四溢。

    “这家餐馆做的鱼味道很是不错，你尝尝。”墨景司动作优雅地盛了一小碗汤，推至她跟前。然后再重新给自己盛了一小碗。

    程睿受宠若惊地舀了一小口尝了一下。鲜美不带腥味，醇厚且不腻口，太太好喝了，名副其实的人间美味！

    有那么一瞬间，让程睿觉得：跟着墨景司有肉吃。不不，她岂是区区一顿饭就能收买的人，危险的想法！下一秒，她将这不靠谱的想法甩出脑海。

    美食当前，什么气场对她来说，影响不大。这一顿，她倒是吃得欢快。

    用完餐，雨也停了。

    吃得心满意足的她，眼睛微微眯起，一副毫无防备的模样。