
    “带我去看看！你们不是说耿博士被打晕了，没人跟进，万一过程出了岔子，谁也负责不起。”程睿一脚踩在高凳上，语气不容置疑。

    “程姑娘，这点无论如何都不能答应。”严叔也是寸步不让。

    程睿叹了口气，说道：“我是林寒羽。这样还不够吗？”

    严叔呆了呆。

    林寒羽，他从少爷口中说过。是一位天才女孩。只是，此前少爷调查过程睿，她和林寒羽并没有相似之处，否认了这一点。

    如果真是林寒羽就好了，绝对够格。

    “程姑娘，你并不是林寒羽……”

    “嘀、嘀、嘀……”实验室突然传来像电话线挂掉的声响。

    “快速找耿博士来！”给耿博士打下手的小助理急急说道。

    严叔问道：“怎么回事？”

    小助理解释道：“耿博士说，只要声音响起，就要找他过来看情况。”

    “刚联系过了，耿博士正在急救中……”孟行一挂了电话说道。

    程睿冷声喝道：“让我来。出了岔子我担着。再说你们这里头都没人能解决问题吧？实验室穿的衣服在哪里？”

    在场之人，神色焦急却又无能无力。

    少爷若真因此出了什么事情，他真是有负所托！

    严叔不得已点点头：“小楚，程姑娘，随我进来，其他人在外边等着。”

    小助理打开里间的一扇门。

    披上白大褂，套上手套，程睿走了进去。

    里间实验室的空间十分大，中间有一方形装置，上方是透阴物质覆盖。可以直接看到里边的情况。

    连接装置的是几台电子设备，上边显示着不同的数据。

    墨景司赤身裸体地浸泡在呈浅红的液体中，倚靠氧气管维持呼吸。

    如若真断了氧，他的处境要比刚才发狂的人还要危险。

    “这装置倒有意思。”程睿拿起台前的资料翻看了几眼，“具体情况我现在不了解。先停了，将装置里的药剂放干。”

    “这……”小助理感到十分为难。

    眼前年轻的姑娘到底懂不懂，让随便停掉，耿博士知道了，恐怕不好交代。

    “我想，停掉这也许会影响最终效果，但应该对生命没有威胁。”程睿又说道，然后她走到一电子设备装置前，指了指一个数值：“这里其中一项数据异常，我没猜错的话，是身体机能方面。难道你们觉得你们家爷废了，也要继续下去吗？”

    在场之人脸色一白。

    “小楚，快停了。”严叔说道。

    小助理按了关闭装置，覆盖墨景司身上的液体退去，嘀嘀声也随之停了下来。

    “好了。我去看看外边的哥们……”程睿刚转身，就被一只手拽住。

    她转身一看，是墨景司。他身上还带着不少液体。

    她吃惊问道：“你怎么醒来这么快？”

    墨景司虽然在装置里边，意识依旧是清醒的。这也是身体试验真正痛苦之处。

    墨景司看了一眼现场其他两人，说道：“你们先出去。”

    严叔带着小助理退了出去。

    “你是不是还有哪里不舒服？”程睿担心问道。

    墨景司却说道：“你是想我才来的么？”

    “我是想见你……唔……”她还没说完，就被墨景司扣住后脑勺，印上一吻。

    程睿伸手想推开他，触及他肌肤，虽然隔着手套，他的体温还是透了过来，她手顿了顿。

    他的吻有些用力，似乎是想在确认她是否真实一般。

    程睿此前离开有些理亏，也就把推改为伸手扶住他的腰。

    “我想你了。”他结束那一吻后，手环住她的腰，与她亲密相拥。

    “你要是没啥事，先穿上衣服再说话。”程睿脸上升起热气。

    墨景司却极不要脸地说道：“我怕你又跑了。你要介意，就帮我穿上衣服。反正迟早你也要看。”

    程睿一副没眼看地捂住眼睛，说道：“墨景司，你要点脸吧。我若真跑了，你也未必能找到我。”

    “我这次确实没找到你。”墨景司拿开她捂眼的手，神情似笑非笑：“你是不是该给我一个交代。”

    程睿点点头，“我出去等你。”

    墨景司这才松开她，去浴室冲洗干净，换上衣服。

    他到外间实验室的时候，程睿真在翻阅资料。

    她眉头轻蹙，神情认真，圈圈画画。

    “你就是林寒羽吧？”墨景司看了她好一会儿，见她专注得若无旁人，便敲了敲桌面，说道。

    她看了他一眼，放下手中的资料：“我是货真价实的程睿。”

    “我无所谓你是谁，只要你属于我便好。”墨景司嘴角弯了弯。

    哎哟喂，这两人也太若无旁人了！还有，他家爷会说这种令人起鸡皮疙瘩的软话吗？！完全不认识他了！在场的其他人不约而同地看着天花板。

    程睿后知后觉地发现在场不止她和他两人，轻咳了一声：“墨总，你还是像以前那般对待我，我觉得比较自在。”

    “你们还有什么事情吗？”墨景司凉凉地看了一眼毫无眼见力的部下，问道。

    哪有半分温柔！有异性没人性！这才是四爷的原本面目！

    “没事，没事……告辞！”他们匆匆都离开了。