
    程睿看着试验床上躺着AE，才说道：“这段时间你受的伤。都是因为他？”

    “怎么，你想替我教训他？”墨景司嘴角噙起一丝戏谑地笑意。

    AE怎么不顺道把他打成老年痴呆？程睿心想。

    “既然你身体没什么问题，那我们来算算这段时间的账。”程睿气场陡变，瞬间威压逼人。

    墨景司极是喜欢她的这种气场，眼眸直勾勾的看着她：“程特助，你是愈发迷人了。”

    程睿被他那态度激起几分火气，起身揪住他衣裳：“墨景司，我没和你开玩笑！”

    墨景司抓住了她的手腕，点点头道：“我听着。”

    她想抽回爪子，但被他紧紧握住，她一时进退不得。

    她怒瞪着他：“你们为什么要整这个身体改造？什么时候开始研究的？是谁提供的技术支持？”

    程睿越是着急上火，墨景司愈是慢条斯理游刃有余：“你一下子问这么多，我该先回答哪个？”

    “都回答！”程睿努力增长耐心。

    “回答也可以，你知道我从来不做亏本买卖。一问题，一个吻……”他露出邪肆的笑容，指了指自己的唇，“你主动。”

    她气得差点含笑九泉。

    “我要是不呢……”她磨着牙说道。

    “亲爱的，你真不乖。”他在她耳边吹气。

    她再说正事，他却在玩弄她！

    “去你的亲爱的！我刚才就不该管你死活！”她气得吹胡子瞪眼睛。

    “程特助，你好好当我的程特助就行。你不一直希望这样吗？”他捋起她一缕墨发，缠绕于指尖。

    她怔愣了一下。她确实想一直那般不管任何事情，没心没肺的活着。她也那般生活了五年。

    已经值了。

    她怎么忘了，她和墨景司硬刚的话，她从来没有胜算。

    她当即像只小白兔，乖巧又有些孩子气地说道：“我不是有你护着吗？”

    “呵。”他轻笑，用劲让她再靠近些，“然后你想空手套白狼？”

    她怎么就成了空手套白狼了？对，墨景司就是只白眼狼！

    她缓了缓口气，努力语气变得尊敬有加：“你此前不是一直追查林寒羽吗？现在她就在你眼前了，这样可以说了吗？”

    “我不管你是谁，你首先是我的女人。”他眼里漾着笑意，眸色仿若星辰。

    “墨景司，是不是你女人这件事，我一会儿再算这笔账。”程睿好不容易压下的火气被他撩起来。

    “那我等着。”墨景司再想小东西是妥协快些呢还是让他用强。

    “墨总，墨哥哥，墨公子，能不能有话直说。”程睿皮笑肉不笑地说道。

    他不知道人的忍耐是有限度的吗？！

    “可以。程特助是这么矫情的人么？”

    确实亲一下不会少一块肉。但是，她为什么要非亲不可。

    “我也不是非知道不可。”她好想揍人。

    他点点头：“那走吧。这地方不适合卿卿我我。”

    “墨景司，你是不是当我好欺负？！”程睿猛地挣开他的钳制：“你现在后悔也来不及了！”

    能力！墨景司一惊。

    程睿从来没有在他眼前使用过能力。

    也好，他也想看看她的底子。

    几招不到，墨景司心惊。她的能力堪称完美！速度，力量，都在他之上！

    他被她真正压制在地上。

    “墨景司，现在可以说了吗？”她拍了拍他的俊脸。

    墨景司似笑非笑地望着她：“让你亲一下那么难吗？明明给你占便宜的机会……”

    “你是不见棺材不落泪？！”程睿目露凶光。

    墨景司举手投降：“我投降。你问吧。”

    这还差不多！非得她用强！程睿从他身上移开。

    墨景司起身，整理了衣物，才说道：“身体改造，起初我也反对的。但恰恰是这项研究，救了我一命。这项研究，应该始于七年前。”

    五年前，墨景司负责平息一场暴动，被子弹打中心脏，几乎丧命。为了保住他性命，墨老让耿博士将正在研究的药物注射到墨景司身上。一个月后，墨景司奇迹般醒了过来。耿博士发现墨景司和药物相适应非常好，便向上级申请改造墨景司的身体。

    程睿听后，陷入了短暂的沉默。

    无论是她，还是刘清颜，都因为身体改造而存活了下来。

    她回归正题：“最初负研究责他的人呢？”

    她当时调查苏城时，有一处私人医院发生了爆炸。却没查到墨景司的行踪。

    听孟行一的说法，此人是从苏城带回来的，那是不是与那起爆炸有关呢？

    “被他杀了。”墨景司答道，“他一直处于无意识状态。”

    程睿惊了惊：“怎么回事？”

    “具我调查所知，三年前穆雷秘密开始人体改造这项研究，我们也是前段时间才发现的。我们赶过去的时候，穆雷已经丧命，只剩发狂的AE，于是把他带回来。”

    程睿又问道：“关于AE的初始资料有没有？”

    墨景司皱了皱眉，将知道的说了出来：“三年前，穆雷接收诊冶了AE，发现他身上的异常，便开始秘密研究他。为了方便研究AE，他对外界称AE已死。”

    穆雷是怎么发现AE的异常的，又如何开始研究的？难道背后有人指引？