
    让墨景司知道自己心思的时候，便是她毫无防备地抱着他睡着了时。他蓦然觉得，另外一个人陌生体重压在身上的感觉并不赖，甚至感到安心！

    不不，他竟然一而再，再而三地允许她亲近身旁，这已经是很不正常了！

    他是什么时候注意到她的呢？是从她与霍云成相亲时起？是他领她到家里换衣服起？不，是更早之前，早到他第一次见到她的时候……！

    墨景司盯着大门若有所思。

    他不是刚走，怎么回来了？别又有什么事情让她跑腿的！她哪有时间，她还要抱大腿呢！

    程睿震惊的同时，还是开门迅速闪了出去。

    她将门关上，将墨景司拉到一旁，满脸堆笑：“墨总，您还有什么事情？”

    将门关上，还将他拉至一旁，看来一点都不想将他礼让进屋！

    对她就是这待遇么？墨景司脸色黑了黑。

    于是挑眉，说道：“怎么，不请我进去坐坐？”

    他这么闲的？程睿暗翻白眼。

    表面功夫还是要做的，不能得罪他。

    “我这刚好有客人来，您进去可能不太方便。”

    他云淡风轻地飘来一句：“无妨，他们我都认得。”

    “……！”这是必须要进去的意思？！

    等等，这话的意思是，他刚才就没走！他是墨景司啊，为什么会做这种暗地里观察别人的事情！

    “你别误会。我是看到霍云成的车子了，才停留下。”墨景司似乎看穿她心中所想，便补了一句。继而又说道：“刚好，有段时间没见他了。”

    当她家是朋友间聚会场所？程睿只能呵呵。

    “您请。”

    幸好，老爸去武馆不在家，老妈去朋友家唠嗑了，程菲不知所踪。

    看到程睿领进一个人，霍云成微微有些诧异：“景司？你怎么也来了？”

    霍云成此刻心里想的却是：盯得够紧的，这么不要脸地进了别人家。

    墨景司直言答道：“刚好看到你也在，便进来坐坐。”

    墨景司心中想的是：别以为我不知道你心里怎么想的，别想打她的主意。

    霍云成装作若无其事地笑了：“噗。你来这就是来看我的？”

    两人表面功夫做得滴水不漏，心中却是另有所想。

    墨景司坐了下来：“可以这么说。”

    这气氛怎么怪怪的？说他们友好相处吧，却又感觉暗流涌动。

    程睿作为东道主，墨景司坐下后，她到茶台前坐下。

    为了表示郑重，她决定给霍云成等两人泡茶喝。结果还没准备好，墨景司就硬闯进来了。但总不能半途而废的道理。

    墨景司扫了一眼客厅的环境。简单大方亲和，是不错的布置摆设。

    见她端坐在古色古香的茶桌前，在场之人沉静下来，目光集中在她身上。

    她轻轻端起一盏精致的茶杯，倒水，冲茶，优雅的动作尽显美态，举手投足间无不散发着气质，让人舍不得移开目光。

    墨景司眸色变得有些火热。这小东西可真是迷人，她还会什么？平日她总像只小野猫般张牙舞爪，此刻却是端庄优雅出尘。

    如果他不来，她这一面是不是唯独只展示给霍云成看？

    她顺时针斟了三杯茶，意不分尊卑贵贱，一视同仁。

    她微微一笑：“请。”

    霍云成端起茶杯，先闻后品，笑道：“睿睿真是个宝藏般的姑娘。”

    墨景司也如是品了一口：“挺好。”

    这三个人聚到一起，完全没办法谈事情。程睿得出结论。

    墨景司和她有仇啊？好端端地插进来一脸干嘛？

    被忽略地蓝肃礼说话了：“你们都这么闲的？”

    墨景司不咸不淡地戏谑道：“大忙人蓝大律师，竟然会在别人家做客？”

    蓝肃礼在此是应了霍云成的约，但他看不出来霍云成葫芦里卖什么药。

    而眼前这位姑娘还真不简单，竟认识帝都两位风云人物。

    只听蓝肃礼说道：“我是应了霍少的约。只是没想到来此是叙旧闲聊的。”

    有机会插口了！

    程睿急忙说道：“蓝律师，我想请你当我的辩护律师。今天不太方便谈的话，我们改天再约？”

    蓝肃礼沉吟道：“我需要看事情的性质，才决定接不接手案子，这是我个人原则。这是我的名片，改天约谈。”

    程睿接过名片，欣喜说道：“谢谢蓝律师！”

    蓝肃礼站了起来：“霍少，四爷，那你们慢慢聊，我还有事情，先告辞了。”

    程睿急忙说道：“蓝律师，我送您。”

    霍云成也站了起来：“一起吧。”