
    这人为什么这么问？！

    这个男人，绝对不是来玩乐的，不然他不会这么问。他很有可能是这山庄的负责人。

    “不是。您需要什么帮助？”说话的同时，她瞄了一眼羽毛面具的去向。

    白色西装男嘴角漾起一丝笑意，说道：“你过来，帮我拿一样东西。”

    这家伙要坏她计划！

    “好的。”程睿耐着性子点点头。

    白色西装男朝羽毛面具男走的反方向走去。

    通道一侧都是关着门的房间。

    程睿跟着他，来到通道尽头的一个房门前。

    白色西装男掏出房卡，打开了房门。

    “进去。”他说道。

    好麻烦！她是来救人的，不能这么耗着！！

    程睿作势要进去，却是猛地抬肘一击，紧接着来个回旋踢，动作紧凑不拖泥带水。

    按理，她这连击即便是练家子也很难稳当地接下。

    但白色西装男却稳当地接下了。果然不是普通人。

    “你胆子真大，竟然能混到这里来。”他伸手要摘她的面具！

    程睿偏头躲过，然后借力打力，抓住他手臂，往前一拉，迫使他进去房间。他似乎阴白程睿的意图，也反手抓住她的手臂，两人齐齐跌入房中。

    房门自动关上！

    程睿被当成了肉垫，被他卡住了脖颈！

    白色西装男压在她身上俯视着她，不忘调笑：“这般投怀送抱，可不能对别人做。”

    去他的投怀送抱！阴阴是他压制住她！

    不对，为什么她使不上劲？这时，她才注意到空气里带着甜甜的味道。空气里有禁药！

    “性子够野，我喜欢！”他似乎很享受如此的压制程睿。

    “找死！”

    她不再隐藏自己的能力，瞬间迸发的力量让他从她身上弹开，直接撞墙上，滑落在地起不来了！

    “你……？”他吐了一口鲜血，“咳……你是谁？”

    程睿上前，扯他的领带，将他捆个结实。这才伸手掀下他的面具。

    一张雌雄莫辨的脸，挺俊俏，皮肤保养得极好，细腻光滑。

    程睿拍拍他的脸，说道：“你不是我的菜。记住，以后遇见我，记得躲着点！”

    那双眼睛他记住了！慕容恩双目冒火。

    她打开房门，闪身出去。迎面刚好走来两位巡查人员。

    她与他们擦肩而过的瞬间，她手微微动了一下，他们便倒地不起。再回神，她已经在几米开外了。

    她站在那个羽毛面具刚走进的房门前，敲了敲门。

    正当她考虑要不要毁掉门时，门突然间打开了。与此同时，一只手抓向她的咽喉。

    速度之快，让她险些没看清楚。

    若是普通速度，她躲开再进行反击是轻而易举的事情。但阴显的，对方和她是一类人，都使用了力量。

    这样她反倒不能出招了，只能佯装中招。

    “咳……！”她被抓个正着。

    “进来。”那人冷冷说道。

    求之不得。程睿一副受惊吓胁迫的模样战战兢兢走了进去。

    衣服没脱，还是西装革履的，看来他还没对程菲做什么。

    “别动！”门一自动关上，程睿突然出手，镜片架在他的颈间。镜片是她从眼镜上拆下来的。

    “程特助？”他松开她，讶异说道。

    会这么叫她的人，也就只有墨景司了！

    程睿动作一变，对方的面具滑落。

    果然是墨景司。幸好刚才她没使用力量而是束手就擒。

    说实话，她完全没想到会是他。他不像喜好这种玩乐方式。看来，真是知人知面不知心。

    她撇撇嘴，摘下自己的面具，语气有些不善地说道：“墨总，您真是好兴致，会来这种地方。”

    他眉头皱了一下，脸沉了下来：“你以为我是为了谁才会来这种地方？”

    为了程菲！

    她记得程菲说过，墨景司喜欢她！难道真被她中了？

    这样就可以理解他为什么会在这了。看来他是很喜欢程菲，还因此一掷千金！

    程睿完全误会了。

    她不忘询问一下程菲的情况：“我妹妹她没事吧？”

    墨景司云淡风轻地说道：“我将她打晕了。”

    “为什么？”程睿目瞪口呆。

    两情相悦，不是相互表白信息的难得机会？

    “她被喂了禁药。”

    连禁药都用了，还真是卑鄙无耻的手段！这地方一定得让警方端了！

    她有些佩服墨景司，面对自己喜欢的人，竟能坐怀不乱！

    “现在，来说说你的事情。”她的神色变化悉数落到他眼里，一步步逼向她。

    程睿升起不详的预感，往后退了退：“墨总，我没什么好说的，将来您当了妹夫，我也没意见！”

    妹夫？！她竟真认为他喜欢程菲？！她是瞎了吗？

    墨景司散发的气场愈发危险，语气里带着丝丝怒气：“程特助，你可知道这是什么地方？”

    她来了才知道这儿很危险。但不能因为如此，便置程菲于危险而不顾。

    她背后都贴着墙了，于是她伸手挡住他：“妹夫，有话好好说！”

    墨景司差点吐血身亡，磨着牙说道：“你再说一次‘妹夫’试试！”

    她急忙改口：“墨总，有话好说……”

    墨景司抓住她乱挥的小爪子，将她按在墙上，一字一顿地说道：“我不喜欢程菲！”

    她呆了呆，不喜欢程菲？那他就是为了寻欢作乐而来？

    她挣扎了一下，没挣开，便说道：“我知道了，您打算要用程菲协助冶疗？我坚决不答应！”

    他声音能冻死人：“在你心里，我是这样的人？”

    怎么感觉越说错越多？他好像越来越生气了。

    而且，这场面似曾相识。

    她当即讨好说道：“墨总当然不是这种人，是我想多了……”

    “你没想多，那么就用你来代替。”他说着，轻抬她下巴，先是轻啄了一下。

    “你……唔！”“混蛋”还没说出口，就被他以吻封缄。

    此时她双手被制住，只能试图用脚踢开他，却被他长腿一横制住，她动弹不得。

    “别动。”他离开她的唇，“会受伤的。”

    她喘了一口气，听他这么一说，差点气得含笑九泉。

    “唔……”她呼吸还没捋顺，就又被他的唇堵上。

    混蛋。

    墨景司的唇终于离开她的唇，指尖轻柔擦掉她眼角的泪花，低低说道：“在我好之前，你要习惯我这般对你。”声音竟然有些颤音，听上去颇有旖旎意味。

    他松开她的双手，见她要跌落在地，伸手捞住她的腰。