
    墨景司也下了车。

    “少爷怎么回来了？”一位管家模样的中年男人迎了过来。

    墨景司依旧是一副冻死人模样：“她衣服湿了，带她换一下。”

    李叔点点头。

    墨景司走了两步，发现当事人正在看雨，并没有跟上来。

    他眸光冷了冷，几乎是命令的口吻：“跟上。”

    真是不容忽视的存在！程睿回过神，跟了上去。

    就这样，她跟着他进了别墅，进了大厅，上了二楼，进了房间。

    果然是有钱人，竟单独用一整个房间的衣服！

    墨景司随手拿出一件扔给她：“换了。”

    程睿虽然乖乖接过衣服，但心里却想着换衣服容易，还衣服怎么办。难道还要再见面？还是让墨非夜代还？

    墨景司看着她一脸纠结地进了更衣室。他想起昨夜半夜三更他问墨非夜长恒项目的进展，那小子得意得鼻子翘得老高，将完成的方案发给他。是一个非常完美的方案，不但节省大半的经费，细枝末节都考虑到了。对她看法稍微再次改观。

    但在云灵山停车场看到她的那一刻，他惯性地认为她好心机，竟这般急不可待地制造“偶然”，将他行程打听如此清楚。恰看到她跟前处有个水坑，便故意驶了过去。果不其然，水溅了她一身。

    程睿看了一眼手里浅黄色及膝连衣裙，怕墨景司久等，快速换上。没想到他随手挑的竟意外合身。

    墨景司盯着更衣室的门，心想三秒后她再不出来，他就踹门。他倒要看看她换的是怎么换衣服的，那么费劲。他刚迈动步子，更衣室门打开了，她走了出来，手里捧着换下后折叠整齐的衣物。

    V字领口让她露出清晰的锁骨和白皙的皮肤，隐隐有些魅惑之意。合身的连衣裙将她玲玲的曲线完完全全的勾勒出来，裙摆下细白修长的双腿……整个人清纯干净中透着沉静优雅。这个女人，意外地美丽迷人。

    程睿对上他变得有些幽深眼眸，有些尴尬的说道：“这裙子多少钱，我可以买下。虽然你家不差钱。”

    还以为她会说“衣服我会洗干净还回来”这类似小心机的话，却没想到她说的是要买下。

    “走了。”他心想的却是，他什么女人没见过，竟居然被她迷了眼，奇耻大辱！

    程睿不知他又在心中怎么想自己了。她只肯定一点，要想活到九十九，远离姓墨的。

    但这衣服他到底是卖还是不卖？衣服上没有吊牌，但质地非常好，价格应该不菲。为了骨气，即便吐血也要买下！

    她上了车，再次鼓起勇气却声如蚊蝇：“墨先生，墨总，这衣服您开个价……”

    “无价。”墨景司丢过来两个字。

    她脸当即垮了，这就是不卖了呗。

    她不由自主地脱口而出：“这么珍贵，不会是你女朋友的吧？”

    说完她就后悔了。她这八卦的心哪，怎么就不控制一下？她此前也不这样，感觉遇到墨景司就失控了。

    墨景司握方向盘的手顿了顿，飘来这么一句话：“你这么认为也没有错。”

    他竟然还搭理她！程睿默默地擦擦冷汗。穿人家女朋友的衣服，还大言不惭地说要买下，她真是太厚脸皮了。

    真好奇他女朋友是什么样的人，居然能忍受他如此强大的气场。好奇归好奇，不敢再多话，偏头看向窗外的景致。

    墨景司从后视镜看到她先是露出有些懊恼，继而露出莫名钦佩的是神情，就知道她大致的心中所想，他不由得莫名有些火大。

    墨家别墅确实离云灵山不远来回就不到半个小时。距离停车场越来进，不大不小的雨还没停的迹象。程睿突然意识到，她将伞给了自家老妈，停车后自己没伞，衣服岂不是白换了？她这脑袋哟，今天一整天都没带出门！

    车子停了下来。

    她看到他拿起伞下车，厚着脸皮问道：“墨先生，你有多余的伞吗？”总之，言外之意就是告诉他，自己没有带伞。

    “下车。”他真是惜字如金。

    淋雨就淋雨吧！她稍稍犹豫了一下，推开车门下了车。一抬头，看到墨景司正撑着伞等她。她愣了一下。他今天穿了件白衬衫搭深色西服裤，整个人身高气质显得格外出众。他本就和墨非夜有一副极好的皮相，不过是长年板一张顺我者昌逆我者亡的冷峻表情，让人不敢直视靠近。

    墨景司蹙眉，说道：“你是想淋雨？”

    “当然不。”她几乎是本能地扑过去的。

    他身上有股淡淡的似茗香的气味，竟意外的好闻。两人共撑一把伞，被雨水笼在伞下，伞下光线虚暗，两人的气息混在一起，让人莫名有些暧昧紧张感。

    两人陷入诡异的沉默。

    坚持住，到云深寺就一拍两散。程睿暗暗给自己打气，手心都快冒汗了。

    不巧，她过分集中注意力不触碰墨景司，而忽视了脚下的路，于是踩个水坑正着，身子歪出伞外。

    她下意识去伸手去扶支撑物，而墨景司离她最近的手刚好撑着伞，她这么一扶，便抓住了他的腰，整个人几乎倾向他。

    “……”投怀送抱得太突然，墨景司僵了一下。

    “我的清白啊。”她在心中嘀咕。

    墨景司反问了一句：“你的清白？”

    靠，不会吧，她把心中所想说出来了？不管是对视错，先道歉准没错。

    “对不起……”

    墨景司身上的寒气开始冒出来：“你还想抱多久？”

    程睿急忙松手，站得笔直。

    她脸开始发烫，本能地解释：“我没想要碰你的，注意力太集中，没注意脚下……”

    “我更想知道你所说的‘清白’是什么意思。”墨景司很会抓住重点。分明是她三番五次扑过来占他便宜。

    程睿的脸慢慢慢烧起来。她脸皮再厚，怎么好意思说出，她在他心中肯定又被黑了，一定揣测是她故意接近他了使得小伎俩。

    最后她憋出一句话：“你听错了。”

    墨景司亲眼见证了她脸红至脖子的壮观场景。连他自己都觉得不可思议，他竟容忍她，和自己一起，在一伞之下，并行。