
    “您开心便好。”程睿轻轻松了口气，尽量让自己心平气和。

    “四爷，你……”夜尧推门进来，看到程睿，眼睛眨了眨：“这姑娘是哪里冒出来的？需要帮您打出去吗？”

    在夜尧印象里，擅自贴上来的女人，墨景司不会给她好颜色看的。

    眼前这人身穿着白大褂，模样妖娆，但说话怎么这么血腥暴力？！

    墨景司横了一眼过去：“夜尧，下次记得敲门再进来。”

    不对，四爷一副让他滚的气势怎么回事？夜尧后退了几步。

    夜尧轻咳了一下，终于识趣说道：“四爷，到换药时间了，如果不方便，我等一下再来。”

    墨景司说道：“不用，现在换。程特助，你先出去吧。”

    程睿巴不得远离墨景司，于是乖巧地点点头，出去了。

    夜尧燃起了熊熊的八卦之火：“四爷，你对那丫头有兴趣？”

    墨景司恢复往常的顺我者昌逆我者亡神色：“闭嘴，换药。”

    能安然呆在墨景司身边的异性，不用说，已是极为特殊的存在。

    像墨景司这种没动过春心的老男人来说，容易被蒙蔽双眼，当局者迷。夜尧觉得有必要提醒一下：“四爷，动情者最蠢，这话以前你自己说的。”

    对于这种打脸行为，墨景司已经做到从容不迫了：“现在觉得，有个小东西在身边逗着玩也是不错的。”

    果然不可理喻。

    “程姑娘，少爷让你过去一起用餐。”严叔过来敲响她的房门。

    对于吃，她真的没有多少抵抗力。加上墨家的厨师做出的饭菜着实可口。

    她来到推开墨景司的房间，发觉饭菜都准备好了。墨景司坐在床上，同时，她也意识到，墨景司是重伤患者，目前不能自理。

    我去，这一起用餐的意思是伺候他吃饭？！

    “麻烦程特助了。”墨景司说道。

    程睿好心地说道：“墨总，自己动手丰衣足食。”

    墨景司直视着她，凉凉说道：“程特助的诚意就仅此……”

    她忍！忍无可忍还是要忍！

    她麻利地端起小碗，皮笑肉不笑地问道：“墨总，您是先喝汤还是先吃饭？”

    墨景司眼中闪过笑意，答道：“先来小半碗汤。”

    “好。”程睿盛了小半碗汤，递到他跟前。

    半晌，却不见他抬手接过。

    墨景司得寸进尺地说道：“我的手使不上劲，麻烦程特助了。”

    程睿拿过小汤勺，舀了一勺递到他嘴边：“乖，张口。”

    恶心死你！

    墨景司从容接招，绯色双唇一张一合，真喝了。

    不得不承认，他连喝汤，都要比别人好看！

    程睿喂的头皮发麻，才把小半碗汤喂完了。这笔账她先记着！

    喂完汤，然后是听他指示，夹菜喂饭。又折腾她汗都冒了出来。

    好不容易伺候完他吃饭，程睿心想能松一口气了，他又飞来一句：“我要漱口洗脸。”

    老天来一道雷劈死他吧！

    “程特助，你要敢用力，我觉得我可以再躺上十天八天的。”没等她下手搓脸，墨景司飘出一句话。

    呵，男人！

    程睿再次气哭，磨着牙说道：“墨总，您需要洗澡吗？我帮您一起洗了吧。”

    谁知墨景司点点头：“我不介意。”

    于是，她又多了一个擦身的工作。

    程睿再次被自己蠢哭！