
    她一抬头，电梯门口打开，一位带穿着考究的青年男子正在打电话。

    这时，程菲的手机响起来。来电显示是厉宁经纪人。程睿划开接听键。

    “喂……”

    两人惊讶抬头。

    “你是程菲小姐的姐姐？她在吗？我是她的经纪人厉宁。”厉宁自我介绍道。

    她严肃说道：“我叫程睿。程菲可能出事了，我捡到了她的手机。”

    厉宁皱了皱眉，神情也变得凝重：“因为程菲小姐是公众人物，我不建议报警。而且失踪不到24小时，无法立案。程睿小姐打算怎么做？”

    程睿点点头表示赞同，说道：“我有办法找到她。你先回去等消息，我通知一下我的家人。”

    厉宁很干脆地说道：“好。”

    程睿眼中闪过一丝诧异。这个经纪人不简单，沉稳不动声色。这样一个人，为什么混迹娱乐圈且只当经纪人？

    厉宁一离开，程菲进门打开电脑，追踪程菲的地点地位。程菲体内埋有信号器。

    她很快定位到程菲的地址——凤鸣山庄！

    凤鸣山庄，只是帝都普通山庄之一，程菲为什么会被带到那里？

    她从抽屉里取出一眼镜戴上，便匆匆出了门。

    厉宁转身刚进入电梯，便给墨景司去了电话。

    “爷，程菲小姐失踪了。”

    墨景司接连问话的声音传过来：“什么时候的事情，在哪失踪的？她家人知道吗？”

    程菲小姐果然对四爷来说是特殊的吗？那为什么还和乔瑾年订婚？

    厉宁如实回答道：“在她姐姐公寓门口失踪的，她姐姐说有办法找到她。她还说会通知家人。”

    “我知道了。”墨景司挂了电话，“严叔，找李胜过来，我要出去一趟。”

    程睿来到凤鸣山庄，看到进出山庄的人都持有黑卡。看来她是不能走正门了。

    她爬上墙头，往下一看，顿时咋舌。

    什么鬼地方，连地上都布满了红外报警器。

    戒备这么严，定是有什么不可告人的秘密。

    她躲过摄像头，闯过红外线，才到达山庄的一处建筑内。

    另一边，24氪酒吧。

    洛涟漪被李胜带到墨景司跟前。

    洛涟漪美目圆睁，怒道：“你们干什么？真以为自己就是帝王？”

    墨景司目光若冰刀地盯着洛涟漪。

    “说，把程菲弄到哪里去了？”

    “谁？我不认识！”洛涟漪被他盯得发怵。

    墨景司声若阎王审判，令人听了不惊毛骨悚然：“洛小姐似乎不了解我为人和手段。你千不该万不该动了我的人！划了她的脸。”

    李胜手一抬，出手如闪电。

    “啊……”洛涟漪凄厉的惨叫，左侧脸全是血，整个人直接瘫倒在地，还失禁了！

    爷太久不发威了，还以为他换了性子。怎么忘了，爷向来是外貌似仙，行事如魔。

    “说，不然右脸也给你划了！”墨景司嫌恶冷酷地说道。

    “不要，不要……我说，在凤鸣山庄的地下会所。”

    凤鸣山庄他听说过，但居然还有个地下会所？

    程睿躲过巡查的人员，暗中观察了几眼负责接待的服务人员。男女都穿着制服，带着统一的蝴蝶面具。只是女性的制服偏暴露。

    而客人，进去山庄后，都带上面具，压根分辨不出谁和谁。

    她瞅准机会，绕到一女***人员后边，将其打晕，乔装打扮混了进去。

    映入眼帘的是华丽的大厅。整个金碧辉煌，比想象中还要奢华，简直就是一地下宫殿。

    带着各色各样面具的人们，在霓虹灯映射下，更加掩饰住了真实面目。

    程菲到底被关到了哪里？

    程睿小心翼翼地穿梭在人群中，朝大厅一侧的通道移动。

    “欢迎贵宾们百忙之中抽空前来参加这场盛宴。”大厅一带熊猫面具走上了台，“下面开始我们的竞拍，价高者得。”

    这是拍卖会？这简直毫无人性！

    主持人按了一下手中的控制器，台上突然出现了一幅全息影像。

    全息影像呈现的是，一个极美的金发碧眼的美女！影像中，她穿得极少，面色泛着红潮，单看着就令人血脉喷张！

    竞拍人？！

    熊猫面具继续说道：“各位贵宾，这位是S国的小金丝，10万起价，价高者得其一晚！”

    “我出20万。”当即有人喊道。

    程睿瞄了一眼喊价的那人，大腹便便，带着一张银面具，头顶无毛，油腻得令人反胃。

    程菲不会被安排在此拍卖吧？！她心中发寒。但她目前只能等，静观其变。

    小金丝被以50万拍卖了下来。

    服务人员给那位竞拍所得者递上了VIP房卡，并领着他离开大厅。

    程睿看着他们从大厅一侧的通道离开。

    主持人再次按动控制器，全息影像出现的是一位美少年。

    “接下来，是来自一位少年，他具有皇室血脉。20万起价，价高者得其一晚！”

    “我出100万！”当即有人起价竞拍！还是个男的！

    畜牲啊！程睿怒火中烧。等着，等她出去，一定让警方把这里端了！

    那位少年，被200万竞拍下来。

    熊猫面具继续下一轮竞拍。

    全息影像一出来，程睿蓦然睁大了眼睛。

    程菲！

    她被打扮成古装美女，面色是不正常潮红，身上穿着单薄的白色深衣！

    “这位是程菲，小明星，她还有个身份，是金融大鳄程岩的孙女。目前还是个处。起价10万，价高者得其一晚！”

    “我出50万。”一个带着金黄色面具的小矮子喊道。

    “100万。”一个紫色面具的瘦高个喊道。

    “110万。”一个胖子喊道。

    “500万。”

    程睿望向那人，是一位带着一张白色羽毛装饰的面具的男人出的价。单从那笔挺身姿上看的话，称得上衣冠禽兽！

    “500万一次！500万两次！500万……”

    “600万。”一个身着白色西装，带着凤尾蝶面具的男子喊道。

    “1000万！”羽毛面具的男子声音冷了下来。

    不少人倒吸一口气。同是为了玩乐，但这一掷千金，也太败家了！

    有钱真是任性！程睿气得牙痒痒的。

    这次，白色西装男没有再接招。

    羽毛面具被递上了VIP房卡，被领往一侧。

    要跟上去！程睿朝通道边移动。

    突然，一只爪子拽住她。竟然是那位白色西装男！

    程睿虽然吓了一跳，还是有样学样的询问道：“尊敬的贵宾，您需要什么帮助？”

    他问道：“你，新来的？”