
    屏幕上的代码飞快滚动着，袁泽脑袋开始冒汗。对方的攻击越发刁钻厉害。

    程睿眸光闪过一丝兴奋，上前，接着袁泽的手速，拦截对方的攻击，同时迅速修补操作程序漏洞。

    她的手速又快又准，看得袁泽目瞪口呆。袁泽向来以拥有世界顶级黑客技术为荣，却没想到眼前就有一位和他不相上下的高手！

    程睿目光变得愈发犀利，一边拦截一边反追踪对方的IP。

    对方似乎察觉她的意图，停止攻击系统，同时迅速抹除自己的登录信息。

    公馆的机关回归原样，平静了下来。

    程睿意犹未尽，然后改进了一下公馆机关的操作系统代码。

    “那个，碰巧我会。”程睿转身看到好几双眼睛盯着她，她摸摸鼻子说道。

    糟糕，刚才太忘我了。

    墨景司语气玩味：“原来程特助还是位天才。”

    程睿却不以为意…“我可不想当什么天才，我不过从小受父亲耳濡目染，这方面的天赋算是遗传。”

    不得不承认，有些事情，真需要天赋这种东西。

    “那你为什么不往这方面发展，甚至刻意隐藏？”墨景司语气变得清冷。

    程睿不以为意，回答道：“用这种本就擅长的业余爱好混饭吃，多没意思啊。再说，当天才多累啊，不如普通人自在。”

    墨景司不在深究，扫了一眼袁泽。袁泽正呆呆地看着程睿，那眼神，是倾慕！

    他脸色一沉，阎王气场迸发。

    袁泽惊慌回神。

    他寒意森森地说道：“都忙去，愣着做甚？”

    爷这是生气了无疑！孟行一和袁泽点头后匆匆跑走了。

    程睿刚抬脚，却被墨景司拽住。

    “我听说，顶级黑客能反追踪对方IP地址，你查出来刚刚攻击系统的人在哪了吗？”

    知道得挺多。

    她眼皮都没抬一下，答道：“没有。”

    墨景司也没再多问。她当时散发出的神采飞扬，完全不像甘于平凡的人。

    程睿又说道：“他应该是随机选了个系统进行攻击，大多是在炫耀自己的技能。不过，他确实是个天才。”

    “走了。”墨景司拉着她离开控制室。

    程睿边挣扎边走：“松手，我自己会走。”

    回到大厅，墨景司丢下她便走了。

    他大概是去看那位被抓住的人了。程睿琢磨不透墨景司究竟怎么想她的。按理，像核心控制室，他不会草率地让她这样一个外人进去才对。

    想起啃他那一嘴，程睿老脸热了热。

    不过今天收获不错，知道这个公馆设置类似于九格魔方，其中还有手动机关，有意思得很。

    墨景司来到地下室。

    “说，谁派你来的？”孟行一正在审问。

    带着手铐的男子长相颇为清秀，给人感觉人畜无害。

    他答道：“我就是一名普通的小偷，想偷些值钱的东西而已。”

    墨景司一副顺我者昌逆我者亡的神情，居高临下盯着那名男子。

    那自称小偷的男子对上他的双眸，不自觉地打了个冷颤。

    太冷了，像一把利刃，直刺心底！