
    24氪依旧散发着蛊惑人心的魅力。

    “夜少。”墨非夜一出现在24氪门口，迎宾的小姐姐们都很热情地打招呼。

    程睿不由得感叹墨非夜果然是招摇耀眼的的公子哥。

    “这位小姐，不好意思，你已经上了24氪黑名单，禁止踏入。”其中一位迎宾小姐拦住程睿。

    在场的所有人都愣住了。禁止入内！这得多尴尬啊。

    程睿倒是一副不大在意的神情。她来过一次就不想来第二次，被拒绝踏入最好不过。

    墨非夜的脸冷了下来：“人是我带来的也不行么？”

    迎宾小姐笑容有些僵硬，她也不想得罪这位金主，但上头下的指令，她哪敢反对，“夜少，你是知道我们这的规矩的，进来之人都是有头有脸的人物，普通人一般谢绝入内，您带了这么多人来，我们已经是给你面子了；再者，就是打架斗殴者谢绝入内，而她，上次严重打扰了VIP客户。”

    墨非夜低压寒气冒了出来，说道：“敢问是哪位VIP客户？他有什么意见让他本人直接来找我，我倒看看是谁这么大的排场。别说是打扰，就算是打断他的腿，今儿我也要把人带进去。”

    他这镇压全场的气场让她感觉有点似曾相识。

    “我、我去找经理。”迎宾小姐扛不住他的低气压，匆匆离去。

    这样下去，非被人看笑话不可。

    于是程睿说道：“算啦，墨总，没必要为这种小事情伤了和气，这次我就先不进去了，你们玩得愉快。”

    墨非夜拽住她：“这可不行。今天我就非带你进去。”

    一大群人堵在门口可不大好看。

    “哟，夜少啊，怎么越混越low了？”尖酸刻薄的声音传来。

    听上去还蛮熟悉的。程睿看了过去。是上次要找茬的女人。这么短时间内再次碰见，不是因为世界太小，而是这个酒吧那女人常来。

    墨非夜额角青筋隐隐暴起：“怎么，我犒劳自己的员工轮到你说三道四了么？”

    只见那女人趾高气扬说道：“什么员工都招，难怪VX项目被我们拿下。”

    程睿倒吸了一口气。她被陷害，绝对与这个女人脱不了干系。她到底是谁？VX项目最后落入的是CM公司。这个女人与CM公司有什么关系？

    程睿冷冷地说道：“这位小姐，我是第二次见面吧？”

    “是又怎样？”她那表情，仿佛多看程睿一眼都是随时会得什么绝症。

    程睿将手机录音功能关掉，笑了笑：“不怎么样。”

    这时迎宾小姐已经叫来了经理。大概三十出头，西装革履，面容俊朗，眼神透着精明。

    只见他对墨非夜点头哈腰，热情异常：“夜少，请进。这位小姐既然是夜少的朋友，即便此前她砸了24氪，也照样可以进。”

    这是变脸么。

    “算你识相。”墨非夜冷哼。他原本打算，如果那家伙敢再啰嗦一句，就砸了24氪！

    舞池扭动的人群，伴着轰鸣的音乐，将暧昧，激情，表现得淋漓尽致。

    “你似乎不大喜欢这种环境？”墨非夜在她旁边坐下。

    墨非夜今天只穿了件简单的白衬衫，霓虹灯光下，既干净又贵气。让不少异性纷纷侧目。

    程睿不可置否。她喜欢清静的环境。以前，一杯茶，一本书，便可以供她度过大半天时光。

    “你还真是简单。”由于舞池音乐很大声，墨非夜越凑越近。

    “真痛快。”一位同事刚从舞池出来，一屁股坐过来。程睿本能地闪了闪，然后耳朵感觉一阵温润。

    她顿时跳了起来，碰倒桌上的鸡尾酒。

    墨非夜也愣了愣。看她的反应，像极了纯情的小女生。还真有意思。

    程睿为了掩饰失态，急忙说道：“我去一趟洗手间。”

    “呀，救命啊！”不远处一桌突然传来摔酒瓶子的声音。

    其中一牛高马大的男人手持碎酒瓶抵在一男子颈间：“不是说不要动我的马子吗！当我说的是废话么！”

    “费家兴，你要是敢动我一根汗毛，我会让你在帝都呆不下去！”被威胁的男人吐了口唾沫，硬气道。

    搞不懂这些公子哥，动不动就抄家伙干架，真是闲的。

    一位同事担忧道：“这么闹，不会出人命吧？看来这高端酒吧也不安全。”

    她话音刚落，便有两个保安出来拉架，出手干净利落。

    那位先前接待墨非夜的经理出现，皮笑肉不笑地对他俩说道：“想要再来24氪，请遵守这里的规则，否则禁止踏入24氪！”

    闹剧瞬间结束。

    “夜少，好久不见，去跳一支舞吧？”一位极美女孩走过来说道。

    墨非夜向来不会拒绝女性的邀约，起身进入了舞池。

    女同事花痴感叹：“有钱有颜有身高，怎么会有这么完美的人呢？”

    这类人一般是是非的中心吧。

    “呀！”舞池里的人群乱做一团。

    程睿看了过去。

    一位年轻漂亮的女孩，她用利刃指着墨非夜的舞伴，神色疯狂却带着绝望：“墨非夜，我今天就划了她的脸！”

    一看就是感情纠葛。

    “小云朵，别傻了，我和她只是朋友。”墨非夜看上去依旧是一副从容模样。总觉得他这副从容更令人火大。

    程睿虽然不认识，但在场的大多数人是认识这位行凶的姑娘，是位有钱的主，长年在国外，近两年才回国。似乎和夜少有过那么一段情。刚开始，他们是门当户对、金童玉女，心想其他女人终于轮到他们采摘的时候，夜少这段恋情结束。

    很快，负责24氪安保的人员制服了那名女孩。处理效率这么高，看来是经常发生这种突发事件。

    看过这一幕，花痴同事又改口说道：“像墨总是这样，到处桃华朵朵开，那得多大的心才能走在一起啊。还是看看过过眼瘾，其他的就算了。”

    “大家玩得还开心吗？”墨非夜有些不自在，想必是有点在意，在自己员工面前成为闹剧的起因。

    “必须的，墨总的魅力果然不同凡响。”大家心照不宣地说道。自带光环的男人容易让人忽略其他瑕疵。

    程睿有点好奇，大学时期的传言莫不是真的？

    花痴女同事突然尖叫起来：“他是谁啊？好酷好帅啊！快看！”

    笔挺的西装，身姿挺拔，完美无可挑剔的俊美容颜，即便浑身散发着地狱修罗般的气息，还是让人移不开目光。

    是他！程睿一惊。