
    “哗啦”程睿手中的文件悉数散落在地。

    赵萱只是诧异地看了她一眼，但任务已完成，便自觉退了出去。

    墨景司竟然是恒骏的总裁！她事先该查一下的。不对，她本就是被任命突然。

    她要和这大魔头朝夕相处？想想都觉得随时会打起来，把总裁办公室拆了。

    她不知道的是，墨景司不过是临时暂代总裁这位置而已。原来的CEO休假度蜜月了。

    墨景司走到她跟前，猛地伸手捏住她下巴，逼迫她与他对视，恶狠狠地说道：“你不是很会跑吗，”

    “疼疼……”她痛呼出声，却不敢反抗。现在他是上司，她是员工，哪可能叫板。想到昨天还踢他一脚，真是自作孽不可活，看，人家今天就报复回来了。

    墨景司松开她。

    她急忙蹲下收拾文件。

    这是工作的地方，他看上去不傻，应该不会再工作时间为难她。想到这里，她敛神平稳呼吸：“墨总，我先出去工作了。”

    “等等。”他丢出一份单子：“你以为，我是找你过来打声招呼的？你自己看看。”

    她拿过单子一看，上边写着：帝都医院诊断书。

    字迹虽然潦草，但她看得懂：XXX先生因为受重创，造成暂时性不举。

    程睿吓得面如土色，手中的资料再次散落在地。

    这是她那一脚的伤害？这可怎么办？她可赔不起。

    墨景司脸色阴沉堪比锅底：“你还有什么好说的？”

    “墨总，我对不起你女朋友！”她朝他鞠了个90度的躬。

    什么鬼话？按逻辑，这话也没错。不过她既然对他做了那样的事情，她就得付出代价。

    “把这个签了。”他丢出一份文件。

    程睿接过打开一看，上边写着：配合冶疗协议书。大致内容是，在他康复之前，她必须配合协助冶疗，期间不能婚嫁，要随叫随到，要打不还手骂不还口等等！

    她怎么协助冶疗？他那里的问题，她有不是医生。再者，他一直不康复，她是不是要终身不嫁？此刻她肠子也悔青了，早知道那一脚伤害这么大，她宁愿被勒死。但是断人命根，这责任是得负的。要是老爸知道她“肇事”逃逸，非打断她的腿不可。

    “签不是不可以，但是我想知道怎么协助冶疗，你那个我打死也不要碰的！”她说道最后，脸都涨得通红。

    墨景司闪过一丝惊愕，心想她脑袋瓜都想了些什么啊？但是他很快恢复面沉如水地模样：“字面意思。”

    她就是不理解字面意思！

    他又补了一句：“你是想不负责任？那等上法庭……”

    上法庭万一判个故意伤害罪就麻烦了。签就签！她笔一挥，把自己的名字属了上去。

    突然她脑海里闪过一道灵光，之前，前同事孙晓雯也拿着一份小项目的文件给她签！原来如此，好个偷梁换柱！孙晓雯是那种不冒尖也不垫底的那种员工，谁也不得罪，谁也不亲近。VX项目孙晓雯有全程参与。当时是她大意了。

    “等等，既然是协议，那你我各执一份。”她见他将协议书收起来，急忙说道。

    看来真有长记性。

    “随你。”墨景司将文件推给她。

    虽然不是什么好协议，但还是备份一下。万一他中途又添加什么要求，吃亏的是她。

    墨景司见她复印完了，便说道：“好了，那你先给我泡杯咖啡。”

    靠，这么快就指使她了！

    她露职业般的笑容：“墨总，请问你咖啡是喝什么口味的，常温还是加冰的，是浓郁的还是清淡点的？加糖的还是原味的？若是加糖的又是几成甜？”

    墨景司被她问得有些头疼，胡乱应付几句。他不是想喝咖啡，是想为难她而已。没想到她先为难他。

    程睿转身出去了。

    他果然是在报复她！程睿出了门，额角的青筋隐隐暴起。不过没事，女子报仇，细水长流。

    恒骏的女员工在程睿入职那一刻起就炸开了锅。墨大总裁不招女特助，已经是不成文的规矩。而这个程睿是何方神圣，直接空降不说，还是总裁指名要过来的。她和墨大总裁是什么关系？

    很快，墨景司冷静了下来。小事情上偶尔为难一下即可，他调动她过来主要还是看中她的工作能力。

    送完咖啡，墨景司不再使唤她，她便回到工作位子上。

    桌上的文件堆积如山，她先是看了几个，然后按轻重缓急分类，再从其中将同类文件进行分类，最后才开始一件件审查。她工作是时候非常专注，以致于午餐时间过了也未察觉。

    错漏之处很少，但免不了有投机取巧者。在不涉及太多的公司利益下，睁一只眼闭一只眼也是可以，但程睿也在小本本记下，纳入她的再次重点审查对象。

    当她抱着一摞文件过来时，墨景司皱了皱眉。他出去时她不动，回来时还是那样子，很阴显，她错过了午餐时间。

    “墨总，这些文件……”她汇报工作时非常简单扼要，专业完美。

    他打开她整理审查后的文件，其中注重点都标了出来，错漏点都有改正补充，并加以完善，甚至还在一旁补充另一种方案的可能性。

    集中精力工作是一件非常耗费脑力和体力的活计，她刚回到自己位子时，便感觉到饥肠辘辘。

    “刚才留意了一下，你似乎没有去用餐。再努力工作也别忘按时吃饭啊。”赵萱提着一盒外卖送到她跟前。

    程睿两眼冒光地道谢：“谢谢你，感激不尽！”那感觉就差以身相许了。

    赵萱笑了笑，然后转身回到自己的岗位上。

    “一会儿一起去吃个饭？城西口有一家非常棒的餐厅。”在程睿做工作总结的时候，霍云成的信息发了过来。

    她快速回复一条信息，站起来准备去打声招呼就下班，却发觉大魔头不知道什么时候来到她跟前的。她着实吓了一跳。

    “一会儿跟我出去一趟。”墨景司说道。

    程睿急了：“墨总，现在已经是下班时间……”她都和霍云成约好了。

    他似笑非笑地提醒：“你有意见？忘记协议的事情了？”

    她理亏在先，敢怒不敢言。

    她咬牙切齿地问道：“墨总，你是去哪？需要准备什么资料或者说做好什么准备？”

    “个人私事，与工作无关。一会儿你来开车。”他将车钥匙丢给她。

    她手忙脚乱地接住车钥匙。看在他是伤残人士的份上，她不跟他计较。她十分歉意地给霍云成去信息，拒绝了他的好意。