
    “墨总，那1000万能追回来真是可喜可贺。”程睿无债一身轻，瞄了瞄他当事人不以为意的嘴脸，为表诚意，她又补了一句：“这次真的谢谢您。下次有空请您吃饭。”

    她大致能猜出，警方能一举端了凤鸣山庄，墨景司绝对功不可没。她是很感谢他帮忙救了程菲一事，让她没有使用力量便顺利化解危机。她还能一如既往地充当普通人。

    墨景司听到她主动道谢，还主动说请吃饭，心情甚是愉悦：“这可是你说的，别回头就忘了。”

    爷很缺那顿饭？还特地强调一下？李胜差点惊掉下巴。

    她想起了程菲的交待，于是说道：“哦，对了，墨总，程菲说要见您，有话要对您讲。您什么时候有空，我好安排一下。”

    墨景司目光沉了沉，答道：“她醒来便可以去公司找我。”

    放松下来后，程睿眼皮子一直在打架，但是她还是觉得有些事情要顺势说清楚。

    “墨总，您有必要在浴室里换浴衣？”

    “当然是为了使他们放松警惕。不然你以为我在捉弄你？”

    她差点就这么认为了！如果真是这样，墨景司真就是太恶劣了。

    在半睡半醒的情况下，程睿容易说出真话：“呃，其实您人不错，总是戏弄人这点改一下就好了。”

    墨景司差点忘记让她上车的目的了，于是他说道：“你要记住，你不是救世主，你不过是普通女人，遇事别总是想着一个人解决……”

    原来他也会说这种话。

    她呓语：“墨景司，你是这么温柔的人么……”

    就这么睡着了？墨景司看着直接歪过来的她，露出无奈的神色。有这么困吗？

    从后视镜里看到自家爷的无奈的神色？！李胜不专业一下，车子斜了出去。

    “姐，我现在就要见四爷，你和他说了没？”程菲的电话轰炸了过来。

    程睿猛地坐了起来，眼前有些陌生有些熟悉的环境，她好半晌才想起这里是哪儿。

    她在墨景司的公馆里。

    她的防人之心喂狗了？！

    “她说你醒了便可以去见他。”程睿依稀记得这话。

    挂了电话，她拍拍自己的脸，想不起在车里和墨景司的说话内容。

    她匆匆回到公寓换了件职业装，赶去公司。

    墨景司眸色深沉，看着程菲。

    “听说你有话对我说？”

    程菲对上他的眼睛，突然有些惊惧，但还是说道：“四爷，你其实并不喜欢乔瑾年，对吧？”

    “那你觉得我该喜欢谁？”他眸色愈加凉薄。

    不对。这个眼神，哪里是对她有情？！

    那天剧组里的眼神，除了她之外，还有姐姐！如若不是看向她的，那就只剩姐姐了。

    “我没猜错的话，您是喜欢我姐姐吧？”程菲机智说道。

    墨景司冷凝的神色缓了缓，却没有接她的话。

    果然是喜欢姐姐！妈呀，幸好她机智，不然她丢脸丢大发了。

    “我是来感谢四爷救命之恩的。”程菲又急忙补充一句。

    墨景司却道：“不必。我都算程特助身上了！”

    程菲呆了呆。有点不能理解墨景司脑袋的回路。

    “那个，四爷，我姐姐喜欢被温柔以待。你一开始对待她的方式就错了。其它的我不多说了，不用谢，告辞！”程菲溜之大吉。

    对上墨景司这样的人，自作多情都罪过！

    说不失落是假的，但程菲是有原则的人，不属于自己的东西，她碰也不会碰。

    程睿赶到公司的时候，行政部的人告诉她，总裁已经帮她请假了。

    “不过总裁说了，你若是来了，就去总裁办找他。”行政的小姑娘说道。

    她点点头。

    刚走进总裁办公室，她便听到乔瑾年的声音。

    “四爷，您说有事情要讲，是订婚的事情？”乔瑾年语气有些冷淡，完全不见先前的喜悦。

    墨景司不知道说了什么，乔瑾年当即尖锐说道：“您这算骗婚，这婚我不定了！即便您要封杀我，我也不干！我们玩完了！”

    程睿惊了惊。不妙，她好像碰到了不得了事情。

    乔瑾年匆匆离去，临别时，还狠狠地瞪了她一眼。

    程睿无辜地摸摸鼻子。她想了想，去茶水间泡了茶。

    她敲了敲门：“墨总。”

    “进来。”墨景司揉揉眉心，似乎有些疲惫。

    她将茶杯放到他跟前。

    要不要安慰他？她在搜刮脑中词藻，然后目光落到他脸上。

    她在找他外貌以外值得称赞的地方。

    糟糕，一对上他，就想起那个昨晚的吻，仿佛触感都残留在唇上。

    墨景司抬眼，对上她突然有些恼意的眼睛：“怎么，听到了？想安慰我？”

    安慰个鬼！她曾被这个男人强吻过！她什么时候这么老好人了，前不久才吃过亏！

    “没有。”她偏开视线，嘴硬摇头，“像墨总这样的人，要什么样的女人没有……”

    墨景司站了起来，似笑非笑地走向她：“不，你是该安慰我，因为所有的事情都因你而起。”

    “墨总，您是指哪、哪方面？”她不自觉往后退。

    “我说我那方面不行，乔瑾年便拒绝订婚了。”他的声音听不出喜怒哀乐。

    “但您有颜有钱还有权，不会有问题的。”程睿顿时心虚了。

    不会吧，乔瑾年就因为他不举便真弃他而去？那样，她真的就是罪魁祸首。

    墨景司依旧是那副似笑非笑的表情：“既然这样的话，你也可以，是吗？”

    她退无可退，被办公桌抵住退路，此刻脑袋有些转不过弯来：“什么我也可以？”

    “这可是你说的。我周六订婚，乔瑾年弃我而去，就你吧。”他语气变得不容置疑。

    她才不干咧！她又不是什么圣母。

    “等等，我不行。墨总，有事好商量。”她一脸讨好的傻笑。

    “你倒说说看，为什么不行？”他俊目眯了起来，散发出危险的气场。

    他伸手抚上她的颈肩，指尖有意无意地触碰她后颈敏感处。

    理亏的程睿一动也不敢动，僵直了身体，语气带着轻微地颤音：“墨总，您不要赌气，您好好和乔影后说阴，她一定能理解您的。”

    他嗤笑，他散发的气场全面压制住她：“你是让我低声下气地去讨好她？你以为本大爷是谁？你什么时候看到我去讨好过别人？”

    对，都是别人对他唯命是从！这霸道的少爷。

    他目光往下移，落到她的朱唇上。