
    删、删了！

    删个图片还需要指纹识别？！这是什么魔鬼设置。

    程睿默默将手机屏幕关了，推了回去。

    刚一看确实吓了一跳，但转念一想，他墨景司没将她踹下床，还有闲情留下证据，不过是想看她着急上火的模样。她偏不如他的意。她死猪不怕开水烫，谁怕谁！

    她颇为乖巧讨好地说道：“墨总，虽然清者自清，但这种图片您女朋友看了会误会的。”

    李胜呆了呆。他家爷什么时候有女朋友了？这误会大了！不不，他更想知道“这种图片”是什么图片。

    墨景司玩味地看着她的反应。开始惊慌失措到破罐子破摔的模样，倒也好玩，就是不知道她能撑多久。

    程睿见他不接话，心中忐忑极了，脸上则是一副风平浪静的模样。

    就这样，雪玉山之行在微妙的气氛中结束，启程回帝都。

    ……

    “霍少，墨景司同程小姐去了一趟雪玉山，还过了夜。”调查墨景司和程睿两人行踪的人说道。

    霍云成摆摆手，示意让那人离开。待那人走后，他俊目眯了起来，指尖轻敲桌面。

    墨景司应该是动了心思。他允许一个女人进入身边的领域，便默许了那个女人是特别的存在。

    他要和墨景司争，那就得多用点心思了。

    程睿这类型的女孩，纯粹，生活圈子简单，又具有良好的家教。要攻克她的心防，占有一席之地，需要天时地利人和。

    那么，先从帮她解决目前困境入手。

    于是他拿起手机，拨打了程睿的电话。

    刚回到屋给自己倒杯水的程睿，看见自己手机响了，急忙接通：

    “霍云成？抱歉，每次都是我放你鸽子……”

    “不用介意。睿睿，你回来了吗？”

    霍云成的声音轻重缓急恰到好处，听了令人极为舒服。

    “我刚回到家。”

    “我想见你，你现在有空吗？”

    程睿怔了怔。那感觉有点暧昧。不过她与他本就是相亲认识的，当然是冲着处对象去的。她本就该做好进一步发展的觉悟。

    “好，我们哪里见面？”

    “我向你舅舅问了你家的地址。我再过十多分钟就到你家门口了。”

    “好，我等你。”

    这架势，她有点招架不住。

    程睿急忙重新换上一身衣服，化了个淡妆。

    她一开门，看见霍云成绅士地站在车前，面带微笑看着她。

    身姿笔挺，从容不迫。

    他带着一丝无奈地笑意说道：“是不是有些突然？但我如果不这样主动的话，怕是很难见你一面了。”

    程睿心里愧疚极了。都怪墨景司那个魔鬼！

    “霍少，这位就是你说我必须要见的女孩？”车子后座车门突然打开，一位西装革履的青年男子冒了出来。面容俊朗，正直中透着一丝不苟。

    程睿惊喜地看着那个人。

    蓝肃礼，帝都第一铁面律师，正是她要找的律师！

    霍云成真是帮大忙了！

    不远处，停着墨景司的车子。

    坐在车子里的墨景司眸色凉凉地看着那一幕。

    李胜大气都不敢出。这是要闹哪样？他家爷竟然在偷窥，不，是默默注视着程姑娘的方向……

    冷不丁地，李胜便听他玩味问道：“李胜，你说，霍云成能狩猎到那小东西吗？”

    爷是在问他？他什么也不知道！

    李胜正襟危坐地小心措辞：“爷，霍少也是极有魅力的人。”

    这时，他看到程姑娘竟然请那两人礼让进屋了。

    李胜又听到他家爷幽幽说道：“小东西可从来没有请我进去坐坐。”

    可不是嘛？！他家爷怎么不受程姑娘待见？咦！他似乎发觉了一个天大的秘密，他家爷竟然不被人待见，还是一位姑娘家家！

    “爷，您……您……”

    墨景司的气场一冷：“李胜，你什么时候变结巴了？”

    能不结巴吗，他怕说出来会被爷灭口。

    李胜急忙抹抹汗，说道：“爷，我有句话，不知当不当讲。”

    “放！”

    李胜一咬牙，用壮士断腕的气势说道：“爷，您莫不是看上人家姑娘了吧？”

    车内的氛围顿时冷冻住了。

    李胜好想当场落跑。

    半晌，墨景司眸光深沉说道：“何以见得？”

    李胜也是豁出去了，有问必答：“爷，从来没有姑娘能近您身，程姑娘不但近了，还将您压……在身下……我昨晚看见的……”声音渐渐小了下去。

    “呵。”墨景司发出一声轻笑。

    李胜吓得背脊发凉。

    墨景司气场一松，说道：“你说得对。连你都看出来了，那丫头怎么没反应？”

    我去，我去！爷真的看上人家程姑娘了！

    李胜心临福至，开窍说道：“可能，是爷太不一般了，程姑娘不敢往那方面想。”

    墨景司点点头，说道：“李胜，你是怎么讨好人家姑娘的？”

    李胜脸一热，答道：“爷，我没谈过。”

    “……”

    车内陷入诡异的沉默。

    两个单身狗，一个敢讲，一个敢听。

    墨景司合上书籍：“李胜，派你个任务。”

    终于不用讨论这个诡异的话题了！李胜松了口气。

    “爷，您说。”

    他抚摸着书封面的图案，慢条斯理地说道：“限你三个月之内，让一个女人真心倾心于你。”

    李胜惊呆了：“啊？”

    直接杀了他吧！

    程睿突然有不祥的预感升了起来。

    门铃响了起来。

    “不好意思，我去看看谁来了。”程睿说完，站了起来。

    霍云成颔首。

    程睿从屏幕上看到门外站着一位熟悉身影——墨景司！！