
    “林寒羽？”他在她耳边再次叫道。

    “烦不烦啊，我又没聋……”她猛地睁开眼睛，整个人呆愣住了，好不容易将神情调整为傻呵呵的模样，猛地坐直身子。

    墨景司被她这一连串动作逗笑了。

    她心虚地辩解道：“我睡迷糊了，有点起床气……对不起，墨总，我错了……”说到最后，声音还哭丧上了。

    刺耳的刹车声传来。

    “爷，对不住，刚红灯了。”司机大哥抹了把冷汗。

    墨景司眸色冷了起来。

    而程睿的肚子此刻不争气的响了起来。她顿时羞赧得面红耳赤。

    “李胜。”墨景司淡淡出声。

    “知道了，爷。”司机大哥答道。

    这两人是心有灵犀么？明明墨景司什么也没说，司机大哥就知道了？！

    车子左拐，到了一处茶楼。

    墨景司是菩萨附身吗？此刻程睿眼里，墨景司整个人都是金光闪闪的。

    墨景司算是摸清她的性子了，只要投喂她吃食，她便异常乖巧。

    茶楼早点很是美味。程睿不知不觉吃撑了。她看了看堆高的碟子，故作若无其事。

    她忍不住心中想道：“有个男人在就是好啊，人家都以为是他吃的。”

    墨景司挑眉：“哦？”

    我去！她心里话说出来了？来一道雷把她劈死算了。

    “呵呵…呵呵，这些都是我吃的。”程睿一脸傻笑。

    反正在他面前丢脸不是一两回了，再丢一下也无妨。

    “无妨。”墨景司好笑地看着她，眸色清且亮。

    程睿对上他视线时，呆了呆。

    这个男人眼中藏着星海吧？怎这般好看？

    “你就这么喜欢盯着人看？还不带眨眼的？”墨景司揶揄的声音响起。

    程睿闻言，眨了眨眼，一脸无辜，毫无防备。

    “……！！”脸丢大了。

    不，她要挽回点立场，一脸谄媚说道：“墨总玉树临风，天资毓秀，惊为天人。难免让人恍了神，丢了魂。”

    程睿开始佩服自己睁眼胡诌的本领了。

    墨景司突然觉得身心愉，挑眉说道：“这还是我的错了？”

    她下意识点点头，猛地又摇摇头。说多错多。她还是不要说话了。

    车子开至雪玉山脚下的停车场。

    雪玉山坐落暮城，一千多米海拔，山顶有温泉，非常受人追捧，同时也很难预约。

    墨景司来爬山泡温泉？这活动对他身体有好处？

    他是大boss，他做什么便是什么，总之他不说她也不敢问。程睿像小媳妇般跟在他后边。

    墨景司并未从常规的景点入口进入，而是带她从小道进入。程睿目瞪口呆。

    堂堂墨大boss，竟然逃票。

    “我知道你在想什么，这个景区也算是墨家产业之一。”意思就是，他不过进了自己家，从门，从窗，都是进了自己家！

    司机大哥不远不近地跟在后边。

    好吧。程睿觉得自己用普通思维来想墨景司就是错误。

    小道越走越深，愈发崎岖。老树盘桓，鸟鸣啁啾，远离了喧嚣，仿若踏入了隐世深山。

    程睿很是享受这种静谧安静的时光。若是有机会，她真想在这深山老林搭个小屋，修个花园，养花喂鸟……

    “你又在奢望什么？”魔鬼墨景司的声音响起，打破她所有的幻想。

    他就不能当个人了？！

    不过还真是奢望。

    她嘀咕了一句：“梦想还是要有的，万一实现了呢。”

    墨景司停住脚步，偏头看向她。

    此刻林风吹过，几片落叶簌簌落下，他身姿笔直若松，冷傲若霜雪，清艳独立卓绝。

    程睿目光直了直，很快移开目光。

    看她做甚，这招她不接。能不能别使用美男计，有本事出个常规普通的招啊。她默默腹诽。

    她那神色悉数落入墨景司眼中，他嘴角弯了弯：“你说得对。那你梦想是什么，说出来，说不定我就帮你实现了呢？”

    大言不惭！终于被他逮到机会给他添堵了！

    她眉目生动起来，一副壮志凌云的模样：“这个你还真办不到，因为我的梦想是世界和平！”

    她是故意给他添堵的吧？！这个一点都不知恩图报的小东西。

    “你心还真大。看来是我说了大话。”墨景司周遭气场冷了冷。

    世界和平还真是她的梦想，但也只是梦中想想而已。明明肤色不同，发色不同，眸色不同，偏偏都一样流着鲜红的血液。

    “墨总，我开玩笑的呢。这儿真是好地方，空气清新得没话说。”程睿急忙打哈哈。她怎么就真给他添堵啊。

    其实他人挺好，虽然冷了一些，大多时候他做的都是人该做的事情。

    墨景司意味深长地看了她一眼，便不再说话。

    两人沉寂地又走了一段路，不远处出现一座传统院落。屋前是有菜地，屋后是古木竹林。

    一位大致五十岁左右的老伯，正坐在石桌前独自对弈。

    这幅生活画卷不是刚刚她所想的嘛，居然活生生呈现在她面前！不过此处还不是山顶。

    “这是什么地方？”她诧异。

    “什么风，把你小子刮来了？”老伯抬头，先是瞅瞅墨景司，然后目光落到程睿的身上，眼神无波地补了一句：“这次是带媳妇来了？”

    这不是林老嘛？！墨景司是带她来见他的？这些年不见，眼神也不好使了。

    她急忙解释说道：“老伯，墨总是我老板，我只是一个小小助理。”

    她回想起车上，似乎有人叫她“林寒羽”，难道不是幻听，而是墨景司真的这么叫了？

    他怀疑她了？！

    “来一局。”林老不理会她，对墨景司说道。

    墨景司点头，坐了下来。

    “那我去到处走走。”她才不想看他们下棋。

    “小丫头，站住。一边看着。”林老说道。

    这都是什么事啊！程睿只能杵在一边看着。

    墨景司和林老无声对弈着。

    黑白子落，平地起杀机。

    好无聊的棋局。墨景司也是，也不让让老年人！

    “丫头，看你模样，你会下棋？”林老见她眉头皱了皱，便说道。

    别拉她下水。

    “会，会一点。”说完全不会太假了。

    “那你帮我将剩下的棋局下了。”林老果然按套路来了一句。

    她装作小小的雀跃了一下：“可以吗？我看您都快赢了。”

    她从哪来看出来的？林老和墨景司都看了她一眼。

    “你看。”她拿起白子落到一处看似不重要的眼。

    墨景司眸色深沉。

    林老一看，顿时哈哈大笑：“下的好，果然是快赢了！”

    林老重新坐了下来。

    墨景司当然不会因为那一子而输掉，两人又你来我往厮杀起来。