
    餐厅里又迎进一批个人。程睿听见动静，抬眸看了一眼。

    她面若雪月，素衣罩体，纤腰微步，袅袅婷婷，散发着妖娆气息。

    好美的人！好像在哪里见过……

    她蓦然偏过脸来，对上了程睿的视线，然后朝她这边走了过来。

    只听她问道：“你是林寒羽？”

    墨景司淡淡扫了一眼美人，便没了下文。

    程睿一脸疑惑，指了指自己，不可置信地问道：“你是和我说话吗？”

    不该是找墨景司搭讪吗？这美人也太会另辟蹊跷了。

    美人点点头。

    程睿摇摇头，否认：“可我不是林寒羽。”

    林寒羽，这是她国外留学时用的名字，她怎么知道？！她突然想起眼前的美人是谁了，不就是大阴星风晓月嘛！

    美人你倒是看看墨景司啊，盯着她作甚？要引起人注意，也没必要忽视墨景司这个大boss那么久。

    “吃好了？”墨景司看着她，若无旁人地问道。

    程睿急忙点头。

    风晓月一惊，这才注意到程睿对面的大人物，顿时俏脸闪过一丝慌乱：“四爷。”

    不是，这像极了刚刚才意识墨景司在场的样子。若果是装的，这该是奥斯影帝级别的演技了。

    四爷？什么鬼？

    墨景司只是微微颔首，没有说话。

    “四爷，你请慢用餐，我就不打扰您了。”风晓月像极了打扰主子用餐的丫鬟，匆匆退场。

    美人找她搭讪而不是墨景司，这诡异的场景……

    程睿有些忐忑地跟着他付了款，来到停车场。

    “墨总，可还有什么安排？没有的话……”

    只听他道：“上车。”

    吃人嘴软，她当即乖巧地说道：“墨总，我来开车吧。你坐好即可。”

    看来美食收买容易些。墨景司打开副驾驶的门，坐了进去。

    “墨总，您去哪？”车子驶出了停车场，她有些狗腿地问道。

    墨景司“你的公寓。送你回去。”

    陪同去医院，请吃饭，还包送回家，这是极品好老板，但她无福消受啊！她有预感，阴天就是她请吃饭，送他回家，这种可预见的结果！应该上车前问清楚他还有没有行程的。一定是这顿饭有毒，让她乐不思蜀，防备心下降，才会出现这种情况。

    “墨总，我送您回去，我再自己打车回去……”

    墨景司抬眸看了她一眼。

    那眼神是在告诉她，如果再说下去，接下来发生任何事情都是不可预料。程睿默默闭上嘴，默默开车。

    车内一度陷入沉寂。不说话反倒更自在。

    千万别说话，她只想心无旁骛地当好一个称职的司机。

    但墨景司压根听不到她内心的祈祷，沉沉开口：“你从小就是在帝都长大？”

    哎呦妈呀，这是查户口？墨景司有这个喜好？

    她恍了恍神，急忙应道：“啊？对啊。”

    他视线彻底锁在她身上：“出过国吗？”

    这目光是怎么回事？要盯穿她吗？他的问题怎么这么奇怪？好端端地问她有没有出国，是什么意思？难道是风晓月是话让他起了疑？

    她快速回答道：“没有。有机会我还是想出国深造一番。”

    直至到她住的小区附近，墨景司不再说话。

    她靠路边将车子停下：“墨总，我到了。谢谢您今天的请客。”

    她下了车，准备拍拍屁股走人。

    墨景司也下了车，走到她跟前，居高临下地说道：“你不请我上去看坐坐？”

    她如遭五雷轰顶。

    她尽量快速调整摆正神情：“墨总，我那地方小，你真要是渴了，我请你去咖啡厅坐坐？”

    他挑眉，一副了然的神情：“我知道。你住的地方确实一般，上次你醉酒我送你回来的时候，我就看过了。”

    我去！原来那次真是他送她回来的？

    见她一副视死如归的神情，他又道：“怎么，担心我会对你做什么？”

    “不，不是，您请。”程睿一脸尴尬地赔笑。

    眼前这个人真是墨景司吗？他阴阴该是高冷、一脸生人勿近的商业帝王才对，现在为难她一个小员工作甚？

    当她打开公寓的一瞬间，愣住了。

    椅子东倒西歪，原本该在衣柜的衣服被扔得到处都是，书籍被扔得到处都是，纸张散乱，整个房间乱得一塌糊涂。

    这是遭贼了？！

    墨景司的眉头皱了起来。

    程睿急忙说道：“墨总，不好意思，这里安管不好，好像遭贼了，你今天先回去。我现在要报警处理。”

    他没听到她的话般，走进去两步，弯身拾起一张纸。

    程睿瞄了那张纸一眼，顿时一脸呵呵。

    因为上边是她调查洛涟漪的资料。

    “你在调查她？”他又弯腰捡了一张纸，神情变得似笑非笑。

    她再瞄了一眼，当即吓得魂飞魄散。

    那张纸上是墨景司的资料。

    只听他说道：“呵，能查出这么多，本事不小嘛。”

    那个天杀的小偷，竟然将她锁柜子里的资料都翻出来了！早知道就买个保险柜了！

    她有些心虚地辩解：“我不是故意要调查您的，我只想更了解您……”

    他朝她倾身，在她耳边说道：“既然你这么想了解我，直接问我本人不更靠谱？”

    她僵了僵，头皮发麻，一动也不敢动。

    突然，洗手间的方向传来轻微的响动。两人迅速分开，程睿朝墨景司做了个噤声的动作，随手抓起一个椅子，朝洗手间里走去。

    洗手间里空空如也，只有一扇被拆卸下来的一扇窗。显然，贼人是从这扇没有防盗网的窗逃出去了。她迅速绕到阳台去，观察了一下洗手间方向的墙沿下边看去，一个人影匆匆消失在公寓楼拐角。从这种高窗跑掉的人，身手定是不得了，真的仅仅是个贼？而且她住在第十层，要下去，可是要费不少劲。

    她重返房间，大致的查看了一下屋里的东西。除了抽屉里几百块现金，其他东西都只是被翻乱了而已。

    她拨通了报警电话，然后才倒了杯水给墨景司。

    墨景司接过水，没喝，放置一旁。

    他低沉地声音响起：“你就这么淡定地报警？”

    她如实说道：“我房间里并没有什么贵重的东西。报警是为了提醒住在这栋公寓的人，我家遭了贼，让他们也提高警惕。”

    “我很好奇，你是怎么查到这点的？”他指了指自己那张资料上的一行“曾驻A国大使馆”。这点，除了他本人知道，就是档案局有这个资料了。

    程睿狂汗。总不能说她自己黑出来的吧。

    她迟疑了一下，说道：“我付钱让黑客找出来的。”

    “只是这样？”他俊目微微眯起。

    他此刻的表情完全看不出是否相信了她的话。