
    脸红个什么劲啊。程睿好不容易让脸上的热意褪下。

    去往云深寺的路怎么这么长？

    他身上清冽的茗香，简直就像罂粟，闻得越久，越欲罢不能。

    这次她一步一台阶走得格外平稳，生怕再整出幺蛾子。两人再没说话。

    程母和老太太相谈甚欢，看到女儿和一男人共撑一把伞走来。由于雨伞挡住了脸部，单看那身形，就是极出色的。

    程睿上前甜甜地说道：“奶奶，谢谢您让墨大哥带我换了衣服。”

    墨景司却没上前，撑着伞就这么站在远处，似乎在看雨。

    “这件衣服穿在你身上，还真合身。姑娘，有缘下次再见了。”老太太笑眯眯地说道。

    “奶奶再见。”程睿郑重地点点头，和老太太道别。

    老太太在中年妇女的陪同下进入寺里内院。墨景司转身从另一侧进入。

    回家的中途，程母问道：“小睿，你换下的衣服呢？怎么不见你带着？”

    我去，落在墨景司的车上了！程睿几乎奔溃。他一定会毫不犹豫地扔掉吧，她可怜的衣服……

    程睿开始收集一方公司的资料。但那两面之缘的女人，她无从查起。但她有预感，那个女人迟早会再找上她。

    “程程，你有男朋友了吗？”程睿刚汇报完工作，墨非夜便问道。

    程睿听到“男朋友”这三个字，心口隐隐犯疼。

    她眼睛也不眨一下，答道：“墨总，这属于个人隐私，无可奉告。”

    “程程，告诉我嘛。”眼前这个男人撒起娇来，真的没有女人什么事了。特别是那双好看的带着笑意的瑞凤眼，让人会不自觉沉沦。

    程睿定了定心神，故意说道：“墨总是要给我们员工介绍对象吗？是公司福利吗？”

    他笑了起来，春心荡漾地说道：“我把我介绍给怎么样？”

    “告辞。”程睿逃离总裁办公室。

    墨非夜笑意更深了。他发现，她越来越符合他口味，愈发迷人了。

    他当然知道她没有男朋友，他此前找人事部问过了。他这般说，是让她注意到自己。在他字典里，没有想追追不到的女人。

    程睿并没有将墨非夜的话放在心上。他或许对她有兴趣，过段时间新鲜劲过了也就风平浪静了。

    “小睿，你舅舅要给你介绍个不错的男孩，约在这周末见面。”饭桌上，程母说道。

    程菲咯咯笑了起来：“姐这是要相亲吗？传说中的相亲？我也一起去吧。”

    程母瞪了她一眼：“你去作甚，别捣乱。”

    程睿笑了笑，点点头：“让菲菲和我一起去吧，两个人的眼光总比一个人好。”

    “不行，小睿，你一个人去。”程母倒不是担心程菲会夺了程睿的风头，是怕程菲捣乱。她这个两个女儿都是极为优秀的，只是小女儿做事情总是随性而为，欠缺考虑。

    程菲被看穿心思，不再坚持。

    相亲地点约在郊区北苑小憩的茶楼。这个茶楼在帝都是排的上名号的，需要预约，且很难预约的那种。

    不知道对方有心还是无意，北苑小憩距离程家也就半个小时的车程，也是相当方便。

    程睿是第一次来这茶楼，清幽雅致的环境让人不自觉放松，不愧“小憩”两字。此程若不是相亲，而是朋友小聚，那简直妙极。下次约苏以琪过来好了。

    她来到预约的6号位子，对方还没有到。她看了看时间，自己竟然提前半个小时就到了。这位置靠窗，可以看到庭院的花草树木，以及拂面凉风。

    服务员送上一道甜点和果茶。

    “我并没有点餐啊？”她说道。她担心服务员送错了。

    服务员微笑道：“是预约的那位先生吩咐的。”

    对方是什么人呢？这么细心体贴，连她提前的可能都算了进去。程睿对他的好感度指数上升。

    她先喝了一口果茶，味道极好。可以说，这是她有史以来喝过最好喝的果茶。她继而尝一口甜点，也是极品，滑软油润、软糯甘饴，又甜而不腻，清香可口。她突然理解这茶楼难预约的原因了。

    真是冶愈人心的地方。生活不就这样吗，有美食可尝，有人可期。

    就在她充满期待的时候，一个人在她跟前坐下。

    俊美冷冽，目光幽深……除了墨景司，还能有谁？

    啪嗒。她手中的勺子掉了下来。

    这样都能碰倒？

    “您……路过？还是我坐错位子了？”她快速回神问道。她没敢问他是不是来相亲的。

    墨景司幽深地盯着她，吐出几个字：“你怎么会在这里？”

    “约了朋友在这里见面。”她小心地措辞。她清楚记得，预约6号位子的人叫霍云成。

    但这尊大佛怎么在她跟前坐下了？她和他又不是很熟。关键是，霍云成很快就到了吧？看到墨景司会让他感觉不好吧？

    墨景司似笑非笑：“你很紧张？”

    程睿毫不遮掩地点点头：“您气场太强大，每次遇见您，都感觉很‘荣幸’。”都想退避三舍。

    他依旧是那副该死的似笑非笑的神情：“我记得你说过，以后见到我都绕到而行的。”

    这人是来找茬的么。再说，是他自己过来的。今天有事情，当然不能因为他就退场。

    见她不答话，他神情变得阴沉起来。

    “景司，你们认识吗？”声音温润有礼，让人耳朵极度舒适。

    程睿看向来人：五官清秀斯文，看上去很舒服，干净又温和，皮肤很白，身材偏瘦，气场和他人一样温和，但即便站在墨景司旁边也不会被忽视掉。

    程睿站了起来，直觉告诉她，他就是霍云成。

    墨景司语气有些鄙夷：“不必介绍了，她配不上你。”

    霍云成先是一愣，然后朝程睿点头致意，才又冲墨景司说道：“景司，别这样。”

    墨景司语气冰冷：“我不管她是谁介绍的，她是非夜的女朋友，上次我还看到她和非夜大庭广众之下亲吻。她现在竟然还有脸来见你。”

    她哪里是墨非夜的女朋友了？亲吻个鬼的，那是错位！

    她也顾不得许多，就差拍桌子叫板了：“墨先生，你是来找茬的吗？你了解我什么了，就在这儿黑我？”

    墨景司黑暗帝王气息散发了出来：“怎么，我难道说错了么？莫不是非夜没看上你，你自己倒贴上去的？那更不可原谅……”

    程睿最后那点理智崩断，血性被激了出来，她径直冲到他跟前揪住他衣领：“我劝你说话客气点，别乱诬陷我。生而为人，我劝你善良！”