
    目的地是城东的一家餐厅。

    她从停车场上来的时候，墨景司已经点好餐，是两人份。难道他约了朋友一起用餐？

    她总不能一直在旁看着他们吃饭吧，于是她道：“墨总，您慢慢吃，我在外边等。”

    只见他眼皮也不抬，用命令的口吻说道：“过来坐下，一起吃。”

    他说的个人私事是陪他吃饭！！这绝对是故意的。程睿一肚子怒气地坐下。

    他教养极好，吃东西的时候没有半点声响，专注认真。

    好生气，吃不下！

    “怎么不吃？”他一抬头问道。

    她赌气地拿起筷子。

    一下筷，她才知道这家餐厅味道极好，瞬间她一肚子气没了。

    她不知道墨景司是什么时候吃完的，当她放下筷子的时候，她便看见他偏头看向窗外，神情有些慵懒随意。他的侧颜很好看，简直就像画中人。

    “吃好了？”像感应般的，他转过脸来。

    程睿脸上一热，吃人嘴软，只能乖巧地点点头。

    他恢复独裁统冶者的嘴脸：“去把账结一下。”

    嘴软个屁！

    她尽量温和地问道：“那墨总，这个能报销吗？”

    他挑眉，就像在看白痴：“你觉得呢？”

    这还压榨上了！他堂堂大总裁，竟然压榨小员工。

    夜色降临，霓虹灯闪烁了起来。帝都开始入夜的另番景致。

    付完账，她将车钥匙递给他：“墨总，没什么事情，我便打车回家了。”

    谁知他说道：“我让你走了吗？”

    我去，他到底想怎么样？！程睿差点爆粗口，她皮笑肉不笑地问道：“墨总，还有什么事情要吩咐？”

    他无视她的神情，注视着不远处的广场，问道：“你喜欢看电影吗？”

    他是哪根筋打错了？他会在意别人的感受？

    她磨着牙答道：“不喜欢。”

    他凉薄说道：“那最好不过。去，买两张电影票。”

    看我不恶心死你！程睿错开很火的3D大片，特地买了看上去文艺范十足的爱情片。

    进到电影院，她便后悔了。这特么全是成双成对的情侣！

    更丢人的是，看到女二号爱而不得的时候，她还看哭了！

    他突然侧身，用他特有低沉充满磁性地声音说道：“你是这么幼稚的人么？”

    幼稚？！这人果然是无情的大魔头。

    她声音带着点嘶哑：“你没听过么，看懂一个故事，说阴是故事中人。”

    影厅内昏暗，泪眼朦胧地她根本看不清他的神情。

    只听他又问：“你有爱而不得过？”

    她恼羞成怒：“关你什么事！”

    被他这么一嘲讽，她也哭不出来了。

    看完电影，出了影厅，她好心建议道：“墨总，吃饭看电影这种事情，以后找您女朋友一起比较好，有助于感情培养。”总之别拉她下水。

    他不悦，睨着她：“怎么，你有意见？”

    当然有意见！占用她的时间也浪费他的时间。

    她赔笑道：“我只是这么建议。您跟我计较什么，我不过是个小员工。”

    他不以为意，说道：“今天就这样吧。我们来日方长。”

    还来日方才？这是人干的事情吗？程睿好想扑上去咬他。

    她身心俱疲地回到家，已是十二点了。这只是到恒骏的第一天！这天杀的墨景司！

    她划开手机，霍云成的信息跳了出来：好梦，晚安。

    她的小心灵稍稍得以安慰。

    墨景司洗完澡，穿着一身睡衣，站在书房的窗前，凝望着窗外的夜色。他从未在吃喝玩乐上花太多时间，今天例外。看到她挫败无能为力时，觉得心情舒畅。只是，她此前爱而不得是谁？

    程睿习惯提前半个小时到公司。

    “程程，新工作还习惯吗？”墨非夜撑靠她办公桌前，露出缱绻笑意，看着她说道。

    她诧异问道：“你怎么来了。”

    他笑得妖娆：“公事哦。顺道也来看看你。”

    程睿不领情，下逐客令：“你可以到那边去坐等。被公司同事看到你在我这晃悠，影响不好。”

    “程程，下班后有没有时间，我……”

    他还没说出“我们聚聚”的话，就被低沉的声音打断：“非夜，你很闲么？”

    墨非夜和程睿不约而同打了颤。见墨景司开门进去里间，墨非夜乖乖跟了进去。

    墨景司沉吟道：“你说有人打长恒项目的主意？都有谁？”

    “洛氏集团的洛涟漪。她出高价收买我们的员工，打算偷梁换柱，幸好程程，早早做出了应对方案。”墨非夜有点得意地说道。

    “程程？”墨景司眸色变深。

    墨非夜不禁打了个寒颤。他有说什么不该说的吗？

    他开始小心翼翼地措辞：“啊，就是程睿。我调查还发现，她暗中对程家做了不少手脚，像VX项目方案，也是她动的手脚。她最近打算收购程氏武馆。”

    洛氏集团，最近风头很盛啊。

    “很好。”墨景司点点头。

    墨非夜搞不清楚他小叔此刻在想什么，不过已经汇报完毕，他也该走了。先去和他家程程约一下时间。

    却又听墨景司说道：“你别打程睿的主意，她不适合你。”

    墨非夜不服：“凭什么？”

    墨景司冷淡地说道：“如果你想和霍云成做竞争对手的话。他看上那丫头了。”

    墨非夜不自觉背脊一凉：那只腹黑的狐狸？对上他准没好果子吃。

    “为什么啊，程程什么时候认识他的？”他不甘心地哇哇叫。

    墨景司揉揉额角：“好吵。你现在可以走了。”

    那个女人有什么好，一个两个都对她念念不忘。

    “程程，我们改天再聚。”墨非夜像一阵风般离去。

    程睿刚汇报完工作，墨景司便道：“晚上有个商务酒会，你做一下准备。”

    又要占用她下班时间！

    她还是不放弃希望，小心翼翼说道：“墨总，商务酒会这种，行政秘书陪您去最好不过了……”

    他冷冷道：“怎么，又想着和某个男人约会？”

    霍云成是约了她晚上一起用餐，但大魔头是怎么知道的？没人告诉他别坏人好事吗！

    商业酒会她以前有参加过。这次没有提前告知，她礼服没有带过来，来回跑好生麻烦。