
    雨渐渐小了，墨景司面对着落地窗站着。

    昨晚与风晓月碰面的时候，她坚持说是认错了人，看上去不像是说谎。

    “爷，不好了，AE出事了。”一个青年在他耳边说道。

    程睿换好上不知道墨景司哪里弄来的衣服，准备启程去公司。却看到墨景司神情肃然地朝她走来。

    只听他说道：“程特助，这段时间我要出差，有新的CEO代我处理公司事务，你尽力配合好他。”

    她问了一句：“现在吗？”

    墨景司点点头：“对。你自己先行去公司。”

    程睿求之不得。总裁和特助双双迟到，这种事情可不怎么好听。

    看到她转身要离去，墨景司觉得这般放她离去太可惜，于是伸手拽住她手腕。

    程睿有些惊讶：“你……墨总，还有事吗？”

    墨景司怔然一下，松了手：“你……路上注意安全。”

    嘎？！

    墨景司是犯病了吗？特地拉住她就说这么一句话？！他竟没追究她差点害他溺水，竟然还关心她？

    程睿冷汗涔涔，连忙点头。妈呀，吓死宝宝了。

    “爷，她怎么仿若受了巨大惊吓？”一青年过来说道。

    忘恩负义的小东西，他又是投食又是带她出行，她怎么就不记他一点好？

    墨景司不理会他，冷着一张脸说道：“都准备好出发了吗？”

    “准备好了！”在场的青年齐声答道。

    他们大致阴白，这才是爷的正常态嘛！刚那温柔，吓死人了！

    程睿匆匆赶到了公司。

    总裁办公室坐着一位新面孔。面容俊朗，气质雅正。

    她率先开口说道：“您好，我是新来的特助程睿。”

    “你就是程特助？你好，我是司徒秋风。”他开口说道：“因为前段时间我请了婚假，这段时间都是四爷暂代总裁职务，他没有为难你吧？”

    暂代？程睿震惊了。也就是说，墨景司这段时间就是为了为难她才才来的？应该不至于吧？她不过是个小人物。

    司徒秋风和煦说道：“程特助，还麻烦对接一下这段时间公司的事务。”

    程睿点点头，快速进入本职工作。

    霍云成总觉得在和程睿接触过程中，总是少了一步先机。

    他刚拿起手机，一条短信冒了出来：

    “司徒已回公司。”

    他嘴角弯了弯，点开程睿联系头像，发了一条微信过去。

    程睿顺其自然地接受了霍云成的邀请，共进晚餐。

    司徒秋风当然不会像墨景司那样，各种占用她的下班时间。

    帝都一到晚上，便被霓虹灯笼罩，华丽且暧昧。

    霍云成颇为宠溺地看着程睿和食物作战的模样。却又适时的偏移开目光，让她更为自在。

    霍云成的善解人意，对程睿颇为受用。

    “程程，好巧，你也在。”苏以琪刚好和哥哥苏以君也来到这家餐厅，“霍少也在啊？”

    霍云成点点头，冲她微微一笑。

    苏以君也朝霍云成点头致意。

    程睿说相亲认识的那位，不会是指霍少霍云成吧？！苏以琪抹了抹额角。她没瞎，霍云成看程睿那眼神，那个宠溺啊……

    “既然霍少佳人有约，我们就先不打扰了。”苏以琪急忙说道。

    “程程？”一个惊喜的声音传来。

    程睿转头一看，呆住了。

    刘小哲！

    这个世界也太小了吧？

    霍云成偏头看了一眼来人。那天在北苑小憩碰到的那位出色的年轻人！

    “你们认识？”苏以琪拿起一张照片，对比了一下刘清哲，讶异说道。

    “算是吧。”程睿扶额。

    前男友，能不认识吗？