
    这次墨景司没有耍赖变着花样使唤程睿，只是让她坐下来一起吃饭。

    一动筷，她就被美味占据思绪，什么尴尬呀，惭愧的，被她抛至脑后。

    墨景司看着她吃得欢，一副没心没肺的模样，眼中闪过无奈的笑意。

    孟行一刚好路过，瞥见自家爷那宠溺的眼神，手中的水杯从手中滑落，掉地上发出“哐当”一声。

    程睿虽然听到了声响，注意力却没有转移，依旧集中在吃上。

    哎呀妈呀，这哪是倒霉蛋？这简直就是捧在心尖宠的人儿！

    孟行一欠收拾。墨景司冷冷地扫了一眼过去。孟行一顿觉背脊一凉，打了个激灵，匆匆跑走。

    墨景司拾筷，慢条斯理地吃着。

    程睿抬眼看了一下墨景司，姿势端正优雅，看着他吃饭也是一种享受。

    美食，美人，真下饭。其实墨景司人真的挺不错的。

    墨景司放下筷子，擦了擦嘴后，才说道：“看够了没？口水都流下来了。”

    闻言，程睿下意识擦了擦嘴角，擦完的瞬间，她意识到自己干了件蠢事。墨景司在嘲讽她花痴！亏她刚刚还觉得他不错。

    她不甘示弱，眉眼弯弯地说道：“墨总，今天我总算阴白了什么叫秀色可餐了。”

    墨景司嘴角弯了弯，淡淡地笑意漾了开来，眉眼如画，瞬间光华流转，黯淡了星辰。

    他轻启绯唇，低沉地声音带着丝丝性感：“可是吃好了？”

    我去，这厮声音这么好听？

    程睿机械地点点头，完全被墨景司牵着鼻子走。

    看着她眼眸中闪着惊艳的火花，他知道自己的目的已然达到了。

    小样。他虽然不在乎外表，但偶尔使用一下好皮囊，果然收获甚佳。

    程睿回过神时，才惊觉自己中了墨景司的美男计。

    太卑鄙了！

    她突然想到了什么，当即说道：“墨总，您刚刚若是也这般对待你女朋友的话，她一定拿您没辙。”

    墨景司神情冷了下来。

    声音冷中带刺：“我刚刚有对你做什么了？”

    “没有！”程睿被他突然变脸吓得打了个哆嗦。

    好端端怎么又生气了？害得她差点消化不良！难道就因为她提到“女朋友”？

    两人又陷入短暂的沉默。

    只听他又说道：“我要去沐浴。你推我到浴室。”

    她求救般看向管家严叔，得到的回复是严叔耸耸肩无能为力的神色。

    这厮不会让她搓澡吧？

    浴室很大。

    墨景司开口：“把我抱进浴缸里。衣服我自己脱。”

    “你让我抱你？”程睿瞪大了眼睛。

    墨景司一脸看智障的神情：“不然呢？”

    程睿当即哀嚎了起来：“墨总，哪有男的让女的抱的？”

    他上上下下大量了程睿一眼，表情眼神里露出嫌弃之色：“我便是。再说，你哪点像女人了？”

    她怎么就不像女人了？程睿感觉受到了一百万点伤害。

    现在还是不要忤逆他才好。

    她弯腰试了试几个姿势，最终决定侧身抱起他。

    她半弯身子，朝他倾了过去，说道：“摔着我可不管。您伸手圈我肩上，我才好用力。”

    这次竟然没有耍赖逃跑？！