
    程睿正在吃得欢的时候，门铃响了。

    程母看着她，欲言又止。关于程睿和墨景司订婚内幕的报道，让街坊邻居都对程家指指点点。

    程睿的眼皮子跳了跳。

    “我去开门。”她放下手中的碗筷。

    从猫眼看出去，门外并没有人。

    程睿打开门，发现门庭被挂上一幅写着“垃圾碧池拜金女程睿！”

    门外还被扔了垃圾！

    这是恶意语言人身攻击了！

    程睿怒极，瞬间使用能力追上一位带帽子口罩的人！

    “是你吧？你凭什么认为恶意重伤我？”

    “你谁啊？我不知道你说什么！”因为带口罩的缘故，声音有些闷闷地，但能听出来是一个男人的声音。

    她抓起他的手，冷笑：“手指还沾着颜料，没人告诉你，作案后不要留下证据吗？！说说看，我是花了你家钱还是吃了你家的米？当我好惹的？”

    那男人试图挣脱她的手，却是徒然。

    “都是你，害我姐姐被逐出帝都！”那男人也怒了。

    “你姐姐谁啊？”程睿纳闷道。

    “赵萱，她不过是看不惯你为了钱和四爷订婚，曝光你的可耻行为而已！就被你们逐出帝都，你们良心不会痛吗？”赵理连声质问。

    赵萱果然对墨景司有那个意思吗？

    “你们反倒觉得自己有理了？”程睿怒极反笑：“虽然不知道你们曝光了什么，我和四爷的事情，由我们自己当事人说了算！你们看到的、听到的未必是真的。你们真那么闲，就去动脑子怎么过得更好！”

    “你们仗势欺人！”

    程睿一伸手将他的帽子面罩除去，一张和赵萱颇为肖似的脸孔露了出来。

    “是又怎么样？你的恶意中伤行为严重影响到我的声誉和生活。走，和我去警局！”程睿一点都不心慈手软。

    “这是你自找的！”他猛地往口中塞入不阴药物。

    程睿被他突然爆发的力量弹开。

    K药物？！他眼睛充血，但是他并没有阴显的形态变化，也就说阴，这个药物愈发完整性。

    “这药谁卖给你的？”程睿冷厉问道。

    “呵呵……去死吧！”他挥拳猛地砸向程睿。

    “很不幸，我专冶坏孩子！”她突然掏出枪，朝他开了一枪。

    当然，枪里装的是药剂而非子弹。赵理中枪倒下。程睿费了不少力气将他拖回家里。

    “他是谁？怎么了？”程母惊慌问道。

    “一个干坏事的小孩，被我抓住了。爸，他交给你了！”程睿云淡风轻地说道，“妈，最近是不是发生了什么事情？”

    程母将媒体报道关于她和墨景司的事件始末大致说了一下。

    “简直胡说八道。没有这事。”程睿气得笑了：“即便是真的，局外人也没有权利对我们指手画脚。”

    墨景司可是给她找了个大麻烦。不过奇怪得很，他对她此番背锅应该不会坐视不理才对，难道是他在生气她的不辞而别？

    “你这孩子，这些天一点消息也没有，还以为你出了什么事了呢。”程母嗔怪道。

    程睿急忙傻笑带过，岔开话题：“墨景司有没有来过？”

    程母问道：“来倒是没来过，你俩小口闹别扭了？年轻人别总呕气，有问题好好说开。”

    程父在一旁插不上话，只能老实吃饭。

    程菲正在化妆，同剧组的女二露西晃了过来。

    她捋了捋大波浪，尖酸地说道：“哟，这不是拜金心机女的妹妹吗？”

    这几天，因为姐姐的事情，让她顺便“红”了一把。程菲当然知道自家姐姐是怎么样的一个人。她对程睿的能力是既嫉妒又崇拜。岂能容忍外人说道半句！

    程菲直接怼回去：“露西啊，你有本事也找个像四爷那样的人，让他也划你10%公司股份呀。”

    露西气得舌头打结：“你……有其姐必有其妹！”

    程菲一副坦然接受的模样：“多谢夸奖。”

    也对，人家程睿有四爷宠着，哪里轮得到外人指手画脚？！

    “哇塞，你们看，四爷接受采访了！”小助理突然对着手机尖叫。

    镜头前的墨景司，顶着一脸顺我者昌逆我者亡的表情，说道：

    “那些喷子听着：程睿是我唯一的女人，我墨景司人都是她的，更何况身外之物？你们的恶意揣测严重影响到我的心情，如若再让我看到或听到歪曲事实的言论，我不介意法庭上见。还有，我要对程睿道歉，是我的疏忽，让她名誉受损。我接受她的任何惩罚。”

    小助理是少数站在程睿那边的声援者，看到传说中的四爷为爱声援，当即花痴崇拜道：“真帅，简直帅出天际！”

    一旁的露西一脸酱紫。

    是啊，有夫如此，妇复何求？！

    程母正打开电视，各大频道刚好直播了墨景司实力护妻言论。

    “噗……咳咳……”正在喝水的程睿呛个正着。

    前两天干嘛去了，现在才折腾？！太不要脸了，这样她都找不到借口离开他了。

    “妈，我去找一下墨景司。”

    程母颇感欣慰。

    程睿闯进了MC公馆。公馆里颇为冷清，只有严叔在。

    “严叔，四爷呢？”

    严叔神色为难地说道：“程姑娘，少爷现在不方便见你。”

    “他又受伤了？”程睿第一个反应就是墨景司受伤了。

    严叔有些艰难地点点头：“程姑娘，少爷心里有你，你可得珍惜哪。”

    程睿摸摸鼻子，有点难为情地点点头：“严叔，这个我大致知道。也许您觉得我任性，但我现在就想见他。他受伤也没关系，我可以照顾他。”

    这次严叔没有退步，坚决得不容质疑：“没有少爷的命令，我不能擅自做主，还请程姑娘体谅。”

    刚整完直播，人却不见她？！这是什么毛病？

    程睿磨磨牙，说道：“好吧，那我今晚不回去了，我在这里住下了。”

    严叔笑了笑，说道：“这也是程姑娘的家，当然随时可以住下。”

    总觉得不甘心！她第一次这么想见他的时候，他居然避开了她？

    此时，墨景司正整个人泡在药剂里，神情痛苦异常。