
    程睿缠好绷带后，离开前，转身又补了一句：

    “即便您真不喜欢女性，就您刚才的行为所言，实属职场性骚扰行为。如果有下次，我是会反击的。”

    等等，不喜欢女性？她是怎么得出来的结论？反击？看来她本能地自觉并没能传达到意识认知上。

    墨景司露出玩味神色答道：“好啊，如果你办得到的话。”

    他完全没有反省地迹象！

    这时，他的手机振动了起来。

    “爷，苏城带回来的人醒了，但是没有意识，我们快控制不住了。”

    墨景司匆匆穿上衣服，神色冷凝地出了总裁办公室。

    他坐进车子时，拨通了司徒秋风的电话：“司徒，回来上班。对了，游乐园项目推后，没有我命令不能进行。程特助的任何转职申请都不批。”

    司徒秋风还没说话，就被挂了电话。Boss还真任性，他此刻正在国外机场，刚落地呢！

    “亲爱的，我们启程回去吧。”司徒秋风对小娇妻说道。

    “司徒秋风，你老板是更年期吗？出尔反尔……”慕知冷翻了个白眼。

    司徒秋风小小地修补了一下墨景司的形象：“小祖宗，除去这点，他个人是十分有魅力的。”

    墨景司匆匆回到公馆，直接乘电梯来到地下研究室。

    还没到研究室，他便听到研究室的振动声音。

    研究室门口的几位青年人狼狈不堪，浑身血迹斑斑。

    “爷，他这次比上次更为危险，抑制剂完全没法注射进去。”孟行一捂着一直淌血的手臂说道。他就是想注射抑制剂，手臂被打折了。

    “抑制剂给我。”墨景司皱眉说道，“开门，我一个人进去即可！”

    砰！砰！砰！研究室依旧传来强有力的撞击声音。

    “爷，一个人进去太危险了。”孟行一递过抑制剂的时候说道。

    “我没有多余的精力去照顾你们。”墨景司将抑制剂握于手中，沉声说道。

    在场的青年惭愧地垂下脑袋。老大说得没错，他们即便进去，也只有观战的份。

    研究室的门被打开，墨景司闪身进去。

    打斗振动的声音不停传出来。半个小时后，里边的声音才渐渐消停了。

    “快开门！”孟行一吼道。

    映入青年们眼帘的是，两具浑身是血的躯体。

    两败俱伤！

    程睿没想到墨景司这么快换回了司徒秋风。真是老天爷都在帮她！

    司徒秋风打招呼道：“程特助，好呀。”

    “司徒总裁，我想转职到项目部门。”程睿递上转职申请书。

    司徒秋风看也不看，便说道：“程特助，你的转职申请只有大老板能批，就是墨家四爷能批。请体谅。”

    肯定是墨景司特地交代了！他就是魔鬼，老是盯着她做甚？程睿磨着牙想。

    程姑娘这杀气还真不是闹着玩的。老板，您自求多福，这仇恨他不拉。司徒秋风暗自抹抹汗。

    难得不用伺候墨景司，刚下班，苏以琪便飞过来一条信息：晚上小聚，南城都汇步行街，不见不散。

    她飞快回复了个“好”字。

    刚出门口，便看见李胜从车里钻了出来，拦住她的去路。

    不会是要接她去伺候那大魔头的吧！

    她当即说道：“今天我有约了，谁来都不管用。”

    李胜怔了一下，才说道：“不是。程姑娘，你误会了。我不是爷派过来接你的。就是有几句话要对程姑娘说。”

    程睿还是一副怀疑他的模样：“那你说吧。”

    李胜有些不好意思地挠挠头，说道：“程姑娘，你能不能多关心一下爷？发个信息什么的问候一下也是好的。”

    程睿脸一下垮了。这种无事献殷勤的事情，她才不要做。

    “大哥，你是在为难我么？”

    “不是，程姑娘，你不要多想。四爷他其实是个大好人，能力出众，外貌出众。”李胜差点就吼出来“爷他喜欢你”这句话了。但理智还是告诉他，一旦说出来，爷肯定剥了他皮不可。

    程睿以为他要说什么，结果是来卖瓜的。

    “大哥，你说得没错，但没事给上司发信息，那相当于骚扰。”

    李胜有些丧气。爷平时是怎么对待程姑娘的，她完全没有发觉他的心意嘛！

    莫名其妙。程睿心中嘀咕。

    但李胜看上去走不像那种多管闲事，特地来拦她就为了说这不着边的话。那天墨景司匆匆离去，不会又遇上什么事情了吧？

    李胜准备转身离开，她喊住李胜：“等等，你家爷是不是发生了什么事情了？”

    李胜打了激灵：“没有。爷他什么事情情都没有。”

    不愿意说就算了。即便受伤了，不也有其它人照顾他么。

    她真是这么想的。但嘴巴又动了起来：“你刚说是你自己过来的，如果我将这事情捅到你家爷那里，怕是没什么好果子吃吧。”

    这程姑娘不好打发呀。李胜有些后悔了，他这是操哪门子心哪。

    李胜当即冒出了冷汗：“程姑娘，你别告诉爷。前些天爷受伤了，昨天又加重了，正卧床休息，我怕他闲的无聊，就想让程姑娘发信息关心一下。”

    又受伤了？墨景司放着大总裁位子不做，跑出去到处扛伤害，真把自己当肉盾了？

    程睿不再深究：“你说的事情我会考虑一下，毕竟他是我上司。我还有事情，先走了。”

    李胜松了口气。

    他只是希望爷醒来，看到程姑娘的短信，心情会好些。

    南城都汇步行街，是帝都一处非常热闹的购物天堂。

    自从当了特助，她就再也没能好好逛过街了。

    程睿和苏以琪边逛边聊。

    “程程，你和霍少发展得怎样？”苏以琪一脸期待地问道。

    程睿有些无奈地说道：“你说得很对，像霍少这种人，他可以和我这类型的女性做到相谈甚欢。我差点就心动了。”

    “差点，那就是还没心动呗。”苏以琪手搭上程睿的肩：“还以为你又一头栽进去。”

    程睿笑了笑。凭心而论，霍云成是十分优质的男人。在他身上，不难发生日久生情。

    “救命！”前方突然骚乱起来。

    程睿下意识地将苏以琪护到身后。

    苏以琪怔了怔，随即笑了。这便是程睿，善良又仗义。