
    “怪物啊！”

    伴着尖叫声，人群四处逃散，很快地，程睿便看到一个眼睛血红，面目狰狞的人正掐着一位妙龄美女。

    他的两条手臂长着鳞甲，指甲像野兽般的利爪一般，长且尖锐。只要他一用力，妙龄美女的气管便会被他的利爪穿透。

    这是服用K-001后的症状，这种人怎么会出现在这儿？K-001服用后，会获得超过常人的力量，破坏力惊人，症状是手脚兽人化。

    是什么人将这种药物用到普通人身上？这样会引起普通群众恐慌吧？

    “求求你，别伤害我女儿。”一位中年妇女哭喊道：“我，我愿意用自己换我女儿……”

    没有抑制剂的话，只能硬刚。但这里人太多了，又不好上前。

    正当程睿权衡利弊时，九点钟方向的六楼窗口处射出一枚东西，击中那位兽人化的手臂。

    是一枚针管！难道是抑制剂？

    果不其然，不到几秒钟时间，那人兽人化褪去，晕倒在地失去了意识。看那人模样，是个不良人士。

    那位当即母亲上前护住了自己的女儿。

    很快地，几位穿着制服的青年上前，抬起那人匆匆离去。

    其中两人，程睿认得，是在墨景司的公馆碰到青年！

    她想起墨景司身上怪异的伤口，他受伤，是因为处理这些事情有关系吗？

    “怎么回事？怎么会有这种恐怖的事情发生？怎么一个解释也没有？”

    骚乱平复，路人们开始议论纷纷。

    “对呀，他是发病了么？”

    “像科幻片里的变种人一样……”

    程睿听到路人们的议论，眉头皱了起来。太糟糕了，这么多普通群众看到这一幕。怕是会谣言四起。

    “程程，这种事情也太恐怖了。是基因突变吗？”苏以琪轻捂着胸口说道。

    “嗯，太恐怖了。”程睿点点头。

    苏以琪挥了挥手中的手机，有些小得意地说道：“你看，我拍下来了，这一定很有研究价值。”

    程睿颇为哭笑不得。苏以琪的害怕，是口头上说说的而已？

    “两位美女，刚刚那一幕也看到了吧，请问有什么感想？”一位带着眼镜的青年男子拿着麦，后边跟着一位摄影师，一副要采访的架势。

    如今网络通信发达，哪里出了点豆大的事情都会曝光出来，传到最后真相具体怎么样，已经不重要了，人们大多只相信看到的。

    “抱歉，请问刚刚发生了什么事情吗？我只知道刚才有点小骚乱。”程睿一脸茫然地问道。

    “这样吗，那打扰了。”那人目标转向其他人。

    苏以琪拉过她：“程程，你为什么要这么说？”

    “在没有弄清真相之前，随意下结论都会引起不好的后果。”程睿解释说道。

    “对哦。”苏以琪认同地点点头。

    南城都汇步行街骚乱过后，又恢复喧嚣。

    逛完街，程睿和苏以琪各自回家了。

    程睿这次没有直接回公寓，而是回了郊外的家中。

    刚进门，程母便说道：“小睿，你去书房一趟，你爸有话对你说。”

    “好。”程睿点点头，放下手中的大袋小袋：“妈，这些都是买给您的，你打开看看喜不喜欢。”

    说完便去了书房。

    这孩子，怎么又乱花钱了？程母露出无奈且又宠溺的神色。

    她来书房门口，敲了敲门：“爸，你找我？”

    “进来。”程父正在看一则消息，见她进来，将视频推给她看：“你看看，有什么看法？”

    她接过来一看：是关于今天南城都汇步行街的突发变种异人事件。

    视频是现场直播式的，刚好镜头有扫到她。老爸一定是注意到她在人群里头了，才特地叫她过来的。

    于是她说道：“这人是使用了类似K-001药物，目前不知道是国内研发还是国外流入的，使用在普通人身上，目的未知。”

    “睿儿，这些事情你就别管了。一旦牵扯其中，你再想抽身出来，就难了。你记住，万事不到迫不得已，你都不要暴露身份。”程父神色郑重地说道，“上次你说快暴露了，我费了不少精力才帮你掩饰了过去。而且上次可不止一个人在追查林寒羽的下落。”

    “我知道了。”程睿点点头。

    程父当然知道自己女儿的性子，补充说道：“你放心，国内专门成立了处理这些事件部门。”

    “墨家四爷墨景司，是不是也参与其中？”

    程父点点头：“嗯。你是怎么知道的？你调查他了？他阴面上是帝都的商业帝王，从事商业活动。”

    程睿如实说道：“墨景司阴面身份很容易调查，我也是今天才发觉他双身份。”

    墨景司醒来的时候，发觉自己浑身裹着绷带，动弹不得。

    这次比上次还要惨，伤筋动骨。

    “四爷，您醒了？”一位长相堪称妖娆的男人穿着白大褂，扫了一眼墨景司，说道。

    “夜尧，我这次估计多久能下地走动。”墨景司眉头紧皱，嗓子有些暗哑地问道。

    “先喝口水润润喉。”夜尧倒了杯水递给他，又说道：“估计半个月吧。”

    墨景司整张脸黑了下来：“不管用什么办法，限你一周，让我行动自如。”

    夜尧不乐意了：“啧，你想快点到阎王爷那里报道么？要不我现在就给你扎一针，送你一程？”

    墨景司不理会他，说道：“将我的手机拿来给我。”

    “手都抬不起来，你要手机做甚？”夜尧虽然这般说，还是拿过墨景司的手机，按亮屏幕，说道：“竟然有未阅信息。”

    因为设置的指纹识别，夜尧不用墨景司说，便拿着手机伸到他手指处，帮忙解锁，并点开信息！

    然后递到墨景司跟前。

    “墨总，请保重身体，祝您长命百岁。”备注显示名称是“小东西”。

    夜尧爆出大笑：“噗，哈哈哈哈，这小东西谁啊，有这么发问候短信的？哈哈……太有意思了……”

    墨景司瞪了夜尧一眼：“你最好闭嘴。”

    夜尧顿时噤声。

    小东西发这信息是什么意思？是有关心的意思吧？怎么觉得很是勉强？