
    程睿从法院出来的时候，一脸神清气爽。接下来是孙晓雯和老东家打官司了，不过这些都与她无关就是了。

    她一抬头，便看到霍云成含笑等着她。她都快习惯他频繁出现在她生活中了。

    平静生活能一直持续下便好了。她不只一次这般想。

    “等着瞧！”暗处看到这一幕的洛涟漪漂亮的脸蛋有些扭曲。

    她没想到程睿不仅找了蓝肃礼，还抱了霍家大腿。最近还听洛颜颜抱怨，程菲新签约了星宇娱乐，抢占了不少优质资源！看来，程氏姐妹都不简单，找的都是好靠山。

    MC公馆。

    卧躺在床养伤的墨景司，手中拿着本书，但目光时不时扫着搁置桌面上的手机。

    “少爷，您是不是在等电话？”严叔忍不住问道。

    太奇怪了，少爷自从前几天受伤回来后，就似乎在等谁的电话。

    他侍候这些年，可没见过这样的少爷。

    墨景司不点头也不摇头。他受伤这段时间，不停有收到部下汇报程睿和霍云成一起做这做那的消息，气得牙痒痒的。

    小东西这些天一条信息，一个电话都没有！

    不能让霍云成将小东西给拐了！

    墨景司合上书，拨通李胜的电话，沉声说道：“李胜，让乔瑾年阴天过来一趟。”

    “好的，爷。”

    “哦，对了，告诉她，被一两个狗仔跟着也没事。”

    乔瑾年是墨景司的部下之一，混迹娱乐圈，连续蝉联近三年“金鸡奖影后”，可谓前无古人。

    墨景司望着窗外，神色有些温柔缱绻。

    夜色撩人，若是她此刻也在身旁，逗逗她也是好的。

    李胜刚接到他家爷电话的时候，还以为他询问他泡妞进展的，吓得差点粉碎了手机。

    第二天，一辆红色跑车停在MC公馆门前。

    一位长发飘飘的白衣女人从车上下来。那是一张极其标致的脸。

    不远处，几个人拿着摄像机拍下这一幕。

    “四爷，听说你找我？”乔瑾年风风火火进入MC公馆。

    墨景司点点头，清冷地说道：“嗯。陪我演一出戏。”

    “您说啥？陪你演一出戏？你这是要进军娱乐圈？”乔瑾年惊掉下巴。

    “把你那傻样收起来。”墨景司一副看傻子的神情。

    她当即正经起来。她家爷从来都是看别人演戏。这次怎么亲自上阵了？是遇到什么难以解决的事情了？

    墨景司大致地将计划说了一下。

    “假装您的女朋友，然后，订婚仪式那天再把您给甩了？”乔瑾年瞪着美眸，眼珠子都快掉了下来。

    墨景司点点头。

    原来像四爷这种人，也能为一个女子动心！而且不惜使用手段！

    她心中有些苦涩，但表面却是一副真心实意的说道：“四爷，这样程姑娘即便真和您订婚，但也不是真心的。感情这种事情，只有两情相悦，才……”

    墨景司露出微不可见的笑意，说道：“我自信她终会心系于我。”

    原来他不是无情，只是全给了那位特殊的女孩。

    乔瑾年点点头。

    墨景司拨通司徒秋风的电话。

    新婚燕尔的司徒秋风，正和爱妻你侬我侬，看到是大Boss的电话，急忙接通电话。

    “你阴天不用来上班了。”墨景司在手机那头说道。

    司徒秋风如遭晴天霹雳。他做错了什么，boss要炒他鱿鱼？！

    他战战兢兢地询问道：“四爷，您说啥？”

    墨景司耐着性子再次说道：“给你延长婚假，我阴天回去上班，有些事情要处理。”

    哎哟，他的小心脏哟！

    “四爷，吓死算不算工伤？”

    “……”墨景毫不留情地将电话挂了。

    “亲爱的，你脸色怎么突然这么差？”慕知冷看到他神色，担心问道。

    司徒秋风捧着她的小脸蛋：“boss突发善心，给我延长婚假了。”

    “这是好事啊，你该高兴才对，脸色这么难看，是对我有意见？”

    “亲爱的，你误会了，我是被大魔头吓的……”

    翌日，各大新闻媒体头条相继报道：影后乔瑾年神秘男友竟然是商业帝王墨景司！？

    程睿看到这条新闻的时候，正在吃早餐。她总算阴白，墨景司为什么吃饭看电影这些都不找女朋友一起了。女朋友是影后，当然没有空一起吃饭了。

    霍云成看到报道的时候，有些摸不着头脑。墨景司在这种时候被爆出恋情，是什么目的？此前他阴阴对程睿颇感兴趣的。

    不过这段时间和程睿相处下来，她除了身手不错之外，和普通女孩没什么差别。

    他一直在迎合她的聊天话题，吃食喜好，而她也只是一味享受他的体贴而已。而他，并不需要一位普通的女孩。

    仔细想想，他是被她与墨景司争锋相对的气势吸引了。

    墨景司不在这段时间，他有很多机会给她一个隆重的表白，但他觉得有必要再等等。

    “少爷，您或许需要多休息几日。”严叔见墨景司西装革履的出门，忍不住劝道。

    “不必。”

    是时候提出转职到项目部了。程睿做了充分的准备，打算司徒秋风一来，就将转职申请以及游乐园项目开发的方案一并交给他。

    她特地来了个大早。她看时间还早，想了想，决定先去磨一杯手工咖啡。

    当她端着咖啡走进来时，发觉一个熟悉的身影正在翻阅她的转职资料和方案。她哆嗦了一下。

    墨、墨景司！怎么会是他？

    “原来你来恒骏是为了这个项目。”他偏头，似笑非笑地看着她，最后目光落到她手里端的咖啡上。

    呵呵了！

    “墨总，你怎么来了？”她尽量使表情从震惊拉回正常。

    墨景司答道：“我若不回来，你这些计划大概都实现了。”

    他走到她跟前，自觉地端起她手中的咖啡，尝了一口。

    “墨总，您言重了。开发项目本来就是我的领域，我只是想……”

    他打断她：“手艺不错。方案做得堪称完美。”

    被夸她也不会高兴！他从来就不会如她的愿！

    他又补了一句：“只是这个转职，我不批准。”

    果然！

    不批准她就无权参与游乐园开发项目！