
    转职申请书以及项目方案被他直接没收走了。

    程睿闻到他身上茗香淡了许多，取而代之的是一股药味。他是受伤了？

    仔细瞧他的神色，有些苍白，还有一丝疲态。

    “墨景司，你是不是受伤了？”她忍不住脱口而出询问道。问出口，她又后悔自己多嘴了。他受伤也轮不到她担心，她只是小小助理而已。

    墨景司挑眉，也不否认：“看得出来？”

    他倒是摸清楚她的性子了。她大多时候直呼他名字的时候，要么是担心，要么是被惹毛的情况下。

    此刻，她应该是在担心他。墨景司心情愉悦不少。

    程睿实诚的回答：“我猜的，你身上有药味。”

    “那为什么不是生病？”墨景司反问。

    她该不会调查他的行程了吧？！

    她答道：“那药味，我熟悉。我爸开武馆，皮外伤这些常见，武馆都备着些外敷的药物。”

    这时，赵萱抱着一摞资料来到门外，敲了敲门。看到墨景司，美眸闪过一丝亮光，随即黯了下来。

    这妹子莫不是对墨景司动了芳心？程睿看得真切。那还真是可怜的单相思了。

    赵萱露出职业笑容：“墨总，这是上周CEO交代整理的资料。”

    墨景司点点头，程睿接过那一摞资料。

    赵萱退了出去。

    程睿想到自己转职无望，有些不甘心，于是问道：“墨总，您受伤了，怎么不多休息些日子？”

    “当然是……为了你。”他说这句话时，特地停顿了一下。

    为了她？程睿心惊。她不知道一开始他猜到多少她来恒骏的目的。现在为了破坏她计划，不惜牺牲休养时间，也要来上班盯着她，真是小题大做！

    她怎么是这个反应？为什么会是生气而不是惊讶？墨景司挑眉。

    只见她紧握小拳头，尽量压制住动手打人冲动，咬牙切齿地说道：“墨总，我以前得罪过你吗？我不过是想去项目部工作，那里更能发挥我的才能，这有什么不对吗？别逼我，我真会动手打人的！”

    墨景司看她像是炸了毛的狗狗，觉得有趣极了。

    他轻笑：“你这是威胁我？”

    “墨总，凡事有商量余地，能动嘴我就不会动手。”她皮笑肉不笑地磨牙说道。

    墨景司当然不会真的惹毛她她，他玩味地看着她，说道：“有这种觉悟，你又何必急于一时？说不定哪天你哄我开心了，我说不定就如了你的愿，让你去项目部工作。”

    程睿一听有余地，当即收起张牙舞爪地气势，变得乖巧异常，声音也甜上了许多，问道：“那墨总，怎么样你才觉得开心呢？”

    小东西上钩了！但他又愁上了：这么好上钩，是不是意味着很容易被别人拐跑？

    他眼中闪过笑意，嘴里吐出四个字：“如我所愿。”

    她眼眸亮晶晶的，讨好问道：“那怎么才能如你所愿？”

    他思索片刻才说道：“好比你乐意协助冶疗，也乖乖听我的话，这些等等……”

    她小脸僵了僵。

    这个男人，还记得温泉里她拒绝协助冶疗的这种小事情，也太婆妈了吧！

    “我尽力。呵呵……那我先去工作了。”她得好好想想怎么讨好这个大魔头，让她转职才是上策。

    墨景司目的已达成，便点点头，不再为难她。

    中午一到，总裁办公室外边一阵骚动。

    “墨总，乔瑾年乔小姐到了。”赵萱敲门进来说道。

    墨景司点点头。

    程睿抬头，便刚好看到乔瑾年踩着高跟鞋进来。毫无瑕疵的外形加上标致的脸孔。融合了古典和现代的气质，美目流盼，举手投足间，散发着优雅高贵的气息。

    墨景司艳福不浅嘛。程睿看到乔瑾年时，闪过的第一念头。

    她有意无意扫了一眼程睿，嘴角勾了勾，便进了里间办公室。

    “亲爱的，我们一起用午餐吧。”隐约地，乔瑾年的声音传了过来。

    还真是男女朋友关系啊。程睿莫名感到有些失落。呸，她失落个什么劲啊！

    正当她驱逐那一丝失落感时，墨景司和乔瑾年一同出了总裁办公室。两人金童玉女，天造地设一对，果然般配。

    不知道是不是她眼花，墨景司出去前似乎看了她一眼！

    公司楼下蹲了不少记者。见两人并排出来，纷纷迎了上去。

    “四爷，和乔影后果然是情侣关系。那么请问，四爷和乔影后是不是喜事将近呢？”不少记者纷纷问道。

    若是平时，墨景司决计不会让记者抓拍照什么的。不过此刻不同于往。

    咔嚓咔嚓的拍照声响成一片。

    他紧皱眉头，十分不悦地看着那些扫了一眼那些媒体记者。

    不少拿摄影机的人不由得哆嗦了几下。这气场，哎呀妈呀，太吓人了，亏乔影后能忍受！

    “我们近期会订婚，期待你们的祝福。”乔瑾年露出幸福的甜笑。

    那些媒体记者大部分都道了一句“恭喜”之类的。

    “据听说，四爷正在捧一个小花旦，叫程菲什么的，是不是真有此事？”一个看上去十分年轻的小记者问道。

    在场的其他记者噤若寒蝉。可不是嘛，乔影后的金牌经纪人直接转给了程菲。他们以为是程菲身后有了不得的靠山，却又查不到是谁。被小记者这么一提醒，终于将相关事情串到一起，真相便呈现了出来。

    这让人闻之色变的四爷，莫不是吃着碗里的，看着锅里的吧？这种人在豪门中太常见了。

    乔瑾年说道：“程菲是我非常看好的后辈，值得公司为她投资，我也相信她会用实力说话。”

    没有直接回答是也不是，将着重点推到公司上，算是回答得无懈可击。但接下来会不会如此，还真令人拭目以待。在场的媒体记者在心中暗想。

    采访远程，墨景司一直一言不发，眸光深沉。

    乔瑾年察觉到墨景司忍耐似乎到了极限，急忙说道：“各位，已经是午餐时间了，我难得抽空和景司一同吃个饭，采访就到此结束吧？”

    名人还真不容易。程睿绕过人群，从侧门出去。

    “睿睿，这里。”霍云成朝她招手。

    程睿有些歉意地说道：“霍云成，其实你不用每天都如此。我们都有各自的生活轨道，你也很忙的。”

    “我想见你。”霍云成微微一笑。

    程睿脸颊发烫。她总是不习惯霍云成这么直白地说着暧昧的话语。