
    “什么时候苏家也管那么宽了？”墨景司并不领情。

    苏以君优雅从容道：“不巧，她是舍妹的朋友。比起多管闲事，事不关己才更过分吧。”

    程睿虽然和苏以琪私交甚好，但并不认识苏以君。但看长相，有几分肖似。猜想和苏以琪有一定联系。

    墨景司松开程睿，后退几步，睥睨着程睿。她一身廉价且普通的打扮，浑身上下散发着普通女人的气息，若真是欲擒故纵，心机可谓深沉。

    完全是两个世界的人！程睿见好就收，拖着烂醉的程菲匆匆离去。

    程菲是小有名气的阴星，因为长相上镜，身材妖娆，加上武术功底不错，是不少少男少女追捧的对象。

    作为公众人物如此失态着实不应该。直接将她带回家，按老爸的脾性，非剥她皮不可。

    于是程睿将她带回自己的公寓。

    “以琪，谢谢你的帮忙。”程睿十分感激道。

    苏以琪笑笑：“都是小事情。真是流年不利，居然碰上那位。”

    那位是谁她也没多问。程睿并不大在意，不是一个圈子的人，再碰面几乎难以登天。只是她没想到，就是这些不经意的遇见，让她险些步入绝境。

    程睿刚走进办公室，她就感觉到不少幸灾乐祸的神情。很快地，总经理秘书来过通知她过去一趟。

    总经理周宇是年过中年的油腻大叔，发际线拔高，严肃古板。

    “小程啊，之前公司十分信任你，破格让你担任项目经理，没想到你竟然为了一己私欲出卖公司，公司决定辞退你。你手头上了的工作和小郑交接一下，由于你给公司造成巨大损失，将面临巨额赔偿，你做好心理准备！”

    程睿惊呆了，她很快回过神：“总经理，你说的事情我一无所知，我工作能力以及为人怎么样，您最清楚不过，我不可能出卖公司，请拿证据说话。”

    周宇摔出一份文件：“这就是证据！你自己看看！”

    程睿打开一看，刚好是最近项目具体内容，但甲乙方变成她私人和另家公司的，署名的字迹和她一模一样！其中利益涉及一千万！

    “这不是我做的，我是被陷害了！总经理，给我一点时间，我一定查个水落石出，给公司一个交代。”程睿急急说道。

    “陷害？这个项目一直由你全程负责，不要告诉我你被打劫绑架了！这个项目主权已经落入了一方公司，你为了区区一千万，竟置公司上亿损失不顾，太令人失望了。你就等着被起诉吧。”周宇不留情面地说道。

    VX项目涉及上亿金额，竞争非常激烈。此前还是巨头恒骏势在必得的一个项目。

    怎么会这样？

    程睿放下工作牌。她很愤怒，但她此刻却无力反击。一定是团队出了问题，她有连带责任，队员出现异心，她竟毫无觉察。

    她还没缓过气来，程菲便风风火火杀了过来。

    “姐，告诉我，那晚那人是谁？一定是他搞的鬼，不然我怎么会被公司雪藏？”

    雪藏？程菲居然被雪藏了？！娱乐公司培养一个阴星不容易，如果不是程菲得罪什么人，公司不会让摇钱树雪藏。

    程睿脑海里闪过那张冷酷却俊美无匹的脸。真是他么？苏以琪似乎认识，她那晚也没多问。

    如果真是他的话，还是不要让程菲去招惹他。

    程睿有意岔开她想询问的那人：“那晚谁啊？你打一巴掌的那男的？”

    “不是啊，你没看到吗？那个特别帅的……算了。姐，你怎么不上班？”程菲意识到平日工作狂的程睿居然工作日在家。

    程睿轻描淡写的答道：“最近太累了，休息一下。”

    所有之前对她有意向的猎头公司最近毫无动静。有落井下石的同事说她在这个行业已经臭名昭著了，不会有公司录用她。

    到底是谁这么狠，一设计她便置于死地！

    “好久不放松，不如我们一起出去旅游？”程菲提议道。

    程睿不点头也不摇头。她想先查出幕后黑手是谁。

    这时程母的电话打了过来。

    “小睿，你让菲菲晚上回来吃个饭，有事情要商量。”程母在电话那端说道。

    回到家里，程父面容严肃，桌上放着一份文件。

    收购协议书！

    “恒骏集团要在此处开发亚洲最大游乐园。”程菲打开看了一眼文件，说道。

    恒骏集团，程睿是知道的，以前合作过。恒骏集团产业涉及科技，娱乐，地产，医药等产业，特别是旗下的帝都夜之蓝，是帝都最大的新型科技公司。

    金钱的战争真可以让普通人一夜之间一无所有。

    程家地段处帝都郊外，远离市中心的喧嚣，庭中有小院，种有四季时蔬，还有几株果树，栅栏由蔷薇围成。逢春日夏风，在庭院内小憩，惬意悠闲。曾经有富商想买下给双亲，程家拒绝。如今说要开发成游乐场，斥资亿万，怎么保得住？

    “在这居住惯了，突然要搬走，这心啊，感觉空了。”程母说着，眼泪掉了下来。

    程睿急忙安慰道：“妈，先别着急，我先看看开发图示，看我们家是靠边缘还是开发中心。”

    一直沉默的程父开口道：“今天，有人过来说收购武馆。你们可是得罪了什么人？”

    程氏姐妹惊呆了。程氏武馆坐落在帝都五环，规模不大不小，就几百平而已。怎么就偏偏看中程氏武馆？

    从丢工作起，这接二连三的遭遇，绝对不是巧合那么简单。到底是谁在幕后操控了这一切？！

    “没有啊。虽然工作上遇到过互相伤害的，那也是娱乐圈宫心计的小打小闹，都是小事情。”程菲老实说道。

    程母一直以来极为不喜程菲在娱乐圈闯荡，担心她染上什么不良习性，说道：“娱乐圈多乱啊，你偏要里边钻。”

    程睿也摇摇头，说道：“收购武馆的是什么人？”

    程父说道：“洛氏集团旗下的一家小公司，与我们并无交集。说是要开发商场。”

    洛氏集团？还真是没有打过交道。