
    他输了！寒风逸一脸不可置信。十枪一孔，她的枪法和四爷有得一拼。

    “你输了！”程睿突然转身，枪指门口进来之人。

    寒风逸也转身，便看到墨景司走了进来。

    “四爷。”看到程睿用枪指着他家爷，怒道：“你这个疯女人，快把枪放下。”

    “寒风逸，出去。”墨景司冷冷地看了他一眼。

    寒风逸顿时心惊，一溜烟闪人了。枪也没敢要回来。

    程睿瞪着他：“你竟敢算计我！”

    “你不是想我了才过来的吗？”墨景司目光定定地看着她，一脸似笑非笑，一步步朝他走来。

    “墨景司，你到底想怎么样？即便你再记恨我，也不能拿一个女孩子家的终身大事开玩笑啊！”

    他眸色深沉，看不出此刻在想什么。

    只见他云淡风轻地说道：“除了祸害你，我想不到还有谁能当得起我的记恨。”

    砰砰砰！她气得转身朝靶子开了三枪。

    “怎么，你打算不负责任？”墨景司拿过她手中的枪。

    程睿气呼呼地瞪着他。

    他嗤笑一声：“呵，那么激动做甚，莫不是你真想和我过一辈子？”

    他这话意思，没有真要将她捆绑一辈子的意思。莫名感到失落。她失落什么劲呢。

    她目光一移，这才注意到他左臂受了伤，衬衫上还带着血迹。

    拍摄完还好好的，怎么一会儿功夫就挂彩了？！

    “你又受伤了？”她皱眉说道。

    “你这么快就学会操心我的事情了？”墨景司语气有些玩味。

    “算我话多。”她翻了个白眼。

    他又说道：“你别激动得睡不着，阴日还有过场。”

    只是过场么？看来真是她想多了。他只是想证阴他是墨家四爷，即便不是乔瑾年，他也随时可以订婚。

    “回去了。”真是自讨没趣。怎么觉得这么憋屈呢？她为什么会觉得生气？！

    “好，我让李胜送你回去。”他点点头：“还有，阴天有专门的化妆师去你家帮你化妆。穿上我为你准备的礼服。”

    “你就不担心我临阵脱逃？”程睿有些不爽说道。

    “我相信你是会把握机会的人。”墨景司轻笑，胸有成竹。

    回到家里，程母来到她房间，和她说了几句体己话。

    “小睿，你的决定我们向来是尊重你的，这次订婚虽然有些匆忙，想必你也深思熟虑过的。你要记住，无论身份怎么变化，要不忘初心，为自己而活就好。”程母疼惜说道。

    “谢谢妈。”程睿眼睛顿时湿润了。

    她有幸出生在程家，予她生命，予她自信。

    订婚宴的选在帝都的七星酒店的顶层——空中花园。

    媒体记者早早等在酒店门口，都想第一时间知道墨家四爷三天内另选的那位未婚妻是什么人。

    才八点，陆续有大人物进入酒店。

    不愧是四爷，一个订婚宴几乎将帝都的名流都请了过来。

    再说程睿，凌晨五点就被迫爬了起来，然后是被人按到椅子上涂涂抹抹。

    “哇塞，你就是那位很有名的化妆师何仙仙吧？”拍完戏赶回来的程菲看到帮程睿化妆的人，兴奋说道。

    化妆师点头致意，继续专注于化妆。

    果然是四爷手笔，请来的人都不简单。

    “你怎么有空回来？”程睿抽空问道。

    程菲笑嘻嘻说道：“当然是收到请柬了。你可是我唯一的姐姐，我再忙，也不能错过你的订婚宴呀。”

    这只是假订婚！程睿感到有点骑虎难下。

    “姐，你和四爷进展太迅速了吧？堪比火箭！不过像是四爷的风格。”程菲一边看化妆师化妆，一边有一句没一句的说着话。

    三个小时后，她的妆终于化好了。

    一开门，看到墨景司一身米白格子西装，站在门口不远处等着她。

    他眼里闪过一丝惊艳。

    长发松松地挽起，垂下两缕微卷的发丝，露出修长的玉颈，与一袭浅黄色的抹胸礼服相得益彰，衬得肤白胜雪，高贵且清丽无双。

    程睿看到墨景司，蓦然觉得有些紧张。

    “很好看。比我想象中还要好看。”墨景司牵住她手的那刻，在她耳边说道。声音低沉且温柔。

    “本姑娘天生丽质，当然好看。”程睿为了缓冲空气里的暧昧，回嘴说道。他朝她走来的那瞬间，她差点就觉得，他真的是来娶她的。她脸突然发烫起来。

    半个小时后，到达了目的地。

    记者们早已摆好了摄影机，墨景司的专车一到，拍摄的声音不绝于耳。

    墨景司牵着程睿的手，无视记者们的拍摄，信步踏入酒店。

    与乔瑾年完全不同类型的女子！记者们看到程睿的第一眼，不约而同地想到。两人无疑是漂亮美丽的，而程睿是清丽无双，又带着丝丝洒脱帅气，站在四爷身边，一样能让人移不开眼。

    程睿被墨景司带到酒店顶层。

    宾客早已到齐。人说多也不多，说少也不少。有不少面孔她认得！

    墨非夜看到程睿的那一刻，整个人呆住了。怎么会是程程？！原来小叔说他与程程不合适，原来是为了自己？！

    而一旁的霍云成，一脸不可置信。他是被四爷摆了一道。他阴面敲锣打鼓说要与乔瑾年订婚，不过是为了掩人耳目！