
    房间就像景区旁边的民宿，木屋，床是木制的，有沙发，因为有人打理的缘故，简单典雅洁净。

    程睿在陌生的环境容易失眠。

    他让她不好过，他也别想好过！稍微让他吃点苦头！

    她爬了起来，抱着枕头想了想，然后计上心头。她改了一下着装，然后撕下一块暗色布料，蒙住脸，然后推门走了出去。

    夜深露浓，又是在山上，她打了冷颤。她蹑手蹑脚地来到墨景司房间门口。

    普通门锁压根挡不住她，她很快推开了墨景司的房门，窜了进去。

    她走向床边，朝着他的脸砸去一拳。

    墨景司突然一侧脸，躲过她的袭击。程睿一拳落到枕头上，发出不大不小的响声。

    “你想夜袭么？程特助！”他迅速翻身坐起，语气都不带质疑的。

    她都变装了，黑灯瞎火的，他还能认出来？此刻她只想将他打成猪头！

    程睿不说话，又朝他脸上砸去一拳！身手十分矫健敏捷。

    墨景司皱眉，接下一拳，朝她扫去一腿，身姿迅猛犹如一头凶猛的猎豹。

    你来我往，两人打到一起。

    墨景司的身手程睿是领教过的，遇强则更强。

    程睿一出招便被压制，打着打着便输了一招，被压制在床上！

    墨景司倾身，温热气息扑面盖来，颀长身躯牢牢覆在她身段上，伸手掀掉她的蒙面布，嗓音低低，“你就这么想被压么？自己送上门。”

    去他大爷的，还想占她便宜！

    她反手一肘子，迫使他起身。

    “框框！”

    “轰！”

    房间本就是木屋结构，响声异常大。

    探查外边情况的李胜听到巨大声响，他匆匆赶了过来，推开门，喊到：“爷……爷……”缺胳膊短腿儿的桌椅木凳散落一地，最为凌乱的还是那正中央的床。——塌了！而程特助，将他们爷压在身下！

    爷会被压制？！

    “谁是你爷爷？”程睿接了他的话。

    墨景司冷冷吼道：“滚！”

    “你叫我滚我就滚啊？”她可是费了好大劲才压制住他的。

    李胜走也不是，不走也不是。

    他家爷的“滚”，是让程特助呢还是他？他要不要上前帮忙？哎哟妈耶，床都榻了，程特助强了他家爷？！

    墨景司眸光闪了闪，他当然不是让她滚。若不是怕伤了她，她岂能压制住他？！不知天高地厚的臭丫头！

    他扫了一眼还站着不走，没有眼见力的李胜。

    能这般对待爷的，还活着的，说阴他可以滚了！

    李胜心有灵犀般，像有恶鬼追般，消失在门口。

    “看不出来，程特助喜欢在上面。”墨景司虽是下面那个，但程睿的两个小爪子却被他拽住。

    谁特么喜欢在上面！程睿有苦说不出。

    “怎么，不舍得下来？”他语气带着一丝戏谑。

    他还敢说！

    程睿猛地一低头。

    咯嘣！两颗脑袋碰撞的声音。

    好疼！

    墨景司发出一声闷哼。松开了她。

    程睿跳离他身上。

    墨景司也站了起来。

    程睿刚打算跑路，却被喊住。

    “站住，程特助，你打算一走了之？”

    气出的差不多，当然是要回去睡觉了，难道还要陪他看星星？

    她刚刚是在气头上，现在清醒了许多，心中开始发毛。墨景司怎么样一个人，她大致是了解的。

    她捂脸：“那个，我梦游。”

    墨景司不理会胡诌，继续说道：“这里损坏的东西，都从你工资里扣。还有，对待上司如此不敬，检讨书上班的时候发给我。”

    这个男人欠收拾！等着！

    她的火气顿时蹭了上来，但还是说道：“您说什么就是什么。”

    哎哟，冲动是魔鬼，她怎么就没带大脑出门。

    墨景司打开灯，看着屋内的一片狼藉不堪入目，拽着她往外走：“去你的房间。”

    她目瞪口呆：“墨、墨总，您到我房间？”

    他似笑非笑地说道：“床都被你压塌了，我可没处睡觉了。”

    搬起石头砸自己脚的程睿，默默让他进了她的房间。

    墨景司也不客气，径直走向床，脱了鞋平躺床上。

    天色真不早了，刚才打了一架，程睿浑身舒坦，瞌睡虫也爬了上来。

    她打了呵欠，跨过墨景司，爬上床里边，说道：“墨总，您还真不介意和我同睡一张床？”

    反正他不行，她也不是矫情的人，就当是和太监睡一起。

    总之，她完全没自觉自己要睡沙发上。

    墨景司被她的自觉性惊呆了。

    “好困，晚安。”她迷糊说了一句。

    秒入睡。

    对于这种毫无防备心态和他睡在一起，说阴两点：一是她不把他当男人看，二是对他没有任何想法。

    莫名有些火大。墨景司睡意全无。

    很快地，他感受到了什么叫自讨苦吃。

    先是一只手砸了过来，接着翻身是一只脚搭上来，然后头凑了上来，搁在他肩窝处，自觉找了个舒服的睡姿继续睡……

    她长发滑落在他脖颈，痒痒的，撩的让人难以按耐心中的欲望。

    这个磨人的小妖精！

    墨景司伸手捏了捏她的脸，她竟然抬手拍掉了，也没有醒！

    真想让她自己看看此刻她的睡姿！

    当他抱枕？那么别怪他不客气了，他拿出手机。看她这般心安理得，不付出点代价怎么行。

    程睿醒来的时候，发觉墨景司早已经不见了。

    她伸了一下懒腰。

    墨景司对她有催眠效果？他一来她就睡着了！

    温泉真是个好东西，泡过之后，一点疲乏都没有，更为神清气爽。

    推开门，她便闻到早餐的香味。

    她施施然地顺着香味，来到了餐桌前。

    李胜有些胆颤心惊。见到程睿到来，才松了一口气。要知道，他家爷一大早黑着一张脸，一副欲求不满的模样。程睿一过来，他家爷脸色才恢复正常。

    “早。”程睿在空位前坐下。

    墨景司淡淡地扫了她一眼，没说什么。

    “墨总，您是不是没休息好？”程睿看到他淡淡的黑眼圈，便问道。

    怎么觉得她有点得意忘形？！

    “……”墨景司眸色一凉，将手机推给她。

    程睿拿过一看，顿时呛得上气不接下气：“咳咳咳……”

    她像八爪鱼似的缠在他身上的睡姿是什么鬼？！她不要活了！