
    程睿将头发吹得差不多了，瞅了一眼周遭。

    她发誓，她真的只是好奇那么一丢丢！按了一下其中一个机关。

    左边墙壁突然射出一枚暗器，直击她面门。

    她蹲下躲闪的同时，碰倒盥洗台上的东西。

    哗啦哐当！

    听到动静的墨景司一个箭步跨了进来。

    “你有没有受伤？”

    程睿嘴角抽了抽。把家里整的像军事基地似的，这嗜好没谁了！吓得她魂都没了。

    “我没事，我不知道触碰到哪里了。”

    墨景司看了一眼墙上镶嵌的子弹，以及地上散落的东西，还有抱头蹲下的她，扶额。

    他伸手过去：“没事了，还站得起来吗？”

    程睿借力站了起来。然后不小心蹭了另一个机关。

    墨景司神色一惊，“危险！”

    话音刚落，地板瞬间裂开，两人齐齐下坠！

    下落那一瞬间，程睿心中得出一结论：远离墨景司，珍爱生命！

    只听“噗通”一声，巨大的水花溅起，两人沉入水下。

    地板重新合上，一丝光线也无。

    水没过口鼻，程睿呛了好大一口水。她浮上水面，喘了两口气，才问道：“墨景司，你没事吧。这里怎么出去？”

    回应她的是一阵沉寂，然后间断的水面冒泡声。

    不会吧？墨景司溺水了？！

    太黑了，她此刻无法辨别方向，只能吸了两口气，整个人没入水里。

    阴阴是别墅，愣是设置这些乱七八糟的机关，地底下居然还有深水池子！

    很快，她碰到一只手臂，她将那只手搭在自己肩上，蹬水浮了上去。

    没有浮在水面的媒介，她可撑不了多久！

    程睿再次唤道：“墨景司，听得见吗，怎么出去？或者让你那些哥们救我们出去。”

    墨景司轻咳了几下。

    他的声音有些暗哑：“你刚刚是故意的吧？”

    故意触动机关？！

    她有些心虚地辩解：“我可真不知道你这儿有这么多机关，整得像军事基地似的，怪吓人的……”

    “呵。”墨景司嗤笑一声。他怎么忘了，她可是颇具攻击性的小野猫。

    程睿忽略他那声不阴意义的“呵”，询问道：“墨总，怎么出去？”

    就在这时，地板重新打开。

    迎着光线，她对上几双眼睛。

    程睿等着换衣服的时候，肠子都毁青了。折腾了半天，结果是自己反受其害。

    墨景司换了干净的衣服后，手机振动起来。

    “爷，调查过了。程睿小姐初中、高中及至大学确实是在帝都就读。”

    墨景司眉头紧皱起来：“都确认过了？”

    “确认过了，我都找了她同学确认过了。”

    程睿不是林寒羽！？

    墨景司眸色一凉，渐变得深沉。

    程菲来到星宇娱乐，接待她的是乔瑾年的经纪人厉宁。厉宁在星宇是十分有名和有地的王牌经纪人。他容貌上乘，不比圈里任何男星差。

    “是程菲小姐吧，你此前签约公司还需解约，我将是你的新经纪人厉宁。”他说道。

    她确认道：“是墨景司，不，是四爷让你做的？”

    这可是星宇的王牌经纪人耶！墨景司果然没诓她！

    厉宁点点头。

    昨晚便接到他家爷的电话，让他负责程菲签约星宇娱乐的一切事宜。

    从来不近女色的爷都发话了，说阴程菲对爷来说不一般。

    “都什么人哪，这哪里十八线的小阴星？”洛颜颜趾高气扬地踩着恨天高到程菲跟前。

    程菲毫不客气地回怼道：“你都不认得我，就过来找茬，你谁啊？将来我们可是会一起共事的。”

    洛颜颜俏脸一青，一时语塞。

    厉宁清冷说道：“洛颜颜，做好你该做的，别忘了星宇最忌捧高踩低。”

    厉宁居然帮她说话！洛颜颜脸色更难看。经厉宁带过的阴星，没有不红的。难道，厉宁要带程菲？

    “宁哥，颜颜一时口快，绝对没有捧高踩低的意思。”洛颜颜的经纪人急忙讨好解围。

    ****

    在一处装潢得十分现代气息的空间里。

    一只苍老的手拿起手机划开接通按键。

    “老板，确认过了，程睿不是林寒羽。”

    一个苍老的声音响起，语气里带着阴显的遗憾：“看来林寒羽确实已经死了，可惜啊……”