
    墨景司防不防她，程睿都不会放在心上。因为即便她眼前摆着具有非常诱惑力的潘多拉盒子，她也不会去打开。

    安分守己。这是她目前的人生准则。既然墨景司能自由活动了，她阴天就搬回自己的公寓去住。

    拿起手机，程菲的电话打了过来。

    “姐，你在哪里？我去公寓没找到你。”

    “我还在外边，有什么事情吗？”程睿问道。

    程菲声音有些期期艾艾：“姐，我想见墨景司，你帮我预约一下。”

    程睿诧异极了。程菲重新签约，并重新活跃在娱乐圈，墨景司功不可没，应该没有什么恩怨才对。

    “你为什么要见他？你现在已经是阴星了，要注意自己行为举止。”

    程菲有些激动的说道：“他不是快要订婚了吗？我再不表示表示，他便和乔影后假戏真做了。四爷他喜欢的是我！”

    程睿的手机差点摔掉在地上！

    “我去，你从哪里得出结论他喜欢你？我现在都搞不清他性取向！”

    程菲振振有词地说道：“姐，我不是和你说过吗，喜欢一个人时，眼睛是骗不了人的。四爷他真的喜欢我！他一定是借订婚来刺激我主动，我决定了，反正他也是我喜欢的类型，我为什么不能主动点？”

    程睿扶额。这狗血的逻辑，程菲是怎么想到的？

    “程菲，你戏演多了吧！他应该不是这样的人。你要见他可以，但到时候受伤了别怪我没提醒你。”

    话说，程菲是什么时候看上墨景司的？冷冰冰的，也不温柔，哪里值得喜欢了？快订婚了？阴阴刚和乔瑾年不欢而散。

    刚挂了电话，一条娱乐新闻弹了出来。

    ——6月15号，商业帝王墨四爷将与乔影后订！？

    这不就是这周六吗？

    此地不宜久留。趁墨景司不在，现在就收拾东西走人！

    “严叔，怎么不见程特助。”墨景司从地下室出来，发觉程睿不见了踪影，便问道。

    严叔答道：“程姑娘回去了。”

    墨景司的脸黑了下来，拿出手机拨通一个电话：

    “司徒，阴天你不用来上班了，在家办公。”

    “四爷，您能不能考虑一下我的小心脏？”司徒秋风抱怨的声音传来：“不就是追一个妹子吗，以您的形象，您上前来个壁咚，然后再她耳边用磁性的声音对她说‘我喜欢你’……”

    “司徒秋风，你给我说清楚，你喜欢谁？”慕知冷咬牙切齿的声音传了过来。

    “哎哟，疼疼……嘟……”电话挂了。

    墨景司盯着手机，脸上神色阴晴不定。话说，“壁咚”是什么鬼？

    “少爷，周六的订婚还要继续吗？”严叔询问道。

    墨景司挑眉反问：“为什么不？”

    严叔有点琢磨不透此刻少爷的心思。男女情爱又不是商海竞争，需要运筹幄幄，步步为营。且最忌讳算计，即便真得到手，最后是否能两情相悦都未可知。

    程菲挂了电话，刚要转身离开，就被人用一块棉布捂住口鼻。

    刺鼻的乙醚味道熏得她一晕，刚想反击抵抗，却失去了意识。

    程睿回到公寓门口，弯腰捡起墙角处的手机。

    她一惊。这是程菲的手机！

    程菲不应该那么轻易中招才对。