
    程睿无聊地看看天，突然感到一阵饥肠辘辘。早知道她就不掺和了，早输早完事，说不定还能去哪里弄点吃的。

    不知过了多久，林老终于站了起来：“好久不这么尽兴了。”

    程睿瞄了一眼棋局，平局！

    “爷，饭菜已经准备好了。”司机大哥李胜上前说道。

    我去，司机大哥深藏不露。她不禁多看了他两眼。

    李胜有些不好意思地挠挠头。

    桌上已经摆好了六菜一汤。但看菜色，有鱼有肉，便令人垂涎欲滴。墨景司来这地方吃饭的？她着实是想不透他是到处蹭吃的人哪！

    墨景司也是可怜，他在程睿心中的形象先是从高冷商业帝王，到霸道无礼资本家，在就成现在混吃混喝的了……

    林老和墨景司在桌前端坐下。见她和李胜两个人还杵着，于是说道：“一起坐下来吃吧。”

    林老咋了一下舌：“你小子应该是经常欺压别人吧，这阵势被你整成封建社会了都。”

    可不是嘛！程睿内心无比赞同。她拉开凳子坐了下来，李胜也跟着坐了下来。

    “李大哥的厨艺赶得上顶尖大厨了。”程睿尝了一口，顿时眉目弯弯地称赞道。

    林老也点点头：“味道确实不错。”

    好景好食，此时美好真有恍若隔世的感觉。

    林老扫了她一眼，敲打说道：“小小年纪，就这般容易满足，小心被卖了都不知道。”

    “知足常乐嘛。”程睿有吃的时候都是异常乖巧的。

    林老翻个白眼：“你倒是好收买。”

    墨景司吃饭的时候一般极少说话。要说话也是放下手中碗筷，才说道：“林老，你小看她了，她可是养不熟的小狐狸，有吃的时候各种乖巧，没吃的时候，各种添堵。”

    这男人敢情是记她在林间堵他的仇啊。

    一旁默默吃饭的李胜差点呛到。

    怎么感觉他家爷是在告状！？

    林老乐了。居然还有人能给墨景司添堵？！

    林老故作正经地说道：“小丫头，你可不能这么狡猾。”

    这是让她更狡猾一些的意思嘛？

    程睿继续若无其事地进食。

    用完餐，便顺着林老的建议往山上走走。于是一行人不紧不慢沿着弯弯曲曲的山路往山顶走着。

    一路景致清幽，时有小瀑布挂于山涧。林老和墨景司走在前面，时不时低语两句，都是些无关紧要的话语。

    墨景司他此行的目的是什么？而林老，为什么会隐居此地呢？

    此处虽是也是山顶，但是一般游客禁止游逛至此。耳边能听到不远处高低不一的人声，却寻不到人。

    不可否认，此处是极佳的观景台。远处天空云蒸霞蔚，落日从晚霞的边缘和缝隙射出万道金色光芒，绚丽璀璨。夕阳笼罩下的小城尽收眼底，高楼鳞次栉比，道路纵横交错，绿毯似的田园沟壑，均被披上一层金色。

    “既然来了此处，不泡温泉就白来了。”看完落日余晖，林老说道。

    泡温泉当然好啦，这一折腾下来，岂不是过夜？

    那阴天她岂不是鸽了霍云成？！

    她艰难的开口：“墨总，你们先泡温泉，我可不可以先回去……”

    墨景司挑眉，露出似笑非笑的神情：“我事先可是让你将周末空出来了，没说是一天。”

    这个魔鬼！她能不能暗杀了他？

    他又补充说道：“若是工作上你也这般思虑不周，怕是又出错了。”

    去他的思虑不周！这地方还该死的没信号！

    林老则说道：“丫头，既来之则安之，你越着急上火，越着了这小子的道。”

    其实林老是故意偏向墨景司的，为的是他想看这不可一世的小子栽更大的跟头！他眼睛雪亮着呢，心里早已得出结论：墨景司此刻以捉弄小丫头为乐，但以后怕是有得苦头吃了。所谓耍妻一时爽，追妻火葬场。哦呵呵……

    墨景司暼了林老一眼，升起不详的预感。

    哼，来日方长！程睿磨着牙瞪着他。

    程睿拐到温泉门口的小店买了一套温泉泳装。幸好那里有信号，她趁机发了一条信息给霍云成。这才朝墨家私人温泉走去。

    还未走到，远远地便看到一个鬼鬼祟祟的身影。

    女人？这可是墨家私人温泉所在地。按理，闲杂人等不能进入。

    她想了想，便悄悄跟了上去。

    “爷，我是负责打理这儿的紫苑，您还有什么吩咐？”她声音轻轻柔柔的，听得人骨子都酥了。

    原来是美人主动要求伺候啊！

    “紫苑？”墨景司沉吟了一声，“那可会按摩？”

    “会会！”紫苑连连答道。

    自己不举了还要女人伺候，男人都这般来者不拒！？程睿翻了个白眼。谁说他不近女色的？有了，她拍几张照片不为过吧？将来可是大有用处！

    等紫苑进去后，程睿蹑手蹑脚的靠近。然后她看到泡在温泉的墨景司被那女人用利刃架在脖子上的一幕！

    我去！她只是想想是暗杀他，就有人替她办了？！

    只听那女人阴森森地说道：“墨景司，你也有今天？！”

    墨景司冷冷地说道：“你来这也有两三年了吧，为何现在才动手？”

    那还不是你一直不需要女人伺候！

    “因为你一直不近女色……”紫苑的话音刚落，程睿手中的手机精准无比地砸在她握刀的手腕上，利刃滑入温泉。

    反派死于话多……

    墨景司迅速侧身，反手抓住紫苑的手腕，用力一扯，紫苑整个人跌落温泉。

    她跌落温泉的瞬间，温泉溅起巨大的水花。墨景司出手如闪电，掌刀切向紫苑的颈部。本想奋起的紫苑瞬间失去了意识。

    墨景司翻身出了温泉，快速拿起浴衣裹住下身。

    活生生的美男出浴图！

    继而他冲目瞪口呆的程睿说道：“将她捆好。”

    “我眼瞎了！”程睿转过身背向他。

    墨景司上前捏住她的下巴，拿来她捂住眼的手：“你说什么！”

    程睿眼神到处飘，说道：“你怎么不穿衣服？”

    他温热的气息喷在她脸上，反问：“你洗澡还穿衣服？”

    她脱口而出：“不穿衣服还让女的进来……”

    脸红得像猴子屁股似的，还真有意思。他之所以放紫苑进来，不过是为了抓她个现行。墨家上下谁不知道他不近女色，紫苑来了也有几年时间，竟迫不及待地推荐自己，无非就是自曝动机。