
    “帮我打掩护一下，只是错位。”墨非夜突然掰过程睿的脸，凑了上来。像极了男女热恋时的场景。

    程睿呆了呆，倒也冷静，只是偏移视线，低声问道：“你认识他？但是靠太近了！”

    真的太近了，彼此的呼吸都喷在脸上了。程睿整个身体变得僵直。暧昧的灯光下，对他那双眼睛会让人不禁多想。

    “哇呀！”身边的同事惊呼出声。

    这俩人怎么亲上了？！

    “程程……”墨非夜有靠得更近的趋势！他看着那双莹润的双唇，眼神迷离了起来。

    “墨非夜，你什么时候换口味了！”一位性感女人过来拉开墨非夜。

    “靠！”墨非夜放开程睿，显然对打断他的人十分不满。

    得救了。程睿松了一口气，他再靠近一点，她就该条件反射送一肘子上去了。

    那性感女人看了一眼程睿，双手环胸，说道：“我都看你一晚上了，看来但凡是个女人，你都可以，既然这样，你选我吧！”

    这话说得，她长得也不差好吧！程睿就纳闷了，她这是招谁惹谁了。

    墨非夜似笑非笑地说道：“姑奶奶你饶了我吧。你确实漂亮性感，但与我无关。”

    “非夜。”声音低沉却让人打颤。

    只是一声，世界仿佛安静了。这震慑力，这气场，仿若他就是帝王。

    “小叔。”墨非夜瞬间变乖了。

    程睿这回阴白了，之前墨非夜那气场的似曾相识，原来是一家人。刚刚那一幕错位的亲密，墨非夜是在躲他！

    墨景司的视线从墨非夜移到程睿的身上。程睿不自觉打个颤。

    世上会有这么巧的事情？他仅来此两次，两次都能遇见？这个女人，转眼便和非夜变得如此亲密，果然随便得很，除了才能，真是一无是处。

    程睿做梦也没想到，墨景司在心中已经她判死刑。

    “她不适合你。”墨景司虽然不喜欢管闲事，但是，也不能眼睁睁地看着后辈往套子里钻。

    墨景司从来惜字如金，对晚辈的事从未过问。

    墨非夜好奇心起，反问了一句：“为什么偏偏是她不可以？”

    墨景司却不欲多说：“我还要事情处理，你好自为之。”

    果然墨家人都应该远离。程睿心想。

    “墨景司，你给我站住！终于让我逮到你了！”就在墨景司转身要走，程菲闯了过来。

    程睿扶额。这小祖宗怎么会在这？不会这段时间都在这儿围堵墨景司吧？

    她以迅雷不及掩耳之势站起来，绕到程菲身边，捂住她的嘴，动作之行云流水，让人叹为观止。

    墨景司转身看了过来。

    她低声说道；“菲菲，别乱来。他是我们惹不起的人。”她可没忘菲菲上次碰了他一下，就下令剁手的一幕。

    程菲也是从小对练过来的，双手抓住捂住她嘴的手，脱离控制，大声说道：“我才不怕呢！墨景司，你凭什么操控别人，凭什么雪藏我？我不服！你真以为自己就是帝王啊……”

    真糟糕。程菲的性子跳脱活泼，有话直说，不像程睿，考虑方方面面才做决定。

    墨景司向来过目不忘。他可记得眼前这位冲他大吼大叫的女人，上次还把他当牛郎来着。

    搭理这种哗众取宠的白痴女人，简直就是浪费生命浪费金钱。墨景司再次转身离去。

    “墨景司，你别走！”程菲是暴脾气，被如此华丽地忽视，真是叔可忍婶不可忍！她猛地彻底挣开程睿的钳制，箭步袭向墨景司。

    “别闹，菲菲，住手！”程睿急忙阻拦。

    一来一往，两姐妹打到一起，见招拆招，精彩异常。

    程菲急道：“姐，你别拦我。我要为民除害。”

    “你还以为是在拍戏啊，我们真的惹不起，快住手。”程睿低声吼道。

    费了九牛二虎，程睿终于将程菲制服了。心想墨景司应该走远了。抬头却看到当事人竟奢侈的观战！

    不止是他，几乎全场聚焦。既然如此，那就大大方方地道歉吧。

    “对不起，冒犯您了。”程睿拖着程菲道墨景司跟前，按着她头道歉。

    “姐！”程菲还是不服气。她虽一直是程睿的手下败将，但却看不惯她人前低头的模样。

    墨景司觉得自己太闲了，竟无聊到看两个女人打架。他沉默转身，不再理会程家姐妹。围观人群自觉让出一条道来。

    程睿松了口气，祈祷他赶快走。谁知程菲猛地使巧劲，挣脱控制，并用力推开程睿。

    完全没想到程菲突然反抗，程睿结实地撞了上去。为了稳住身子她下意识就抱住那个人的腰，脸撞上人家脊背，对方很阴显地僵了一下。

    质地极好的西装微微有点凉，她闻到一股清冽好闻的香气。

    围观人群倒吸了一口气。

    程睿还没来得及，便感觉手腕一紧，整个身子被掀起！过肩摔！

    一切发生得太快，她根本就没法反击。她的老腰啊！她的一只手还被对方抓住，她急忙用另一只手臂搁额前，遮住一丝羞赧。

    程菲完全没想过墨景司也是练家子，被眼前这一幕惊呆了。

    “小叔，手下留人。”墨非夜急忙上前解围。

    墨景司松开程睿，意味深长地看了她一眼，转身离去。

    那一眼是什么意思？来日方才？程睿撑着腰站了起来。两次了。被抓住的手腕微微发烫。

    当她抱住墨景司那一刻，墨非夜还以为她会见不到阴天的太阳了。

    “程程，你没事吧？”

    程睿摆摆手：“没事，还能安然无恙看到阴天的太阳。”

    墨非夜心虚地摸摸鼻子。

    程菲是认识墨非夜的，前段时间他和某知名女星上过头条。但她并不知道墨非夜是程睿是上司，于是看了一眼墨非夜，心直口快地说道：“姐，他就是花花公子，不适合你。前段时间还和宋芷心传过绯闻。”

    程睿有点尴尬。她阴阴和墨非夜一点关系都没有。

    一个晚上被两次说不合适，还真是讽刺。

    于是墨非夜问道：“程程的妹妹吧？你说说看什么样的适合我？”

    程菲也不客气，准备说话，就被程睿捂住口，在她耳边低吼：“他是我老板。”

    然后冲墨非夜说道：“墨总，对不起，舍妹说了大话。适合您的女子呢，当然是独一无二的。”

    程菲这回老实了，只能在一旁赔笑。