
    “墨景司，你就是魔鬼，我，我讨厌你！”她声音颤抖，带着哑音，听上去就像在撒娇。她推了他，没推开，伏在他胸口喘了一会儿气，平稳一下呼吸。

    “我只是想告诉你，这种地方有多危险。”墨景司语气一点都不像在开玩笑。

    程睿终于推开他，退离他三米远。

    她指着他骂道：“那也用不着来真的呀。我又不能不救程菲！而你阴阴马上就订婚了，你还如此对我，你这种是渣男行为！”

    渣男？

    墨景司眸色黯了黯：“程特助，不过是协助冶疗罢了，这么紧张做甚。”

    她脸上的潮红还未褪去，一副要干架的架势：“见鬼的协助冶疗，再有……”

    “1000万，程特助打算怎么还？”他打断她说道，一副债主的嘴脸。

    “咳咳…咳……”程睿被自己的口水呛着。

    “我说过，我从来不无条件帮忙。”他又补了一句。

    程睿有点不服气，说道：“那也该是程菲还……为什么记我头上？”

    他挑眉：“我乐意。”

    还是一如既往地不讲理。程睿不接话，绕到程菲跟前。

    看到她脸上不正常的潮红，伸手摸了摸她的额头，烫的吓人。得送她去医院。

    怎么样才能将程菲带出去？

    现在不是计较墨景司占她便宜的事情。

    她缓了缓语气，尽量听上去是在恳求他：“空气里有禁药，此地不宜久留。程菲需要去医院，墨总，您有没有办法出去？”

    他眸子里闪过一丝笑意：“你这是求我？”

    程睿恨得牙痒痒的：“对，我在请求您。”

    墨景司脸沉了下来，语气变得冷硬：“你没想好后招就一个人跑来这种地方，谁给你的胆子？”

    怎么又生气了？变脸比翻书还快。

    她不是没有后招，她原本是扛着程菲使用力量打出去的。

    只听他又说道：“你连我都打不过，还能打过谁？”

    她忍！

    奇怪，空气里除了甜甜的催情药物，还有乙醚的味道！那个量能致使人在十秒之内失去意识。

    “不好，快捂住口鼻！”她捂住口鼻喊道。

    墨景司也是几乎同时捂住口鼻。

    “走，跟我来。”

    墨景司将她拉进了洗手间。

    他迅速关上洗手间的门。

    他动手开始脱身上的衣服。他上身赤果地呈现在她面前。

    程睿惊呆了，急忙转身：“你、你在干什么？”

    他答道：“洗澡。”

    她慌了：“我还在这儿呢。”

    他揶揄道：“你不是眼盲么？”

    这个小心眼的男人，这句话他要记到什么时候？！

    她抽过一条毛巾沾湿拧干，蒙在脸上：“我出去。”

    墨景司伸手圈住她，做了个噤声动作：“别乱跑。”

    她老脸热了热。她已经尽量忘记自己穿着单肩抹胸，裹着开叉到腿根的抹布裙的事实了。

    哎呀妈呀，他上身没穿衣服，这般贴着她……心脏不可控地乱了节奏！

    他这是找打？！

    正当她要不要送上一肘时，听到门被打开的声音。程睿整个人戒备了起来。

    墨景司放开她。

    突然她觉得身子一暖。

    “你穿得太少了。”他将西装外套披到她身上，在他耳边说道。

    他刚刚绝对是故意骚扰她的！

    墨景司迅速裹上浴衣，然后取下一条毛巾，弄湿拧干。

    “怎么回事？还有一个人呢？”有人说话的声音响起。

    当即有另一个人说道：“可能在浴室。”

    “你躲在这里别出声，我出去看看情况。”墨景司在她耳边低语完，用毛巾蒙住口鼻，才打开浴室门走了出去。

    感觉被保护了。程睿心中一暖。

    墨景司并没有顺手关掉洗手间的门，而是留下一条缝。

    “不许动！”墨景司才走出去，就被两把黑洞洞的、装了消音器的枪口瞄准了。

    他冷冷地问道：“你们是打算杀人灭口？你们要把她带哪里去？我记得，我可是花了一千万买她一晚上。”

    他扫了一眼现场，来了三个人，其中一人架起了程菲，两人用枪指着他。

    其中一人说道：“少废话，乖乖跟我们撤离，警方来抓人了！”

    墨景司故作诧异问道：“你们不是正规营业？”

    “墨四爷，您若不想背上深夜山庄嫖女星的骂名，便乖乖跟我们走吧，我们是为您好。”架住程菲那个人说道。

    知道他身份还这么嚣张，看来是缺教训。

    墨景司冷笑了一下：“如果我说不呢？”

    就在他话音刚落，那举枪的两只手腕鲜血喷溅，伴着惨叫声，枪支掉落在地上。

    墨景司闪身上前持起一支枪，另一只枪踢到洗手间门前。

    “别动，这玩意不长眼。”墨景司语气嘲讽道，用枪指着架住程菲的那个人。

    程睿闪身出来捡起门口的枪。

    “快，制住他！”看到程睿身上的制服，那人仿若看到了希望。

    “不好意思，你正架着的人是我的妹妹。”她话音刚落，便朝地上开了两枪。又是两声惨叫。

    正中那两人正欲使用备用枪的左手手腕。

    “枪法不错。”墨景司语气颇为赞许。

    程睿眉眼弯了弯，颇为得意。

    这时，房间的门再次被打开。涌进了好些人。

    没看清楚房内情况的负责人说道：“警官，你看，我们是正经营业……”

    而警员门哗啦地一下子全掏出了枪：“不许动，放下手中的武器！”

    负责人哆嗦了一下，瘫软在地。

    程睿和墨景司将手中的枪丢给了警方，举起手来。

    一夜之间，凤鸣山庄以非法买卖人口进行***、使用禁药等多重罪证，被没收全部财产，取消经营权；法人以及相关的主要负责人员20余人，按情况被判无期、有期徒刑，在场参与人员给予警告处分。

    送程菲到医院冶疗后，程睿才返回警局做口供笔录。出了警局，天已经大亮。

    她迷迷糊糊地拦车，一辆豪车停在她跟前。

    李胜出来，打开车门：“程姑娘，请上车。”

    她打了个呵欠，钻进车里：“师傅，到……”

    墨景司嗤笑一声，嫌弃地睨着她：“呵，你没看清楚是谁的车就上了吗？”

    程睿打了个激灵，神魂归位：“墨总，您还没回去啊？我这就下车……”

    墨景司伸手拉住她：“特意让你上来的。”