
    墨景司猛地想起那日程睿醉酒后的哭诉。于是将眼前的青年和她口中的刘小哲联系到一起。

    不管是不是认错人，绝不能让程菲将他带到程睿面前。这种莫须有的人，直接扼杀掉！

    杀气一闪而过！

    霍云成和刘清哲一惊，目光再次落到墨景司身上。是他刚才放出的杀气吧？

    墨景司若无其事地将气场一松，慢条斯理地说道：“程特助的妹妹，你找我可以先行预约，或者找你姐姐说一下也行。”

    程菲重新意识到自己刚刚目的是找墨景司的。听他这么一说，她一时语塞。对呀！她怎么没想到？

    墨景司继续说道：“你明天便到星宇娱乐报道，到时候自然有人接待你，安排你新的工作。”

    程菲美眸露出惊喜之色。

    星宇娱乐可是帝都最大的娱乐公司，捧红无数明星。

    “至于你说的的雪藏……我墨景司真要雪藏一个人，那他一辈子都没机会见到我。”墨景司云淡风轻地说着令人窒息话语。

    言外之意，她程菲三番五次能找他麻烦，并不是他下令封杀的她。更提醒她，他没有追究她这种鲁莽行为，已经是特例了。

    程菲顺口问道：“不是你，那是谁？”

    墨景司俊目微眯，轻笑了一下，不接话。那种一切掌控在手中的气场，令人不自觉着迷。

    程菲心惊。这个男人该死的好看！

    霍云成这时候冒出一句话：“咳。你是程菲吧？”

    “霍少？！”刚才注意力全在墨景司身上，都没注意霍云成也在场。被他点名，程菲有些受宠若惊。

    霍云成微笑颔首。

    “我不打扰你们啦，再见。”程菲说完，拽着全程呆若木鸡的好闺友离开。

    霍云成有些哭笑不得。他是原本是想说，她若不想去星宇娱乐，来华蕊娱乐亦可。

    刘清哲刚想追出去，一直背对着刘清哲的蓝肃礼站了起来，喊住他：“小哲。”

    然后又对墨景司和霍云成说道：“不好意思，我先认个亲。”

    我去，世界真小！在场之人忍不住吐槽。

    “舅舅？！”刘清哲讶异。

    大伙望望天，觉得今天的天气真好。

    刘清哲就这样被蓝肃礼带走了。

    第二天一大早，帝都便下起了大雨。

    程睿正开着车，手机振动起来。她瞥了一眼来电显示，是大魔头墨景司！

    “你在哪？来北城街路口接我。”他理所当然地说道。

    “好。”她翻了个白眼。真会使唤她！

    刚好红绿灯，她停车等红绿灯。因为是大雨，行人甚少，只有一位母亲撑着伞牵着孩子过马路。

    眼看就要到对面了，另一侧的一辆疾驰的面包车毫无减速地开着！

    程睿看得真切，顾不得许多，冒雨冲了出去。

    那对母女回过神时，已经安全到达马路对面了。只是伞掉落一旁。三人瞬间淋成落汤鸡。

    面包车和她们擦身而过，才紧急刹住车。

    程睿捡起伞给塞到她们手里。

    “谢谢！”那对母女对她千恩万谢。

    程睿不在意地摆摆手，趁着还是绿灯，小跑回车里。

    “妈妈，那位姐姐是超人吧……”小女孩说道。

    那不是普通人该有的速度。

    程睿揉揉眉心，她本不想使用本能以外的力量。这次救人要紧，下次一定注意！

    半个多小时后，她开车到了墨景司说的地方。

    原来是雨太大，墨景司的车被追尾了。

    “你车是敞篷的？”墨景司看了一眼浑身湿漉漉的她，皱眉说道。

    “中途下车了一下。”程睿有些尴尬地答道。

    她准备开车前往恒骏总部，却听他说道：“去MC公馆。”

    她迅速导航了一下，和去恒骏方向相反，半个多小时车程。这一来一回，再到公司，迟到！

    程睿扯了扯嘴角，看上去尽量是微笑的表情：“墨总，会迟到的。”

    墨景司特地扫了扫她贴在身上的衬衫：“程特助是想这般去公司？我可是看见你身上黑色……”

    黑色？！这不是她内衣的颜色吗？！这个变态大魔头！

    她僵着一张脸，努力克制磨牙的声音：“墨总，恐怕不能送您了，我得回家换一套衣服。”

    墨景司说道：“我记得前些日子，是谁遗落一套衣服在我车上。”

    咦，她的衣服？！他没扔？！

    到了MC公馆，程睿看到有好几位青年对她露出惊讶的神色。

    墨景司是什么口味，一般不是金玉藏娇吗？怎么尽是些大男人同住一个屋檐下。

    程睿一脱离他们视线，那些青年便窃窃私语起来：

    他们家爷居然一大早就带了个女人回来！这是太阳打西边出来了吧！

    他家爷不是gay，太好了！

    墨景司将她带带到一处房间，让她进去。“赶紧换了。”

    此刻这个房间里除了她一套衣服，啥也没有。她的衣服也是金贵，竟然占了一个房间！

    她刚踏入MC公馆的时候，发觉这别墅设置得不一般，就像个大型机关兽！随意闯入者将会尸骨无存！墨景司还真是不简单呐。

    如果是区区商业帝王，根本用不着做到这一步！不过现在不是探究这些的时候。

    程睿匆匆换好衣服，开门便看见墨景司倚靠一侧，眸光忽明忽暗。

    “墨总，我好了。”程睿双手捧着自己的衣服说道。

    墨景司点点头，指指洗手间：“将头发吹干了。”

    他原来是这么啰嗦的人吗？！

    墨景司凉凉看了她一眼：“觉得我啰嗦，要不要我帮你吹？”

    “不用，我自己来便好！”程睿逃进盥洗室。

    墨景司看着她的背影，颇为头疼：小东西目前完全不领他的情呢！