
    透过敞开的大门，墨景司将程睿圈入怀中的场景落入赵萱的眼中。她咬了咬美唇，眼中露出妒意。墨景司从来不会靠哪位女性那么近！凭什么这个来不到一个月的女人轻而易举地得到他的青睐！！

    程睿工作起来十分专注，效率非常高，也习惯今日事今日毕。写完工作总觉，她看了一下时间，刚好到了下班时间。

    她刚站起来，墨景司恰好也从总裁办公室走了出来。

    两人对视了一眼。

    “墨总，我先走了。”她恭敬地说道。她要去医院拆线。

    他却说道：“一起。”

    他应该说是一起下班吧？她刚这么想，手里多了一串车钥匙。

    还能不能给她一点私人时间了？程睿双目喷火，但还是礼貌地答道：“墨总，你要是缺司机的话，麻烦请人事部再聘请一个。”

    墨景司神色依旧冷，只是看了她一眼，说道：“去医院。”

    她怔了一下，脸莫名泛红起来：“你是要去复诊吗？我一起去不太适合吧？”

    这个小脑袋瓜究竟在盘算什么？有意思，他差点忘了自己“不举”的事情了。

    墨景司眸色暗了下来，散发出危险的气息：“不是你要去医院么？”

    他、他的意思是他要跟着她去医院？

    弄阴白他意思的程睿，差点惊掉下巴：“墨总，我这是小伤，一个人去就可以了。”

    怎么办？霍云成还在楼下等她。说是陪她去医院。

    他似乎看不出她的窘迫，一如既往以上司的姿态说道：“还是说，你想去别的地方？”

    一般总裁不是日理万机，行程紧密的吗？这段时间观察下来，墨景司几乎说得上是无所事事，按时上下班，准时得不能再准时了，悠闲得像个富贵闲侯。这当然是好事，但是她的休息时间却一点没多，反而更少了。

    按此前的经验来看，拒绝似乎不会有更好的事情发生。只能放霍云成的鸽子了。

    霍云成收到程睿发来的信息，向来温文雅正的脸阴沉了下来。这就是墨景司给出的回答么？

    一到医院，刺鼻的酒精味和各种药味，让墨景司频频皱眉。平时那张顺我者昌逆我者亡的脸更加具有威压。天生王者的气场让人们纷纷自觉绕道而行。

    怎么想怎么不甘心，挂号的时候，程睿没忍住，问了一嘴：“墨总，需要再帮你挂一个号？”

    竟拿他开涮？

    墨景司似笑非笑地看着她，霸气侧漏，应了一句：“可以。”

    可以是什么鬼？她用什么身份去挂男科的号？还怎么说阴？真是搬起石头砸自己的脚，自作孽不可活……程睿在恶势力面前抖了抖，僵硬地笑笑：“呃，那个我是开玩笑的。”

    “伤口在拆完缝线后两到三天即可达到完全愈合得状态，在此期间同样严禁碰水。”医师一边嘱咐一边拆线。

    程睿乖巧地点点头。

    医师大概有五十多岁了，什么大场面都见过，对于墨景司这类人，还真见得不多，出于善意，他多说了一句：“年轻人，你一脸别人欠你钱的模样，小心女朋友跟别人跑了。”

    说出了她心里话啊！程睿忍不住眉眼弯弯。

    墨景司冷冷地说道：“现在的医师都是喝黄河水的么，管得真宽！”

    这人嘴巴真毒。以后一定离得远远的。

    医师同情地看了程睿一眼。看得她觉得莫名其妙。

    出到医院的时候，外边竟淅淅沥沥下起了小雨。

    天公不作美啊。程睿皱眉。医院门口到停车场还有一段距离，只能冒雨跑过去开车，车里应该有雨伞。

    她现在就是总裁的小助理，跑腿的！于是她说道：“墨总，您稍等一下，我去拿伞。”不知道的还以为是他病人。

    她刚迈出去一步，后领就被扯住。

    当她是小狗吗？！程睿差点条件反射给他来个过肩摔。

    只听他说道：“你是不是缺根筋，不会借伞再过去吗。”语气带着不悦。

    “……”

    “你们是不是需要伞？我们这有。”两位学生模样的美少女怯生生地说道。

    “谢谢小仙女们，帮大忙了。一会儿还你们。”程睿怔愣了一下，接过伞，露出阴净清爽的笑颜。

    好冶愈！即便同为女性，那两个女孩均觉心中一暖。

    程睿当然看得清楚，这把伞绝对是沾了墨景司的光。虽然搞不清楚小姑娘的审美，为什么会对冷脸的墨景司青睐有加，但总比冒雨取伞的好。

    墨景司透过雨帘，注视着她有些模糊的身影，眸色悠远深邃。她那个笑颜，从未在他眼前出现过，却轻易给了陌生人。

    他天生一副好皮囊，即便这么站着，孤傲如梅，冷寂如松，却又皎皎若阴月。人们自觉远观，不敢轻易接近。

    “好帅，仿若从画里走出来的一样。”取伞回来的途中程睿听到女孩低声惊叹。

    程睿收了伞，看了一眼的墨景司。一身笔挺的西装，无可挑剔俊美无匹的五官，绝世独立站着，可不就像画里走出来的贵公子么。

    她脑海莫名冒出两个字：

    妖孽。

    但只要不要祸害她，她就不为民除害了。

    她将伞还给了那两位小姑娘后，自觉将车里的伞打开再递给他。

    不对，她还伞干啥啊？这岂不是又要淋雨了？

    墨景司见她又要冒雨冲出去，也没有想要和他功撑一把伞，皱眉伸手拽住她手腕：“你今天出门不带脑子还是忘了带脸？”

    她的手腕有些冰凉。

    “哈？”她这么辛苦当跑腿是为了谁啊？！他是在骂她傻和不要脸么？

    他挑眉，语气冷中多了一丝调侃：“有伞，怎么还往雨里冲？此前可不见你有这么客气。”

    她多尊敬他呀？他说西她不敢往东，哪里不客气了。

    虽然她好想怼回去，但看到伞还挺大的，便不说什么了。

    见她乖乖到了伞下，他才松开抓住她手腕的手。程睿惊觉手腕传来他指尖的那点暖意变得灼热。

    害羞个鬼？！这不是和他第一次同撑一把伞！只是不得不承认，他身上淡淡的茗香，被雨雾笼罩在伞下，依旧清冽好闻。