
    那日，程睿出门登山，撞见刘清哲。她不由得多看了两眼。

    而刘清哲初见程睿，对她一见钟情，便厚着脸皮要了她的联系方式。简单了解她单身之后，他便对她展开了攻势。

    程睿不信一见钟情，但看到他那张与刘清颜学长相似的脸，便答应了只有一面之缘的情况下，当他女朋友。

    刘清哲透露了自己是现役军人，但并不是在帝都服役。其它的并没有过多透露。

    两人交往伊始，视频交流，愉悦交流了一段时间。后来，不知道怎地，刘清哲给她发视频少了，言语间变得敷衍，甚至几天不回复她信息。

    那段时间，她初次尝到忐忑不安，患得患失滋味。同时让她在工作分了心，使得VX项目后来被偷梁换柱。于是程睿说了分手，并拉黑了他。

    还以为一辈子都不会再见的人，再次出现在眼前，那感觉，十分微妙。

    看着那张与学长颇为相似的脸，她有些泪意。

    程睿拉回飘远的思绪。

    “只是有过一面之缘。”听苏以琪这般说，她如是说道。

    在场之人颇多，她不想产生没必要的误会。

    霍云成淡然地看了一眼刘清哲。看到他神色一白。

    一面之缘而已吗？刘清哲见她说得云淡风轻，心中隐隐作痛，却又无可奈何。

    他与她，就要像两条线相交之后，便越行越远了吗？真不甘心哪。

    “那你们还真有缘。”苏以琪笑了笑，“不巧，他是我今天的相亲对象。”

    刘清哲僵了僵。

    程睿笑了笑。如今已经和他划清界线，男婚女嫁，各不相关，如此，甚好。

    她的笑，他觉得十分扎眼。和别的异性共进晚餐，

    他本不打算做什么失态的事情，但话语不自觉冲出口：“程睿，你说我不上心，其实是你变心了吧？”

    在场之人皆是一惊。

    这是互相伤害？这狗血剧情为什么会在她身上上演？

    如果这样他能好受些，那就让他这般认为吧。

    程睿无可奈何地点点头：“你说得对。所以你我桥归桥，路归路。很高兴在这儿能再次见到你。”

    刘清哲噎了一下。他刚刚并不是想说那句话的。

    苏以琪大致明白是怎么回事了。眼前的刘清哲，竟是程睿那天口中的“初恋”。看他模样，俊秀阳刚，确实比一般小白脸更具吸引力。和程睿蛮般配的。

    “抱歉，失陪了。”刘清哲留意霍云成好几眼，匆匆离去。

    “哎，怎么就这么走了？”苏以琪有些遗憾。

    霍云成微笑邀请：“如果苏小姐和苏公子没什么事情，便一起吃个晚餐，可方便？”

    “那我便不客气了。”相亲泡汤了。当然没什么事情。苏以琪拉着哥哥一块坐了下来。

    程睿此刻是有些心塞的。她此前不知情为何物，尝了方知不过如此。

    因为苏以琪兄妹的拼桌，倒是氛围活络了不少。大家都是挑些家常话题聊天，这顿晚餐还算愉悦。

    霍云成送程睿回去后，调转车头，去了一处。

    一处高级西餐厅，霍云成和蓝雅馨两人端坐于桌前。

    “霍少，心情似乎不大好。”蓝雅馨慢慢转着高脚杯里的红酒。

    霍云成却询问道：“雅馨小姐的带回项目，可是已经敲定合作对象了？”

    蓝雅馨笑了起来：“难不成霍少也起心思了？”