
    一身白色浴衣的他浑身似乎还弥漫着水汽，头发湿漉漉的，原本刚洗完澡的邋遢情景，在他身上，竟成了妖娆。

    他似乎有些漫不经心，抬头看向程睿所在的方向。

    程睿对上他那双似清明似迷忙的眼眸，有那么一瞬，似乎带着浓烈的情愫，喷薄而出。

    她心惊，偏移开视线。一定是心惊，决不是什么怦然心动！

    只听他声音低沉的响起：“愣着做甚，帮我把头发吹干了。”

    墨景司总能成功挑起她的火气：“墨总，这种事情，就不需要我来做了吧。”

    换药就算了，吹头发这种事情也让她来？他怎么不让她帮他澡也洗了？！

    墨景司嘴角勾了勾，说得理所当然：“能用别人动手的事情，为什么要自己来？”

    “我是您的助理，不是您的老……管家！”她原本想说的是“老婆”，但觉得太过沉重暧昧的一个称谓，便改口成“管家”。

    他现在一定是当她理发店的洗头小妹！

    墨景司目光开始变得玩味，夹着笑意：“没有规定说助理不能帮忙吹头发这种事情吧？看来程特助很不擅长讨好上司。”

    程睿怒急轰攻心：“我可是像条狗一样温顺听话！……”

    我去！嘴瓢了。

    他闻言，嘴角弯了弯，眸中带着星光点点：“程特助，怎么能说自己不是人呢？既然如此，就乖乖听话。”他还伸手摸了摸她的脑袋！

    真当她是狗啊！

    程睿龇牙瞪向他！

    对上他那令人目眩的笑容，竟让她生不起气来！

    她拍掉他的手，拿起吹风机帮他吹头发。

    墨景司坐在椅子上，脸上神情透着慵懒缱绻。他的头发比想象中要柔软，指尖穿插其中，感觉倒也不差。

    这个男人，一定是上天的恩赐。脸庞白皙光洁，五官如雕刻般俊美异常，剑眉下的长睫毛轻颤，遮住他眼眸的光芒，嘴角却是噙着一抹笑意，令人迷醉。

    混合着茗香和男性特有气息，程睿突然间觉得脸上热气腾腾的。

    怎么回事？这见鬼的心跳加速是怎么回事？

    墨景司突然伸手握住她拿吹风机的手，推开了些，眉头紧皱起来：“烫了。”

    “干了。”她慌乱地关了电源。

    “那便开始换药。”墨景司一转站了起来，不巧便撞见她满脸通红的模样，“你的脸怎么那么……”

    由于她急于掩饰自己的慌乱，加上墨景司握着她的手腕的手还没松开，就这么径直站了起来，她下意识往后退，而墨景司却拽住往前一拉。这一前一后，她重心前倾，墨景司退无可退，跌坐椅子上。

    程睿便扑向他……的双膝前。

    这是一个很尴尬的姿势。

    “你是请求我对你做些什么吗？不然还真对不起你这姿势。”墨景司戏谑的声音在她头顶响起。

    程睿理智断裂，撑着椅沿站了起来，脚一抬，美眸眯了起来，伸手抬起他下巴：“墨景司，你是不是误会什么事情了，现在你应该是担心自己会被怎么样吧！”

    她这是暴走黑化了？气场惊人。

    真是令人着迷到战栗！

    她逼视着他的双眸，明澈灵动，狡黠又多情。

    真是爱死她了！

    墨景司不说话，嘴角勾起微微弧度，灯光下映射下，眼瞳里流着闪闪碎碎的流光，如同藏着星河月华。

    程睿眼中掠过一丝惊艳，又霸气侧漏地说道：“你长得这般好看，谁吃亏也还不知道呢！”

    她目光停留到绯色双唇处，猛地凑近至近乎触碰到又移开。

    墨景司眼中闪过一丝震惊。他还以为，那一刻，她会吻他！

    小东西刚刚是在诱惑他吧？！

    程睿迅速把脚放下来，退离开来。刚刚那攻气满满的气场瞬间消散殆尽，取而代之的是惊慌失措，手脚无处安放。

    妈呀，她刚刚干了啥？是调戏了吧？她刚刚调戏了墨景司哎！！！她是差点神差鬼使地吻上去了，墨景司有毒！

    程睿欲哭无泪。跟墨景司在一起，她第三人格都被逼出来了！

    墨景司似笑非笑的说道：“和程特助一起，果然不会觉得无聊。”

    她此刻心中哀嚎不已。

    “墨、墨总，对不起，对不住，刚刚是我得意忘形了，请您忘了刚刚发生的事情！”程睿双手合十，声音颤抖地讨饶道。

    墨景司好笑地看着她：“然后呢？”

    “然后，然后是，我这就帮您换药……”她慌张得像只小鹿。

    横不过三秒。

    她眼睛都不敢直视他了。她泪目。

    墨景司看到她脸红红，耳朵红红，真是可爱极了。

    小东西终于本能地对他有点感觉了。

    程睿全程哆哆嗦嗦地帮他换药缠好绷带。

    “墨总，天色不早了，我就先回去了。”她内心依旧崩溃着。

    墨景司看看时间，说道：“我让李胜送你回去。”

    她还想冷静一下，于是急忙说道：“不用了，我自己可以回去。”

    墨景司语气玩味中带着一丝不满：“程特助一直不怎么听话，难道你是想让我送你回去？”

    饶了她吧。

    墨景司总有方法冶住她！明明把她当司机使唤，这会儿又让他家司机送他，明摆着就是以捉弄她为乐嘛！

    程睿回到公寓，羞耻感终于被她关到门外。

    她回复了一下霍云成的关心信息，脑海开始自动重复播放她挑衅调戏墨景司那一幕。

    调整了一整晚心态，她终于在懊恼悔恨中麻木。面子在墨景司面前不知道丢多少回了，不差又一次。

    第二天，她顶着黑眼圈出门。

    “程程，好久不见，你是越来越迷人了。”她刚要走进办公室，墨非夜的声音炸响。

    依旧是偏偏贵公子的模样。

    程睿笑笑：“早。”

    “非夜，你很闲么？”墨景司低沉不悦地声音从里间传来。

    “待会儿见。”墨非夜用口型说道。然后便进了里间总裁办公室。

    墨非夜就不明白了，以前小叔从来不过问公司的事务，最近怎么天天泡在公司里。

    墨景司放下手中的文件，抬头问道：“你最近负责的竞标项目为何最后总落到洛氏集团手中？”

    “他们暗处使绊子，防不胜防。”墨非夜本就是空降当了华鑫的CEO，缺乏掌控全局的经验。

    墨景司揉揉眉心。