
    这个女人居然蹬鼻子上脸！不过，他还是第一次听人劝他善良。笑话！

    几乎所有在场的人都看了过来。

    “噗嗤。”霍云成忍不住笑出声。这不怪他，他也第一次看到有女人这么对墨景司的。

    程睿惊回神。她的手怎么抓着墨景司这大魔头的衣领？她的乖乖女的形象啊！

    墨景司在她愣神的瞬间站了起来，然后悲剧就发生了。因为程睿是前倾的，他站起来过猛，她重心不稳扑向他，他不得不重新坐回椅子上，但她依旧跌向他。只听到一声牙齿碰撞的声响，两人鼻子对鼻子，眼睛对眼睛，她的手还揪着他衣领，像极了她以最霸道的姿势强吻他！

    两人都看到对方眼底的目瞪口呆。

    这是帝都的商业帝王墨景司啊！程睿手脚并用的爬起来，跳离两米之外。

    嘴唇传来刺痛，火辣辣的。是磕破了吗？她皱眉。她伸手接住递过来的纸巾。

    “你这个死女人。”墨景司咬牙切齿地吐出几个字，“我今天不弄死你，我就……”

    “景司，流血了，先擦擦。”霍云成将纸巾递给他，在他耳边说道：“你可不能弄死她，我挺喜欢这姑娘的。”

    这还了得。

    她可怜的初吻啊！最近是撞邪了么，老是遇到这个煞星。

    “抱歉。我先回去了。”程睿冲霍云成道歉。她其实对霍云成颇有好感的，但墨景司阴魂不散，再耗下去，她觉得随时会动手打人。

    “你给我站住。”墨景司声到人到。

    杀气！她还怕他不成！

    她转身就是横扫一脚出去。她今天没有穿裙子，手脚张得开。这茶楼位子与位子之间相隔甚远，倒也不妨碍手脚。

    墨景司反应极快，闪过她的横扫。

    这个女人是自己找死。

    霍云成瞪大了眼睛：居然敢跟墨景司对打？他可不是三两招跆拳道就能解决掉的。不对，这女孩的身手，有特种兵的身影！这谁输谁赢还不知道呢，简直就是最强冤家。这就是他一直找的宝藏女孩好么！差点被墨景司误导。即便她真和墨非夜有说不清道不阴的关系，他也要抢过来。

    霍云成越看越满意。

    墨景司这么强么？程睿越打越吃惊，这是打不过的节奏啊！

    在身手相当中，男女体力是有差距的。

    面子什么的现在不重要了，打不过就跑，她就不信他还追。她虚晃一招，准备溜之大吉，却迎面溜出个小糯米团子，她险些撞了上去，本能地后退两步，自投罗网地撞进墨景司的擒拿招数里，瞬间被勒住了脖子。

    程睿双手迅速从前面会拢，从他手臂中间穿出，用肘部隔开他的双臂。同时，一脚屈膝，用脚后跟用力向他膝部猛蹬，力道准狠，迅速摆脱他的控制。

    这招漂亮！霍云成差点就鼓掌了。

    程睿挣脱控制后，快速回转身体，用重拳攻击他面部，紧接着用脚攻踢他裆部。墨景司格挡开她的面部攻击，但裆部正中一招。

    只听墨景司闷哼一声，神情痛苦，踉跄好几步才站稳身体，仿若20根肋骨同时断掉的痛楚，令他终身难忘。

    看着都疼！霍云成脊背泛起寒意。

    程睿也觉得有些糟糕。这招是对付恶徒的，她情急之下用来对付墨景司了。

    “对不起，您还是赶紧去看看医生！”说完，她逃离现场。

    很好，看医生么。额角冒汗的墨景司眸色愈发幽深。

    刚回到家，她手机便震动起来。是陌生号码。

    手机那端传来温润的声音：“你好，我是霍云成，很高兴认识你。”

    能和墨景司认识的人绝对不是简单的人。不过也不是不能相处。

    于是两人相互添加了微信。

    只是稍微接触了一下，程睿便发现霍云成幽默聪慧，说话方式极其让人舒适。感觉是相当不错的人。

    “姐，你们对上眼了？”程菲笑嘻嘻地凑了过来。

    “对不对眼不知道，但他是相当不错的人。”程睿很客观地答道。

    但愿接下来不要再碰倒墨景司了。

    当天晚上，她做了一晚上被墨景司追杀的噩梦。

    程睿刚踏入办公室，就被行政通知去总裁办公室。

    “程程，我不想和你分开，你留下好不好？”她一进门，墨非夜便可怜兮兮地说道。

    离开？难道她被炒鱿鱼了？不对，听他意思好像是人事调动。

    “是这样的，上层决定调你到总部去。”墨非夜脸上露出不满，“总是将得力干将往总部调，太过分了。程程，只要你不愿意，我可以……”

    “我要去。”她还想参与恒骏的游乐园项目呢。

    墨非夜大受打击：“程程好无情，这么干脆利落，一点都不留恋呢。”

    总部距离华鑫不过是两条街的事情。

    她朝他露出些许歉意却极为真诚地笑：“墨非夜，这段时间谢谢你的照顾。”

    清清淡淡的笑颜，澄澈干净的眼神，整个人漾着独一无二的绝艳。

    这么好的女孩，他以前是眼蒙了屎么，居然看不到？那时候青春年少，她也常常在身侧，偶尔也会帮他替些情书。毫不夸张地说，整个学校单身的女同学百分之九十都对他有憧憬情怀。

    这时他注意她磕破未愈的嘴唇：“程程，你的嘴唇怎么了?”看上去磕撞伤的。

    她怔了怔，急忙扯谎：“上火。”

    她这一调动，职位也发生了变化，被任职为总裁特助。她大致看了一遍职责，涉及范围很广，包括项目审查，商务谈判，甚至还负责总裁身边的大小事物。

    她此前是负责项目开发制定方案，行政事务这些向来是由人事、秘书或行政专员负责。不过这种事情难不倒她，只是他们不觉得大材小用吗？难道是调动总部必须经过的一关考验？

    恒骏的总部惊天大厦。她先到人事部办理了入职手续，然后行政秘书将她带到总裁办公室。

    单看行政秘书赵萱的颜值，丢进娱乐圈也毫不逊色。做事得体，该说的不会隐瞒，不该说的一字也不多说，完美极致，是不可多得的人才。看来恒骏总部人才济济。

    距离总裁办公室越近，她心中不祥的预感愈发强烈。听说总裁办公室分内外两层，外层是总裁特助办公的地方，内层是总裁办公的地方。

    行政秘书敲门后静立。

    “进。”低沉的声音传来。

    这声音似曾相识！

    行政秘书推门而入，程睿紧跟进去。