
    四爷订婚，本该以人人称赞的金玉良缘占据各大媒体头条才对。却不曾想，却是以程睿贪慕四爷金钱，以10%恒骏股份作为订婚交易条件的丑闻，被报道了出来。

    而身在国外的程睿，此刻还不知自己成为人人喊打的拜金女！

    一直追查程睿行踪的墨景司，并未注意到报道说了什么，直至严叔一脸郑重地拿着报纸来告知他。

    从未出过纰漏的墨景司，看到报道，顿时大发雷霆。

    只听他阴森森说道：“是哪家媒体和报社报道了这个新闻？让他们永远闭上嘴！还有，查出是谁透露的信息，让他彻底在帝都消失！”

    少爷只是对程姑娘温和而已。那些人便以为少爷轻易招惹？！

    “我这就去办。”严叔点点头。

    霍云成看到程睿拜金新闻的时候，嘴角勾了勾。即便大多数人都在骂程睿拜金，但也有极少数人声援她的。

    有些评论极有意思：

    那些什么都不图而嫁入豪门的女孩，最后也难免被扫地出门下场，还不如图钱的过得爽快。

    说人家拜金的，也要看对方愿不愿意给啊。四爷都乐意给，为何不拿？再说四爷也不缺这点钱。看你们酸的……

    霍云成当然清楚墨景司是什么样的人，消息的真实性并不重要，别人怎么看也不重要。只要这些消息能成长程睿最终离开墨景司的契机，那么，就是这些消息的存在价值。

    既然墨景司暗度陈仓，那么他也不介意釜底抽薪。

    查消息的来源再简单不过，一个是公证处，一个是总裁办公室。

    最后，严叔查到了赵萱的身上。

    开始她还装糊涂，当严叔拿出她安装的窃听器时，整个人都瘫坐在地。

    “赵萱小姐为什么这么做呢？”严叔声音低沉冰冷，让人从心底发寒。

    赵萱美丽的脸孔因为绝望和嫉妒变得扭曲：“程睿她哪里好？她根本配不上四爷！她是为了钱才和四爷一起的……如果是我，我会……”

    严叔怜悯地看着，说道：“赵萱小姐，爷他好不容遇到一位他喜欢的姑娘，他为她做的任何事情都是心甘情愿的，钱不过是锦上添花罢了。还有，赵小姐，爷他不是你该肖想的人，早放下的好。你今天就收拾东西离开帝都，永远不要出现在爷他面前。你也不想连累父母和你一同搬离帝都吧？”

    赵萱慌了，整个人梨花带雨地恳求：“不，不要……我是被指使的……”

    “哦？是谁？”抬脚要走的严叔脚步顿了顿。

    赵萱眸子亮了一下，仿若找到救命稻草：“是霍少，他让我盯着程睿的一举一动……”

    严叔点点头：“知道了，别忘了今天就离开帝都。”

    赵萱绝望了极了，俏脸灰败了下来。

    *****

    程睿扫了一眼地上躺着的七八个人，手中的枪指着刘清颜。

    “小寒羽，你果然是天才，你居然研究出了抑制剂。有你在，我们一定能改变这个世界……”刘清颜语气兴奋极了。

    并不是抑制剂，但有抑制剂的功能。程睿却不想解释那么多。

    “改变世界？学长，你以前并不是这么认为的。是你教会我做普通人的快乐，学会去生活，体会温暖。”程睿苦笑地说道。

    人果然会变。

    那位温柔体贴的学长，大概是找不到了。当他让手下来拦她的去路的时候，她就知道刘清颜变了。

    “以前我目光太短浅了。K系列药物赋予的能力太棒了。你想想看，你我都是那场爆炸的幸存者，如果不是K药物，我们早就死了！”刘清颜振振有词地说着。

    原来，刘清哲也服用了K药物！

    “负责人说得对K系列药物的研发，不是毁灭，而是永生。寒羽，回来吧，和我一起创造新的世界。”刘清颜毫不隐瞒自己的目的。

    想永生？程睿看着已经陶醉在自我世界里的刘清颜，心痛又难过。

    “我对永生没有兴趣。我只想当个普通人。对不住了！”程睿朝他开了一枪。

    枪里的子弹是致使K系列药物丧失功能的药剂。

    刘清颜不像其它人那般，快速失去意识，他似乎没想到程睿会朝自己开枪，一脸震惊地看着她。

    “凤凰，你朝我开枪了！没用的，我服用的是和你同一时期的K原体，和K系列药物不一样。”他神情变得阴森，一步步朝程睿逼近。

    因为他们知道，如果药剂有用，她就不会只身一人出现在这里了。

    林寒羽做实验，向来把自己当做第一个小白鼠。什么都往自己身上试，不愿意把别人当小白鼠。

    “你错了，你服用的并不是K原体！”程睿话音刚落，刘清颜“噗通”倒地不起。

    “你……”刘清颜不可置信地看着她，最后不甘心地合上眼睛。

    程睿将走之前，将他布置在废旧大楼里的摄像头全毁了。

    即便如此，她也知道，平静的日子离她越来越远了。

    刘清哲似乎也被注射了K系列药物，具体是哪个系列的，她没有条件研究。她简单给他注射了抑制剂，将他带到指定的地点，便匆匆离开。

    刘清哲是办了护照堂堂正正来的A国，当然也是堂堂正正回去。

    而程睿，是怎么来的，就怎么回去。她只能去一家有私人飞机的庄园，偷一架开回去。

    虽然闹了不小动静，但终于安全回国。

    程母看到她回家，便说道：“小睿，过两天陪我去一趟云深寺还愿。”

    “好。妈，你做什么好吃的了？好香……”她应了一声，又问道：“妈，爸在不在书房？”

    “在。”

    她去了一趟书房，将在A国遇到的事情详细地汇报给了程父。

    程父叹了口气：“我倒是希望你能一直能过上自己想要的生活。你的身份怕是隐藏不了多久了。”

    程睿从小便是属于天才类型的人，尤其表现在生物研究和IT这两方面。

    但对人情世故反倒过分冷漠生硬。

    好不容易变成现在这样子，作为父亲，他拼尽全力也要守护。