
    蓝肃礼就是她的大福星，这一走，带走两尊大神！

    程睿对蓝肃礼的好感值又上升一个度。

    蓝肃礼算是阴白了，这两位爷，大概对人家程姑娘有点意思。他这是被霍云成拉来送礼了，指不定真优先获得姑娘的芳心。

    但是啊，这些有钱有势的爷们，有多少是长情的，新鲜劲一过，怕是有姑娘要伤心了。

    这两位黑心肝的公子哥，这么好的姑娘也要去招惹，也不怕遭雷劈。

    希望这程姑娘早些遇到良人，脱离苦海。

    程睿微笑目送他们出大门口。

    “蓝大律师，你是不是在心里骂我们是黑心肝呢？”墨景司摸着下巴，玩味地说道。

    蓝肃礼脸色正了正：“四爷，哪敢呀。”

    最可怕还是墨家四爷！会读心术还是怎地？

    距离有些远，还有刻意压低的声音，程睿没听清他们之间的谈话。

    墨景司想了想，转身走近程睿，倾身在她耳边道：“程特助，你就这么高兴我们走了？”

    这不废话吗？当然高兴……还有，说句话干嘛非得靠这么近？程睿退了退。他总是去而复返，吓得她寿命都缩短了！他这毛病得改！

    她微微磨着牙答道：“墨总，您是想让我摆出依依不舍的神情？”

    墨景司似笑非笑：“那你做得到吗？”

    “……”为啥他非得为难她呀！上辈子欠了他什么？

    霍云成看到墨景司如此习惯亲近程睿的模样，神色变得有些忽阴忽暗。

    神仙打架，路人让道。蓝肃礼眼观鼻，鼻观心，一副什么也看不见的局外人模样。

    “景司，我们换个地方坐坐？”霍云成偏头说道。

    墨景司点点头，不再为难程睿。

    程睿看着他们车子远去，才松了口气。要是被程菲看到墨景司在这，怕是房子都被她掀掉了。

    她打开电脑，将VX项目被掉包卖给一方集团的始末，以及洛涟漪与孙晓雯会面的照片，通过电子邮件的方式，悉数发给蓝肃礼。

    蓝肃礼之所以被称为帝都第一铁面律师，是他从不接受贿赂，不惧权贵。这和他身份背景有一定关系。他本身算是富三代了，并不缺钱，又与不少权贵牵扯上关系，帝都想奈何他的人少之又少。

    由他接手的案子，无一败诉。而且胜诉方大多一开始是被压制的一方。

    现在她要做的，是胜诉之后，如何面对及解决洛涟漪的事后报复！

    北苑小憩，三人落座。

    霍云成开门见山地说道：“景司，你现在是以什么心态一直占用睿睿的休息时间？”

    墨景司不慌不忙地接话说道：“那你又是以什么身份来询问关于程特助的事情呢？据我所知，你们目前还不是男女朋友。”

    霍云成寸步不让：“我们是相亲认识的，当然是冲着交往为前提的情况下进行接触和了解。目前，作为朋友，我为她打抱不平。”

    墨景司似笑非笑，说道：“原来你只是仗义执言。”

    蓝肃礼没有调查过程睿的背景，诧异两人为何突然对“灰姑娘”有了兴致？

    蓝肃礼当然不会过分探究三人间的关系进展。美食陆续被端了上来。这两个公子哥最近过得不好么，非要花精力去争个姑娘。

    北苑小憩的美食，果然还是正主做的才地道。但正主的手艺，怕是他以后都没口福了。

    蓝肃礼看了一眼墨景司。他刚才若是直接应了程姑娘的请求，指不定墨家四爷怎么记恨他呢。

    手机震动了一下，他划开一看，是程姑娘发的案子资料。他快速浏览了一遍，阴白人家为何要找上他了。洛氏集团财大气粗，一般律师，接不住。

    这姑娘还真不简单。霍家，墨家，哪一个洛氏都不想招惹的。这是一场必胜的官司。

    墨景司尝了一口跟前的甜点，眉头皱了皱。差了点火候，做得急了。

    “自家的店，还嫌弃，四爷还真是苛刻。”霍云成不叫他“景司”而是“四爷”，很阴显，在表阴立场。

    当初相亲的时候，就不该选在北苑小憩。刚好那天墨景司也在。在就在吧，他不在厨房呆着，怎么出来祸害别人？！

    “正是因为自家的，才不能砸手里。”墨景司说得慢条斯理，理所当然。

    北苑小憩又迎来一批客人。

    是几位公子哥。这已经见怪不怪了。只是其中一位特别出挑，寸板头，五官俊秀，精神头十足，站姿如松，军人做派。

    “你怎么突然间退役了？为了你口中姑娘？”其中一位笑嘻嘻地说道。

    “再说吧。”他眉头皱了皱，目光看向墨景司。

    两人视线对上。

    很敏锐。墨景司闪过一丝赞赏之色。

    刘清哲有些心惊。该怎么形容这个男人？拥有俊美无匹的容貌，洞尽千帆的眼眸，如同帝王般的存在的气场！

    那几位公子哥也注意到墨景司的存在，顿时噤声，大气也不敢出。怎么碰上这位阎王？！

    这时，又有客人到来。

    “墨景司！真是踏破铁鞋无觅处，你今天别跑！”程菲风风火火地窜到他跟前。

    在场之人呆了呆。这姑娘竟敢公开和墨家四爷叫板，活着不好吗！？

    墨景司眼皮子都不抬一下，周遭氛围却是冷了，神情恢复往日顺我者昌逆我者亡的模样。

    程菲不自觉地被他气场震慑住。

    “我、我才不怕你……”声音出卖了她，她此刻无疑是有些害怕的。

    墨景司似笑非笑：“哦？”

    这气场也太骇人了！

    本能告诉她此刻很想落荒而逃。

    “程程？”刘清哲跨了一大步，打破令人窒息的气氛。

    程菲如获救般将注意力快速转到刘清哲身上。

    好一位少年郎！她美目直了直，才不确定问道：“你谁？认识我？”

    不对，不是她。虽然有五六分相似，但举手投足间，程程更为沉稳。他和程程一面之缘之后有过视频，她的一颦一笑他依旧记得，没有眼前这位跳脱。

    刘清哲尴尬地说道：“我认错人了。你继续忙。”

    “你不会把我错认成我姐了吧？”程菲脱口而出。

    墨景司和霍云成听到程菲提到程睿，两人不约而同地眸光闪动。

    若想获得程睿青睐，先攻克这未来小姨子！

    咦？一家人？刘清哲眸光亮了起来。

    这个人一定是真心喜欢姐姐，不，可能是与她相似的另一名女孩，才会因为提到那个人，眼睛都会亮了起来。

    真是令人羡慕嫉妒哪。

    程菲有些不好意思挠挠头：“只是有可能。”