
    程睿正在整理资料，手机震动，她拿过来一看，是陌生号码。她想了想，挂了。陌生号码她很少接，如果对方有急事，会拨打第二遍的。

    手机再次震动起来，还是那个陌生号码。

    “你敢挂我电话，胆子不小嘛。”墨景司唯我独尊的声音响起。

    她吓得手机掉在地上。顿时心疼手机三秒。这真不能怪她，她又没存墨景司的号码。

    墨景司听到一阵嘈杂刺耳的声音。这个女人在干什么？

    “墨总，您有什么事情，请吩咐。”她没敢说没存他号码这种事情，作为特助，算失职。但下班时间，都快九点还找她，准没好事。

    “过来梨园一趟。”声音极为冷冽迫人。

    问都不问别人是否有空。真是霸道至极的一个人。

    梨园歌剧院。帝都第一剧院。

    他不会是要她陪他看歌剧吧？难道他就找不到一个陪他打发时间的人？程睿腹诽。

    “别开车过来。”墨景司又补充了一句。

    从公寓开车到梨园大致需要半个多小时，若是上下班高峰期，花时间更久。他竟然还不让开车。算了，刚好手臂受伤了。

    这时手机又响了起来。竟然是霍云成。

    他温和担忧的声音传来：“小睿，我在视频里看到你受伤了，严不严重？”

    他果然是温柔细心的人哪。程睿颇为感动。

    “现在方便吗？我想去看你。”霍云成声音温柔，让人如沐清风。

    程睿顿时在心里腹诽墨景司果然专坏她好事。“抱歉，我还要出去趟。谢谢你。”

    “这样啊，那明天我再来看你。”

    挂了电话，霍云成神情变得凉薄。

    当程睿马不停蹄赶到的时候，顿时脸黑了。墨景司与蓝雅馨并肩从剧院走出。男的冷峻挺拔，女的秀美多情，站在一起如同天造地设。原来不是让她来看歌剧的，而是要她来当电灯泡的。但都有女朋友的人了，还和其他女人暧昧不清，这样真的好吗？

    她是好员工，任劳任怨。她这般安慰自己。

    她恭敬上前打招呼：“墨总、蓝总。”

    事后她查了一下蓝雅馨，她是携国外高新技术项目归国。

    “今天很愉快，希望下次也是如此。”蓝雅馨看到程睿到来，闪过一丝诧异。她将滑落的长发别至耳后，动作优雅妩媚。

    一辆豪车驶那两人附近。

    “少爷。”墨景司的专用司机下车恭敬打招呼。

    啧。整的像封建社会似的。程睿心里咂舌。

    墨景司微微点头，说道：“严叔，务必将蓝总安全送回住处。蓝总，请。”

    大好机会，他自己不送？

    送走了蓝雅馨，墨景司看了程睿一眼，说道：“你不会又和什么男人在约会吧？”

    只许州官放火，不许百姓点灯的混蛋！

    她恭敬地怼道：“墨总，你让我来，不仅仅是来见证你约会的吧？您有什么吩咐。”

    墨景司脸色一下子罩上寒冰，将车钥匙扔给她：“谁告诉你这是约会？去停车场将车开出来。”

    敢情是让她来当司机。关键是在他身上并没有闻到酒味。这人太不要脸了。

    程睿刚要转身，余光瞥见一人朝墨景司靠近。因为歌剧散场有一段时间了，行人渐少。这才使她特别注意到那人在靠近墨景司。

    电光火石间，那人手中多了一把利刃，朝墨景司颈间划去。

    “危险！”她身体先动起来，扑向墨景司。

    墨景司在那一瞬间也感到看杀气，但完全躲开不大可能，只是程睿扑来得更快，让他躲过了致命一击。

    那人反手一横，切向程睿的颈动脉。动作狠厉利落，不带多余动作。

    她松开墨景司，所有躲闪都是本能地条件反射。

    真正的杀手！程睿接了两招，便得出结论。因为墨景司在场，她又不能放开身手去对付这名杀手。

    雇佣兵。墨景司眸色暗了暗。他并不是第一次遇到。在商海中行走，难免得罪各种各样的人。雇人杀人灭口并不稀奇。这次也绝不是最后一次。只是，这次又是谁呢？报警是不可能的，太麻烦。他松了松领带。

    对方手持利刃，极占优势。程睿因为手臂受伤，很快便落了下风。

    那人横扫一脚，程睿生生接下，但受疼的左臂传来巨疼，站立不稳的她后退几步。还未站稳，那人利刃已到她跟前。正在她怀疑墨景司是不是袖手旁观时，一个身影闪了上来。

    说不上是担心，只是作为男人，总不能让一个女人挡在前面。他拧着眉。

    “你退到一边去。”说着他接手对战雇佣兵。

    程睿求之不得，墨景司的身手她领教过，在她之上。她手臂伤口貌似裂开了。天杀的，墨景司就是让她来挡灾的。

    突然一辆黑色车字由远及近，在三人面前停了下来。只见快速窜出四个人，将墨景司隔开，团团围住那个杀手。

    只听他们说道：“爷，交给我们。”

    墨景司点点头。

    警车由远及近。墨景司皱眉。他并没报警。

    “走。”墨景司拽她往停车场走。

    “警察快来了，你不立案吗？”程睿说道。

    墨景司不悦：“不需要，我没报警。”

    “刚才是真正的杀手，疼疼……”墨景司刚好拽的是她是左臂。

    “你受伤了？”墨景司看到她手臂衣袖的血迹，冷声问道。

    程睿老实说道：“没有，是之前受小伤，已经处理过了。”只是又裂开了。

    只听他冷酷说道：“最好不要因为自己的莽撞耽误了工作。我从来不用废人。”

    还以为他良心发现关心她，结果是人家意思是她太没用才受伤。真是冷酷到极致。

    程睿皮笑肉不笑地说道：“这个你尽管放心，我伤的是手臂，不是脑子。”

    “钥匙给我，我来开车。”墨景司说道。

    这人要耍她到什么时候！她忍。

    她将钥匙递给他，转身便走。

    “我有让你走了吗？”墨景司沉冷的声音传来。

    程睿翻了个白眼：“难道你还想我目送你离开？”

    墨景司被她那句话气笑了。她就是这般想他的？

    “上车。”他懒得和她废话。

    程睿一听，神色语气都变得十分乖巧：“墨总，您看这天也不早了，你自己一个人开车回家便好，不用我送了吧？”挺远的。

    他耐着性子说道：“我送你回去。”

    他想干嘛？让她欠他人情，然后再压榨她？

    “这就更不用了。我自己有手有脚，我可以回去。墨总，您路上注意安全，再见。”程睿以迅雷不及掩耳之势逃离现场。

    墨景司看着她落荒而逃地身影，神情阴晴不定。