
    “亲爱的，你可以慢慢适应你的新身份，考虑就别想了。”墨景司说道。

    听到他说“等你心甘情愿”，还以为他脑子回路正常化了，结果是她想多了。

    程睿嘴角弯了弯，皮笑肉不笑地说道：“墨景司，你想找打么？”

    “不管你试多少次，你都打不过我，你还是死了这条心吧。”他伸手揽住她的腰，两人瞬间暧昧起来，“你心里有我，你还是早些正视自己的心意。”

    她的心意？程睿被噎了一下。怎么还是觉得憋屈呢？

    被他那么一说，她确实不讨厌与他亲密接触，她是有那么一点点……不，一定是被他带偏了！

    “等等，这一切你都是玩真的？”她慢慢回味过来。

    无论是拍婚纱照还是此刻的订婚宴！

    “我想吻你。”他目光落到她唇上。

    “你别得寸进……唔……”没等她说完，他以吻封缄。

    这根本就不是征求她意见！

    刚开始程睿还挣扎了一下，但许是他表白了心意，她最后不自觉地伸手扶住了他的腰。

    他结束那绵长的一吻，声音带着丝哑意：“你是我唯一的意外。遇到你之前，我没想过要与人携手；遇到你之后，我没想过别人。这也许就是那所谓的爱吧。”

    感情这种事情，看来是无师自通的。哪有什么暖男直男渣男之说，心之所愿，一往情深。

    程睿的心动了动，但还是忍不住吐槽他：“你是墨景司啊，之前还是各种奴役我，别告诉我，这都因为喜欢我！”

    “那你以为我是在折磨你？”墨景司拉着她到桌前坐下，似笑非笑地说道。

    程睿吃了两口桌子上的美食，才说道：“那你知道我为什么一直没有往那方面想？因为我还真以为你一直变着法子压榨我。别人都可以日久生情，我是日久生怨！”

    他当然不会承认，一开始还真是在压榨她。果然是耍她一时爽，追她火葬场。墨景司默默擦了一下冷汗。

    现在不是和她讨论黑历史的时候！墨景司随便找了个借口离开：“你先吃着，我先出去招呼一下客人。”

    程睿好气又好笑。这回又把她当洪水猛兽了……

    仔细想想，墨景司对她还真有那方面的意思。像让她帮忙换药，带她回公馆换衣服，使唤她喂饭等……虽然幼稚，却是亲密情人之间该做的事情。

    不对，他强吻她时，只是因为愧疚就默许了？绝不是！如果完全没有好感的人，她早将对方打残了！这么说……

    哎呀，她都胡思乱想了啥？！

    房门突然被敲响。

    她上前开门一看，是老爸。

    “爸，你怎么来了？”程睿将他让进房间。

    “睿儿。”程父面色有些严肃：“有件事情，需要你出面处理。”

    程睿看到他脸色，还以为他反对她与墨景司走得太近呢。看来并不是这么回事。

    程睿了然，问道：“您说。是需要我使用力量吗？”

    程父点点头：“需要你去A国营救一个人。他你应该认识，刘清颜的堂弟刘清哲。”

    程睿震惊了。

    “刘清哲怎么会去A国？难道是去查学长的死因？还是说去报复HB研究所？”

    程父解说道：“目前为止，他只是调查他堂哥的真正死因，他不相信研究所突然爆炸之说。之所以让你去，一是你熟悉那里；二是你是目前最优秀的实验体，力量能力各个都平稳。听说三年前，HB研究所又开始研究你们之前研究的K系列的药物。而且，不少药物流出研究所被贩卖。”

    程睿神色变得凝重起来，拳头紧握。

    “我什么时候出发？”

    “就今晚吧。只有你一个人。我希望你能拒绝。”程父苦笑说道。

    只有她一个人，是不想让旁人知道她的力量吧。

    她拒绝不了。刘清颜为了救她，粉身碎骨……这次他堂弟有难，是她回报他的时候了！

    程睿神色坚定地说道：“那我们趁现在没人的时候走。道别太麻烦了。”

    程父又说道：“你其实可以告知墨景司……”

    “解释太麻烦了，他要问起，就说我出国访友了。”她打断老爸的话。其实，她也不知道从何说起，“回来再考虑这个问题。”

    程父扶额。墨景司岂是那么容易糊弄的。只要他不用上司架子压迫还好说，万一用了呢？

    墨景司再回房间的时候，只看到程睿的留下的字条：

    等我回来，再给你解释。

    他让部下去查的时候，只是看到她单独一人出了酒店，便再也查不到她剩下的任何行踪。

    “你凡事要小心，注意安全。你中途会坠机，掉入海中。”程父嘱咐道。

    “Yes，sir！”程睿点点头。

    第二天中午，带着面具的程睿出现在A国高校附近一处废旧大楼里。

    她终于在顶层找到奄奄一息的刘清哲。他被蒙住眼，手脚被捆绑住，就那么躺在地板上。

    “小寒羽，不，应该叫凤凰，欢迎回来。”一道声音蓦然在她身后响起。

    林寒羽在HB研究所的代号是凤凰。

    程睿不可置信地转身看向声源处。

    “刘清颜！”他竟然没死！

    “是我。小寒羽，别来无恙？”他扯了个笑颜，看来重新见到林寒羽，让他觉得是一件非常高兴的事情。

    看着那张七分与刘清哲相似的脸，程睿鼻子突然酸了。

    她有些哽咽地说道：“还能见到你，太好了。”

    “小寒羽，你好过分，难得见面，这样都不把面具拿下来。”刘清颜半嗔半玩笑地说道，“这些年。你终于长大了。”

    “学长。”她看了一眼刘清哲，又说道：“刘清哲，他是你堂弟。”

    “嗯，我知道。这傻小子年轻爱冲动，适当受点教训是好的。”

    “这次我来，是将他带回去。”程睿说道。

    刘清颜却说道：“重新加入我们吧，HB研究所需要你。负责人一直惋惜失去你。”

    程睿怔愣了一下。以前，她和刘清颜一直反对负责人研究K系列药物，认为反人道主义。没想到，现在他却劝她留下来。

    “学长，我不会回去的。你就当林寒羽已经死了吧。”