
    墨景司当然不会真让她抱。

    “行了，你出去。”他语气似乎多了一丝忍耐。

    程睿眉毛抖了一下。原来只是虚张声势啊。

    怎么能放过欺负一下墨景司的机会？！

    “墨总，没关系，我力气大着呢！”程睿装模作样伸手过去，作势要抱他。

    墨景司伸手抓住她两只爪子，猛地站了起来。

    程睿眨了眨眼，脱口而出：“你没瘫啊？”

    墨景司猛地释放出强大气场：“谁规定坐轮椅一定得瘫？”

    骗子！程睿想挣脱他的钳制，却被他紧紧握住双手，愣是没挣脱出来。

    程睿咬咬牙，皮笑肉不笑地说道：“墨总，您该沐浴了。”

    墨景司眸光犀利地说道：“程特助刚刚是想占我便宜吧？”

    程睿感觉自己被眼前人气息缠绕，目光有些闪烁，摇摇头否认：“我没有想不开。”

    排除个人偏见，她必须承认，她挺喜欢他的气场的。但是，这不等于她回手软。

    “接招！”她伸腿扫向墨景司，迫使他松开她双手。

    事实上，她顾及他重伤初愈，没有用太大的力气。

    墨景司俊目眯起，散发出危险气息：“别闹，出去。”

    说得她很想惹事似的。她刚转身要走，墨景司突然长手一捞，将她按到怀里，同时捂住她口鼻。

    “干……”

    “嘘，有人闯进来了。”墨景司在她耳边说道。

    她后背贴着他前胸，清晰感受到了他的心跳，一下子让她脸颊热了起来。

    人有闯进来也不至于躲起来吧？明明机关众多。

    她挣开墨景司的钳制，站了起来。

    墨景司拽住她，说道：“你等等，这里……”

    突然间，一阵天旋地转，程睿感觉天花板都快翻了了过来，她猛跌向墨景司。她下意识把他当做支柱，抱住他的腰。

    墨景司伸手护住她的头。

    “这都什么机关哪。”她刚说完，地面又斜了斜。

    好巧不巧地，墨景司刚好偏脸过来，她一嘴巴子亲了上去。亲脸上还没那么尴尬，偏亲嘴上了！

    孟行一扶墙探头进来，刚好看到这一幕，眼珠子都要掉了下来：“爷……爷……”

    程睿急忙偏开头，急忙解释：“我不是故意的。”

    “人，控制住了吗？”墨景司冷声问道。

    孟行一回神，急忙答道：“抓住了。但机关有点失控。”

    还会失控的？这是谁建的模，这么没质量保证？

    程睿说道：“控机关的主机在哪，带我去。”

    “这？”孟行一为难了。他虽然看得出爷对程姑娘颇为宠爱，但涉及MC公馆机密核心，岂能随随便便让人接近。

    “带她去。”墨景司说道。他倒想知道她还会些什么。

    爷都放话了，孟行一急忙点点头。

    程睿说完那句话就后悔了。她出什么头啊，她已经不是天才少女林寒羽了。

    她扶着墙，跟着孟行一，一步三晃，躲过时不时飞出的暗器，才到了控制室。

    控制室主机前，负责人袁泽正在修改数据。

    程睿目光落到屏幕上。

    “袁泽，让她试试。”墨景司说道。

    袁泽正在拦截黑客攻击，头也不抬地说道：“爷，我马上就好。”