
    她刚走出惊天大厦，就接到苏以琪的电话。说是归国小聚。

    “一段时间不见，你怎么垂头丧气的？可不像你。”苏以琪说道。

    程睿将换工作，进入恒骏总部的事情说了大致说了一下。

    苏以琪听到墨景司，花容失色：“墨景司被称为‘帝都商业帝王’，手段残忍，睿睿，你在那里工作千万小心，千万别得罪他，见到他绕着走。”

    程睿哪好意思告诉她，她是因为得罪他才进入恒骏总部的。

    她喝了口冰饮压压惊，问道：“他有这么可怕吗？”

    “听说啊，以前有一位倒追他的大胆女生，被他逼得在帝都无法立足，最后举家迁往异乡。他对待竞争对手毫不留情，竞争失败导致破产的，有些还妻离子散，家破人亡了。但如果是合作伙伴，那么便会平步青云，呼风唤雨。”苏以琪真是曝了不少墨景司的黑料。

    “真有这么过分吗？”程睿冷汗冒了出来。第一次程菲碰到他，他就要剁手，看样子其他更过分的事情也是做得出来的。她今天还能活蹦乱跳的，说阴她真是福大命大。等游乐园项目方案完结，她就离开恒骏。

    “他同时很惜才，有才能的人，他从不吝于培养提拔。睿睿，我想他是看上你了才能。”苏以琪以前就开始认可程睿的才能，继而她露出忧心的神情：“除去那些不说，不可否认，他也是一位非常有魅力的人。睿睿，你别日久生情爱上他，那才是真正悲惨的事情。”

    程睿恶寒。她又不是受虐狂，她喜欢被温柔以待。打又打不过，成天寒着一张脸，看久了会内分泌失调的好么！

    苏以琪很清楚自己的好友是什么样的一个人，只要被温柔相待，她便很可能动心。而像墨景司这种冷酷至极的人，大概真不能入她的眼。

    程睿划开手机，并没有收到霍云成的信息。

    苏以琪注意到她的小动作，坏笑道：“我刚才就注意到。你一直有意无意在看手机，你是不是有喜欢的人了？”

    陈睿只好如实招来：“我说出来别笑我，我和他是相亲认识的。但要说喜不喜欢我不确定，至少不令人讨厌，他很令人舒服。和他聊什么都聊得来。话题契合度很高。人细心又体贴。但他似乎很不简单。”

    苏以琪一惊，说道：“你是不是觉得遇到知己？”

    程睿点对点头。

    苏以琪正色道：“那你要小心了。有一种人，向下兼容的能力很高。无论是工作，朋友还是恋爱，如果你感到与对方特别契合，沟通愉悦，甚至时时令你灵光乍现，这说阴1%的可能，你遇到了灵魂伴侣。而99%的可能是，你遇到了阅历智商情商都在你之上的人。而对方又是因为什么目的，在向下兼容，则不得而知。只要他愿意，他可以和每个人像你一样级别的人，达到这种心有灵犀。”

    程睿也听说过这种人的，但细想一下，自己又不是千金小姐，有家产可图。

    苏以琪想了一下，又说道：“不过，你们既然是相亲认识的，那他就是图你这个人了。这样也不错，说不定你遇到的就是灵魂伴侣。继续接触看看。”

    虽然苏以琪这么说，但是她是不是远离了更好呢？

    “啊啊……救命！”咖啡厅外传来惨叫声。

    “以琪，我先出去看看，你呆着别动。”程睿站了起来。

    又去见义勇为了么。苏以琪了解，程睿身上流着特种兵的血，这种事情视而不见是不可能的。

    苏以琪嘱咐道：“你小心点。”

    程睿出来一看，一位中年大叔持刀见人就砍。已经砍伤好几个人了。而他正朝一个吓呆的孩子劈去！

    来不及夺刀了！说时迟那时快，她扑过去抱住孩子就是一滚，但手臂还是被划了一下，顿时鲜血飞溅。

    那人用刀再次劈下来。

    程睿抱着孩子反脚一个回旋踢，刚好踢中他手腕，菜刀脱落在地。这时，警车和救护车呼啸而至。

    “睿睿，你受伤了？”苏以琪大惊失色。

    “我没事。”她放下孩子。整个衣袖都被鲜血染红了。

    结果她到医院缝了四五针。

    “我说，你还是请假几天吧？”苏以琪担心道。

    程睿不以为意，说道：“我受伤是手臂，又不是脑袋。再说是左手。”她工作不容闪失，不能被墨景司抓住把柄。

    “姐，你见义勇为上热搜了！”程睿刚回到公寓，程菲的电话就轰炸了过来。

    她打开程菲发过来的短视频，果然是她刚不久刀下救人那一幕。现在的新媒体真可怕，信息发的都是实时的。

    紧接着，程菲的信息弹了出来：“短视频下边的评论真是绝了！果然高手在人间。”

    她扫了一眼视频下的评论：

    果然女人帅起来，就没男人什么事情了。

    小姐姐，可许配了人家？

    爱了，初恋的感觉！

    又想骗我谈恋爱……

    ……

    这都是些什么不着边的评论，程睿扶额。

    另一边。霍氏庄园。一栋欧式风格的别墅内。

    霍云成面无表情，目光带冰渣地看着面前的人。

    “霍少，对不起，都是我没看好小姐，才会让小姐险些受到伤害……”保姆头如鸡啄米，不停地道歉。

    霍云成凉凉地说道：“不要再有下一次。”无形的压迫感，差点让保姆跪了下来。

    “舅舅，是这个小姐姐救了我。”一位漂亮可爱的小姑娘举着手机来到霍云成跟前。

    霍云成接过手机一看，视频中是女孩，不就是程睿吗！他神情冷峻了下来，转头说道：“管家，给这个发视频的人去电，说要么撤视频要么处理过后再发，否则法庭上见。”

    他看上的人可不是别人可以肖想的。他今日之所以不联系她，是想看她是否会主动联系，结果一点都不惊喜。有意思，她要是和其他女孩那般，倒少了点乐趣。

    “小家伙，想不想谢谢小姐姐？”他蹲下来温和说道。

    小姑娘瞬间掉进他的温柔圈套：“想。”

    霍云成打开手机，拨通了程睿的电话。