
    几乎一夜之间，在全世界滚动播放的一个广告钟，被插入一段未名字符，不过只占用了短短两秒间。

    于是MC公馆召开小型会议。

    “这人绝对是高手，我完全查不出来是哪里发出来的，做得太干净利落，完事后半点痕迹不留。”萧以拿着当时截留下的字符，眼神闪闪发亮地说道。

    少年人总是喜欢刺激张扬且有挑战性的东西。

    “小把戏罢了。”程睿不以为然地说道。

    “能让全世界都看得的暗号，像极了召集令。那真是阴目张胆。”墨景司点点头，“萧以牧，这件事情你既然感兴趣，就由你跟进吧。”

    墨景司果然聪阴。程睿面露笑意。

    “这可比黑MC公馆的系统有意思。”萧以牧欣然接受。

    其实这段时间，萧以牧也没干什么正事，句喜欢翻墙，在暗网里溜达，看到什么有趣的事情，便截取下来跟大伙一起分享。

    太古别墅，帝都最豪华的别墅，单是占地面积就一千平米。

    听附近的居民说，太古别墅一年到头都不见有人在里边活动，但就在前几天，世界限量版豪车陆续驶进了别墅。

    一个高扎马尾，身穿黑色西装，带着黑色墨镜，手提黑色公文包的高挑女孩，踩着马丁靴，出现在太古别墅。

    这人不是别人，正是程睿。

    不错，是她黑进人家广告里，发布了召集令。但地点是夜莺选的，三天后在太古别墅见面。

    她看了看空无一人看守的大门，不着急按门铃，然是蹲在一旁，打开了平板电脑。

    密密麻麻的数字出现在她的屏幕上。她一边算一边腹诽夜莺，简直不干人事，设置这么复杂的密码。

    大约十分钟后，太古别墅的栅栏门自动打开。

    她换上识别红外的眼镜，才往里边走。她走位飘逸地躲过刁钻红外线机关，才到达建筑物门口。

    大厅内已经有约莫七个人，清一色黑色西装黑色墨镜打扮。

    他们看到程睿的到来，都摘下眼镜：“凤凰，你终于到了。”

    “亲爱的，你是越来越漂亮了。”一位长相风骚俊秀的外国男子朝她奔了过来。

    “枭，别闹。”程睿闪过他的熊抱。

    “枭，她结婚了，你死心吧。”一位清清冷冷的女子说道。

    叫枭的小伙子一听，顿时一脸受伤，愤懑说道：“凤凰当年还是个小不点，怎么转眼就结婚了？是哪头猪拱了我家小白菜？”

    程睿不厚道地笑笑。墨景司应该做梦也没想到，有人竟然骂他是猪。

    看到她眉眼间洋溢的安心，不由得都为她会心一笑。他们的小凤凰，现在很幸福。这样就足够了。

    “画眉，求安慰……”枭换对象，对清冷的慕知冷奔去。

    “当然，我也结婚了。”她也微微一笑。

    枭干嚎了起来：“未知暗殿就你们两位女士，竟然都别家猪拱了，太伤我们自尊了。都说肥水不流外人田……”

    外人决没想得到，这群人，是世界上具有顶尖头脑和身手的优秀青年。

    只要他们愿意，可以轻易改变一个时代。

    “凤凰，当年那场爆炸，是诺亚高层捣的鬼。”一位带着金丝眼镜的文质秀逸的青年男子说道。