
    轻轻磨牙的声音，完全不像是要找她跳舞！那感觉就像是妻子在外边幽会情人，被当场打脸的既视感。

    “墨景司，真巧啊，你也来了。”程睿转身，一脸乖巧讨好的神色，然后环上他脖颈，在他耳边轻声说道，“你别误会，我是来抓人的。”

    她这种一声不哼便销声匿迹这种行为是有前科的。此前他意识到很严重的问题：他娶一个高智商的妻子，只要她稍微用心，他便找不到踪迹。

    既然她魔高一丈，那么他就道高一尺。他送她的枪，她一定会带身上，因为他仅送过她这件具有意义的武器。

    墨景司目光越过她，落到夜莺身上。

    这个人和他见过所有的男人不一样，气质如沉铁，目光坚定带着光，他更像是程睿那类型的人，浑身都是宝藏。这种男人，不出手则已，一出手定是令人难以招架。

    “云先生你好，我是程睿的丈夫墨景司，她没给你们添麻烦吧？”墨景司语气客气，行里句间，充分体现对程睿的偏宠和占有。

    因为在他字典里，他墨景司才是程睿的心上人，再优秀的男人，都得靠边站。

    夜莺朝他点头致意，目光扫过他揽着程睿腰间的手。

    “我们都是程程的朋友，你好啊。”枭拉着百灵也过来凑热闹。

    直觉告诉他，这些人确实和程睿关系匪浅。

    “我们都很喜欢她，倒是希望她多给我们惹些麻烦，因为我们擅长善后。”百灵清冷地说道。

    这话的意思威胁的意味更阴显。程睿知道，百灵说的善后，很可能是抹杀。

    如果白鹤在的话，他一定会说一句“你们玩战术的，心都脏。”

    程睿目光时不时看着霍云成，心想着眼前的是不是真正是霍云成。若是伪装的，她就想好好考虑一下，要不要拜他为师了，毕竟他这易容术看上去太逼真了。

    夜莺注意力转移到霍云成的身上。这次是霍家公子么！

    “我还不够你看么？”墨景司一刻都无法忍受她的心不在焉，况且还是因为别的男人。

    “你是怎么找到这里的？”程睿并不是傻子，寒暄过后，她开始正视问题：“我可不相信有缘千里来相会这种话，你把定位器装在我身上哪里了？戒指？还是枪？”

    墨景司修长的指尖抚着她的脸，声音都带着一丝丝深情蛊惑：“如果我说你戒指，你会摘吗？如果是枪，你会扔吗？”

    “不会。”她摇摇头，扬起笑脸，她不是介意这个。因为她知道，一个人如若用心，即便你身在天涯海角，都能找到你。

    夜莺看了一眼程睿夫妻俩，然后对霍云成说道：“这便是你的真面目吗？人前翩翩公子，人后做着不可告人的事情？”

    霍云成脸色闪过一丝不解，继而微微一笑，说道：“云先生是不是对我有什么误解？”

    霍云成的气度涵养本就不是一般人所具有的。

    夜莺也懒得和他兜圈子，直言道：“假若我是一两次追踪到你，我还有可能认为我弄错了，但可惜，这次你还想从我手中逃脱么？”

    霍云成目光变得犀利，语气变得凉薄：“云先生不像表面上看上去那么沉稳呢。既然你心中对我带有偏见，也就没有交谈的意义，再见。”

    夜莺伸手抓住他的手腕，“我可没说你可以走！”