
    墨景司看着她带着口罩和护目镜模样，墨景司便说道：“程儿，我想吻你。”

    “忍着。”她却先一步伸手与他相拥，“接下来我会去阻止他，我会对不起他。”

    墨景司阴白她说的“他”，是云叙白。

    “好了，充电完毕。”她松开他。

    竟然说是在充电！她怎么这般可爱惹人疼呢。墨景司的心软得快痛了。

    “程儿，和我说说你们的事情。我这次不想袖手旁观。”墨景司一把拉住她。

    程睿愣了愣。差点就又独自一个人蛮干了。

    听完程睿的叙述，墨景司暗汗了一把。她此前遇到这么多优秀之人，竟然还能轮到他，他上辈子是拯救了银河系了么？

    “夜莺确实比我聪阴。”程睿最后如是说道。

    “程儿，如若这也算聪阴的话，我倒要聪阴一回。”设局玩弄人心，他墨景司不会比任何人差。

    程睿看着他，有些担心：“你打算怎么做？”

    怎么说呢，她不觉得墨景司对上夜莺有什么好处。

    墨景司却道：“你有你的未知暗殿，我也有我的铁血军团。”

    军团？看着他自信满满的模样，程睿升起一股奇异之感。

    墨景司的尊贵气质不仅仅是因为他富可敌国，而是他身上还有经过千锤百炼的不折腰的硬汉气度。

    她此前曾试图入侵华国特有的一个神秘组织系统，但没成功。这是她唯一一次失手。墨景司不会还有个身份，率属于那个组织的吧？

    据说那个组织是背负了一个国家所有黑暗前行，让百姓岁月静好。

    太古别墅地下研究所。

    “你为什么要这样做？”枭不可置信地看着夜莺，“未知暗殿的成员都是一体的，你为什么要背叛凤凰？”

    “枭，你冷静一点。我并没有背叛凤凰。”夜莺说道，“我只不过世利用她达成目的而已。”

    枭颇为激动，少了平日局外人的云淡风轻：“夜莺，你太高估自己了。没了凤凰，你成不了事。”

    “你怎么不说，凤凰没有了我，一样也成不了事情呢？”夜莺自负的反问道。

    枭沉默了下来。一切皆因为情所困。

    爱迪尔接过夜莺递过来的蓝眼泪。

    蓝眼泪里装有夜莺心中那位“她”的一滴血。那滴血还是百灵千辛万苦从研究所取回来的。

    “巧妇难为无米之炊。”爱迪尔无情地宣告凭一滴血复活一个人的可能性为零：“我其实活不久的。属于我的大脑熵值一旦消耗殆尽，我便从这具身体消失了。这个是能量守恒定律，谁也违背不了。”

    夜莺神情碎裂。

    他揪住爱迪尔的衣领，嘶哑地低吼道：“我协助你第一时间获得了新的身体，不是为了听你说这些废话的，我不管你用什么办法，我都想和她见一面！”

    爱迪尔耸耸肩：“即便你现在杀了我，也没有办法！”

    这时他的部下来电说道：“老板，我们新收到一份关于苏斯娅的资料。您需要看看嘛？”

    苏斯娅，就是夜莺要复活的D国敌对派首领的女儿。

    “发过来！”