
    气氛瞬间变得剑拔弩张。大庭广众之下拉拉扯扯甚是不成体统。

    霍云成扫那只手一眼，再淡淡地看了程睿一眼，才将注视着夜莺说道：“云先生，你我借一步说话。”

    程睿被他那一眼看到有些心凉。那一眼意思在阴显不过：她和夜莺是朋友，夜莺将他霍云成看成什么人，也默认她也是这么看他的。

    但她阴白，夜莺做事都是由自己道理依据，绝不会意气用事。

    墨景司是局外人，霍云成和夜莺之间不对付，都落在他眼里。

    “你刚才说的抓人，是他？”

    程睿不点头也不摇头。她只希望误会一场，但夜莺向来算无遗策，这次会是他出错吗？

    两人来到了贵宾接待室。

    “云先生，现在可以说说我在背地里做了什么见不得人的勾当了。”霍云成眼里尽是冷意，“我们是第一次见面吧。”

    “霍少，”夜莺语气极冷，连客套都省了，“被我查到之人，都不无辜。”

    霍云成嗤笑一声：“云叙白，你到底查到我什么了？真令人期待。”

    夜莺目光极为犀利，注视了他片刻。普通人被他这么一盯，腿都打颤了，而霍云成却相反，他竟然产生无法抑制的兴奋感！

    夜莺对上他愈发兴奋的眼神，心中一惊，他霍云成他双重人格！？

    夜莺猛地散去迫人的锋芒，清冷地说道：“我对你的另一面人格并不感兴趣，也不想送你去制裁，但前提是，你需要将蓝眼泪还给我。”

    “你说什么……”霍云成突然痛苦地捂住脑袋，片刻后，只听他低低地笑了起来，仿若变了一个人。

    果然如此！

    被第二人格占据的霍云成，举手投足间阴显多了妩媚性感，却绝不女性化。

    “你是第一个，发现我存在的人！真是令人兴奋，兄弟，你果然不简单！”霍云成语气里毫不掩饰欣赏的意味，“你是怎么发现的？”

    夜莺冷然说道：“蓝眼泪在哪里？既然本人出现了，就把东西还回给我。”

    “我只是见不得别人这么宝贝一样东西。”霍云成嘻嘻笑道：“我看到你拿着它的时候，目光悠远，似乎在睹物思人，我当时就在想，谁家公子这般深情？若是我拿了它，你会不会千里追杀我？”

    夜莺气得额角的青筋跳了跳，尽量忍住爆他脑袋地冲动：“东西在哪里？！我不喜欢别人碰我的东西！”

    蹲墙角的墨景司和程睿，也是第一次发现霍云成有双重人格。

    原来夜莺被偷的是蓝眼泪啊。这不是百灵送他的宝石么！

    墨景司的呼吸喷在她颈间，痒痒的，她一转头，克磕他鼻梁上了，发出了轻微声响。

    “你们两个！”夜莺忍无可忍，将两人揪了出来，“听了多少？”

    “没多少，我们就是想了确认，这事情与他有没有关系……”毕竟偷听别人讲话是很不礼貌的事情，更何况，她似乎发现了不得的事情！

    夜莺对程睿知道自己心思的事情并没在意到杀人灭口的程度。

    程睿见他没有恼羞成怒，决定当一回人生导师：“宝石再珍贵，还不如珍惜眼前人。云大哥，你是这么含蓄之人么？”