
    “对我？”程睿目瞪口呆。

    墨景司半开玩笑说道：“幸好，你不只是对我迟钝。这我就放心了。”

    程睿不干了，像炸毛的小猫咪：“你这是要找打？”

    “我在夸你呢，宝贝。”墨景司揽过她，亲亲她额角，才继续说道：“你想想看，要是谁动你的心思，不花一番苦功夫，还真拐不到你。”

    或许他说的是真的，但这值得夸赞的事情吗？

    算了，只要他墨景司说好的事情，应该不是很糟糕。

    这么一想，她低眉含笑，任由他牵着走。

    帝都的夜色，充斥着霓虹灯光，但依旧看得见天际挂上的上玄月。

    她扯了扯墨景司的衣角。

    “墨景司，夜黑风高，我们去看……”

    “危险！”墨景司突然猛地抱住她，将她护怀里。

    只听轻微一声“噗”，墨景司整个人抽搐了一下，紧抱她的双手力道松了，几欲摔到在地。

    “墨景司，你怎么样了？”程睿反手扶住他，声音带着哭腔。

    “冷静……”墨景司失去了意识。

    程睿看向渐渐从黑暗角落现身的人影。

    身材窈窕，卷发及腰，看上去颇为婀娜。

    只听她说道：“我说四爷为什么这么无法无天，原来是做过身体改造。”

    程睿渐渐看清她的模样，竟然是毫无交集的洛涟漪！

    程睿冷声问道：“洛涟漪，我和你并无交集，为什么三番两次为难我？”

    “哎呀，原来你认得我呀。你不就是风光无限的四少夫人吗？”洛涟漪嘻嘻笑道，“原来是没有多大恩怨的，后来托四爷的福，有了。”

    程睿将墨景司放躺地上，目光直刺洛涟漪。

    “你也喜欢四爷？”程睿觉得只有这个理由，才会让她如此纠缠不清。

    “我讨厌他！高高在上，不可一世的嘴脸，哪点值得喜欢？”洛涟漪嗤笑说道。

    一开始程睿也这么觉得，但是，站在他身边的时候，却发觉他就值得那么多异性憧憬。他的好，只要她知道便可。

    “既然不是因爱生恨，你对我的怨恨是无中生有？你这人也太可笑了吧？”程睿冷笑。

    “我一样讨厌你，装什么清纯小白兔，看到你的第一眼就讨厌！”洛涟漪说这话时，语气嫌恶至极，面目狰狞。

    程睿恍然：“你确定这是讨厌而不是嫉妒？”

    “你！……”洛涟漪气得七窍生烟，突然掏出了刀子，一步步朝程睿走来。

    看模样，洛涟漪是想手刃她？！

    程睿好心提醒她：“你打不过，误伤了了自己可不好！”

    洛涟漪知道程睿身手不错，当然不会准备而来。

    就当她要吞药物的时候，程睿闪身过去将她的药夺取。

    “话可以乱说，但药不可以乱吃。”程睿一反手，将洛涟漪手中的刀也夺过来。

    她将刀子一甩，入墙三分。几乎瞬间，她伸手掐住洛涟漪的脖颈，冷厉说道：“洛涟漪，我平日是不是太和善了，致使你认为可以对我动手？我今日话就放这里，你再敢在背地里阴招，别怪我对你不客气！我会让你生不如死！”

    洛涟漪哆嗦了一下，声音都发颤了：“你，你想要干什么？”

    “说，你怎么会有化解药剂？谁给你的？”虽然知道洛涟漪不会回答，但她还是将话问出口。

    “什么化解药剂？不知道你再说什么……”

    程睿手指的力道大了一些：“就是你打在四爷身上的药剂！”

    “咳咳……我可不知道这是化解药剂，只听说，能使人致晕变傻。你说，有什么比四爷变傻更有意思的？虽然一开始我的目标是你。”洛涟漪不知死活地继续挑衅。

    程睿松开她，反手一手刀，将洛涟漪打晕了过去。