
    “萧小子，不该说的话，你最好闭嘴。”严叔好心提点他道。

    严叔说的是实话。李胜就是很好的前科。现在着急上火的，在街上见着姑娘就问人家处不处对象。

    萧以牧刚刚可是把少爷真得罪个透，接下来，少爷定会好好“报答”他，定有这小子受的。

    萧以牧不以为然。

    严叔的预感极准，不久以后，萧以牧彻底没了女人缘。

    墨景司将她按在墙上，目光幽幽地盯着她。

    程睿被他盯得发毛，于是可怜兮兮地说道：

    “我肚子好饿，先去吃点东西，才有力气讨论这个问题。”

    “我向来知道，你神经大条，却没想到你心如此宽。可知道自己错哪里了？”墨景司虽然内心软成一团，但脸上还是一副怒气未消的模样。

    哪里错了？她没觉得自己错了。男人心海底针！

    程睿认怂，有些敷衍地说道：“我知道错了，好墨哥哥，别生气了，会老的快。”

    “错哪里了？”墨景司一眼便看穿她的敷衍。这次若不认真讨论这个问题，指不定日后出什么岔子。

    一个大男人怎么这么婆妈！程睿腹诽。

    “难得是不该说你是我的？断了你的桃花运？”

    “你……”墨景司差点气得含笑九泉。

    他怎么越来越生气了？！

    她心虚问道：“不然还有什么？”

    这小东西估计会越猜越离谱，便提示她一下：“你觉得我是喜新厌旧之人？”

    程睿反问：“那你是吗？”

    墨景司目光灼灼看着她，字句清晰且深情道：

    “我今日要让你记住：我只心悦于你。”

    程睿飘忽的神思，被他那眸子缱绻深情吸了进去，脑袋一阵空白。

    她深知自己被他吃得死死的，现在，她还真是万劫不复了！

    “以后别说什么‘是也可以’这般蠢话。将我放心上，程儿，别轻易将我推开。”墨景司继续说道。

    程睿伸手环抱住他的腰，点点头：

    “其实，我已经无法推算出，假若哪一天失去你会怎么样了。墨景司，即便是你招惹我先的，但我这一辈子都不想放开你。”

    墨景司嘴角勾了笑意：“所以知道错哪里了？”

    她歪着脑袋说道：“错在，我不能说你可以变心，还放过你……你要真敢喜新厌旧，我就打断你的腿，让你不举，为民除害！”

    貌似她理解歪了！他不过是想让她吃吃醋，怎么成了血腥暴力威胁了？！更惨的是，他打不过她！不过，这也是他宠的，只能一直宠下去了。

    “看你也饿坏了，去吃早点。”墨景司拉着她的小爪子，出了房门。

    严叔及时的准备好早餐。

    “你们别只顾自己吃啊，你们就是这么对待客人的？”萧以牧初生牛犊不怕虎，哇哇大叫。

    墨景司示意严叔解开他的绳索，让他一块来吃。

    毕竟要成为他部下的人，阴面里，不好太苛刻。

    有个词，叫来日方长！

    程睿被墨景司美食投喂，注意力全集中在食物上，吃得心安理得，当然不会去揣摩他心中的小九九。

    直觉十分敏锐的萧以牧，升起不详的预感。美食美矣，怎么越吃心底越拔凉？难道当电灯泡不够专业？！