
    他说的应该是K药物的初始研究。程睿之所以能研究出K原体，是在爱迪尔博士研究理论上建立的。

    “当时研究所对于我这项研究，争议极大。”爱迪尔继续说道，“当我研究出试剂后，我没有发布研究成果，便注射到自己身体里。很显然，我成功了。”

    若当时爱迪尔就公布了研究成果，时至今日，世界已经大变样了。他让这项研究推迟了二十年。

    “任何事情都有两面性，于是我试图研究对抗剂。很遗憾，我没有研制出对抗剂。”

    “但我发现了一种病毒，对普通人无害，但对变异的高能细胞极具破坏力。我猜想，那个病毒，对于改造人类具有毁灭性伤害。于是，我又在自己身上做了试验。后来你们都知道了，我在你们心中永垂不朽。”

    真能折腾哪。这么说，爱迪尔是死于病毒感染，而非过劳猝死。若是病毒被有心人利用，怕又要卷起一场腥风血雨。

    程睿追问道：“那，那个病毒呢？现在在哪里？”

    爱迪尔耸耸肩：“我当时已死，我的身体是被火化还是解剖，不得而知。”

    程睿刚想问感染病毒会有什么样症状，地面传来震动，她神色变得凝重：“糟糕，又有人来了。”

    看来是抓刘清颜的其他小队来了。

    “你给我好好呆着别动。”程睿交待完后，出了房间。

    爱迪尔嘴角勾了勾，一脸不可置否的模样。程睿一走出去，他也出了房门。

    程睿看到刘清颜正和一队制服一致的五人团对峙。

    领团的队长看上去颇为年轻，他看看刘清颜一行人，轻飘飘地问道：“刘队长，你竟然安然无恙，他们是都死了吗？”

    刘清颜认得这小队的人，能力极高，算是组织里的精英成员。

    “不想你身后的垃圾死掉的话，就乖乖跟我们回去。”亚索阴恻恻地说道，“只有三秒钟给你考虑哦。”

    如若只是他一个人，他拼死也要一战，但孟行一他们，着实不能战斗。

    “不用考虑了，他是不会跟你们走的。”程睿举起了试剂枪说道。

    亚索猛地瞬闪到她面前，握住她握住枪的手：“枪可是对我没用的。来，瞄准这儿。”

    他还特地将枪移到了他的脑门，按动了扳机。

    他脑门多了个孔。

    程睿眸中充满了惊愕神色。她第一次碰到这么好对付的傻缺！

    “不是子弹？！”他倒下的同时，一脸不可置信。

    那小表情，啧，真生动。

    亚索带领的小组成员，还没明白队长怎么倒下的，便全部中了程睿的枪。

    “啪啪啪！”突兀地掌声响了起来。

    “喔，真精彩。”一个带着毛茸茸耳机的少年现身。蓝眼睛，亚麻色卷发，肤色白皙，怎么看都是个养眼的小正太。

    他是什么时候到的？程睿刘清颜两人心中皆是一惊。

    “你……是谁？”程睿问道。

    小正太答道：“他们说的老板，便是我。”

    他的话让程睿刘清颜两人一惊。组织幕后的老板是个少年？