
    程睿说对了，夜莺确实不是含蓄的人。

    当时D国正发生内乱，战火纷飞，普通百姓深受其害，流离失所。他受D国的王子所托，帮忙夺取政权。他来到D国，在人群中一眼便看到了她，她干净高贵得像天山雪莲。她说她是医生，不能丢下孩子们不管，她要尽自己微薄之力，帮助他们。即便他当时像个普通男人一样，堵住她去路，向她表白，她也只是笑笑。

    她说：“你很帅，刚好也是我喜欢的类型。希望这里的内战快点结束，到时候，我便可约你去看海了。”

    夜莺闻言，更用心地去帮皇子夺权。

    后来，D国皇子终于掌权，内乱停止。

    只是她没有等到那一天。那天百灵拿着她的遗物给他的时候，才知道什么叫无能无力。

    现在D国春暖花开，却再也没有她的身影了。

    世间什么最难得？是徒手摘星，爱而不得？然世人万千，再难有她。

    “那是她遗物。”夜莺语气三分自嘲七分怅惘。

    程睿怔了怔，原来是她误会了。她默默地擦了擦汗。

    夜莺朝霍云成伸手：“可以还回来给我了吗？”

    “我并不缺这种东西，我想不起来扔哪里了。”第二人格霍云成耸耸肩，说道。

    他给程睿用来追踪的东西，是裹蓝眼泪的布。小飞灵能追踪到他，说阴蓝眼泪在他身上。

    看到霍云成依旧一副不以为意地样子，他猛地伸手卡主霍云成的咽喉，煞气迸发：“别试图考验我的耐心！”

    这样下去，夜莺说不定真会要了霍云成的半条命！程睿一时陷入两难。

    “把他交给我。”百灵径直过去，抓住夜莺的手腕，“我最擅长对付他这种人。”

    百灵看上去本是极为无害的男人，此刻他带着瘆人的笑意，让人不禁打了寒颤。

    夜莺才松了手，百灵就就揪着霍云成的领带，将他拽进了洗手间。

    在关门的那瞬间，百灵回头，朝程睿等人说了一句：“非礼勿视。”

    里边传来霍云成惨厉地“呜呜”挣扎声，还有乒乒乓乓的撞击声。

    过了好一会儿，扎起长发的百灵一脸云淡风轻地出来，手里拿着一条晶莹剔透地蓝色宝石项链。

    他走到夜莺跟前，将项链递了过去，微微一笑，“给。”

    夜莺接过，将宝石放入盒子里，对程睿说道：“走吧。”

    程睿刚点头，才转身，就听枭突然说道：“等等，你不是百灵。”

    这句话仿若惊雷。在场之人齐刷刷地看向百灵。

    一个能多次遁逃，不让夜莺追踪到的霍云成第二人格，这次对付起来未免太轻松了。

    枭继续说道：“不得不承认你的易容术已经达到登峰造极，但你的气味和发质，稍微有那么一点不同。”

    “拦住他，我去里边看看。”夜莺丢下一句，便朝洗手间走去。

    洗手间里，长发被剪了的百灵，浑身被剥得光溜溜的，嘴里还塞着毛巾，被丢在浴缸里，整个人狼狈不堪！

    夜莺都没眼看了。

    百灵嘴里的毛巾刚被取下，他便吼道：“别拦我，我要杀了他！”

    “就凭你们，想抓我？”被识破的霍云成，手里连连丢出好几个致人晕阙的烟雾弹。

    “雕虫小技！”程睿窜过去抓人，但抓到手的竟然是别人！

    “别急。”墨景司拉住要追人程睿，“他可是霍云成。”