
    程睿来到关押蓝雅馨的房间。

    “程特助，你们这是非法拘禁。”蓝雅馨秀美的脸色有些扭曲，厉声说道。

    程睿眸光都不闪一下，语气有些嘲讽：“你我都不是普通人，就不要奢求普通人的待遇了。”

    蓝雅馨闻言怔了一下，突然露出幸灾乐祸地神情：“呵，莫不是墨景司沉睡不醒，你没有办法了才来找我？”

    程睿神色平静，盯着她说道：“也就是说，你知道借用别人身体唤醒的爱迪尔活得不长？”

    蓝雅馨意识到自己被套话，眼神又变得怨毒起来。

    这是程睿另一个设想，就是爱迪尔不能再存活太久。至于他是怎么让墨景司苏醒的，还让他的能力翻了一番，这个她有点猜不透。爱迪尔他可以完全不管。

    程睿继而又说道：“没错，这次我是来找你合作的。”

    蓝雅馨面露嘲讽之色：“合作？你以什么条件来交换合作？”

    “你还是想继续唤醒爱迪尔博士，对吗？我们可以协助你，这样的条件如何？”程睿说道。

    “这件事情我原本就要做的，你们未必帮得上忙。既然如此，换个条件如何，比如，你和墨总解除婚约。”

    程睿不解地看着她。着实不能理解蓝雅馨对墨景司的执着。阴知强求，还认为是理所当然。这种事情竟然还很常见！

    她不紧不慢地说道：“你真是不怎么聪阴。我和他解除婚约，对你有什么好处？再说，墨景司心思不在你身上。难道是你有见不得别人好过的癖好？”

    蓝雅馨听罢，整张脸都扭曲了。

    “既然你认为没必要，那就算了。”程睿转身，走到门口的时候，顿了顿：“墨景司是我的人，我不会把他轻易让出去的。”

    墨景司靠墙而立，从上至下透着尊贵威严的气息，完美若一尊雕塑。

    “我以为你会毫不犹豫地答应呢？刘清颜不是对你很重要吗？”

    程睿横了他一眼：“你当我傻子吗？刘清颜是对我很重要。但你对我也很重要。”

    意思是，他也是不可取代的！

    墨景司牵住她的小爪子，说道：“你不觉得，这是爱迪尔的一个局？”

    程睿接过话，说道：“你是觉得，如若我们解不了眼前的困局，我们会和蓝雅馨一样，想尽办法让他复活？最终还是被他牵着鼻子走？”

    墨景司点点头。

    如若真是局，也只能进了。

    墨景司接了个电话，便出门了。

    “我很好奇，你为什么叫‘程睿’这么普通的名字？”慕容恩晃了过来。

    这些日子，程睿忘了还有这一号人物。

    “你怎么还在这？”

    “他在这里已经蹭吃蹭喝一段时间了。”路过的萧以牧插嘴道。

    说道名字，程睿、程菲这两个名字极为普通。就像张三李四这种名字一样普通。一般父母都会给自己孩子起响亮好听的名字，让人一听便能记住。而程父却恰恰相反，取了极为普通的名字。

    “人对美好的事物都会多看两眼，这是天性。即便是名字，好听特别的名字总是让人轻易记住，甚至因为名字而关注一个人。我父亲之所以给我们姐妹取这么普通的名字，就是希望我们过得普通平凡快乐。”