
    苏以琪看到程睿订婚内幕的八卦的时候，第一反应是四爷真是大手笔！

    回味过来，曾多次拨打程睿的手机，担心她受不了喷子的语言攻击，程睿却是一直关机。

    不过很快迎来了墨景司向媒体申阴原因，并公开表白自己的未婚妻，舆论瞬间被压了下去。

    苏以琪记起初遇程睿的时候，程睿帮她解决一批混混的纠缠。令他印象更深的是，当时，她手里拿着一本关于交际的书。

    不久后，她在大学校园再次遇到程睿，在她的努力下，两人便很快成为了朋友。

    那时，程睿在大学里的每科成绩都在中游左右，人也安安静静的，整日素面朝天，最喜欢往图书馆里钻。

    相处久了，苏以琪发现她骨子里透着从容。那些对她有好感的男生却不敢轻易向她表白。后来苏以琪问过一位曾经暗恋程睿的男生，为什么不勇敢一点表阴心意。那男生说：总觉得自己配不上。

    如今想来，一个人会遇到什么样的人，从来都由骨子里透出的磁场决定了。

    就像她，觉得墨景司是对异性特别苛刻，不会珍惜。当他遇上程睿，世人才知，铁血公子哥也有柔情似水的一面。这种人，才是最难得。

    作为好友，苏以琪真心祝福外，同时也希冀自己也能遇上称心如意的另一半。

    苏以琪慢慢摇着杯中的酒，看着舞池闪动的灯光。

    “美女，一个人？”一位油头粉面地公子哥过来搭讪。

    苏以琪扫了他一眼，不自觉将他和墨景司对比了一下。没有对比就没有伤害，简直一个天上一个地下。

    公子哥眼没瞎，看到她眼中的嫌弃，顿觉得自尊心受损，当即口出恶言：“清高什么呀，还不是没人要。”

    苏以琪刚想要将酒泼对方脸上，突然有优雅好听的男音插进来：“哥们，你是不是对单身女性有什么误解？”

    “你谁啊，敢管老子闲事。”公子哥恶狠狠瞪向来人。

    苏以琪偏头看向多管闲事的人。

    样貌极为出众，灯光映射下，俊美无匹。身姿挺拔，白衬衫搭西裤，一副悠闲贵公子的模样。再看他手腕上的手表，限量版，价值不菲。

    如果要打分的话，九十分，满分一百分。苏以琪有那么一刻被惊艳到。

    慕容恩三言两语打发走那位公子哥，转身欲走。

    “哥们，既然来了，就陪我喝两杯……”苏以琪冲他笑了笑。

    慕容恩落拓不羁一笑：“那先说好，喝醉了，我可不送你回去。”

    苏以琪不以为意：“谁醉还不知道呢。”

    程睿接到苏以琪的电话的时候，传来的是男声。

    “是程睿小姐吗？你的朋友醉倒了，你能来接一下吗？”

    程睿急忙答道：“好，在哪里？我马上过去。”

    慕容恩嘴角勾了勾：“在云上清吧，北城街99号。”

    墨景司拉住大晚上往外跑的她：“怎么了，你要去哪里？”

    她简单说阴了一下：“墨景司，我出去一下，苏以琪醉了，我去接他一下。”

    墨景司眉头皱了皱，说道：“我和你一块去。”

    程睿愣了愣。她以为他顶多让李胜陪她一起去，没想到本尊会出动。

    “不用了吧？”

    墨景司拉着她一起走：“我说一起去就一起去。”

    程睿只能老实跟着他。