
    程睿此刻眸光潋滟，面带桃花，十分秀色可餐。

    “可是有‘吃’饱？”墨景司揶揄道。

    程睿脸蛋充血，炸毛：“墨景司，说得我像急色鬼似的，便宜都是你占了好吧！”

    小东西太好欺负了。他都没怎么挖坑，她便急着往坑里跳。

    “这可是你自己说的。”墨景司笑，摸摸她的鲜红的唇瓣，“吃饱了，那收拾一下，出门。”

    还是想要她！但要等等，来日方长嘛……

    她诧异道：“要去哪里？”

    “和我回去看望奶奶。”

    程睿这才想起，订婚后，墨景司没有正式带她回家！

    这么心大的媳妇，程睿算是前无古人。

    云灵山景致依旧清幽雅致。

    快到到墨景司家的奶奶家，程睿蓦然觉得心情有些微妙。比如，他从来没有否认过自己是否有女朋友这件事。

    “墨公子，你到底有几个女朋友？”程睿觉得有必要确认一下。

    墨景司颇为意味深长地看了她一眼：“怎么突然问起这个？”

    程睿觉得是扳回一局的机会，有点兴奋道：“你这么看着我，心虚了？”

    墨景司嘴角勾了勾，露出勾魂夺魄的笑意：“你是第一个。”

    程睿心中自然是欣喜，且又有色所迷，愣是忘了乔瑾年这档子事。

    她愣了愣神，才又说道：

    “那当初我要买那件裙子的时候，你还不肯卖。还说什么无价。”

    因此，几天后，奶奶便收到程睿寄回的衣服。居然是用邮寄的方式，亏她想的出来。当时奶奶还说他：挺好一个孩子，眼神却不怎么好使。

    现在回想起来，奶奶是一眼就看上程睿了。奶奶果然眼光精准无比。

    墨景司收了收神情，语气有些玩味：

    “当时你我不太熟悉。程儿，你当时对不熟的我，是不是过分好奇了呢？”

    想想也是，不但去人家家里换了衣服，还大言不惭要买人家衣服。

    看到小东西面露愧色，他又说道：“那一屋子的衣服，确实是有主的了。”

    “嗯？那是谁的？”程睿好奇道。既然不存在女朋友之说，那是谁的？

    “那一屋子衣服，是我奶奶亲手缝制的，当然是无价的。”墨景司说道。

    程睿认同地点点头。那做工精细，款式好看典雅，可不就是无价么。

    他又继续说道：“说是给我未来媳妇的。”

    咦，到头来，那一屋子衣服是属于她的？！

    “墨公子，原来我是这么有福气啊。”程睿顿时眉眼弯弯，伸手与他十指交缠。

    “程儿，仅是如此吗？”墨景司眸中带着星光，嘴角勾起，魅惑横生。

    程睿最是承受不住他的美男计，哈喇子都快流出来。

    “当然不止这样。”她伸手扯住他领带，吻了上去。

    要不要总是若无旁人撒狗粮？！开车的李胜，苦不堪言。他太难了，他家爷，完全无视他的存在了！

    墨家宅院。

    “你们怎么都来了？不嫌挤得慌。”墨老太太看着满屋子的人，嫌弃说道。

    “人多热闹，多好啊。”一屋子难得默契地傻呵呵说道。

    她不过是想和孙媳妇一起吃顿饭，于是让景司那小子带她回来。

    结果她等回来了几个儿子带着儿女回来，景司和他的媳妇还没回来。