
    程睿和墨景司刚进门，几十双眼睛刷刷地看过来。

    程睿被一屋子的人吓了一大跳。

    这是家族聚会么？墨景司也没说清楚……

    气氛陷入短暂地沉默。

    墨老太太笑容可掬，招呼道：“哎呀，景司，程睿回来了呀。”

    “奶奶好。”程睿乖巧地问好。

    “小叔，婶婶，好啊。”屋里的年轻人随之出声，“婶婶真好看……”

    气氛一下子活络起来。

    墨景司点点头，朝长辈们微微低头，介绍说道：“大伯，二伯，三伯，五伯，这位是我妻子程睿。程儿，这位是大伯……”

    一轮下来，程睿颇为口干舌燥，感受到大家族果然不易。幸好墨家长辈都极为平易近人，不端架子。

    墨家小辈们，他们不敢亲近墨景司，但见到程睿第一眼就被掳获了，很是喜欢亲近她。

    “婶婶，这游戏很好玩的，一起玩吧。”墨家小辈墨晚晚拿着手机凑过来。

    程睿虽然此前没有接触过游戏，但是瞅了两眼后，大致阴白玩法，于是点点头。

    “晚晚是菜鸡，小婶婶，你会被她带沟里。”另一位长得帅气小鲜肉插话。

    “墨惊云，你说什么呢。”墨晚晚锤他。

    “不服组队pk啊。”墨惊云边躲边说道。

    墨晚晚当即应战：“组就组。我和小婶婶一组！”

    程睿好心提醒道：“晚晚，我是第一次玩。”

    “没事，我罩你。”墨晚晚云气豪天地说道。

    墨景司看到她和小辈们打成一片，嘴角弯了弯。只要她觉得有趣便好。

    一开始，程睿连送了几个人头。

    “婶婶，别着急，出招321或231，出完就跑，绝对拿你没办法。”墨晚晚说道。

    程睿笑笑，点点头。之后仿若开挂般，杀的对面措手不及。带领逆风盘完胜。

    “小婶婶，你这判断力和作战意识，不是第一次玩吧？！”墨惊云惊呆了。

    程睿也不解释，只是笑笑。

    “略略略，愿赌服输，看你以后还敢叫我菜鸡。”墨晚晚高兴得手舞足蹈。

    “这局不算，再来。”墨惊云说道。

    连续输了三局后，墨惊云确认他家小婶婶是天才，于是决定带她玩另个游戏。

    程睿一看，是个射击竞技类型游戏。

    “这个小地图可以看到脚步声，枪声。”墨惊云简单介绍道。

    “墨惊云，带我一个。”墨晚晚也加入进来。

    程睿上手很快，带领一小队，取得了胜利。

    “小婶婶，你一定是天才！”墨晚晚完全成了程睿的小迷妹，“对面的肯定有买挂的，但还不是照样打不过。”

    第二局的时候，墨晚晚直接开全麦叫嚣，“在座的各位，敢跳X城吗，孤独求败！认准ID萌新小菜狗！”

    程睿默默抹汗。这ID看的时候觉得没什么，怎么听上去这么好欺负？！

    游戏里的人听是妹子，声音软萌好听，于是纷纷跳X城。

    经过一番厮杀，程睿成功活了下来，墨晚晚乐得咯咯直笑。

    “有小婶婶带着，不出三天，直接晋级王者级别！”

    墨景司看着小辈完全霸占了程睿，于是站起来，走了过去：“玩游戏有什么意思，刚好这里有现成的靶场，去比试一下如何。”