
    在关押方宇录的时候，墨景司交待李胜做的第一件事情，就是检查他身上是否有追踪器。

    检测到他体内埋有定位器，第一时间便取出毁掉了。

    “你们这样是非法拘禁！”一位小脸长得颇为清秀的小男生不停嚷着。

    “你太吵了！”严叔给他嘴里塞了一块抹布。

    萧以牧，18岁，两次攻击公馆系统，让袁泽颇难对付的人！

    墨景司从房里出来便看到一个小青年，张牙舞爪地想挣脱绳索的捆绑。

    刚吃抹完小家伙，眉梢带着笑意，整个人邪魅性感，令人移不开目光。

    “少爷，他便是那位捣乱的小鬼。”严叔上前解释说道。

    “你便是三番两次破坏我家系统的小鬼？”墨景司恢复高冷。

    萧以牧看到墨景司的时候，眼神顿时满是倾慕惊艳，脸瞬间红了。

    这个男人绝对是男人中的极品，上一刻颠倒众生，下一刻地狱归来！

    “墨景司，你能不能说话……”程睿换好衣服，追了出来，看到厅堂中有人，便闭嘴了。

    程睿此刻穿的白衬衫搭A字群，长发高高扎起，显得既清纯又活力。秀美小脸有些婴儿肥，白里透红，美眸清澈且流光溢彩，气质干净耀眼，见者一眼万年。

    萧以牧脸又红了一遍。他来的是什么地方，不管男人女人都这般令人销魂？！

    程睿问道：“这个小孩是谁？脸这么红，身体不舒服？”

    “少夫人，他就是那位攻击系统的人，至于脸红，大概是生理反应。”严叔说道。

    生理反应？！见到心动之人，会心跳加速，毛血细管充血，致使脸红的现象，确实是生理反应！

    程睿上前了两步，扯下他口中的布，笑眯眯说道：“你攻击系统水平不错，想留下来吗？不过，我先声明一点，他是我的。”

    这小姐姐看着一脸聪明的模样，但事实相当单纯哪。再看她男人，恰恰相反，腹黑得很。

    萧以牧说道：“这位神仙颜值的小姐姐，你是不是没看过还是很少看宫斗剧？你这种宣示主权的这种方式，简直就是炮灰级别的。男人全是喜新厌旧的生物，你这么快亮出底牌，无论是你的男人，还是你的情敌，一旦出手，你便万劫不复……”

    墨景司凉凉扫了萧以牧一眼。

    萧以牧不禁打了个颤。

    “听你这么一说，挺有道理的。”程睿点点头，看向墨景司：“墨景司，你也是这样的人吗？”

    墨景司似笑非笑地看着她：“你觉得呢？”

    此前她没有考虑过这个问题，如果哪一天真失去墨景司会怎么办。或许现在开始，她应该想想了。

    程睿想了想，模样认真的说道：“你是也没关系。你什么时候变心了便要告诉我，毕竟，谁也不能保证一定从一而终，那样也太难了。”

    墨景司陡然散发出危险的气息：“程特助，看来昨晚不够深刻，你没长记性。”

    “好端端的，你生什么气？”程睿惊了惊，刚要退离危险区域，便被他抓住了小爪子。

    “过来，我们好好讨论一下什么叫‘你是也没关系’！”墨景司众目睽睽中将她拽入房中。

    阿弥陀佛，善哉善哉！萧以牧闭目默念。让他们以大欺小，以多欺少，单身狗的他，能拆一对是一对！