
    墨景司来到关押方宇录的房间。

    他二话不说上前便给了方宇录一拳，顿时打得他口吐鲜血。

    “咳，来阴的！有本事放开我……”方宇录暴跳如雷，还没说完，腹部又挨了一拳，使得他又咳了一大口血。

    墨景司语气讥讽说道：“二话不说就动手，这可是你教我的。不过是礼尚往来。还以为你有多强，原来血也是红的。”

    “MD，要不是被你们注射的药物抑制了我的能力，你们早就死了！”方宇录表情扭曲地吼道。

    墨景司看他的视线尽是嘲讽：“在没抑制之前，你确实是活蹦乱跳的。但还是被几招内制服了，这么打脸的话，亏你说得出来。”

    方宇录那个气啊，又呕了几口血。

    他牙齿咬的咯咯响：“你也就是现在，对没有能力的我下手，小人得志！”

    墨景司对他的激将法无动于衷，很无耻地说道：“我就喜欢欺负弱小，除了这点爱好，还真没别的了。”

    方宇录暴跳：“那个小姑娘知道你这么无耻吗？！”

    “这种事情就不劳你操心了。”墨景司从口袋里拿出那三张照片，语气变得凌厉：“这些人都是你下的手？！”

    方宇录看了一眼，神情毫无波动：“他们算是死得其所了。”

    墨景司气场一点点地变得黑暗暴戾：“这么说，你承认了？我最不缺法子对付你这种、仗着能力为非作歹之人！”

    方宇录被他气场镇住，直觉告诉他，墨景司会说到做到！

    他急忙辩解道：“你哪只耳朵听到我承认了？！这些人不是我杀的！之所以说他们死得其所，是觉得心脏被挖，不是被吃就是被拿去用了！这不正是垃圾们的用处吗？！”

    “这么说你很清楚自己的用处嘛。”墨景司目光犀利，气场依旧骇人：“你找的刘清颜是你的同伴还是叛徒？”

    “我为什么要告诉你？”方宇录虽然好斗，但不全然是莽夫。

    浪费这么多口舌，已经是极限，墨景司再次做出符合自己人设的事情——能动手就不动口！

    “咳……你个……”

    方宇录被揍得鼻青脸肿，惨叫连连。

    “既然是你不请自来，我便会好好‘招待’你的！”墨景司走的时候，留下这么一句话。

    程睿帮袁泽调教好萧以牧，让他心服口服后，便来到关押方宇录的房间。

    看到鼻青脸肿的方宇录，她偏头问孟行一：

    “你确定他就是昨晚那个人？”

    孟行一点点头：“千真万确。”

    他没说出爷将那人当沙包，出气一通的事情说出来。

    方宇录看到程睿到来，顿时又暴跳起来，大着舌头：“你们这对狗男女，刚走一个，又来一个！”

    程睿二话不说，朝他鼻脸就是一拳：

    “说话放干净点！”

    方宇录看着两人行径作风一样，气得呕了一口血：“MD，你们……”

    还没说完，又挨了一拳。

    “疯婆娘，你再打我试试……”

    毫无疑问，程睿当然是又送上一巴掌：“你还真是奇怪的人，这么喜欢挨打。”

    方宇录怒极，却识相不再挑衅。

    他质问道：“你是谁，怎么会具有那么强大的力量？！”

    “是你太弱了。”程睿说道：“上次出手太快，还没弄清楚你的能力。”

    “你，你……”方宇录气得头顶冒烟。

    “还有，我不喜欢别人动我的人，说也不行。”程睿再次补充道，“好了，说说看，你是那种能力。看得出来，你能力是比较稳定的。”

    方宇录怒道：“MD，老子告诉你才有鬼！”

    程睿一副了然模样，挑眉说道：“哦，你不告诉我也没关系，你很快会和普通人一样了。”

    方宇录一想到失去引以为傲、高人一等的能力，质问道：“你想要对我做什么？”

    声音里有了一丝颤抖。

    程睿理所当然地说道：“做实验啊！难得有这么鲜活的实验体。让你能力丧失，恢复成普通人。”

    这个女人比墨景司还可怕！

    “我保证，我会杀了你！”

    程睿戳了戳他青肿的脸：“你忘了，你能力鼎盛的时候都是我的手下败将，现在的你，又能干什么？”

    他经受非人的折磨才获得的能力！

    “你这个歹毒的女人！我做鬼也不会放过你的！”

    程睿一副云淡风轻地说道：“你识相的话，好好配合，说不定我大发慈悲，让你能力更进一步。”

    “吹牛也要有个限度，你以为你是谁？”方宇录觉得刚才简直就是自乱阵脚，竟然信了眼前这个死丫头的鬼话！

    能力形成过程本来就是不可逆的，岂是她说化解就化解！

    “看上去你认为我说的是假话，安心了不少？”程睿掏出试剂枪，“你能力到现在都没恢复，迄今为止，你见过有这么长时间的抑制剂？这枪里面是试剂，我不介意再让你体验一下……”

    看到程睿举起试剂枪，方宇录慢慢开始变得恐慌。

    “你到底想怎么样？”

    程睿慢条斯理地说道：“你找刘清颜是什么目的？你最好老实回答。”

    这回方宇录老实了：“老板需要他的心脏，他知道后，叛逃了。”

    孟行一不禁竖起大拇指。嫂子真厉害，四爷都没问出来的，被她问出来了。

    “这么说，你是来抓他回去的。看在你还挺听话的份上，我可以不为难你。心情好的话，我还可以帮你能力更上一层楼。”

    方宇录莫名觉得她的话很可信：“你到底是谁？”

    程睿露出小狐狸般的笑容：“看你表现，我在考虑要不要告诉你。”

    “你！”方宇录感觉自己从头被耍到尾。

    程睿又问道：“你们有多少人过来了？”

    方宇录不再开口搭话。

    “你这么爱惜自己的能力，想提升，却一直突破不了瓶颈。你每次使用能力之后，会感到心悸甚至呼吸困难。我说得对不对？”

    方宇录愕然地看着她。显然，全被她说中了。

    “告诉我，你们到底有多少人过来抓刘清颜？”程睿语气变得不容置疑，气场如同高高在上的制裁者。

    她这种气场，孟行一是第一次感受到。强大，震慑力十足。

    “据我所知，有三小队。每个小队五六个人左右。”方宇录鬼使神差地交待出来。

    程睿出来房间，便撞入熟悉的胸膛。

    墨景司低沉地声音传来：“程儿，还有什么是你不会的？”

    “至少，我此前讨你欢心的时候是失败的。”程睿答道。

    墨景司僵了僵。小东西这是在翻旧账？