
    被赶出来，程睿也不纠结。

    已是黄昏，两人走在人烟稀少的银杏道上，斜阳将两人的身子拉的长长的。看到墨景司直挺的背部，她扑了上去。

    “墨哥哥，背我。”

    墨景司托住她，“我以前怎么不知道你这么喜欢撒娇？”

    “那是你对我不熟。”程睿得逞，笑嘻嘻道，“第一次见你的时候，你可凶了。不过看在你长得好看的份上，我才没舍得下手。”

    “我要是知道现在会如此喜欢你，第一次，第二次，便对你温柔一点。”墨景司检讨道。

    “我原谅你了。看，秋天快到了，我闻到了秋天的气息。”她趴在他背上，伸手摸了摸他好看的耳朵。

    墨景司抖了一下，磨着牙说道：“别乱摸。”

    他耳朵肉眼可见地泛红起来。

    “这不会是你的弱点吧？”她眼睛都直了。

    “不是。”墨景司否认。

    “转过来，让小爷看看你脸红了没？”程睿玩性起，小爪子去摸他的脸。

    “真想看？”墨景司语气变得低沉，气息变得危险。

    “嗯，真想看。”她不怕死地答道。

    她都没看他脸红是什么模样呢。

    “站好了。”墨景司放下她，一转身，还没等她看清，便伸手覆住她双眸，以吻封缄。

    直至她小脸红的滴血，气喘吁吁，搂着他的腰，他才放开她。

    他脸色晕染上粉色，秀逸无双，倒真是垂涎。

    “你耍赖。不过，还真是好看……”她伏在他胸膛，不忘调笑。

    “回家给你看过够。”墨景司打横抱起她。他就不信冶不了她这个小色鬼。

    什么神仙眷侣，如此上镜！

    “卡！”不知谁喊了一声。

    “咦？”周围怎么冒出这么多人？！程睿从墨景司怀中下来。

    “姐姐，姐夫，你们能不能收敛点，怎么就闯拍摄景点来了？没看到人很少吗？”程菲一脸没眼看地说道：“不过，比拍电视剧精彩。”

    但凡这两个人，眼里容得下一点沙子，也不会看不到前面一大群大活人……

    程睿心想：是特地挑人少的地方！自认为墨景司太引人注目了。

    “路过，你们该干什么干什么……”程睿这下也没脸见人了。今天出门没看黄历。

    “四爷，走好。”导演也不生气，笑眯眯道。

    “删了！”墨景司极其冷酷地说了两字，拉着程睿走了。

    “好好，一定删！”导演一脸惋惜，继而便对两位主演说道：“谁说剧情玛丽苏了，剧情设定是来源于生活！就照刚刚那那一幕来演，虽然长相上逊色一些，用演技来凑！”

    程菲翻了个白眼。姐姐姐夫那一幕旁人是演不来的！那动作，吻技，赏心悦目，完全没法用语言表达！要演的像，那才真是难！

    “果然色字头上一把刀。”程睿虽然如是说，但脸色却不是懊恼。

    她刚刚给程菲发了信息，请她务必留下刚拍摄到的。她可是天才，脑袋转弯弯也快。

    既然墨景司要删的，她反其道而行之，定有意外收获。

    但墨景司是谁？他能算计程睿和他结婚，又令其并无半点芥蒂爱上他，他当然是除了腹黑还是腹黑。

    “程儿，你可别打什么坏主意。”墨景司看着她，帮她系上安全带。

    有些事情让小东西去做，总比自己亲自动手的强。