
    他只是表面看上去像一个孩子罢了。

    既然幕后主使来了，那么有些事情该解决了。

    “我不阴白，看你的样子，也不是需要心脏的样子，你为什么要取他心脏？！”程睿质问道，“别说是什么变态爱好！”

    如果他心脏有问题，定不会亲自出马。

    老板需要他的心脏，不是为了他自己，而是为了别人。

    “哎呀，看来你们不简单，竟然还能从我的手下问出我此行目的。”小正太颇为赞赏地看了程睿一眼，“但我没有义务告诉你，我为什么告诉你们，我想要干什么呢？”

    感觉好有道理，一时无言以对。

    刘清颜冷冷地开口，语气带着不甘，说道：“为什么，非得是我的心脏不可？我无论是研究资质还是身体能力都在他们之上！”

    “NO， NO，相对于爱迪尔博士，你的资质还是太平庸了。”莱特摆摆手，继续说道，“你应该感谢自己长了个好心脏。只要爱迪尔博士醒来，整个人类都会感谢你的。你将会为人类生命科学研究做出巨大贡献。”

    程睿露出个似笑非笑地神色。敢情，还是想让爱迪尔活过来。看来，他不知道蓝雅馨有所保留。

    “所以，我便成了弃子？！”刘清颜紧握的拳头上，青筋隐隐暴起。

    他在和程睿共事的时候，他就清楚，有些东西是比不得的，比如像天赋这种东西。即便再努力，再勤奋，夜以继日，还是难以超越。

    怎么可以，轻而易举地否认了他的苦劳？！

    “你青天白日说什么梦话？”程睿不耐烦地说道，“不管你今天来是为了什么，我这边的人，你一个也不许动！”

    “小姑娘，你的枪有点意思……”说话间，他已来到程睿跟前，伸手夺她的手枪。

    程睿早有防备，人一闪，手一偏，躲过他的突袭。

    莱特原以为她只是拿着抑制剂的普通人，再济也不过初级改造过身体的而已，却没想到她能力在他部下之上。

    他眼中狂喜一闪而过，问道：“是谁给你的K药物？”

    “怎么，觉得我是可造之材了？”程睿冷笑：“我没义务告诉你。”

    “呵呵呵，你会告诉我的。”莱特气场突然变得狠厉，一抬手，一枚东西从他掌心飞出来。

    距离太近，躲闪不及的程睿，下意识伸手去挡，但还是被击飞了出去，同时发生了爆炸！

    程睿的脸顿时被碎片划伤了几道口子，顿时鲜血淋漓。

    “咳。”她咳出一口血来。

    半机械人？！竟然将自己改造成了半机械人！这个疯子！

    “你居然接下来了，你果然不简单！要是换作别人早就成为一坨烂肉了。”莱特说着话的同时，再次朝程睿发射攻击。

    程睿啐了口血，本想躲过去，但余光瞥见严叔等人就在身侧。于是她硬接了下来。

    “咳咳……”她再次吐血。全身被撕裂的痛感袭来。

    她竭尽全力地说道：“你们、找……找地方躲躲……”

    “少夫人……”严叔急得不知如何是好。

    她接招的那条手臂，无力地垂了下来。

    “挺能扛的，不，你是我见过第一位具有如此完美能力的肉体……”莱特来到她跟前，眼里充满赞许。

    “砰！”一颗子弹直接击中他的脑壳，但是没有流出鲜血。但他还是被冲击踉跄了几步。

    好一会儿，他笑了起来：“呵呵呵，你们不会认为，这样对我有用吧？”

    打不死？！他要害在哪里？！

    “是吗？”就在这时，一声低沉且充满愤怒的声音响起。

    墨景司？！程睿惊愕地看向他，但下一秒，她黯了眸子，怎么可能是他！

    “你们来多少人都是一样。”莱特极其嚣张的说道。

    墨景司看到满脸血迹的程睿，眸子闪过惊痛。

    “只会躲在暗处操纵傀儡的家伙，你算什么东西，敢对我的人动手！”墨景司声音低沉充满杀气。

    是墨景司？他醒了？

    “我……”话还没说完，莱特突然倒地不动了。

    “程儿。”墨景司上前伸手揽住她。

    他一身戾气，却在拥抱到她的一瞬间，戾气尽散，只留下数不尽的温柔光芒。

    “墨景司，是你吗？”她脸上尽是血迹，顿时热泪盈眶，她想伸手揽住他，却抬不起手来。但真伤了，需要一定时间才能恢复。

    “你打不过，不会跑吗。”墨景司声音有些暗哑。

    “你是怎么醒来的？”程睿感受到他熟悉的怀抱，瞬间安心，意识到自己浑身是血，想推开他，“我身上有些脏……”

    “你这个小傻瓜……”墨景司侧身一偏头，覆住她鲜血染红的唇。

    两人的身姿，在斑驳陆离的废墟下，就像一幅绝美的水墨画，惊艳了黄昏。