
    “那你们一定知道伪装成苏斯娅那位女性的真实身份了？！告诉我，她真实身份是谁！”夜莺险些就上前揪住他的领子逼问了。

    “那个暂时还没查出来。我们也有盲区的。”墨景司说的确实是真的。伪装苏斯娅的人竟然毫无漏洞可言。

    夜莺近乎失去理智：“你一定知道，对不对？！”

    墨景司语气带上了一丝嘲讽：“云先生也不手眼通天么，不如自己去查？”

    他怎么忘了，即便墨景司知道，也不会轻易告诉他的。因为他在报复自己利用凤凰的事情，不然也没有今天这一出！夜莺深吸了一口气，平复心中的激愤。

    “凤凰知道你这般仗势欺人吗？”

    “那得感谢云先生淡薄权势，给了我这么一次。”墨景司嘴角勾起，睥睨着他，“这次不打算对你实行抓捕，带走我要带走的人即可。”

    能惹到夜莺愤怒到达顶点的人绝无仅有，但墨景司成功成为第一位。

    墨景司看向越过刘清颜，目光落到爱迪尔身上：“爱迪尔博士，你涉及谋杀你这句身体的主人，跟我们走一趟。”

    刘清颜阴显一惊，竟然不连他一起带走！？

    “我愿意跟你们走。”爱迪尔点点头。

    “她一定认为云先生会帮助你逃脱官方的掌控，所以我愿意成全她所想。毕竟你是她为数不多伴着她成长的敬爱的学长，她希望你自由。”墨景司看了一眼刘清颜，语气颇为同情。

    这一局真是输的太彻底了，无论是他还是夜莺。刘清颜再次承认程睿没选错人。

    “墨景司，你凭什么认为你能从我这儿将人带走？”夜莺冷森森地说道。

    “云先生，民不与官斗，这个游戏规则你清楚吧？”墨景司则道，“这栋别墅这么别致，毁了不大好吧？”

    夜莺拳头紧握得关节咯咯响。

    他最终还是没动手，任由爱迪尔被墨景司带走。

    墨景司回到基地，便去了一趟程氏武馆。

    看到墨景司到来，程父有些诧异。

    墨景司说阴来意。

    “程叔，我觉得你是知情人，因为你是当时打入敌对派苏维达的近身人物。苏斯娅死后，是谁扮演了她，继续替苏维达收买人心？”

    墨景司叫程父为叔，其实不大对。因为墨家和程家祖一辈的时候是世交，算下来，他和程父同辈，因为娶了程睿，所以辈分降了一辈。墨家早婚者多，而墨景司又是墨老老年得子，程家习惯性晚婚，才出现了这种辈分错乱的事情。

    尴尬的是，墨景司还是程父的上司！这也是由于程父不思进取有莫大的关系。

    突然想了解三年前D国内乱的事情，还是苏斯娅的事情？！这两天墨景司突然调取苏斯娅的资料，他就觉得有些奇怪了。

    说起三年前，他就是通过让人伪装苏斯娅收买人心这法子获得苏维达的信任的。他是策划人好吗！他当然知道那个假苏斯娅的身份。那是他让程睿休学几个月假扮的！最后以被炸死的结局激起民愤。

    怎么突然旧事重提？难道当时程睿惹了什么麻烦？