
    说话之人代号“骸鹰”。

    程睿知道，他说是诺亚高层，指使手下来抢HB实验室的研究成果，以致于她不得不毁掉实验室。

    当时，看着实验室里的工作室被枪杀，对于程睿来说，一个个手刃那些刽子手太慢了。

    “我已经替你出气了，让他们后悔自己出生在这个世上。”一位寸板头英气的男子声音低沉说道。

    他便是“夜莺”。太古别墅的主人。

    富人榜没有他的名字，但他的资产遍布世界。

    让人生不如死的法子多得很。程睿也没多问。

    “凤凰，你突然发出召集令，是遇到什么问题了？”一个看上去像大叔的男人开口说话，“说吧想摧毁哪里，一句话的事。”

    他代号“白鹤”，明明是个清新优雅的代号，本人却是雷厉风行。

    “白鹤，你脑袋都是肌肉吧。”一旁顺直长发，样貌雌雄莫辨的的男子冷声说道。

    “百灵美人，这么久不见，你一见面句怼我，看来你对我甚是想念啊。”白鹤皮笑肉不笑地恶心百灵。

    这两个人可能是八字不合，一说话就吵。

    未知暗殿，只有身在其中之人，才知道的一个组织。活着说这根本不算是个组织，只是兴趣相投的伙伴聚到了一起。他们这些代号，都起源于“百鸟朝凰”，“凤凰”相当一个头头，抽签决定的。程睿，不巧就抽中了“凤凰”。

    程睿轻咳两声，进入正题：“诺亚组织你们了解多少？”

    “我有部下在诺亚组织就职。”骸鹰说道，“据说以研究长生不老作为终极目标。这项研究一直都是人类追求的目标，应该没有什么好奇怪的。”

    大家都专注于自己生活，不关注诺亚组织一点都不奇怪。

    “诺亚组织正在忙着复活爱迪尔博士，他们里边不乏有聪明人。于是在他心脏处发现了未知病毒，是K药物的克星。”一直沉默不语的“乌鸦”开口冷哼道，“你们活得真是太安逸了。”

    “乌鸦”这些年一直致力环境修复，对那些擅自破坏大自然环境之人，痛恨至极。

    “这是什么意思？复活已死之人？”枭眉头皱了起来，“虽然有可能，但是违逆大自然规律，是会遭天谴的。”

    程睿苦笑说道：“我最近和诺亚组织的人交过手了，他们都进行了身体改***迪尔博士就在前段时间，借用别人的身体醒过来一次，告诉我，他死于病毒是事情。后来他又死了。我正在考虑，要不要助诺亚组织，帮他们复活爱迪尔博士。不瞒你们说，我最近在研究K药物的化解剂。”

    “我倒是期待他们会复活出一个什么怪物来。”骸鹰一副饶有兴致的模样。

    “最近因服用K药物而暴走的事件层出不穷，快如你所愿了。”乌鸦说道：“A国出现狂暴者并非是因为K药物，而是出现了X型僵尸病毒，感染者狂暴没有意识。所以A国选择击毙处理。”

    不祥的预感总是该死的灵验。