
    夜莺看到太古别墅门前停着一辆越野车，而车旁边站着的那位正是墨景司。

    夜莺下了车，对他说道：“这回她没有跟我回来。”

    “我知道。我更听说，你狠狠地利用了她。”墨景司浑身散发着戾气，“你怎么敢如此算计她？！”

    “要怪就怪她选了你这么没用的男人。”夜莺扯了个淡淡的笑容，“你连保护她都做不到。我利用她，但我并没有伤她分毫。”

    墨景司很想将这个男人送下地狱。他回公馆的路上，听孟行一汇报了程睿遭遇的突发情况。

    墨景司自那天在苏城见夜莺后，便试图调查他，却发觉他的履历非常简单，和普通人没有区别。

    一句话苏城的云叙白，背景一清二白。这样他联想到了程睿当初也是这般瞒天过海。

    “有时间和我耗，还不如回去给她个拥抱。你该庆幸，她那么爱你。宁愿为你披荆斩棘，甚至以交付生命的代价。”夜莺深深地看了他一眼。

    若是换做以前，他听了这话，他会心有不甘。

    “我也许真不能以个人之力保护好她，但我亦不会后退半步。”墨景司嘴角勾了勾，猛地上前，朝他俊脸就是一拳。

    速度之快，夜莺都没反应过来，就挨了一拳。

    “抱歉，手滑了一下！”墨景司甩了甩手腕。

    夜莺啐出一口血沫。

    “真有脸说！”夜莺手中多了个注射器，“你不就是凭借K药物增长的能力吗。我专冶这种病！”

    看来对付服用K药物这类人是轻车熟路了。

    “我倒看看，你是否有这个能耐！”墨景司倒想看看，夜莺除了攻心，到底有多大的能耐。

    夜莺虽然不屑于服用药物增强体能，但从小就学习各种格斗术，对拆解对手的招数早就演变成本能反应。

    而墨景司在使用K药物之前，也是格斗高手。

    高手对决，唯快不破。

    “你猜，谁会赢？”爱迪尔看得津津有味。

    刘清颜一想到程睿那副受伤的神情，心中便不是滋味。从头到尾，真诚的只有她一个人，而真心对她的，也就只有墨景司。

    夜莺此前遇到的，和墨景司不是一个级别。随着打斗的时间延长，渐渐处在劣势。即便是如此，以完全没服用过K药物的普通人身手，能和墨景司大成这样，已经是佼佼者了。

    “有本事你别使用能力。”夜莺冷笑。

    “小孩子才讲究什么公平竞争。”墨景司则答道。

    最后，夜莺被墨景司一拳打倒在地。

    “别想在利用她！”墨景司丢下这句话，开车扬长而去。

    夜莺撑身坐起，他不着急起身，先是给被揍伤自己来一张自拍，然后按了发送键。

    看到夜莺发过来的受伤的照片，还附带一句话：我伤了，你家那位干的好事。

    程睿原本不知道如何自处的心情，一下子轻松了不少。

    回到公馆的墨景司，看到程睿程睿将自己关在房间里。

    “程儿……”他寻思要是她不开门，强行闯入是否合适。

    这时手机里飞出一条短信：“你先到夜尧哪里注射抗体。”