
    厅堂里，坐着一位打扮艳丽的女性。

    “表小姐，少爷今日事情颇多，好还是请回吧。”严叔态度不冷不热。

    “我今天非要见到表哥不可！”林可儿不听劝。

    公馆并不欢迎普通人进出。

    这位表小姐却是喜欢强人所难，此前便喜欢硬闯公馆。

    严叔大致阴白这位表小姐所想，她从小喜欢少爷，胡搅蛮缠许久，少爷不堪其扰，将她打发出国。如今少爷娶妻，却没知会她一声，显然完全不把她当回事。

    “表小姐，看来你喜欢被强硬对待！”严叔话音刚落，寒风逸出现，将她敲晕拎了出去。

    寒风逸动作熟稔，干脆利落，看来是经常干这种事情。

    “啪！”一巴掌落在蓝雅馨的脸上。白皙的脸庞顿时印上五根指痕。

    一位长相凌厉的短发女性，目光直刺蓝雅馨。

    “老板是让你来完成任务的。你竟然为了一己私欲，迟迟不开展项目。”

    蓝雅馨美目因为疼痛而蓄满泪水。

    她咬咬牙，辩解道：“我这也是更好地完成任务！墨景司警惕性如此之高，只有先取得他信任，才能顺利进展项目。”

    “你好自为之。老板不会等太久！”

    看着远去的背影，蓝雅馨眸光突然变得歹毒又怨恨。

    墨景司对于刘清颜的加入，似乎不大高兴。

    “程特助。”他幽幽开口。

    “好端端地，你干嘛吓我？”程睿有不祥的预感升起。

    他圈住她：“你为什么不拒绝？”

    “你是说助理的事情？我个人欠他一些人情，当他助理不委屈。”程睿不以为意，说道。

    墨景司顿时打翻了醋坛子：“程儿，如若他对有意，你为了还人情，会选择他吗？”

    如若以前，她可能会，如今，她不会！

    程睿眯起眼睛，瞧了他好一会儿：“你这话什么意思？”

    墨景司紧紧抱住她：“程儿，我喜欢你，不，我爱你，不要离开我……”

    程睿哭笑不得：“墨景司，你在担心什么？我看上去像动不动以身相许的傻子么？”

    “程儿是天才，但比谁都要重情义。”说话间，他在她颈肩开始种草莓。

    “你轻点，留下痕迹，被别人看见了不好。”程睿笑骂道。

    墨景司呢喃道：“放心，我会注意的。”

    他会多种几个，不然，别人会以为那是蚊子咬的。

    墨景司是真的好看，身材好，各个方面都好。

    两人一阵翻云覆雨，程睿最终累得睡了过去。

    墨景司看着她的睡颜，轻叹了一口气。太多人算计到她头上来，他是真的担心护不住她。

    早上醒来，程睿沐浴更衣的时候，看到遮不住的吻痕，差点暴走。

    “程儿，大早上这么激烈，被别人看到不好。”墨景司被她卡着脖颈，调笑道。

    “墨景司，我最近是不是对你太好了，你才不把我的话当回事？”程睿佯装怒气冲冲说道。

    “要不，你亲回来。”墨景司扯了扯睡衣，露出

    “无赖！”她朝他露出的肩部，咬了一口。

    墨景司轻吸了一口气，可怜兮兮地说道：“程儿，我疼。”

    程睿松口：“不疼你不长记性。”

    墨景司将她扣在怀中，闻着她刚沐浴完的香气，气血上涌。