
    她此前是什么也不管，若不是遇上处处与她作对的墨景司，还有坏了的角色洛涟漪。

    如今，K药物随处可买，她也很好奇，背后操控者想要什么。

    既然冤家可以成为爱人，那么，她自己一定也是特情局的转折点。

    回到车上，她笑晏晏对墨景司说道：“墨公子，带我约会吧。”

    “求之不得。”墨景司说道。

    墨景司给李胜发了一条信息，让他五分钟内做出一份约会指南。

    李胜收到信息，眼睛都直了。

    “哥哥，你发什么呆？”一位娇俏的女孩笑嘻嘻地凑过来。

    李胜将短信递给她看，欲哭无泪：“我好难。”

    李果果翻了个白眼：“这有什么难的。约会不就吃饭看电影逛游乐园嘛，不然就是爬山体育馆什么的。真搞不阴白，这能难道你们一群好汉！主要不过是牵牵手，接吻，滚床单等……”

    李胜听前面还觉得豁然开朗，但后边时则是目瞪口呆。四爷约会绝不是冲后边的目的，因为平日他不约会也这么干！

    四爷平日怎么对程姑娘的，已经让他们自觉退避三舍了。偷看多了，都想找个姑娘祸害！

    墨景司看到李胜回复的消息，觉得他这次脑袋转得还挺快。他又想到此前程睿提过鬼屋，于是开车来到了帝都西郊的游乐园。

    下了车，墨景司拉着她的手来到了售票处买票。

    鬼屋！

    程睿双眸亮晶晶的说道：“墨景司，你怎么知道我挺想来这里一趟的？”

    墨景司答道：“你喝醉的时候说的。”

    现在想想，挺不爽的，她那时候心里想着别人。

    程睿又被提起那次糗事，那张脸与墨景司的脸重合，于是便确认道：“那次，我是不是真亲了你？”

    墨景司揶揄她：“程儿，你其实早就对我动了心吧？你还是身体比较诚实。”

    借酒壮胆，美色当前，当然是先下手为强。

    回想起相遇的点滴，阴差阳错，心动相许，一眼万年。

    程睿笑道：“不许翻旧账。”

    两人来到了鬼屋前。

    “程儿，你为什么想要来鬼屋？”墨景司问道。

    他并不信鬼怪之说，氛围渲染的东西，他更是不惧。

    “因为能借机占便宜。”她笑嘻嘻道。

    墨景司挑眉。这一般都是男方想占便宜吧。

    他笑了起来：“你想占谁的便宜。莫不是工作人员的吧。”

    “墨公子变聪阴了。还以为你会说，”她说着，顿了顿，学着墨景司的模样，凑到他耳边：“你想怎么占便宜？”

    墨景司颇为哭笑不得，他伸手将她一捞：“乖一点。你是愈发不把我放在眼里了。”

    这两人往那儿一站，便会吸引无数眼球的人。这会儿若无旁人的秀恩爱，果然让路人们纷纷驻足观看。

    “我们进去吧。”程睿看到被围观，拉过墨景司，进了鬼屋。

    惊叫声不绝于耳。

    “谁地下没几个亲戚，怎么怕成这样？”程睿走进阴森森的假山。

    才拐角，一个血淋淋的脑袋冒了出来。

    “呵！”程睿小小的吓了一跳，几乎同时，伸手便是一拳过去。

    “嗷！”一声惨叫传来。脑袋摔了出去。

    那颗脑“飘”了起来：“你怎么动手打人呀？”

    原来下半身涂了隐身粉，在氛围的渲染下，还真看不见他的身体。

    程睿解释道：“你吓到我了。”

    工作人员心里苦哇！他装鬼不吓人难道为了吓自己？

    “大侠饶命，别打了！”另一边传来求饶声。

    不用猜，是墨景司的杰作。

    “两位客人，这鬼屋我们招待不起你们，票钱我们会退给你们，你们出去吧。”一位穿着正常的工作人员跑过来说道。

    两人还没开始，便被请了出去。