
    夜莺越看神色越惊痛！

    资料上说，苏维达发动政变的前一天，他的女儿苏斯娅便逝世了，不可能出现在战场上。详细到时间地点，还有现场照片！

    “不可能！那她是谁？”他手机直接摔碎地上，整个人绝望且哀伤。

    这么多年他所执着之人，还是错的？！那他遇到的那位是谁？为什么要伪装成苏斯娅？！

    “能查到是谁过来的资料吗？”夜莺急急回拨了部下的电话。

    “老板，查不到。”部下被他那气急败坏的语气吓得不轻。

    “给我查，查出来为止！”他从来没有那么失态过。

    知道他要复活苏斯娅的人并不多，到底是谁还在暗处？那资料绝不可能是掌控者发过来的！

    夜莺稍微冷静了一些，脑袋思路开始变得清晰。

    电脑技术方面，在他认识的人中，程睿的技术是数一数二的，属全球顶尖的那种。若请她帮忙追踪资料起源处，或许还有希望！

    “刘清颜辞去了顾问的职位？”傅局听到程睿的汇报，颇为吃惊：“小程啊，你知道像刘顾问这种科研工作者，若不能为华国所用，就需要将他控制起来。我们并不想这么做，但也不得不这么做！”

    程睿愣了愣，说道：“傅局，那样没必要吧？况且他身手极为厉害，墨景司都不是他对手……”

    傅长生打断她的话：“控制他行为的事情不需要你们出手。自有人会处理。”

    程睿在A国HB研究所的时候，也面临这种情况。若不是引爆实验室，她诈死回国，如今也不能自在生活。

    “我知道了。”程睿答道。

    但有夜莺在，刘清颜应该可以逃脱掌控。

    放下手机，她又开始对掌控者可能出现的地点建模。没有枭的帮忙，进度十分缓慢。

    另一边，夜莺将一套方案丢给刘清颜，说道：“这套方案助你逃脱华国掌控，你去和小周会和。”

    “老板，有武装分子闯进来了！”负责警卫的部下闯了进来，“所有的防卫机关都被破坏了！”

    “shit！我倒要看看是谁！”夜莺满身戾气，站了起来。

    这时实验室大门被强行破坏。足足有六位全副武装之人出现在众人面前。

    “知道了又能如何？云叙白云先生！”语气嚣张强硬，手中的武器扬了扬。

    “是你！”夜莺冷笑出声，“是我低估你了，墨四爷。但你们凭什么私闯民宅？”

    同行的五人默默翻了个白眼。敢情这四爷是来耍帅的？！身份都被识破了，这还干毛线啊。

    “云先生，我们掌控了你非法研究的罪证，以及，我们要带走一个人。”墨景司扔出一份资料。

    夜莺扫了一眼资料，关于他国内国外的活动记录都有！

    他怎不知到墨景司还有这个能耐？！

    “那份资料，是不是你们发的？”他冷厉地问道。

    墨景司故意反问道：“云先生说的是哪份资料？苏斯娅那份？”

    “果然是你们！”夜莺语气顿现激动，“你们是怎么查到的？”

    “我们只是好奇，当初帮助D国现任国王快速平定内乱的能人是谁，所以查了一下。没想到是云先生。”墨景司说得云淡风轻。

    当时夜莺也是乔装打扮的，除了当时的王子和百灵，没人得知他的真实身份才对。唯一！的可能性是，他们撬开了王子的嘴！