
    当做不做，必出岔子。这是程睿陪老妈看电视得出结论。

    她想了想剧里的前戏，是边亲边脱衣服？

    于是她凑了上去，手也去脱他睡衣。

    “程儿，你知道你在干什么？”墨景司抓住她玩火的小爪子，散发着危险地气息说道。

    “知道。电视里都这么演的。”然后她想了想，剧里还会来了一句：“反正我也不亏。”

    墨景司翻身覆上她。

    “程儿，我现在担心我保护不了你。”

    她伸手抵住他胸口：“我自己能保护好自己。”

    他喘息粗重起来：“程儿……”

    第二天，程睿在墨景司怀中醒来。

    “早，程儿。”墨景司的声音

    听到他的声音，她顿时觉得好害羞，整个身子都发烫起来。

    墨景司揉了揉她脑袋，小小的戏弄她一下：“程儿，你昨晚狼虎做法……”

    程睿立即伸手捂住他的嘴，死鸭子道：“送上门的，不吃白不吃。”

    只是她红得滴血的脸出卖了她虚张声势。

    “程儿说得对，以后我便是你的人了。”墨景司眸中漾满笑意，如星星入眼。

    程睿眉目也跟着弯了起来，且含羞带怯的，别是一番风情。

    食髓知味，墨景司一个没忍住，缠了她又一顿厮磨。

    出门前，墨景司像孩子般索抱索吻。

    程睿不禁想，这就是墨景司的真面目吧，过去的高冷都是假的吧！现在他看她的眼神，都可以开车了！

    等他回来，一定要拿这一点来取笑他一下。

    管家严叔看到两人修成正果，自然心中乐开花。

    墨景司来到了特情局。老局长信息里说：局里新增成员，开会议事。

    刚进门，便看到一张和刘清哲一张极其相似的脸。

    刘清颜！资料显示，他和林寒羽一起葬身那场爆炸中，看来，并非如此。

    那么，昨晚那一击，大概便是眼前人了。

    “景司，这位是新来的技术顾问刘清颜。”老局长傅长生介绍到。

    “你好。”刘清颜露出一副玩味的神色，伸出手来。

    墨景司也伸出一握。

    刘清颜意有所指地说了一句：“你今天能出现，真是刘某莫大荣幸。”

    “我也觉得。”墨景司语气平静的答道。

    刘清颜意指他有幸得程睿所助，今天才能站在此处。万没想到，墨景司脸皮厚，顺着杆子往上爬。

    “景司，你这回还真得谦虚，清颜他呀和林寒羽是同学，两人均参与了HB研究所的，关于生命科学研究。对了，他说林寒羽还活着，你一定想不到她是谁！”说道最后，傅长生卖起了关子！

    墨景司真露出了诧异神色。他诧异的是，刘清颜竟将程睿的事情说了出来！

    他折腾这么久，没有把程睿是林寒羽的事情上报，就是为了确保她普通的生活着。

    “她呀不是别人，就是你的未婚妻！你真是有福气……”傅长生乐呵呵说道。

    墨景司神色拧了起来。