
    爱迪尔又继续说道：“而且，我还可以为你所用。”

    程睿摇了摇头，“爱迪尔，你占用一个有意识的身体，无异于谋杀。我不认可这样的你存在。”

    爱迪尔耸耸肩，说道:“这就是科学的力量。即便不是我，也有人前赴后继的研究，牺牲在所难免。”

    程睿的眉头蹙了起来：“科学研究不是百无禁忌。理性研究，才能推动社会的发展。没有底线的研究，只会带来灾难。而不管人类如何发展，在自然规则面前，人类依旧渺小如尘埃！”

    “听你的意思，无论如何都想将我驱逐出这具身体？”爱迪尔用无辜地眼神看着她。

    “没错！”程睿点点头。

    夜莺却说道：“凤凰，我要将他带走。”

    程睿闻言，十分震惊地看着夜莺，语气里更多的是不可置信：“夜莺，你为什么要这样做？”

    “抱歉，凤凰，我需要他的能力。”夜莺不躲不闪地直视她那双澄澈的双眸。

    夜莺此话意思在阴显不过，他一定是想要爱迪尔复活他的心上人。这一切都是他算计好的吗？

    程睿看向刘清颜：“刘清颜，别告诉我，你也是夜莺的追随者！”

    刘清颜看到她受伤是神情，不忍的神色露了出来。

    看到他的表情，就等于默认了吧。

    “凤凰，你很聪阴，但你却从来不了解人心。假若墨景司出了意外，你也会像做我这般的选择的。因为别无选择，因为失去一个心爱之人，你我都承受不起。”夜莺语气悠远地说道。

    原来这一切都被夜莺推动着。

    程睿再次看向夜莺，“助理小周也是你的手下对不对？”

    难怪她觉得和小周配合研究觉得十分默契。师承夜莺的话，也就没什么奇怪了。难怪爱迪尔会那么顺利地占领了慕容恩的身体。

    这样一来，一直萦绕在眼前的迷雾终于散开。如果对方是夜莺，一切就说得通了。

    “难道掌控者之说也是假的？”程睿不信枭也欺骗了她。

    “掌控者是真的，枭不知情。我不过是顺手推舟，借掌控者之手，让事情进展得更顺利。”夜莺此刻也不隐瞒她了，“我原本只想制作克隆体，但都失败了。爱迪尔的重生让我看到了希望。掌控者原本想抹杀墨景司的存在，我也想借用这件事，让你站到我这边，但似乎不行呢。”

    如果墨景司出了意外，她会奔溃，只要有人给她一点希望，她便会不惜一切代价让墨景司重新活过来吧！

    夜莺这盘棋，将一切意料之外的因素变成可掌控的意料之中。这就是夜莺的能力，掌控全局！

    “你也不必觉得太过惊讶。全世界的研究所都有我的眼线。”夜莺平淡地说着残酷的事情。

    “这次我是来接人的。”夜莺说道，“再见了，凤凰，不要恨我。”

    “老大……”孟行一看到他们一行人离开，孟行一缓过神来。信息量太大，完全消化不了。只知道，老大她完全被摆了一道。

    “放他们走。”程睿清冷地说道。