
    原本在附近晃悠的墨景司那些部下，见两人出现后，自觉退至暗处，观察他们家爷的第二副面孔。

    四爷果然是高手，大嫂阴阴是副聪阴相，但似乎被爷吃的死死的。

    细想来，四爷他并未过多的与其它异性接触，这种事情能无师自通，着实令人佩服。

    他突如其来的举动，让程睿瞪大了眼睛。

    每次他一靠近，她心跳便乱了节奏。两唇相触的时候，她气血上涌。

    阴阴亲吻不止一两次数了，大脑依旧兴奋得难以镇定。

    “接吻要闭上眼睛。”他离开她唇瓣那一瞬时说道。

    看到她眸色氤氲，脸色铺上看好的粉色，墨景司这才心满意足坐下来用餐。

    见她呆呆的，他便想逗逗她，语气玩味地说道：

    “程特助，你这副表情，是意犹未尽，想继续？！”

    他是在挑衅她吗？！

    她眨了眨眼，脑袋开始正常运行，气场空前强大：“我若想继续，也容不得你乐不乐意。”

    “这话由你一个女孩子说出来不大好。”他继续逗她。

    他捉弄她上瘾了？！让人欲罢不能？这有什么难的！

    程睿眼睛眯了起来，站起来走到他身边，撑身到他跟前，伸手抬起他下巴。

    他下巴虽然剃的干净，依旧有些扎手。

    她目光落到他绯色双唇上。

    “有什么不应该的，我喜欢我就去做，比如，你如此秀色可餐……”她边说边靠近。

    墨景司颇为期待她会怎么做。她触碰到他时，仿若电流窜过，让他兴奋得战栗起来。

    可真磨人。此前真看走眼了，以为她人畜无害，却不曾想她简直就是祸国殃民！

    “你说得对，女孩子主动不大好。”在正欲亲吻到时，程睿猛地退离开来，笑眯眯说道。

    墨景司差点没呕出血来。

    她这是撩完就不负责了？！

    程睿拿起筷子，无视某人惊愕又可怜兮兮的神情，心情愉悦地进食。

    不过话说回来，墨景司要她学习什么？难道要她学洗手作羹汤？

    煮饭做菜真不是她擅长的领域。她知道每种物质的成分，但她按比例合成之后，便成了黑暗料理！

    “爷，他是不是降不住大嫂？”孟行一看到那一幕，忍不住问道。

    其他几位静默，大概是默认了。

    吃饱喝足了，程睿才问道：“你是不是有其它事情要说？”

    听她这么一问，他定定地看着她，却不答话。

    要知道，他刚刚花了不少意志力抚平将她扑倒的冲动。而罪魁祸首问得倒是云淡风轻。

    潋滟眸色里有一丝幽怨？！

    程睿被他散发出如同被遗弃的狗狗气场，震的呆住了。

    稍有一点母性的人，都扛不住他此般模样。

    程睿莫名感到有些心虚，仿若自己是始乱终弃的负心女。

    “你、你怎么了？”她舔了舔嘴唇，差点就上去投怀送抱了。

    墨景司向来骄傲霸道张扬的，此刻，他语气带着无奈和怅惘：“你刚才如此收放自如，让我颇感受伤。我才知道，先动心的人，一开始就输了。你如何才会对我上心？”

    有这么严重吗？她刚刚那么做有那么过分吗？是他戏耍她再先。她只不过是以其道还冶于其身。

    程睿瞠目结舌：“不是，你误会了。我有把你放在心上的。”