
    用完早餐，程睿便接到了助理小周惊慌失措的电话。

    “老师，不好了，刘顾问他昏迷不醒了！”

    难道是那个组织去而复返，对刘清颜下手了？！

    她声音有些颤抖地问道：“怎么回事？”

    “他让我协助他……进行了身体改造计划。”

    程睿在休养的时候，她曾嘱咐过刘清颜，不要对墨景司提及身体改造计划。却没想到他自己进行了！却没有按预计醒来！

    墨景司和程睿两人匆匆返回了MC公馆。

    刘清颜所有的生命体征都正常，却如同植物人般沉睡不醒。

    程睿试调了一下药物比例，依旧没有刺激醒他。

    “找医生看看，我去叫夜尧回来。”墨景司说道。

    程睿点点头。只能这样了。

    夜尧也是墨景司的部下，职业是医生。曾经说过要将程睿“打出去”的人。

    “嫂子好。”夜尧这次老实了。程睿已经是四爷货真价实的女人了。他可不想像李胜一样，被四爷惦记着捉弄。

    夜尧用了一系列的医冶方法，都不能使刘清颜醒过来。

    “经检测，他打闹被一种未阴药物的麻痹，使其陷入沉睡。”

    程睿拿过那个方案一看，有一处用药比例改了，看笔迹，是爱迪尔的。爱迪尔提供的那个比例，是临界值，意味着极端。

    刘清颜怎敢，就这般用自己做实验？

    程睿试图从抑制剂入手，合成中和药物功能的药剂，但是徒劳。

    墨景司见她废寝忘食，甚是心疼。严叔端来的饭菜都端回去好几次了。

    “程儿，先吃点东西在继续吧？”

    程睿放下手中的试管，抬眼看了墨景司一眼。她眼睛周围挂上淡青色的黑眼圈。

    “过来，让我抱抱。”墨景司朝她伸出双手。

    程睿乖乖地过去，坐在他大腿上，靠他怀中。墨景司顺势圈住她。

    她有些沮丧地说道：“爱迪尔才真是个天才，他只是修改了一下数据，我便束手无策了。”

    墨景司夹起一块肉，喂给她，才说道：“爱迪尔不是早就死了吗？”

    程睿噎了一下。将蓝雅馨将爱迪尔复活的事情说一遍。

    墨景司听完，整张脸都黑了：“爱迪尔没有用我的身体对你做什么吧？”

    程睿诧异：“重点是这个吗？”

    “这个很重要。”墨景司掰过她的脸，让她看着他：“他到底有没有对你做过分是事情？”

    她舔了舔嘴唇，有些心虚地说道：“说了你不许生气。”

    墨景司听她这么一说，整个人都不好了。爱迪尔那混蛋，对她做了什么？！

    只听她说道：“我当时把他打晕了。下手有些狠。”

    “程儿，揍得好。”

    墨景司以为，他只是昏迷过去，却没想到是爱迪尔占了他的身体。难怪她说，她失去过他！她当时是该多担心哪。

    “我爱你，程儿……”

    程睿有些害羞，更多的是安心，轻喘了几口气，说道：“我当时真担心你醒不过来。”

    墨景司吻了吻她，像发誓般说道：“不会的，即便我跌落地狱边沿，我爬也要爬回你身边。我不会留下你一个人的。”