
    “我今天和苏以琪有约了，出去一趟，晚些回来，你不要想我。”程睿说道。

    墨景司点点头：“最近不太平，你注意安全。”

    “知道啦。”程睿转身要走。

    “吻别。”墨景司拽住她，说道。

    程睿转身，踮起脚尖，圈住他脖子，亲了上去。

    “晚上等你回来。”墨景司意犹未尽地吻了吻她嘴角。

    慕容恩从程睿进门时，目光都没移开过。

    果然是他！毫不避讳的目光让她觉得十分不舒服。

    “程程，来啦，你看上去越来越漂亮了。”苏以琪笑道。

    程睿很少注重自己的外貌如何，她听了也是笑笑。

    “程程，他就是我说的新结识的朋友，慕容恩。慕容，她是我的好闺蜜，程睿，目前已经名花有主！”苏以琪介绍道。

    “你好。”慕容恩朝她打招呼。

    “慕容恩，你到底是什么目的？我没兴趣和你玩朋友游戏！”程睿直接开门见山地说道。

    苏以琪呆了呆，以为程睿误会了：“程程，他……”

    慕容恩厚颜无耻地说道：“为了见你啊！”

    苏以琪怔住了。慕容恩竟然是为了程睿才接近她的！？如果他别有用心，那她岂不是对不住程睿！

    “你倒是痛快承认了。我最恨利用我朋友的人！”程睿冷厉地说道。

    突然迸发的气场吓了一跳。

    “我喜欢你，特别是你这个样子，我最喜欢！”慕容恩不怕死地说道。

    苏以琪拿起手中的饮料，泼了他一脸：“我拿你当朋友，你却利用我！”

    慕容恩那张风流倜傥的脸顿时狼狈不堪。他抹了一下脸，并没有恼羞成怒。

    “慕容恩，你最好别来招惹我，不然你会后悔的。”程睿说完，拉过苏以琪，准备走人。

    慕容恩猛地伸手拽住她：“你想要我怎么后悔，嗯？”

    力量，和上次不一样！他也吃了K药物？

    程睿扫了周遭一眼，刚好餐厅里没什么人。她猛地反手一拽再一推，苏以琪都没看清楚她是怎么出手的，慕容恩便四脚朝天躺地上了！

    “别再招惹我！”程睿瞪了他一眼，拉着苏以琪离开。

    “她到底是什么人哪！”慕容恩喃喃自语。即便他服用了提升K药物，还是不堪一击。

    一个短发女人走了出来，朝他伸出了手。

    苏以琪愧疚极了。

    “程程，对不起，我没想到他会是这样的人。”

    “没事，早知道你这么愧疚，我就该将他揍个鼻青脸肿！”程睿说道。

    她这一生，朋友并不多，苏以琪是一个。

    “让你白跑一趟。”苏以琪歉意说道。她之所以被慕容恩利用，是在和他聊天过程中，她提起程睿的仗义。慕容恩便借口说真想见见她这位仗义的朋友。

    “既然都出来了，那就逛逛吃吃再回去。”程睿笑笑说道。

    慕容恩会再次找上她的。因为在苏以琪面前，她不想将他揍得太惨。

    “好啊！”苏以琪注意力终于被转移。

    见完苏以琪，程睿便回了一趟家。刚好碰到程菲也在家。

    “妈，姐终于记得回家了。”程菲揶揄道。

    程睿脸一热，佯装生气道：“程菲，我是不是有三天不打你了？”

    “你姐也算是有家室的人了，小菲你什么时候找个，就不用回家了。”程母说道。

    “妈，我还小。”程菲装乖。