
    墨景司看着来袭之人，其中还有他认识之人——蓝雅馨，慕容恩。

    严叔，孟行一刚看到来人，欲阻止，便被袭击失去了意识。

    “好久不见，墨大总裁。”蓝雅馨露出迷人的笑容，说道。

    “你哪位？我们见过？”墨景司并不领情，声音不带丝毫感情。

    蓝雅馨并不介意墨景司装作不认识她：“墨总真是贵人多忘事。没关系，我会让你记起来的。”

    “哼。废话少说。这就是你看上的男人？能力太弱了。”短发女人声音冷厉，语气充满嘲讽。

    墨景司不动声色，眉头不悦地拧了拧。

    “你们这些臭婆娘，又是看上四爷来找茬的吧。”寒风逸冒了出来。

    短发女人突然出手，掐住寒风逸的脖颈，指甲长长，刺中他的气管。由于动作太快，在场之人没看到她是怎么出手的。

    “不过是小鬼说的话，何必当真。”墨景司冷然说道。

    短发女人露出刻薄的神情，松开了寒风逸。寒风逸已然失去意识，倒地不起。

    她看了墨景司一眼，便闪到他面前，出手。

    墨景司侧身闪过。谁知她指甲陡然增长，划向他的咽喉。

    墨景司刚已注意到她这一能力，再次躲开。程睿曾帮他调理过身体，在各项指标平衡后，能力也更上一层楼。因此能躲开那女人的出招。

    “你确实比别人强一点。”短发女人阴冷一笑，手臂瞬间长出鳞片，手指就像利爪，袭向墨景司。

    速度力道迅猛无匹。

    “爱丽丝队长，别杀了他，我需要他身体当容器。”蓝雅馨急忙说道。

    糟糕，躲不过！墨景司只能硬接了这一招。

    “砰”一声巨响，墨景司身后的墙体粉碎。

    墨景司后退了十几步，勉强稳住身体。但还是吐了一大口鲜血。

    他眼前出现程睿一颦一笑。

    是临死前的走马灯吗？可他真舍不得……墨景司整个人摇摇欲坠。

    程睿手中的杯子突然滑落，碎了一地。心莫名觉得慌乱不安。

    “小睿，你怎么了？”程母担心问道。

    这时，程睿的手机响了起来。

    是刘清颜打来的。

    “程睿，公馆出事了，你别回去。他们找到我了，墨景司让我带着其他人撤离实验室。”

    “你便真的丢下他撤离了？你知道他的能力的，他绝对没有胜算！你怎么能丢下他……”程睿哭吼道。

    刘清颜一时无言以对。

    “小睿……”

    “姐……”

    “我有点事情，我先回公馆。小菲，妈，你们别乱跑，等爸回来。”程睿交待完，便失去了踪影。

    程菲看着不可思议的这一幕，呆呆问道：“妈，姐她这是会特异功能吗？”

    蓝雅馨给墨景司注射了一管金黄色试剂。

    “这便是爱迪尔博士的记忆细胞？你还真不死心，你觉得他真能凭难么点东西就能死而复生？”爱丽丝看了她一眼，语气嘲讽不屑。

    蓝雅馨不说话。她并不想和爱丽丝多费口舌。

    她只知道，爱迪尔博士不死，他便是站在金字塔顶端的男人，身为他助理的她，必定一人之下万人之上。

    程睿出现在公馆中。公馆内空无一人，摆设乱七八糟地，大厅一面墙还被毁了。她转身去了控制室。

    通过摄像头被破坏前的视频，勉强知道了墨景司遭遇了什么事情。

    那个短发女人，她一定要让她付出代价！

    程睿潜入地下实验室。

    “谁！”短发女人一下子出现在程睿面前。

    程睿绕开她，冷笑道：“我才想问，你们在我家里是想干什么？”

    “原来是你，没想到你会自己送上门。”短发女人一副高高在上的嘴脸，语气也是高人一等，“你到底是谁？”

    程睿看到蓝雅馨正在专注地看着躺着实验台墨景司，差点没忍住上去咬人！

    程睿语气极冷，再次说道：“我说了，我是这里的主人。你们识相的话，给我滚出去！”

    蓝雅馨似乎一副刚注意程睿到来，看向她，说道：“这不是程特助嘛？”

    “你对他做了什么？”她刚要上前，却被短发女人拦住。

    程睿已经是极度忍耐了，她伸手一抓，却被短发女人反手一抓，被推得一趔趄。

    “亲爱的，你来了？”一个轻佻的男音响起。

    一个两个熟悉的脸孔出现，真让她火大。

    “她似乎不是来找你的。”蓝雅馨泼冷水道。

    好烦躁！

    程睿掏出试剂枪，还未打出，就被短发女人夺了下来。

    “即便装的是抑制剂？打中自己会怎么样？”说着，她朝程睿打了一枪。

    程睿出手，接住打出的试剂，反手打到短发女人身上。

    真帅气！慕容恩看得目瞪口呆。

    爱丽丝猛地使出兽化能力，袭向程睿。能游刃有余地对付她的人，她自认为没有几个。

    程睿接下她的出招，谁知爱丽丝拳头突然化为利刃，刺穿她掌心，顿时鲜血淋漓。

    “哼，雕虫小技！抑制剂对我没用！”爱丽丝得意地笑了起来。

    程睿收手，冷冷地看着她。

    爱丽丝紧接着又朝程睿出招，但招还未到跟前，便倒地不起了。

    她刚要弯腰拾起爱丽丝掉落的试剂枪，猛地被一拳击飞出去。

    她看向袭击之人，一个黑大个。力道比短发女人的还大。

    时间拖越久，对墨景司越不利！

    程睿二话没说，直接和黑大个正面刚！她瞬闪上前，就着他的头脸就是一拳。黑大个看上去笨拙。但动作非常灵活，他不硬接，而是躲开了她的攻击。

    程睿很强，毋庸置疑的。她一击不中，抬脚一扫，再翻身旋转踢，动作行云流水。然后趁他躲闪的间隙，夺回了试剂枪。同时朝黑大个打了两枪。

    放倒黑大个，她枪指向慕容恩：“滚！”

    “程特助好身手。”蓝雅馨竟鼓了鼓掌，“可惜，晚了。”

    程睿美目微眯，偏头看向蓝雅馨。蓦然地，她眼里出现了惊愕。

    墨景司坐了起来，拔掉身上的试管。

    他看了蓝雅馨一眼，低沉地说道：“科西娅，怎么回事？”

    “爱迪尔博士，欢迎您醒来。”蓝雅馨恭敬地说道。

    他嘴角勾起，目光犀利地直刺程睿：“女人，就凭你也想阻止我醒来？！”