
    回到公馆，程睿匆匆赶往实验室。

    小楚发来信息说，Ae有苏醒的迹象。

    这几天和小楚助理相处下来，她发觉小楚基础知识扎实，举一反三，是非常具有前途的小伙子。

    “小楚，你是当初是为了什么，参与这项研究？”

    “我喜欢研究新事物。以前我便在想，人体在天灾人祸面前如此不堪一击，是否可以通过改造，具有强大的自愈能力？接触这项研究后，发觉其实是可行的。人体强健起来，何尝不是人类进步的表现之一。”小楚侃侃而谈。

    程睿只是笑笑，说道：“始发点都是好的，但如果万一沦为满足个人私欲的工具，又该如何处理？”

    自古以来，人的欲望最是难填。小楚助理愣了愣。

    当初她也是这般认为，但最终是否造福人类，首先要平的是个人私欲。

    说话的同时，她给云飞注射一管药物。

    电脑显示的数据，云飞的身体恢复得极好，随时醒过来都有可能。

    “程老师，看，要赢了！”小楚眼尖，看到他手指动了动。

    因为程睿指点他颇多，他索性以老师称她。

    “离他远一点。”程睿提醒他道。因为此前他多次发狂，破坏力惊人，还是防着点好。

    平躺的云飞突然坐了起来。

    “醒了？”实验室大门打开，墨景司走了进来，径直将程睿护在身后。

    “这里是哪里？”云飞看了一眼周遭环境，开口问道。

    “你记得多少？都记得什么事情？你是怎么被当作实验体的？”程睿从墨景司身后钻出来。

    云飞看到白衣大褂的程睿，呆了呆。

    眉目流盼，神采飞扬。但是看着，便觉得心情愉悦。

    “姑娘，你有对象了吗？”云飞突然问道。

    程睿一时没转过弯来：“这个对你记忆有帮助？”

    “别打她的主意，她是我妻子。”墨景司脸黑了。

    “可惜了。”云飞露出觉得十分可惜的神色，才步入正题：“怎么到这儿的记忆，我记不得了。不过此前的记忆我还是记得的。我姓云单字一个飞，帝都人士。我被公司派到A国做考察，不小心卷入一个非法组织里，被他们发现后，我被注册了药物。由于排异跟严重，我很快被舍弃了。后来不知怎么出现在这里。”

    “什么样的组织？”程睿追问道。

    云飞摇摇头：“不记得了。”

    只字未提刘清颜，看来不是他下的手。

    “爷，局长带技术顾问来访，说是看看基地的情况。”孟行一匆匆赶过来说道。

    墨景司皱了皱眉。

    很快，一批人出现在实验室里。

    “设备老旧，人手稀缺。这样研究速度压根上不去。”刘清颜看后说道。

    “这也是没办法的事。我们起步晚，主要是为了冶疗被K药物致使疯狂的普通百姓。”傅长生说道。

    “你是刘清颜？”云飞突然插嘴问道，看到刘清颜疑惑的神色，便解释道：“我是云飞。高中同学，还记得吗？”

    “原来是你。你怎么在这？”刘清颜想了想，一副真想起有这么一个人的模样。

    “说来话长，我刚清醒过来，我被他们救了。”

    “少爷，表小姐来了，正在大厅等您。”管家严叔过来低声说道。

    墨景司毫不犹豫地说道：“让她先回去。”

    “好的。”

    “小师妹，既然你无心研究，你便给我当助理吧。”刘清颜厚颜说道。

    竟然让她当助理？！

    程睿顾及他面子，不想当众让他下不来台，艰难地点点头。

    他又转身冲墨景司说道：“四爷，你这地方挺大的，能安排我住下吧。”

    “自然是可以的。景司和他部下大多都是住在一起的。”傅长生说道。

    “那就这么说定了。”刘清颜自顾自安排妥当。