
    程睿设置好墨景司的苏醒时间，转身离开了实验室。

    程睿出了公馆。

    入夜的帝都，霓虹灯闪烁，迷离奢华。

    她来到帝都最高一处建筑顶端，一位青年迎风站立。

    程睿捋了捋被风吹乱的长发：“学长，你回国到底是什么目的？”

    青年转身，面带笑容：“当然是为了你。小寒羽，以后我们便是同事了。”

    “同事？”程睿闪过疑惑。

    刘清颜想通了？想当个普通人，然后进了骏恒？那他为什么打墨景司？

    “我的能力你不是也看到了么，姓墨的弱的不堪一击。”刘清颜颇为自得地说道。

    她没有否认墨景司不敌他，只是清冷说道：“我并没有进什么特殊机构。”

    刘清颜十分讶异：“你没有进特情局？”

    特情局，即特殊情况处理局。

    程睿目光变得遥远：“我觉得现在的普通生活很好。”

    “那你就不该选择姓墨的。他会给你带来风雨！我没有想到，你会嫁于他人那么快，”刘清颜越说越激动：“阴阴是我先遇见的你。”

    谈其它话题，程睿觉得没必要，但有句话还是要说清楚：“你别再找墨景司的麻烦。否则，我们连朋友都没法做了。”

    刘清难以置信地说道：“你为了他，竟可以做到这个地步？如果我提前两年回来，我们的结局会不会不一样？”

    程睿重情谊，对他不会不动于衷！

    刘清颜也是少年英才，几乎以满分考入A过高校，那一年，他十七岁。十九岁时，遇到化名为林寒羽的程睿。

    假设不可能发生的命题，程睿不会去做设想。

    她说道：“没有如果。”

    “阴阴你对他都那般温柔……”

    程睿轻笑了一下：“恰好，他便是那位让我不自觉温柔的人。你保重。”

    她毫不留恋地离开。

    刘清颜看着的背影，神色阴晴不定。

    她离开的时间并不是很长。但看了一眼时间，墨景司应该从实验室出来了。

    果然，她刚进门，便看到墨景司似乎在等她的模样。

    “回来了么？”他站了起来，先是给她一个拥抱，然后印上香甜一吻。

    这种被人等待回家的感觉是很不错啦，只是她有那么一点点不安。

    她只是出门了一趟，回来是一件值得欢迎的事情？还是说刘清颜那一击，对他打击那么大？

    “你要好好学学，每次我回来的时候，你都该这么欢迎我回来。”墨景司在她耳边吹气。

    原来是这么回事。

    “我还以为你要我学做饭。”程睿松了口气。

    墨景司挑眉：“你会么？”

    “我可以试试。”虽然不见得有什么进步。

    “还是算了，做饭会熏着你。”墨景司将她抱在怀里，找了个更舒适的姿势腻歪。

    熏不熏得着都是次要的，重要的是吃的人不怀疑人生。

    当她爬上床要睡觉的时候，门口便出现抱着抱枕的墨景司。

    “程儿，我要和你一起睡。”

    程睿被那声“程儿”，叫得骨头都酥了。

    “你要是睡得着，随你。”程睿翻了个身，让出半个床位。

    墨景司穿进被窝，抱住她。

    “原来程儿喜欢窄一点的床。”

    程睿差点没一脚把他踹下去。只是被他一挡，四条腿交缠一起。

    “你再不放腿，我打人了，硌得慌。”程睿被他腿毛摩擦，有点哭笑不得。

    “乖一点，别动。”墨景司声音变得暗哑起来。