
    他有福气不假，但并不是因为她是林寒羽。

    他从实验室醒来的时候，发觉自己的身体非常轻松，能力较之前更进一步，也突破了耿博士一直无法提升地瓶颈……她轻而易举地将不可能转变成可能，他就知道了，她的才能，会给她带来许多麻烦！

    他渐渐理解，为什么程父会帮忙她隐藏身份，让她像普通人般活着。

    怀璧其罪！！

    “你小子，不会因为她隐瞒这一点，而对她产生嫌隙吧？”傅长生看到他的脸色越来越沉，便道。

    墨景司则道：“不管她是谁，她首先是我的妻子。”

    傅长生欣慰地点点头。

    刘清颜则是神色一冷。

    程睿从实验室出来，便出了公馆。

    霍云成看到她嘴角衔笑的模样，真的美极了。

    “霍云成，今天我来，是向你道歉的。十分抱歉，我一声不哼便嫁给四爷。”她十分郑重地说道。

    霍云成只是笑笑，说道：“你原本不是不喜欢他吗？”

    打脸了吧。程睿脸一热，有些不自在地说道：“四爷其实挺好，他既温柔又强大，我应该是捡到宝了。”

    温柔？！霍云成愣了愣。眼前的姑娘，连心都属于墨景司了。

    他霍少那番动作，竟成了神助攻么？！

    程睿心情愉悦地回到公馆。

    墨景司提前回来了。看上去心情不好，看到她回来，脸色稍霁。

    “你知道了？”程睿在他抱起自己的时候，笑嘻嘻的，“你吃醋了？”

    “吃醋？你是见霍云成了还是那个小子了？”墨景司先是一愣，心思一转，便低低诱导她不打自招。

    “是霍少……”她在他落下吻前说道。

    “我相信你……”他细细亲吻她。

    一吻下来，程睿只能扶着他站立。他一定是生气了，不然平日浅尝辄止的吻，怎么就突然成了法式深吻！

    “你，你不开心了？”她喘了一口气说道。

    “并不是因为你去见谁，而是，我给你带来麻烦。”他抱着她软软的身体说道。

    “身份被曝光了？”程睿想到昨晚的刘清颜，便说道。

    “对不起，我并不想让你卷入其中，但现在需要带你见一个人。”墨景司充满歉意的说道。

    程睿只是笑笑：“不需要道歉，你已经做的很好了。”

    墨景司心疼她极了：“你不喜欢就拒绝，其它事情我处理。”

    程睿点点头，恶作剧般又撩拨他一阵。撩拨完便不负责了。

    墨景司只能忍着。

    要会见她的是一位老头子，头发花白，胡子花白，红面满光的，精神矍铄。

    见她到来，老头子打招呼道：“程家小姑娘，你好哇。”

    一点都不好！一定是给她找麻烦来了。

    “局长，您好。”程睿礼貌应答。

    傅长生也不卖关子，直接开门见山地说道：“我听刘清颜说了，我们特情局特别需要你这样的人才。”

    果然如此。

    程睿直白地说道：“我是个没有什么追上的人，我喜欢眼前的生活。我只是程睿，林寒羽已经死了。”

    傅长生点点头：“只是让你提供科研支持，和你现在生活并没有冲突。”

    推迟不掉了。

    “既然局里需要我帮忙，我可以应下提供科研支持，但不是义务。”