
    敢情她从头至尾都被墨景司耍着玩了！

    以前太过于专注科研，并不在意人心叵测。但她再单纯，也不等蠢。

    她揉揉眉心，气场迸发，瞬间出手，压制住他：“墨景司，你是真喜欢我还是喜欢耍我而已？哪有人会算计自己喜欢的人？”

    这反应不大对。她生气了！

    墨景司气场也陡变，露出邪肆的笑意：“你认为，喜欢一个人就该一声不响，默默付出？我墨景司可不是这样的人。”

    程睿一时无言以对。她着实是不清楚墨景司到底看上她哪方面。

    程睿猛然记起他那乱糟糟的表白，开始算账：“我记得你说过，你只是喜欢我不喜欢你。你大概是一时猎奇，新鲜过后……”

    墨景司闻言，低低地笑了：

    “原来担心我始乱终弃？看来程特助要好好了解我才是。”

    说起这点她就好气。他一开始设套子让她往里钻。

    她气呼呼地说道：“我就是了解你，才觉得你根本就不是喜欢我！”

    墨景司感到颇为头疼，问道：“你都了解了什么？”

    程睿连珠炮似的列举起来：“你性格奸诈狡猾，出尔反尔，冷血无情，以耍人为乐……”

    “呵。你就看到了这些？小东西，你可真没良心。”墨景司嘴角抽了抽。原来在小东西的眼里，他是这般的形象。

    看着她近在咫尺的小脸，伸手欲抚摸。

    程睿偏了偏头：“我没良心？我简直就是当牛做马……”

    墨景司一副恍然大悟的模样：“程特助，原来你是不习惯我现在对你这般温柔，心中有落差？这可有点难办……”

    不是，听他意思，认为她是受虐狂？！

    “墨景司，信不信我……”

    “程睿。”他打断欲发飙的她，神情变得凝重起来。

    程睿当即怔住了。

    他是第一次叫她的名字吧？！

    她看着他暗藏星河的眼眸，心脏蓦然乱了节奏。

    他知不知道这般看人是犯规的！

    墨景司拿来她压制他的手，抚上她的脸庞：

    “对不起，算计了你，匆匆忙忙把你绑在我身边。但你仔细想想，我虽然喜欢戏弄你，但可曾有伤害过你半分？吃饭，出行，工作，我有好好的带你进入我的世界，只是你太迟钝了！你是榆木么？阴阴编写代码都不在话下。”

    程睿耳根子软，听到他说“对不起”，便不再计较了。

    听完他的话，她开始心虚，弱弱地解释：“你这追求人的方式有点特殊，我可是一度认为你喜欢霍云成。”

    墨景司眉毛抖了一下，磨着牙说道：“我以为是你眼神不好，但没想到你心思都花别人身上去了！”

    程睿跺脚，嘴又快了：“你直接说我眼瞎心盲就得了！”

    墨景司一副没眼看的神情：“这可是你自己说的。”

    “……”程睿再次被自己蠢哭了。

    “我的真心就只有一颗，你可要抓住了。”他在她耳边说道。

    她完全没有办法抵抗他撩人气息。

    豁出去了！

    “我和你说过，别以为是男人就是安全的！”她偏头，伸手揽住他脖子，朱唇堵住他微微勾起的唇。

    墨景司蓦然一惊，继而笑意漾起来，灿若星河。