
    夜莺手顿了顿。

    他曾有过“怒发冲冠为红颜”之举，牵扯其中之人，多不胜数，也都不无辜。他费尽心思抽丝剥茧，他揪出那场混乱的始作俑者，但始作俑者说是众望所归，只是站在不同立场而已。整个事件中，听上去无关紧要的一句话，都起了推波助澜的作用。

    倘若真如她所说存在掌控者，那么，所谓的掌控者绝对是玩弄人心的恶棍。

    “若真的存在掌控者，他也只是推动所有事情发生的导火线。让我们无法预测事态的发展。就拿这次X型病毒来说，导火线已经点燃，而接下来，便是我们随意发挥。我们可以视而不见，也可以奋力抗争。”

    程睿若有所思地点点头。

    在程睿和夜莺的努力下，只花了半天时间，研究出了X型病毒的检测剂。

    初步检测，她和墨景司检测呈阴性。但现在不是乐观的时候。慈善舞会里的人，有三位检测显示了阳性，虽然目前显示各项指标正常，但也更是危险的存在，他们可能存在随时暴走的可能。

    赵家接到苏城警方的通知，前来确认死者是否是赵萱。观看过视频和DNA验证后，赵家人痛苦难当，一家人笼罩在丧女之痛中。

    另一边，助理小周按照她的说方法，研究出了K药物的化解剂。

    “太好了，老师，我们终于成功了。”电话那头，助理小周激动之情溢于言表。

    程睿笑了笑，挂了电话，她拨通了傅局的电话。

    听她说明来意，傅局惊得险些掉了下巴：“你是说，你要接替景司的处长的职位？！”

    “对。特情局由我负责。”她坚决地说道，“你很快接到上头罢免墨景司处长的通知。”

    傅局轻咳了一下。这时传真传来一份文件，上边写着墨景司被免职的通知。

    他终究是小看了那女娃子。

    她转身，来到夜莺跟前，说道：“夜莺，我要成为墨家最大的股东。”

    夜莺愣了愣，说道：“你不怕他恨你吗？”

    程睿云淡风轻地说道：“我只是稍微改变他的众星捧月的生活轨迹。”

    枭赶了过来，说道：“凤凰，你不能这样做！夜莺，你不能帮她！”

    夜莺摇摇头，说道：“我支持凤凰。她该站在高处，俯瞰众生。未知暗殿的人都该站在高处，而不是混迹普通人行列里，默默无闻等待死亡。她想要的正是我所想的，所以我支持凤凰。”

    枭惊愕地看着夜莺，仿若从未认识他一般。

    “你这样，会让凤凰成为掌权者的抹杀对象的！”

    “我会保护好她。你那道生命线公式，变量太多了，只要稍微做一下改变，便轻易延长寿命。我心中有数。”夜莺如是说道。

    枭听后，显得颇为激动：“蝴蝶效应，你我都知道，只要做一项改变，牵扯进来无数人发生改变！”

    夜莺露出一个意义未明的笑意：“这有什么关系。社会就是如此才能发展下去。”

    枭还想说什么，程睿制止他：“枭，你可以保持中立，作为旁观者。”

    枭沮丧地垂下肩膀。到底还是他推动事情成这般。

    “所以事宜都尘埃落定，你还不打算见他吗？”夜莺对处理文件的程睿说道。

    从苏城回到帝都后，趁着墨景司找傅局的时候，错开他来到了太古别墅。

    短短三天，夜莺操纵做空市场，让她成为恒骏的最大股东，一夜间，登上各大媒体报纸头条。纷纷说墨景司娶了个白眼狼。

    程睿抬眸看了夜莺一眼，说道：“说的也是。我明明不想这样躲着他的。加上你家的饭菜总是不合我口味……”

    “……”夜莺无语地看看天花板。

    看到程睿走了出来，她依旧从容自信，看到他的时候，甚至露出甜美的笑容。

    “墨哥哥，抱抱。”她扑过去，拦住他精瘦的腰，然后主动亲了亲他。

    “你为什么这样做？”墨景司不可置信地看着她。她怎能这般若无其事。

    这些天以来发生的事情太多，她甚至为了避开他，搬到了太古别墅区住，他连她面都见不上。

    “因为我想和你在一起。”程睿眉眼带着笑意，“墨公子，这些天你憔悴了，是因为想我？”