
    程睿闻言，想起当初种种，竟觉得之前的小打小闹都温馨无比。

    她揶揄道：“你其实没少用美男计好吧？幸亏我自制力极好。”

    “老大，不好了，赵家在网站上污蔑特情局非法改造人体，指控四爷是带头人！”萧以牧拿着平板过来，说道，“视频一出我就拦截下架了，不过还是被不少人下载了。”

    程睿原本欢欣脸色骤然冷了下来。到底是谁在背后推波助澜？

    她看向墨景司。

    他看到视频里的言论，只是皱了皱眉，便戏谑说道：“程处长，我相信你会处理好的。”

    闻言，她灿然一笑：“我先去赵家看看。”

    赵家人已经被孟行一控了起来。

    痛失爱女，让这对父母老了十几岁，让人看上去心生不忍。

    “你们还我女儿！”看到程睿的到来，赵母发疯地扑过来。

    程睿闪开后，伸手扶了一把几欲跌倒的赵母，清清冷冷地说道：“我很同情你们，但并不是我们害了你们失去女儿的。”

    赵母撕心裂肺地哭喊道：“如果不是因为你，那四爷也不会赶萱儿出帝都，她就不会落到尸骨无存的地步。”

    幕后推手果然是玩弄人心的高手。

    “直至现在，你们还是这样认为的么？真可悲！”程睿收起那点同情心：“赵萱她喜欢四爷没有错，但是你们知道她喜欢到偏执的时候，作为家人，你们有好好劝导她吗？之后她离开帝都，你们有好好关心过她吗？是你们任由事态发展到无可挽回的地步，你们枉为家人！算了，现在和你说这些也没用。告诉我，是谁让你们这么做的？”说到最后，她神情冰冷若修罗从地狱归来。

    赵家父母虽然记恨程睿，却真怕了此刻的程睿，当即供出幕后推手。

    梦庭别墅，洛涟漪的私人别墅。

    “李大哥，你在外边等我。”程睿对李胜说道。

    李胜虽然犹疑了一下，还是点点头。

    洛涟漪看到程睿径直闯了进来，只能示意跟在她身后的保安退下。

    “洛涟漪，你知道得不少嘛？”程睿冷冷地逼视着她。

    洛涟漪被她那压迫力十足的气场震慑道，不自觉后退了两步，说道：“你要干什么？私闯民宅是犯法的！”

    “我之前说过，再招惹我，我会让你生不如死，我向来说道做到！”程睿一箭步窜到她跟前，伸手卡住她脖子：“认为我很好欺负？”

    洛涟漪腿软了一下，还是耿着脖子，面无血色地说道：“杀、杀人偿命，你不敢杀我的！”

    “我为什么要杀你？”程睿猛地抬起左手，给她灌下一粒药，便松开了她的脖子。

    洛涟漪第一反应是扣着嗓子干呕，却吐不出任何东西，她奔向洗手间。

    “啊啊啊……我的脸……”不一会儿，洗手间里传来洛涟漪凄厉的惨叫声。

    在外边等候的李胜，听到那惨叫声，都起了一层鸡皮疙瘩。程睿到底是用了什么手段，让那个女人连尖叫声都生不如死？

    她披头散发的从洗手间里冲了出来，整张脸像树皮般，可怖得让人不敢直视。

    她声音嘶哑地质问：“你到底给我吃了什么……”

    程睿看到她人不人鬼不鬼的模样，毫无动容之色，冷酷地说道：“我倒要看看，你背后的组织，能不能重新让你恢复美貌！”

    洛涟漪像是得到提示般，掏出手机拨通了电话。

    “救、救我！”