
    “真是个狠心的女人，对自己男人都下得去手。”爱迪尔说话间，绕到电脑前，拿起台上的几份资料翻了翻，眼眸瞬间亮了起来：“这些实验数据堪称完美，是你研究的？”

    “所有研究数据不过都是站在巨人的肩膀之上。”程睿冷淡地说道。

    “这里换成0.25比例成分，效果会更好。”爱迪尔拿起笔，写写画画起来。一分钟后，他将算好纸张递给她。

    程睿接过一看，不愧是被誉为“神的孩子”，一眼便看懂数据不说，还能最短时间内提供出最优公式。

    “我能对你的身体做个检查么？”爱迪尔眼睛闪闪发亮盯着她，“在你打我的那拳，我算出那拳已经超出最最优秀拳击手的极限，你改造了身体吧？”

    可怕的对手。

    “我征用的这具身体也是。各种体征都超过普通人。”他又补充说道。

    刘清颜上前，一脸警惕地说道：“你……不是本人？倒地是谁？”

    “他们都叫我爱迪尔博士。你可以叫我爱迪尔。”爱迪尔说道。

    刘清颜听到爱迪尔博士时，一脸不可置信：“HB研究所那位传说中，预测到自己死亡时间的爱迪尔博士？”

    “你知道我？你在HB呆过？这么说，你资质也是不错的。”爱迪尔拍拍刘清颜的肩膀。

    “打住打住，我不管你是爱迪尔还是爱博尔，你要是不想挨揍……”

    “程睿，等等。”刘清颜制止要出手打人的她，“我有事情请教他。”

    程睿扶额。至少质疑一下吧。现在接受这种匪夷所思的死而复生都这么理所当然了吗？

    “爱迪尔博士，你真的突破了人类寿命界线，获得了永生？”

    程睿记得刘清颜曾说过，K药物的的目的是永生而不是毁灭。

    “永生？这可是潘多拉的禁忌。这么说吧，人类可以突然终结，也不会获得永生。”爱迪尔说得极为云淡风轻，“年轻人，把握当下，因为你不知道意外和明天哪个会先到来。”

    “四爷，您不是说这种话的人，您是不是撞到脑袋了？”孟行一刚好醒来，听到爱博尔的话，差点惊掉下巴。

    “那我该如何……”程睿第一时间捂住他的嘴。

    她连拖带拽：“你跟我来一下。”

    程睿拽着他来到独立房间。

    “真粗鲁，你就不能温柔一点吗？你是女人吧！”

    程睿不理会他吐槽，一下子将他按在墙上，警告说道：“知道你是爱博尔的人越少越好！”

    “是爱迪尔……”

    “我管你是谁。”程睿甩出这句话。一抬头，对上他那张脸，怔愣一下。看着他那张无比熟悉的脸，却又不是本人，想给他个拥抱都不行。

    爱迪尔第一次感受到，一个人眼睛也可以如此清澈明净，仿若带着星星。

    爱迪尔抬手抓住她撑墙的手腕：“那你告诉我，你的他，平日是怎么样的？还有，你靠的太近了。”

    程睿退离他两步：“你有什么遗言，赶快说完，我好送你走！”

    刚刚他那低沉的语气，还以为墨景司回来了。

    “你这话倒是提醒了我。”爱迪尔正色说道：“此前我研究出了一种试剂，可以让人在短时间内暴增力量。”