
    程睿目光注视着墨景司，接话道：“学声狗叫试试。”

    慕容恩跳脚：“我忍你们很久了。”

    对于慕容恩，他从来都还得不到便毁掉。但他面对的是墨景司和程睿，这两个人，他终于认知到，他得不到也毁不掉。

    墨景司又多自信？！他竟然会将图谋不轨地自己，就这么放在身边！想到这点，慕容恩不由自主磨牙。

    他是个局外人，从头至尾，不甘心也办法。

    看墨景司打架绝对是一种享受。他眸似冷电，身手行云流水，干脆利落。程睿是第一次作为旁观者，来看他的打斗。

    慕容恩突然挡住程睿的视线，稍稍前倾，款款说道：“我说，你看我一眼如何？”

    他本就俊美异常，此刻嘴角微翘，眼眸流转，瞬间有说不尽的风流气韵。

    程睿眨了眨眼，语气不善地说道：“看到了，你挡着我视线了。”

    “别趁机搭讪。”墨景司突然闪身过来，拉开慕容恩。

    慕容恩被他唬得一愣。他是在使用美男计好吗，怎么只是搭讪？！

    这可是战斗中啊，这么游刃有余好吗？！不得不承认，真特么帅！

    程睿笑了笑，对墨景司说道：“放心，他不是我喜欢的类型。”

    慕容恩差点膈应得吐血。还有，他刚刚竟然觉得墨景司也很帅！靠，他脑子坏掉了吗？！

    云飞刚好撞见慕容恩如孔雀展屏般的美男计，整个人都呆住了。

    见他那一瞬间颓然下来，云飞拍了拍他的肩，说道：“换个人如何？我被你迷住了。”

    居然被男人觊觎自己的美貌！

    “我去你大爷！”慕容恩直接暴走。

    贺正宇已经不似起初那般勇猛了。他动作开始迟缓起来。墨景司占上风愈发阴显。

    半个小时后，贺正宇终于耗尽体力，缓缓倒地。因为兽化缘故，贺正宇没有恢复回原来模样。

    “你们还想找麻烦的话，就继续。”程睿过去提醒那三个哥们。

    那三位哥们齐摆手：“不不，我们只是路过，想看看风景……”

    程睿不理会他们鬼扯：“那麻烦将他抬回去。从哪里来，回哪里去！”

    “求求你们，救救宇少，这样子我们没法交代啊！”三个哥们慌了。

    最终，考虑到贺正宇再次暴走的可能性，程睿留下了他们。

    贺正宇在被程睿灌下化解剂后，终于褪去兽化。刚醒看到墨景司正在悠闲地品茶，准备上去找茬，被他那三个哥们抱住大腿。

    “宇少，是四爷他们救了你。”

    贺正宇一脸吃屎的模样。

    “即便你感觉像吃屎，那也是事实。”其中一位把手机举到他跟前，“你看，这是你发作时的模样。”

    于是，贺正宇感觉真像吞了屎。他花了许久时间才平静下来，再看向墨景司，发现他牵着小娇妻的手，施施然走了。

    书房里。

    “少爷，风晓月说有十分紧急的事情要见您。”管家严叔敲门进来说道。

    程睿在一旁瞅着他。刚拉她来书房的时候，墨景司说要找她算算账，她不阴白哪里惹了他呢。

    墨景司皱了皱眉。自从确认程睿身份以来，他就再也没有与她接触过。

    他冷冷答道：“交给你处理，我没必要见她。”

    严叔点点头，转身出去了。

    程睿急忙说道：“我没有受伤，你放心。”

    墨景司先是猝不及防地吻了吻她，才说道：“程儿，你破绽太多了！你差点被慕容恩得逞。”