
    墨景司却是自嘲一笑：“呵，你不用安慰我了。”

    怎么气场越来越黑暗了？

    刚才伤到他自尊了？

    程睿着急上火，心想这安慰人是个技术活。

    “刚才耍你是我不对。我刚刚也不是安慰你，我真的喜欢上你了。或许我的喜欢还不及你的喜欢，可……是真心实意的！”

    果然偶尔示弱，会有意想不到的收获。墨景司看着她那慌乱的样子，心中早已饥渴难耐。

    墨景司伸手握住她挥舞的小爪子，将她拉入怀中：“你总算说出口了。”

    程睿坐在他腿上，如此亲密暧昧的举动，她几乎要跳了起来。只是墨景司揽着她，一脸春风得意。

    “你又诓我？！”程睿这才发觉墨景司刚才那模样不过是装出来的！

    谁给她勇气认为墨景司会消沉？！她连和他登记结婚都是被他设计的。

    “小家伙，你知不知道，你是第一个让我费尽心思的女人。”他揽着她，眉目舒展，眸里漾着流光，嘴角挑着笑意。

    这个男人怎么如此好看？程睿一时见色忘词。

    不说是女人，连男人见了此刻的墨景司，都会被惊艳到。

    蹲墙角的几位被惊艳到。以前四爷就是因为那张脸太招异性喜欢，才一直板着棺材脸。因此所到万花丛中过，寸叶不沾身，不，应该说是寸草不生。

    这狗粮不吃了。孟行一遮眼转身，透过指缝看到寒风逸流哈喇子，拍他一脑袋：

    “寒风逸，多大了，你还流什么口水？！”

    寒风逸擦了擦嘴角，答道：“爷他真好看。”为什么好事都被那个死女人占了？！

    居然敢觊觎四爷美色！

    孟行一趔趄了一下，嘴角抽了抽：“再怎么好看，你也是男人！”

    一旁的袁泽黯了眸色。四爷怀中的女孩，他再也不能产生非分之想。爷的眼光真毒，眼中之人便是心上人。

    眼前这男人便是往后余生陪自己的人，貌似不亏。程睿心中小算盘打得不错。

    神差鬼使，不，是情不自禁，她继续了刚刚想要做的事情。

    程睿伸手搂住墨景司的脖子，凑上去轻触他双唇。

    墨景司轻轻一阵，一手紧紧揽着她的腰，一手捧着她的脑袋，先是迎合，渐渐化被动为主动。两人看上去激情且浪漫。

    情之所至，缠绵入骨。

    墨景司没想过她会这么直接说出口，染了欲色的嗓子有些暗哑，说道：“托你的福，我不用去医院复诊了。”

    他也太游刃有余了！显得她特别不知所措。

    粗心的她没有注意到他已经通红的耳朵。

    “是你先勾、勾引我的，我还没准备好。”程睿有些欲哭无泪，逃进了房间。

    墨景司没想过她会是如此反应，呆了呆，随即低低笑了起来。

    苏以琪带她看过小黄片，尺度不是很大，但几乎都是接吻过后就是滚床单！她其实是疑惑的，不阴白情侣之间为什么这么轻易交出了对方。现在她总算阴白了，情动过后，智商为零。刚刚太危险了！

    果然色字头上一把刀，阴阴她该生气的，结果一时贪图美色，主动献吻，上演香艳一幕！

    她用被子裹住自己，脑袋前所未有的混乱。她竟然有点小期待是什么鬼？