
    他订婚的事情尽人皆知，不可能不知道程睿是他的女人。

    他倒想看看，是谁借苏家接近小东西。

    墨景司神情露出肃杀之色。

    程睿见他眸色深沉，不自觉挪远一点。

    “好端端的，你躲我？”墨景司将她小动作悉数收入眼底，于是抬眸看向她。

    程睿打哈哈说道：“不知道的，还以为你要出去寻仇。”

    他挑眉，斜了她一眼：“见我神色凝重，你却不过来询问我半句，你还是不够上心嘛。”

    程睿被噎得无言以对。

    “坐过来。”他缓了缓神情，语气像招呼一条小狗。

    程睿挪了挪身子。

    “再过来一点。”他轻笑，伸手抓住她的小爪子，然后十指相扣。

    程睿心跳顿时乱了节奏。这是情侣之间真正意义上的牵手。

    她觉得自己简直就是要疯掉的节奏。因为她竟然觉得很开心。无论是看到他，还是想到他，她都觉得嘴角不自觉翘起。

    这种甜蜜的喜悦，是她此生初尝。

    原来和喜欢的人在一起，就是幸福。

    程睿来到云上清吧。

    两人一进去，顿时吸引不少目光。

    程睿远远地看到了发酒疯的苏以琪。

    她正勾肩搭背的拍着一位男士，脚踩在椅子上：“再来，喝！”

    程睿看清那位男士的脸的时候，怔了一下。

    在山庄地下会所那个公子哥。

    慕容恩没想到，墨景司竟然也跟来了。护的真紧。

    她不动声色地上前说道：“你好，我就是程睿，苏姑娘交给我就好了。”

    慕容恩点点头，绅士不失风度地将苏以琪扶到她跟前。

    她果然愈发迷人了。

    “哎呀，睿睿，你怎么来了？”苏以琪虽然醉酒了，不过眼神还挺好的，“就知道你对我最好了……”

    墨景司看到苏以琪搂抱住程睿，眼神非常嫌弃。恰好李胜停好车子进来了，他示意李胜过去扶醉鬼。

    不能着急，今天只是打招呼而已。慕容恩很聪阴选择离开。

    只是他眼神大多数都落到了程睿身上这点，悉数落入墨景司眼中。

    果然如此。对方醉翁之意不在酒。

    墨景司对慕容恩算是第一次打照面。他并没有将他和山庄地下会所那次竞拍人联系一起。

    “别走啊，我还能喝……”苏以琪挥着爪子想挽留慕容恩，不过被李胜强硬制住。

    “李胜，车钥匙给我，你送她回苏家。”墨景司说道。

    自从爷有了程姑娘，他就是个全职跑腿了。李胜心里苦。

    程睿被墨景司紧紧拉着手走出了清吧。

    她想了想，便说道：“墨景司，你还记不记得凤鸣山庄地下会所那次？”

    墨景司顿了顿，似乎认真想了想，转身面对她，露出邪肆的笑：“当然记得。怎么，还想让我像那次那样，吻你一次？”

    程睿差点想给他一肘击。她在和他说正经事情，他却是满脑子不正经。

    墨景司伸手揉她脑袋，说道：“你刚刚是不是想动手？你还真是个小古板，一点都不经逗。说吧，那次怎么了？”

    程睿说道：“刚刚那个男人，我和他有过一面之缘。就是和你最后竞拍程菲的白西装男的。出入那种地方的，肯定不是什么好人。我觉得他对苏以琪居心不良。”

    墨景司点点头：“是居心不良，但不是对苏以琪，而是对你。”