
    墨景司前一秒还在戏弄程睿，但搭箭拉弓的后一秒，神情瞬间专注。

    箭发如流星，人静若处子，一动一静间，形成了完美的意境，让人忘却琐事。

    墨景司本人又身长玉立，眼神里折射着光影，

    程睿不得不承认，在画面上就输给他了。

    不慢、不慌、不高、不低、不重、不轻，从容且又自由！每一箭都一心一意！

    小叔好帅啊，而且A爆了！墨家小辈们心悦诚服。

    墨景司放下手中的弓，走到程睿跟前。

    程睿看着他的眉眼尽是温情与钦佩，眼眸带着光。

    墨景司爱极了她此刻的眸光。

    他调笑道：“是不是觉得更爱我了。”

    程睿点点头，说道：“我也是第一次发觉，你是这么有魅力的人。突然感觉到了危机感。”

    墨景司眉眼带笑地摸了摸她的头。

    程睿十五岁前，作为天才而活，一心只有对研究新事物感兴趣。如今她反倒更像一个孩子，接受外来的一切好与坏的事物。

    墨家突如其来的家族聚会，在夜幕降临后，便各自散去了。

    入夜，程睿在趁墨景司洗澡的空隙，倒了两杯红酒，其中一杯她加入了度数极高的白酒。

    她不信这样还灌不醉他！

    “你又在盘算什么坏主意？”墨景司穿着浴衣出来，看着她正端着一杯酒。

    她脸色有些泛红，唇边还沾着些许酒渍。

    她喝酒了？

    只听她笑嘻嘻道：“我在想，你喝下这杯酒会不会醉。”

    墨景司挑眉，揶揄道：“醉了，你容易下手些？”

    “醉了我便告诉你。”程睿将酒杯递给他，“拿着，喝了。”

    墨景司接过，喝了一口：“味道还不算太糟糕。”

    程睿此刻已经觉得轻飘飘的，盯着墨景司酒杯的酒慢慢变少。

    看她眼巴巴的模样，他猜出她大概是为了白天挖的坑填坑。

    她想得也太简单了。那个要求，他可不会如此轻易用掉。

    墨景司喝下最后一口酒。

    “你竟然一点事也没……”墨景司没等她说完，揽住她的腰，以吻封缄。同时，给她渡了一小口酒。

    热辣呛口，程睿顿时满脸通红。

    “笨蛋，用鼻子呼吸啊。”他在她耳边说道。

    程睿怒道：“被酒，酒呛的”

    突然她身子一轻，回过神，她已经被墨景司抱起，朝床边走去。

    好吧，借着酒劲确实好办事！

    墨景司刚将她放下，就被她一个翻身压在身下。

    “程儿，你确定以这个姿势？”墨景司扶住她的腰，笑道。

    程睿点点头，开始扒他的衣服：“我向来说话……算话。”

    她的这一点，他也很喜欢。

    ……

    清晨，程睿扶着腰翻了个身。对上一双漾着笑意的眸子。

    “早。”墨景司抓住她扶腰的手，“我还在想，你醒来时什么表情呢。”

    想到昨晚，半醉半醒，便真对他下手了。程睿的脸刷地通红了。

    真是有趣的反应，百看不厌哪。

    “墨景司，你的要求我做到了。算是完成了射箭的赌约了！”她伸手捂住他的双眸，说道。

    “程儿，说到这个，”墨景司特地顿了一下，才又说道：“我还没来得及提要求呢，你就将我扑倒了。要求什么的可不算数。”

    “咦？不算数？”程睿当即哀嚎。

    仔细想想，墨景司确实没有说过要求她如此做的话。她的腰啊……好酸！