
    乌鸦对保护环境几乎到了着魔的地步。他保护自然不为功名利禄，只为那万千生灵。但保护自然，何尝不是保护人类自己？！救一个人容易，但拯救一个物种，那简直难以登天。

    近些年来，全球变暖，冰川消融，自然灾害愈发频繁。在大自然面前，人类显得更加弱小、

    程睿打开电脑，迅速调取卫星拍摄的图片。

    不看不知道，一看吓一跳。南极冰雪一片赤色，企鹅无家可归，不少企鹅活活饿死。终于阴白为何那么执着地保护环境了。

    “乌鸦一月份的时候便说，在南极测得温度高达20.75摄氏度，这是从未有过的事情。”白鹤一旁说道，“冰川融化，意味着不少未知病毒重现人间，给人类社会带来动荡。”

    程睿不停地调取图片，终于找到了乌鸦的身影。乌鸦和助理登录南极后，碰上一群人，起了冲突，然后被他们扣下了！

    “靠，这群兔崽子，我非宰他们不可。”白鹤看完，当即操起家伙。

    “白鹤，百灵，你们去解救乌鸦。”程睿说道，“那群人绝不简单。乌鸦大概是想获取信息，才故意被他们抓住。”

    百灵和白鹤点点头。

    “这个带着。”夜莺丢给他们一盒东西，“里边是抑制剂，以防他们服用了K药物。”

    “还以为你给善解人意到给我们套套。”白鹤接过盒子，

    “我可以杀了这个二货吗？我丢不起这个人。”百灵踢他一脚。

    枭担忧说道：“他们两个组合没事嘛？”

    这绝对是最热闹的组合。

    送别白鹤百灵，便接到骸鹰的消息，说A过X型僵尸病毒肆虐，人心惶惶。

    程睿刚接任处长时，傅局曾想让她带科研队伍前往A国，参与研究X型病毒抗体。她以遏制苏城病毒扩散为缘由，拒绝前往A国。傅局无奈之下，便联系耿博士，前往A国援助。

    耿博士前往A国时，要走了助理小周。到达A国后，小周曾与她通过信息，说是所有科研人员以封闭式研究，负责会将他们所有的通讯工具没收。

    她有拜托骸鹰打听小周的下落，骸鹰带回的消息是说，所有科研人员都被集中在诺亚组织的核心科研室，他暂且无法见到小周。

    “枭，你要是担心骸鹰的话，就去找他吧。这边有我和夜莺足够了。”程睿知道一开始，枭是想和骸鹰前往A国。

    枭说道：“我担心的不是骸鹰，而是难以控制的恐慌。这件事情推动的最终结局，难以预测。再者，我们公然挑衅了掌控者，搞不好他会恶意报复。”

    程睿点点头。目前只是初步确认掌控者的存在。也意味着，未知暗殿的成员可能面临被掌控者抹杀的可能性。

    她问道：“枭，根据掌控者存在，你大概能给出数据么？我要建模。”

    她要找到掌控者可能出现的地点，与他正面交锋。

    枭在手机输入一串数字，递给了她。

    夜莺说道：“你是怀疑，掌控者其实也和我们一样，生活在这个三维空间？”

    程睿点点头：“理论上，大多数时间是。”程睿根据枭给出的数据，开始建模。