
    如果因为这件事情，两口子产生嫌隙就不大好了。

    程父含糊其辞的答道：“是吗，还有这么一件事？当时，我也没大注意。”

    “不对，据我所知，提出收买人心是你提出来的。一般人扮演不了苏斯娅。会五国语言，还懂医术，还能充当外交官角色的天才少女，你不可能没注意到。”墨景司当即质疑说道。

    查得这般细致？那还来问他作甚？

    “那是我让睿儿假扮的。”程父默默翻了白眼。找了个厉害女婿就是压制不住。

    墨景司显然呆了呆。

    “难怪我查不到。”原来是灯下黑！五年前也这般，三年前也这样。

    三年前，云叙白和程睿在战场相见，云对其产生好感，却生生错过了？

    墨景司生惊一身冷汗。这事决不能让云叙白知道！他为什么要调查苏斯娅的事情，让云叙白将错就错就好了！他还刺激云叙白自己去查真相！靠，他自负过头了，脑子被驴踢了？！

    “这件事情知道的人越少越好！也别和程睿提起。”墨景司将上司的架子也端出来了，气场全开。

    墨景司怎么这么激动？程父觉得莫名其妙。

    说起当年程睿假扮苏斯娅的时候，D国到处都是废墟和炮火，死伤无数。这也是墨景司问她有什么理想时，“世界和平”这种话会脱口而出。她从舒适平稳的大学生活跨越到战火纷飞的人间地狱，知道任何一个国家的和平都来之不易。正如所说，所有的岁月静好，都是有人负重前行。不过当时令她印象深刻的是，遇到一位非常优秀的青年。他说这场内乱很快会结束，让她等他。她以为是苏斯娅的爱慕者之一，即便相聊甚欢，她也没产生其他心思。

    程睿和夜莺都不知道，两人都是披着别人的面目，相遇于战场，相逢却不相识。因为当时两人大多时间都投身于解救经受战争、贫困、疾病、天灾人祸之苦的普通百姓。

    墨景司走后，夜莺冷静了下来。查一个人而已，他不信对方伪装得毫无破绽可言。既然不是苏斯娅本人，说不定她还活着！

    程睿刚输入一道公式，眼皮子跳了跳。

    这时，她手机屏幕亮了起来。来电显示是百灵。

    “凤凰，我们遇到麻烦了，”百灵声音有些不稳，“我和白鹤失联了。”

    “失联？你们遇到什么了？”程睿吃了一惊。

    “抱歉，凤凰，一会儿再说……”电话那头传来挂断的嘟嘟声。

    程睿急忙调取卫星拍摄图片。

    S训练基地，监测室。

    “四爷，看，就在这儿，尧舜失踪了。”一位戴眼镜的寸板头也正在调取卫星拍摄图片。

    因为在南极发现异动，尧舜前往调查，却失联了。

    “等等，还有人在调取这个地方的图片！”另一位青年插话，“等等，定位到地址了，四爷，是MC公馆。”

    墨景司扶额。程睿她为什么要调取南极的卫星拍摄图片？

    “我知道了。这件事情我解决。继续调取图片，看尧舜有没有留下其他的信息。”