
    托名字的福，程菲用程睿的名字顶替上了初中高中，也没有人想得到。这也就是墨景司即便调查了程睿的档案，寻找当年同班同学的指认，程睿也有在场证阴。

    至于风晓月，她似乎是刘清颜母亲拜托他照顾的朋友家的孩子。当时她似乎很喜欢刘清颜来着。那时候程睿很没有眼见力，当了电灯泡许久。

    特情局。

    “A国的诺亚组织，已经将K药物兜售给国内的富人们了，对使用者声称是物种改革。”老局长傅长生说道。

    墨景司脸色极为难看：“是谁主导的？”

    傅长生叹了一口气：“耿博士。是诺亚组织主动联系了耿博士，说提供最顶尖的技术支持。”

    耿博士是负气而去的，原以为过几天便会回来，却没想到竟然投靠了诺亚组织。

    傅长生继续说道：“这事情不好办。追求新的力量，渴望获得长久的生命，这几乎是全人类心底最秘不可宣的本能追求。哦对了，最近怎么不见刘顾问？”

    “他出了点事情，至今昏迷。”墨景司将大致情况说了一下。

    “为了预防暴乱，你身边的那些小伙子也尽快进入改造阶段。”傅长生拍了拍墨景司的肩：“现在K药物的药性越来越稳定了，人服用后增长的能力越来越强。”

    墨景司不点头也不摇头。

    程睿迎来一批不速之客，大概四人。四个人气质相近，还西装革履，看上去像精英公子哥。

    不巧，这些人慕容恩都认识，都是有钱人家公子哥。他们平日见着墨景司都是绕道走，今天是吃错药了，居然上门挑衅？！

    贺正宇倨傲不可一世地说道：“怎么是个娘们出来？墨景司呢？躲在女人背后？”

    程睿冷冷地看着他们。

    “贺正宇，你来错地方了，这不是你撒野的地方。”慕容恩整个人冷厉起来，说道。

    贺正宇这才注意到慕容恩，先是有些惊讶，“慕容？！你也是来教训墨景司的吧？！他女人和你站一起……你够狠，给墨景司带绿帽子！”

    其他三人也心照不宣地笑了起来。

    “年轻人，眼瞎就算了，还嘴贱！今天我就教你好好做人！”程睿走了过去，然后就是一拳，打在他腹部。

    “嗷！！”贺正宇惨叫着飞了出去，撞在墙上。

    “宇少！”剩余三人目瞪口呆。

    “嫂子，他们就交给我们便好。”孟行一听到有动静，顿时冲了出来。

    贺正宇好一会儿才站了起来：“都愣着作甚，上啊！”

    程睿挑眉。她那一拳，贺正宇按理会摊在地上至少半个小时才起得来，竟然一分钟便起来了！

    他们都用了药！而且是药性极好的药！孟行一不是对手。

    程睿拦住他。

    她问道：“你们和墨景司有什么过节？非得闹上门？”

    其中一人说道：“看、看他不爽。”

    程睿毫不客气地怼道：“原来你们你们也会像女人般善妒啊。既然这么闲，怎么不去行侠仗义？”

    “你、你……”他们脸都绿了！

    程睿继续说道：“你什么你？你们知道自己和四爷差距在哪里吗？因为他从不会无聊地跑掉别人家里来撒泼！吃点药就觉得自己天下无敌，这么大把年纪了，羞不羞啊。”

    原来这女人怼起人来，毫不留情面。