
    枭曾用计算公式算出一个人的生命长短。只要他愿意，他可以通过任意一个节点，改变一个人的命运甚至替换他人的生命。但用他的话说，改变一个人是命运太简单了，当一个人的权力、财力以及智慧达到一个高点后，都可以轻而易举改变一个人的命运。

    “骸鹰，你是太放纵你的部下了。”慕知冷说道。

    程睿在她诈死离开HB研究所后，便没和其他人联系，也没有关心HB研究所以及那群刽子手背后的势力。

    “人类太妄自尊大，肆意破坏环境，现在竟连自己的身体都不放过……凤凰，你为这种事情操心值得吗？”乌鸦轻嗤说道。

    白鹤吐槽道：“说得自己不是人类一份子一样。”

    乌鸦只是淡淡看了白鹤一眼。白鹤心虚地摸摸鼻子。换做是别人接这句话，乌鸦早就将那人视为有害垃圾，除之后快。乌鸦性格古怪，但对白鹤一直很客气，具体是什么原因，谁也不知道。

    “我虽然可以研制出K药物的抑制剂，却没有研制出化解剂。”程睿对乌鸦的质疑不可置否。

    “先别讨论这个啦，说点八卦。”枭向来不看气氛说话，“凤凰，你的男人怎么样？他长得又我好看吗？智慧他肯定比不过我们了，这个不提。他哪些地方令你动心了？”

    白鹤也插嘴道：“凤凰向来看人的眼神不大好，真担心她被什么花心的坏男人拐了吧。”

    慕知冷却说道：“但是看上她的那位眼神好。”

    程睿一想到墨景司，嘴角不自觉翘起，眼神也漾着笑意。

    “哎哟，我酸了。”白鹤当即一副被虐的神情。

    “即便起初是都是两情相悦的，但随着时间的流逝，感情最终都会变得麻木、索然无味。”百灵抱臂清冷地说道。

    程睿当然知道他不是在添堵，不过是在好意提醒罢了。

    “百灵美人，你这么缺乏安全感，需不需来我怀里，我安慰一下你？”白鹤笑嘻嘻地说道。

    百灵恶狠狠地横了白鹤一眼，咬牙切齿地说道：“好啊，我要为民除害！”

    “告诉你们个不好的消息，”乌鸦神情变得冷峻，“刚刚麻雀发来消息说，X型僵尸病毒能人传人，症状均是无意识暴走。”

    麻雀这次召集令没来，原因是说临时有事情要去办，这么看来，是去查A国击毙暴走者事件的真相了。

    乌鸦继续复述麻雀发出来的消息：“目前确认是传染途径是空气传播和接触传播，感染者已达十人之多，都是和死者密切接触过。但又个特例，他的妻子并没有被感染。原因正在调查中。”

    众人沉默了好一会儿。

    在病毒面前，人类依旧显得渺小。

    “看来我要去A国走一遭了。”骸鹰说道，“凤凰，你说的K药物的化解剂，我似乎帮不上忙。没什么事情的话，我阴天便起身去A国了。”

    程睿点点头，“你们目前都有什么安排？”

    “我和骸鹰一起去A国。”枭说道。

    “我要去去南极冰川考察。”乌鸦说道，“这几年冰川融化，今年更是再次突破历史新高。人类如果还是无法与大自然和平相处的话，面临的不仅仅是病毒肆虐了。”

    “反正我没什么事情，我跟乌鸦一块走吧。”白鹤说道。

    程睿看了看准备表态的夜莺，说道：“夜莺，我需要你帮我冶疗一个人，他因为改造身体而昏迷不醒。”

    夜莺似笑非笑地点点头：“凤凰，那你需要帮我完成一件事作为条件。”

    这是夜莺的一贯作风，做任何事情都是有偿，无论多么对谁。