
    一转身，枭拉住程睿。

    “凤凰，你相信这个世界上掌控者么？”

    这个问题，枭在第一次见面的时候，就曾问过一次。当时大家都是初出茅庐，都认为自己能掌控自己的命运，如果真有掌控者，那便是自己。

    再次听到这个问题，程睿蓦然瞪大了眼睛：“枭，为什么突然说起这个？你刚才计算了墨景司了生命线？”

    枭点点头。

    “你家那位，无论人格，外貌，财富，权利，都达到了顶端。他遇上你，更是锦上添花。只是，全则必缺，极则必反。这一次，他很危险。”

    枭只是说他很危险，没有把话说死，那也就有回旋的余地。

    “枭，我和夜莺研制出抗体，也不能改变他的命运吗？”程睿知道自己不能慌，她必须保持理性和镇定，“你别和我说，让我和他分道扬镳这些。我与他相遇，不是为了让他的一切终结，我知道我有能力助他更进一步。”

    “凤凰，你还是不相信有掌控者的存在吗？”枭摇摇头，“你也知道，我从来不信口开河。墨景司他太完美了，这注定让成为掌控者的目标，掌控者不会让这么一个特例存在。”

    程睿还是摇摇头，固执地说道：“枭，我们知道，未知暗殿里的任何人都不比他差，为什么我们没事？”

    “凤凰，你看我们，多少人会出现在人前？我们都不约而同地选择了沉寂。其实，我们早就隐约知道，慧极必伤这种事情，本能地避开了。”枭一针见血地指出未知暗殿里的人共同特点。

    程睿闭了闭眼，揉了揉眉心，然后睁开眼，眸光逼人：“如果我，夺取了他的一切，他会平安无事吗？”

    枭被她这决定下了一跳。

    他从不轻易计算一个人的生命线。因为墨景司是凤凰亲密的人，他偏了心，因为他想让凤凰一生无忧。但现在看来，起了反效果。

    “凤凰，别做傻事。刻意而为，这和逆天命没什么两样。凤凰，你认为爱是什么？”枭叹了口气，“命运的齿轮已经转动，很多事情不会轻易改变。”

    爱是什么？现在的再明白不过，爱是理解支持信任，风雨同舟。绝不是轻飘飘一句“为你好”而选择远离。

    “枭，你要知道，听天命之前，还有个尽人事！对于墨景司，我是不会放手的，他是我个人的执着。”程睿毫不动摇地说道，“你之前给我看过你的那个计算公式，里边的样貌，财富，地位，时代背景，都是可变量。只要改变其中一个或两个变量，结果就会发生巨大的变化。”

    枭扶额。他似乎做了多余的事情。

    “枭，还是谢谢你。”程睿朝他微微鞠躬。

    枭都快怄吐血了。这个女人太聪明了。

    程睿重新回到实验室。她现在大脑高速运转着，精神力高度集中。

    “枭是不是和你说了多余的话？”夜莺看了她一眼，说道。

    程睿摇摇头，答非所问地说了一句：“夜莺，如果我们找出所谓的掌控者，这个世界会面临什么？”