
    慕容恩花了不少心思，才查出那晚将他压在身下的人是程睿。

    那时安装在程菲房间里的针孔摄像头几乎全被墨景司毁了，只剩下一个，刚好拍到他亲吻一个女人的一小段画面。却没拍到那个女人的正面。

    他从墨景司身边的女人下手，一开始以为是乔瑾年。直至他订婚，对上照片里的程睿，确认过眼神，她便是他要找的人。

    既然只是订婚，就别怪他横刀夺爱了！他慕容恩看上的女人，即便是结婚，他也要弄到手。更何况，墨景司端了他花巨资打造的一个娱乐点。本是阳光道和独木桥，井水不犯河水，那么他墨景司就得付出代价。

    起初，他认为捆人威胁这种事情最省事。他好几番要对程家下手，都被程父化解了。

    后来转念一想，将来终究会是一家人，低头不见抬头见，不该图一时便利。于是，他决定先接近她。

    他坚信：如若铁锹够硬，没有挖不倒的墙。

    他万万没想到的是，他千辛万苦进入骏恒，她却被墨景司哄得不出家门了！

    既然游乐园项目按她的方案进行的话，也就没有什么好操心的。程睿决定将重心转移到冶疗云飞身上。

    “严叔，她人呢？”墨景司出门一回来便问道。

    严叔恭敬答道：“少夫人在实验室。”

    不是程姑娘，而是少夫人。严叔这改口是颇为讲究的。此前，称她程姑娘是因为，她对少爷似乎有成见，心不达意。

    直至他不小心在门外撞见程睿主动亲吻少爷的那一幕，严叔脸上出现老姨夫的笑容。程姑娘终于知晓自己心意，和少爷两情相悦了！那就该是少夫人了。

    墨景司嘴角勾了勾，点点头，朝地下实验室而去。

    程睿往装着粉色液体的试管滴入一滴血液。粉色液体并没有没染成红色，依旧是粉色。

    她取一滴放在镜片上，放在显微镜下。

    血液中的变异因子恢复正常因子。她稍微松了一口气。

    “这是成功了吗？”耿博士的助理问道。

    程睿不点头也不摇头：“具体情况要看效果。”

    “程特助。”墨景司有点不悦小助理凑过去的，那颗几乎要碰到程睿的头的脑袋。

    有什么事情非得凑的那么近？！

    四爷声音似乎不大高兴！小助理一下子站直了身子。

    程睿闻声，转头看向他，问道：“有事？”

    “小周，你先出去。”墨景司看了一眼小助理，说道。

    “我们也出去说。”程睿扫了扫刚刚的试验成果，以为墨景司找她有什么大事，也说道。

    “也好。”墨景司点点头，将程睿带回别墅中。

    严叔已经准备好了晚餐。

    见到美食，程睿才意识到，自己饥肠辘辘。她自觉到桌前坐下，嘴里还说道：“没吃的坐过来一起吃，不用客气。”

    “程特助！”墨景司现在很不满意！语气好像是在闹别扭。

    “嗯？”程睿拿起筷子的手顿了顿，疑惑地看向他。

    墨景司好心提示：“你是不是该表示表示？”

    程睿纳闷：“表示什么？”

    “看来你要好好学才行。”墨景司俯身以吻封缄。