
    看到程睿到来，夜莺露出似笑非笑的神情。他以为她是来兴师问罪的。

    他自嘲地说道：“我可没占到你家四爷的什么便宜。爱迪尔被他带走了。”

    “墨景司又来了？”程睿嘴角抽了抽，“我只是没想到他能在你这里……占到便宜。”

    虽然不知道墨景司是怎么从夜莺手中带走的爱迪尔，但确实帮了大忙。这样她就不会和夜莺正面交恶。

    这夫妻两人是要怎样？一个仗势欺人，一个理所当然！

    “抱歉，凤凰，我要去D国一趟。”夜莺揉了揉太阳穴。但他目前确实有要紧的事情去做。

    “你去D国做什么？”程睿诧异问道。

    “那你来我这是来看我笑话的？笑我痴心妄想？”夜莺很少这般失态。

    看来他在墨景司那儿受的刺激不小。

    程睿怔了怔，摇摇头，“夜莺，白鹤百灵出事了，我需要你的帮忙。”

    她本就不会无缘无故来找他，只是他没想到是百灵白鹤出事的事情。说他趁火打劫也好，无情无义也罢，他向来不会轻易出手帮忙。

    “凤凰，这个忙我帮了。但我需要你拿墨景司所知道苏斯娅的信息作为交换。”夜莺直截了当地说道。

    程睿的眼皮跳了跳：“苏斯娅？”

    夜莺不会查不出苏斯娅的身份，他想知道的一定的是谁伪装成“苏斯娅”的那个人！

    她的微表情悉数落到夜莺眼中，心想可能是墨景司告诉她了：“你知道？”

    “不用找墨景司，这个我知道。”程睿也没多想，径直说道：“你一定没想到吧，那个苏斯娅是我假扮的。”

    夜莺整个人都呆住了。眼前就是心上人？！他千辛万苦，希望又绝望，到头来，还是生生的错过了！他之前还那么过分地利用她……

    枭说得对，没有凤凰，他成不了事。

    “夜莺，你也用不着这么震惊吧？”程睿看到他眼里的惊痛，也被他吓了一跳。

    “凤凰，你刚才说的是真的？”站在门口的枭也是一副不可置信地看着她。

    “枭，你们用得着这么惊讶吗？不就假扮一个人吗？这种事情，你们不也经常做？”程睿被他们神情弄得有些摸不着头脑。

    “去找白鹤和百灵。”夜莺缓缓地说道，神情一点一点恢复正常。

    枭没有说多余的话，只是点点头。

    “现在吗？”

    夜莺深深地看了她一眼：“不然呢？这不是你着急的事情吗？救援讲的不就是第一时间吗？”

    程睿点点头。

    飞机上。程睿将定位发给了两人。

    “我看过了，卫星没有拍到他们是怎么失踪的。我猜测猫腻在地下。”程睿分析说道。

    “凤凰，你就这般出来，不和你家那位说一声么？”枭插嘴道。

    程睿笑了笑：“没事，反正他都能找到。”

    其实她是有私心的，她不想墨景司冒这个险。

    枭可是亲眼目睹墨景司对夜莺的强势压制，便说道：“你是不是对你家四爷有什么误解？他看上去没有表面那么简单。总之，我挺喜欢他的，和喜欢你一样。”

    “枭，不要说多余的话。”夜莺冷冷地看了他一眼。

    枭垂下长长的睫毛，轻轻说道：“凤凰，我会守护你的。”