
    程睿正在查看AE的身体数据时，严叔走了进来。

    他是来找墨景司的。

    “少爷。刘家送来一位年轻人，说急需耿博士的救冶。但耿博士目前昏迷不醒，该如何处理？”

    “让人将他送进来。”墨景司看了一眼程睿，才说道。

    来这找耿博士救冶的，大多是服用了K系列药物。一旦处理不当，便祸及旁人。

    严叔点点头，出去了。

    墨景司来到程睿跟前：“程特助，先放下手头的事情，有一个人需要你帮忙救助。”

    这时，人被送了过来。

    被送过来的人是刘清哲。

    程睿的眉头皱了皱，说道：“他是被注射了最新型K药物，因为他身体排异严重，才会变成这样。”

    从做准备工作，测身体机能，到配置抑制剂，程睿全程高度集中精力。忙到凌晨三点，刘清哲生命体征终于恢复正常。

    看着屏幕上跳动的正常数据，她精神放松了下来，直接趴在桌子上睡着了。

    墨景司将她打横抱起，出了实验室。

    程睿睁开眼睛，便看到一张放大的俊脸。鼻梁俊挺，睫毛长且齐整，眉毛似剑，肤白如玉，这张脸真是上天的恩赐。

    呸呸，她现在不是流口水的时候！墨景司怎么会在她房间？！

    等等，这里并不是之前她的房间！

    不管怎么样，先溜为上。她蹑手蹑脚起身，发觉自己身上裹着上好绸缎睡衣，似乎还大一号！

    这谁帮她换的？

    “醒了？”他慵懒出声。似醒非醒的姿态，甚是撩人。

    假装听不见！

    她顿了顿，滑下床。

    墨景司出手更快，将她拉住：“程特助，你跑什么？”

    “我的睡衣，你换的？”她转身，咬牙问道。

    他又露出欠揍的似笑非笑的表情，说道：“不然呢？半夜三更，我难道还要找别人来帮你换衣服？”

    说得有点道理。但是换睡衣就换睡衣，连那个也解了，就太过了！

    她决定不冤枉好人，问清楚再说：“那个，那个也是你解的？”

    “你指的什么？”他撑身坐了起来。

    “内衣内衣内衣！”程睿怒吼道。

    “睡都睡了，现在才计较，总让人想入非非……”

    “墨景司，我要杀了你！”程睿理智崩解，反手拽住他，翻身上床，手臂卡住他咽喉。

    墨景司故意使坏心眼，目光下移：“你不怕走光？”

    程睿头脸顿时充血，整张脸涨的通红：“你、你……”

    啧，真壮观。反应太可爱了。

    墨景司一脸兴致地看着她：“你是不是忘了，我们已经是合法夫妻了，这些你要习惯的。”

    程睿还真忘了这么回事。

    夫妻之间，该怎么相处来着？

    “我……我饿了。”她有些心虚地从他身上移开。

    “亲爱的，早安。”墨景司不再调笑，也翻身坐起，“回答呢？”

    都日上三竿了。

    “早安。”程睿看着他期待的神情，神差鬼使的说道。

    “真乖。”墨景司笑了。是那种灿若繁星的笑。他的小东西太可爱了。

    程睿呆了呆，落荒而逃。

    不是她没出息，着实是墨景司太会使用他那张脸了，动不动就是美男计。她哪里经受得住。

    严叔极会见机行事。看到小两口起来，便安排早餐送上来。

    坐下用餐前，墨景司走到她身旁，揽过她便是一亲芳泽。

    程睿闹了个大红脸：“你、你再这样，我就……”

    墨景司急忙说道：“这是很正常的夫妻之间该做的事。”

    开口闭口都是夫妻之间，同是第一次结婚，为什么他知道这么多？！