
    程睿踮着脚尖，半扶半拽，强吻了墨景司。

    生硬毫无技巧可言的吻，出卖了程睿的虚张声势。

    墨景司真是爱极了她的虚张声势。

    她怎么就这般可爱呢。好想吞裹入腹……

    他抬手轻扣她后脑勺，温柔回应，引导她“攻城略地”。

    这小东西，某些方面不得不承认她是个天才，但某些方面，却是蠢得可以。

    程睿不知道自己的“得偿所愿”正中对方下怀！

    她离开他唇的的最后一刻，不轻不重地咬了他一口，见血的那种！

    墨景司吃痛，因为亲吻而染上绯色的脸庞，艳及三月桃花。他眸色潋滟，带着一丝不可置信望着她，那模样，真是秀色可餐，楚楚可怜……

    程睿有些心虚，不，是很心虚，放开他：“你下次敢再算计我试试！”

    语气阴显底气不足。

    墨景司用指尖触了触受伤的唇，顿时染上血迹，“流血了，小东西，你占我便宜就算了，还咬我，可真没良心。”

    程睿有那么一刻——心疼了。

    “要不，我帮你吹吹？”程睿大脑抽筋，如是说道。

    墨景司愣了愣，继而倾身向她。

    完美的唇形，微张着，像极了索吻，更像极了诱惑。

    后来她才知道，这个男人若是撒娇起来，绝不是她能招架的。

    “……”

    既然话已说出口，闭着眼睛也要上！

    “小笨蛋，你这么笨被人拐了可怎么办？”墨景司一把揽住她的纤腰：“你这记咬，我受了。”

    程睿得救般睁开眼睛。

    墨景司不慌不忙，像撸猫般摸摸她的头，说道：

    “其实你自己也有责任。是你接二连三地招惹我，我才上了心。对我而言，无关紧要的人，我是不会花时间在那个人身上的。”

    程睿又好气又好笑。

    他意思是，他戏耍她时，也是上心的一种表现？！

    她曾想过，与她相伴之人会是什么样子。如今，眼前人即是心上人。

    她认定之人，自此后便会包涵他的一切，即便他身体有缺陷。

    虽然他性格霸道，但长的好看，还有权有势，关键时刻可以抱大腿，也不亏。

    不过，此时心意，她不会告诉他就是了。她还生他耍她的事呢！

    ……

    洛涟漪的脸缝了十几针。每缝一针，她都想划程家姐妹脸上一刀子。程睿风光与墨景司订婚，即便中间出了岔子，依旧被墨景司霸气回击。

    凭什么程睿那个土包子轻易得到四爷的青睐，她却被当成草芥践踏？！

    若说一开始其实就想教训她，那么此刻真的是结仇了。

    洛涟漪看到程睿的第一眼，是嫉妒。干净到耀眼的人，骨子里带着自信和美感，让同为女人的洛涟漪，想将毁掉她。

    程睿做梦也没想到，人在家中坐，锅从天上来。一个人的仇恨还可以来得这般莫名其妙。

    “洛小姐，怎这般狼狈。你真是帝都排得上名号的名媛吗？”蓝雅馨秀美至极的脸染上傲慢不屑的神情。

    洛涟漪被她那番话刺得面目扭曲，脸因为扭曲而牵动伤口，疼得她愈发狰狞，“你谁？怎么来的？”

    蓝雅馨说道：“我是来帮你的人。”