
    快到苏以琪跟前时，程睿以极快地速度拥抱住她。

    在外人眼里，她只是拥抱住苏以琪，像是在安抚她的情绪。只有墨景司知道，她避免伤着苏以琪，用自己的能力压制住她。

    她制住苏以琪极具破坏力的双手。

    当她腾手切向她耳后的瞬间，鲜血染红了她的腰侧。墨景司看到那抹红，眸色猛地变红，刚要插手，苏以琪倒在程睿怀里。

    她冲李胜夜尧等人喊话：“好了，她现在失去意识了，给她服下抑制药物。”

    苏以君见状，冲上前：“她怎么还是暴走的模样？”而其他苏家人想上前又不敢上前，生怕苏以琪醒来再次暴走。

    “会恢复的。她醒后，别告诉她是我救了她。”程睿嘱咐道。她怕苏以琪愧疚。

    夜尧拿着药和纱布朝程睿而去。

    “给我。”墨景司冲夜尧说道。

    这也太不专业了吧？！不就是看块肉嘛！夜尧腹诽。但在求生欲的驱使下，他点点头，将东西交给墨景司。

    伤口有些血肉模糊。

    “你太乱来了。”墨景司声音有些冷，边帮她包扎说道：“你为什么不直接用试剂枪？”

    程睿隐隐感觉到他生气了，解释说道：“试剂枪直接打进去，太疼了，以琪毕竟是女孩子。”

    墨景司声音更冷了：“就因为这样，你宁愿自己受伤？”

    “我没有想要受伤，只是意外。”程睿有点无法理解他为什么那么生气，倔脾气上来了：“你还说我，之前你还让自己满上是伤呢。”

    “看来你不觉得自己有错了？”墨景司神情似笑非笑，让程睿觉得十分有压迫感：“我信任你，但不是让你上去受伤的，而我只是在旁边看着！”

    “下次我会注意的。”

    她原以为这件事到此为止，但似乎墨景司不想让这件事就此结束。

    一开始，她也置气，不说话就不说话。但连续三天，墨景司竟早出晚归，没有和她一起吃饭说话。

    墨景司这混蛋！程睿决定服软。

    “李大哥，我做些什么能哄四爷开心？”程睿拦住李胜，有些不好意思问道。

    李胜呆了呆。四爷因为程姑娘受伤一事，确实这几天脸很黑。

    “嫂子，要不你给四爷做一顿饭，俗话说吃人嘴软，他肯定不会再生气了。”李胜想了想，说道。他老妈总是用这招对付老爸，屡试不爽。

    程睿僵了僵，摸摸鼻子说道：“我不大擅长做饭。”

    “心意，重在心意。”李胜十分肯定地说道。

    她决定接受李胜的建议。

    忙活了一下午，终于在墨景司回来前，将三菜一汤弄好了。话说为什么不再丰富一些？因为那已经是她极限了。

    “墨哥哥，你回来啦？”她迎了上去，先是给他一个热烈的熊抱。只是索吻的时候，墨景司偏了偏头，她亲在他脸上。

    他的拒绝让她很火大。她示弱服软，为什么他不领情。但她还是忍住没发飙，心中顿觉委屈。

    墨景司目光移到她脸上，活脱脱一个小花猫，加上她有些受伤的模样，心里早就软了。他松了松领带，开口说道：“程儿，你的脸……？”

    见他松口说话，她将他拉至餐桌前：“别管我的脸，这些菜你尝尝看。”

    墨景司挑眉，看了一眼三菜一汤，但成分是什么，他一时半会儿看不出来。

    “你这是要谋杀亲夫啊！”墨景司尝了一口，整张脸痛苦得扭曲了：“程儿，这些菜你都尝过吗？”

    程睿很是沮丧，垂着小脑袋：“我尝过了，像化学武器，我就想你的口味会不会特别些，万一喜欢呢？”

    “……”