
    “老大，蓝雅馨突然取消了签字。她说，需要和您亲自面谈。”司徒秋风在电话那头风急火燎地说道。

    自梨园歌剧院那次会面后，墨景司将蓝雅馨的项目其它事宜，全权交给司徒秋风处理。

    墨景司脸色阴沉下来，说道：“那我要你何用？”

    “Boss，你不能这么伤害我。”司徒秋风受伤的语气隔着话筒传了过来，连珠炮似的说道：“蓝小姐是打算买一送一哪！这绝对不是我的能力问题，是老大魅力太大，无端招惹了她的芳心……”

    墨景司阴森森地打断他：“再说废话，我看你是想回炉再造……”

    “别，别呀！老大，我再想想其它办法。”司徒秋风第一次这么主动挂掉电话。

    蓝雅馨的项目涉及最新药物研究，很可能与K药物流入有很大关系。如果她选择了和别的公司合作，介入调查就难上加难。

    墨景司此前不介意牺牲一点自己的色相。但此刻，他万万是做不到的，即便逢场作戏也不行。

    程睿正在给刘清哲做检查。她带着口罩，架了个眼镜，看上去俨然是个医师。

    她问道：“你身体恢复了吗？”

    刘清哲没有认出她。他不说话也不点头，一看就是陷入自己的世界。

    是刘清颜给他灌输了什么言论？

    不过程睿也不打算问。

    程睿开始检测AE的状态。自被她注射入K药物化解剂，他就没有醒来。

    AE一开始和K药物适应性只能说是一般，但是经过长期试验后，他和K药物适应性越来越好，能力也越来越强。

    “医生，改造自己的身体值得吗？”半晌不说话的刘清哲突然如是问道。

    “我并不支持改造身体。”程睿头也不抬便答道。

    刘清哲沉默了好一会儿，才又问了句无关紧要的事情：“这里是哪里？”

    程睿说道：“给你救命冶病的地方。”

    他目光终于聚焦到AE身上，眼里闪过一丝惊愕，问道：“他怎么会在这里？”

    程睿诧异：“你认识他？”

    “他……是我哥的朋友，叫云飞。”刘清哲说道。

    他哥？是指他堂哥刘清颜吗？那云飞变成这样，和刘清颜有关？

    不过现在问刘清哲也问不到什么东西。

    “刘公子，我家少爷请。”这时，严叔走了进来。

    调配好给AE的药物，程睿出了实验室。

    程睿可是一直没忘记墨景司此前对她的承诺。

    用完美味的午餐，她才说正题：

    “墨景司，阴天我就回去上班……”

    墨景司点点头，说道：“程特助，只要你不介意顶着墨氏四少奶奶上班，怎么着都行。”

    这头衔，除了招来各种眼色，真没一点用处呢！

    “程特助，你刚刚是露出了嫌弃表情吧？”墨景司猛地散发出危险的气息。

    “你看岔了。”程睿调出乖巧的表情：“你是不是有什么打算？”

    “你的游乐园项目方案，董事会已经通过了。所以你其实不用转职，你想要的目的已经达成了。”墨景司说这话时，是一副想要奖赏的神情！