
    墨家小辈们傻眼。

    玩真的，谁玩得过小叔。

    “优胜者，是不是该有个奖励？”墨非夜的声音传来。

    他站在大门口，显然是落单后刚赶来的。

    “非夜哥哥。”墨家小辈们显然也很喜欢墨非夜。

    看了一眼满眼期待的小辈们，墨景司点点头：“不错的提议。既然有奖励，那也该有惩处，如何？”

    “这样好，年轻人就该有竞争。”墨老太太乐见年轻人之间活力十足的切磋。

    墨家长辈们松了口气。

    “老当益壮，你们这些长辈的不能输给小辈们，也一起切磋一下吧。”墨老太太又说道。

    墨家长辈们眉毛抖了抖，默默接受了。

    “那么就先制定规则，一对一挑战，赢的人向输的人提个要求。抽签决定对手。”老太太如是说道。

    这样有意思多了！墨家小辈们跃跃欲试。

    制作抽签过程很快，管家利索高校地将事情办妥了。

    程睿抽中和墨景司一组。这也太巧了吧！

    其他人一看，心中偷偷乐了。没有抽到墨景司，也就有了赢了可能性。

    射击的话，她自认为不会输给别人，她倒是期待墨景司是什么样的水平。

    然而，墨景司说得靶场，是射箭靶场。靶场四周垂柳，轻风过，摇曳披拂。真是个修身养性，强身健体的好地方。

    程睿拿着箭投掷靶中心的红点，那是绝对没问题的，但是让她射中，似乎有点困难。因为她知道拉弓射箭讲究力道，技巧等，让第一次射箭的她掌握好，着实有点困难。

    “我先来。”墨晚晚最为活泼，率先说道。

    墨家小辈箭都射的有模有样。但姜还是老的辣，小辈们以微弱的分差输给了长辈。

    墨老太太在一旁笑道合不拢嘴。

    一家人又是喝彩又是鼓掌，好不热闹。和乐景象羡煞旁人。

    所谓家和万事兴，也难怪墨家家大业大。

    墨非夜拉弓射箭的模样，正应了“陌上人如玉，公子世无双”这句话，唯美似一幅画。墨景司也会是这般模样吧。程睿看着墨非夜，嘴角勾了勾。

    “你只要看着我便好。”墨景司伸手覆上她的双眸，在她耳边说道。

    程睿有些哭笑不得。她怎么才发现，他不仅霸道，还是个大醋缸？！

    于是拿开他的手，微微一笑，说道：“那你知道我刚心里想的是谁？我在想，你射箭的模样，一定也这般好看。”

    出乎意料地直率模样，令人心动！

    “程儿，你这是在诱惑我……”墨景司作势要吻她。

    程睿偏偏头，揶揄道：“墨公子什么时候变得轻易被诱惑？”

    “因为那人是你。”墨景司当然没有真的亲上去，只是眉眼含笑的模样，挠的心痒痒的。

    轮到夫妻二人组pk。

    “小婶婶，加油！”墨家小辈们一致给程睿打气。

    在场的墨长辈却是想看墨景司会不会放水故意输，来哄自己小娇妻开心。

    墨景司从小就是优秀的孩子，还是顶尖的那种。

    而墨家小辈们无非是想看一直高高在上小叔被人拉下神坛。

    “我是第一次射箭。”程睿扯扯墨景司的衣角说道。

    墨家小辈一听，都蔫了。这没射过箭的小婶婶，即便小叔放水，也赢不了啊！

    “来，我教你。”墨景司拿过一把弓箭。

    “我以为你会说让着我。”程睿随口那么一说。

    墨景司却道：“我觉得你应该会期待看到我真正的水平。我还能提一个要求，何乐而不为呢？”

    “谁说我一定会输？”程睿不认为自己会输。

    墨景司握住她的手腕，将她一把拉入他怀中，他抓着她的手搭上了弓弦。

    墨景司身上有淡淡的茗香气息，让程睿注意力有些恍惚，一阵心猿意马。

    “肘部用力，像这样把弓拉开。”

    墨景司教程睿射箭的身姿，专注且优雅。

    小叔他就是故意的！故意在他们这些小辈面前撒狗粮！太不要脸了……！但好帅啊！

    “非夜哥哥，学着点，我敢打赌，这一招没有撩不到的妹子。”墨晚晚拍下那幕唯美画面，然后悄悄说道。

    墨非夜一时似笑非笑，继而释然。

    终归是一家人了不是吗？只是换了个人照顾她而已。

    墨景司又说道：“肩部再放松些。头再低些。”

    程睿在运动方面也是极具天赋的，听话的照着他的话去做。

    往前望去，视野正好。

    “就现在，松手。”墨景司说道。

    箭直直射中了靶心。墨家小辈们在一旁鼓掌。

    程睿带笑微微侧头，看见墨景司也在看着她。

    一箭穿云，四目相对。

    “你刚刚，好像对我有那么点不正经心思？”他在她耳边低语揶揄。

    “墨景司！”程睿微微发窘，稍稍退了一步，踩了他一脚。

    旁人只看到两人的互动，没法听清两人的对话。大致也能知道，是小夫妻之间的情趣。

    果然人一遇到上心的人，整个人气场都会变得柔和沉稳。

    墨老太太欣慰极了。

    程睿刚还是懵懂小白，但是一拉弓射箭，整个气场一变，坚定自信，姿势端正飒爽，仿佛天生的神射手。

    十箭射出，箭箭红心。

    “小婶婶，你太棒了！”墨家小辈们欢呼雀跃，比自己赢了还要开心。

    “程儿果然是天才。”墨景司接过她手中的弓，赞赏溢于言表。

    程睿射得一开心，神采飞扬：“那输给天才一点都不丢脸。”

    “最差是个平手，你要是对我用个美人计，撒个娇之类的…！我可能会心猿意马。”墨景司低语调笑道。

    哎呀妈呀，这是小叔本人吗？那眉眼带笑的模样，今天已经看过好多次了！啧，有异性没人性啊！太真实了！

    “你要是输给了我，我便答应你，晚上我在上，主动。”程睿低声说道。

    墨景司闻言，身子一僵。

    程睿见效果已到，笑道：“等着你超越天才。”

    “程儿，你在扰乱我心。我真心猿意马了。”墨景司苦笑，语气有些无奈：“不过你提了个好条件。”

    怎么觉得给自己挖了个坑？！程睿仔细品了一下自己说的话，蓦然脸红了。