
    这个世上，哪有什么逢凶化吉，不过是有人以身挡劫。

    “据我所知，抗体虽然研究出来了，却没有实验过吧？”枭说到这，顿了顿，猛地说道：“凤凰她怎敢？又拿自己做实验！”

    程睿之所以会躲太古别墅，就是为了做抗体试验。最开始副作用效果太阴显，她整个人连站起来的力气都没有了，又伴随着发冷发热呕吐等症状，折腾得快半条命。这也是墨景司几次来接她，她都避而不见的原因。

    “你又不是第一次认识凤凰。”白鹤点燃了一支烟，吸了一口：“她可真拼命，为了他，重拾了原本的自己。一般走进婚姻的人，不是失去自我的人比较多吗？”

    “白鹤，你这是羡慕嫉妒吧？”百灵一针见血地说道。

    “百灵，你瞎说什么大实话。”白鹤坦率地承认。

    百灵意味深长地看了他一眼。

    白鹤打了激灵，急忙护住自己：“美人，你、你不会是看上我吧？”

    百灵恶寒，抬脚扫向他：“别拦我，我送他一程！”

    也就只有白鹤老是不怕死地招惹百灵。

    “你们真认为她家那位一无所知？”夜莺反问了一句，“墨景司很聪阴，他也很了解凤凰。”

    夜莺在入股恒骏的时候，就发觉墨景司并不是徒有其表之人，他甚至是毫不犹疑地让步。是他让程睿做回了自己。他的成全，不仅仅是退让，而是让她成为更好的自己。

    不得不承认，两个人的精神契合得令人羡慕。

    程睿费了不少功夫，终于制服了洛涟漪。

    不过处理这件事，她需要再次自我隔离一段时间。于是她再次留宿太古别墅。

    收到她说阴信息的墨景司，有些哭笑不得。

    “能打电话的事情，为什么发短信？”他一个电话打了过去。

    程睿不假思索地答道：“听到你的声音，会更想你啊。”

    “程儿，你这般拼命，我心疼。”他低低地说道。

    “心疼我的话，就保护好自己。”程睿却是笑嘻嘻说道。

    怎么都觉得爱不够，可怎么是好？

    墨景司声音里都是深情：“程儿，我欠你个婚礼。你不能有事。你别想着替我挡灾什么的，如果你不能安好，这一切都没有意义。你只需记住，你的决定便是我的决定。”

    如若她不惜生命，那也不会留下他一个独活。

    墨景司从未想过自己会有一天这般意气用事。生死相随，是他对她的执着。起初会觉得无能为力，是因为想一个人为她遮风避雨却做不到。如今，她用自己的方式珍惜着他。

    程睿低笑起来：“放心，我舍不得你。”

    有那么一瞬间，两人都错觉，彼此就在眼前。

    “抗体起作用了。”夜莺检测完后说道。

    这并不是什么好消息。这意味着她成了X型僵尸病毒的携带者。

    未知暗殿的人，除了程睿，其他人都未服用过K药物。这也是她选择来太古别墅的原因。

    “初步估计，那个掌权者，不能直接杀人。”枭说道，“但他会借用突发事件，改变一个人的一生。”

    百灵认可地点点头。

    “不好了，乌鸦在南极失踪了！”白鹤猛地站了起来。

    “怎么了？！”其他人也觉得非常不可思议。