
    这话提醒了她。可不嘛，不管霍云成有几个人格，他还都是霍云成，跑得了和尚跑不了庙。加上霍云成戏弄了百灵，百灵可是以牙还牙的狠角色。

    “砰、砰”两声枪声响起。

    “啊！”外边突然一阵动乱，尖叫声不绝于耳。

    “都不许动！”一个亢奋的粗嗓子吆喝着，“知道你们都是有钱人，所以我们来了！”

    一般这种慈善舞会，负责安保的人不在少数，他们能进来，说明保安被干掉了。墨景司皱了皱眉，往外边走去。

    “我也一起去。”程睿也跟了出去。

    五六个混混扛着枪堵在大厅门口，来回走动，一个个嚣张的鼻孔朝天。

    一个高跟鞋的声音由远及近，一位穿着黑色礼服的女人走进大家的视野里。她化了很浓的妆，显得整个人妖艳异常。

    她扫了人群一眼，目光便定在墨景司的身上：“四爷，我好想你啊。如今我也和程睿一样了，这样，我就有资格站在你身边了吧？”

    说完，那个黑衣女子以极快的速度朝墨景司扑了过来。

    程睿猛然想起来，扑向墨景司的女人是赵萱。

    墨景司闪身躲过。

    “四爷，我这般喜欢你，你怎能拒绝我？”赵萱声音渐渐从哀伤变得凄厉：“是你错过了机会！我要拉着你们陪葬，哈哈……”

    这姑娘疯了？！看上去还不轻。

    “我在地狱等你们，再见了！”说这话的同时，她的脸渐渐变得扭曲，然后身子慢慢膨胀起来。

    赵萱难道吃了K药物，现在要变身？

    “不好，快躲开！”夜莺刚好看到赵萱的变化，顿时大声吼道。

    墨景司猛地将程睿护到怀中。

    “砰”一声巨响。

    瞬时间，赵萱粉身碎骨，血肉飞溅，现场一度十分可怖。不少人直接吓傻了。

    她在自己的身体里装了炸弹？但她不像是要和墨景司同归于尽的模样！但她也太奇怪了，一个宣称要拉着墨景司下地狱的人，最后时刻，却不是缠住他不放，而是让自己血肉碎片尽可能地污染在场之人！

    “我去，这个疯婆娘都干了什么？”其中一个混混回过神来，啐了一口唾沫，惊魂未定中带着觉得晦气的神色。

    程睿心中一阵叹息。她看过赵萱正常的模样，人长得标致明媚，明明是正是大好年华的时候，怎么就走上了不归路？生命如此珍贵，怎么就不知道珍惜？

    夜莺经历过很多战争，人体炸弹这种屡见不鲜。所以看到赵萱的样子，他便下意识地喊了出口。

    “这里有没有实验室？我需要确认一件事！”夜莺戴好口罩，套上手套，然后用镊子取了赵萱的一块血肉装袋子里。

    口罩，手套这些，夜莺一直都有随身携带，他甚是也给程睿递过去一套：“戴上。”

    “我知道哪里有实验室。”墨景司将沾了血迹的西装外套脱下扔了，松了松领带：“等我先把这些崽子解决了。”

    “不、不许动，不然我开枪了……”其中一个比较大胆的混混，说这话的时候，手还抖了一下，直接走火！

    墨景司侧身闪过，一个手刀放倒了他。

    果然都是服用了药物。

    “剩下事宜交给警方，孟行一，你留下，协助警方。”墨景司交代说道。

    孟行一点头。

    实验室里，程睿配合夜莺的节奏，研究血块。难道夜莺是怀疑赵萱是服用药物而因为情绪不稳而发生自爆？

    夜莺的神色愈来愈凝重。

    “程程，截取A国X型僵尸病毒图片，给我整几只小白鼠，还有你说的K药物。”

    墨景司看着两人忙活，揉了揉眉心。

    直觉总是出奇的准，程睿和云叙白确实是一类型的人。

    “你是说她体内植入了X型僵尸病毒？”程睿打开电脑，快速入侵了诺亚组织的机密系统。

    乌鸦也说过，这X型僵尸病毒具有极强的传染性。那就太糟糕了！

    这也是夜莺最不想看到的。这是人体炸弹最糟糕的一种，在身体内植入恐怖的病毒，然后选择在公众场合引爆，那简直就是行走的生化武器。

    夜莺用小白鼠分别设置了几个环境，注射K药物的小白鼠，直接接触了含有病毒的小白鼠等，以及空气里有K病毒的小白鼠。

    实验得出来的初步结果是，没有注射K药物小白鼠，不管是直接还是间接接触X型病毒，都没有被感染；而注射了K药物的小白鼠，无一例外地，器官衰竭而死。

    程睿整个人都惊呆了！这X型僵尸病毒是直接针对服用K药物的人群吗？

    她想到墨景司直接接触了现场。

    “墨景司，墨景司……”

    “嫂子，四爷他说还有事情要处理……”孟行一冒了出来，说道。

    “你手机，给我用一下。”她夺过手机，拨通了墨景司的电话，“墨景司，你在哪里？现在有没有什么不舒服？”

    “程儿？你忙完了？有好好吃饭吗？”墨景司声音似乎有意思疲惫，“我在警局，发生什么事情了？”

    程睿看看天色，已经是傍晚了。从昨晚到现在，她礼服都没脱，精神高度集中做实验，连时间都忘了。

    “程程，你别忘了，你也在现场，你至少也担心自己一下。”夜莺过来拍了拍她的肩：“把礼服换了，先吃点东西。”

    程睿朝夜莺点点头：“你忙完，快回来，我要给你做检查。等会儿我给你发给文件，你让你的部下起处理一下，避免引起惊慌。”

    当墨景司接收了程睿的发送过来的文件报告时，整个人都呆住了。事情愈发麻烦了。

    就在当晚，服用K药物的两名混混当场莫名死亡，还有一名参加舞会的富家女发病，制服后到现在还没苏醒。

    如果按报告书上所说，那么在场服用过K药物的人，都可能感染了X型僵尸病毒。

    “这件事现在就由我们特情局接手。”墨景司对苏城赵厅长说道。

    “那就辛苦四爷了。有什么需要苏城警局帮忙的，你尽管开口。”墨景司接手案子，赵厅长求之不得。因为这个案子着实太诡异了。