
    “假若你因为突发事件，几天联系不上他，他会坚信你会回到他身边，始终如一地等你吗？不如这次给彼此上一节课。”夜莺说道，“你就不想知道他是个什么态度？”

    “凤凰，夜莺说的不是没有道理，你们需要考验。”枭赞同道。

    程睿仔细想了想，夜莺说的情况极大可能存在。于是她将电脑重新合上。

    苏城离帝都不远，一个半小时后飞机降落在夜莺私人别墅。枭，百灵两人随行一起过来。

    程睿很快就行动了，她向夜莺要来关于那位怪盗X使用过的东西。然后她打开一个小盒子，一只肉眼几乎不可见的小飞灵飞了出去。

    这是出发前，乌鸦给了她小盒子，并告诉她的用处，可以用来寻人。小飞灵有两只，先飞出去的那一只，根据气味追踪目标，待在目标身上皮肤处分泌它特有的气味，另一只就可以方飞出去了。

    乌鸦在第二只装上了感应荧光粉，只要找到人，就能从他身上看到微弱的光。若在黑暗中，更为阴显。

    不到一个小时，她便定位到怪盗X的地点——苏城国际大厦。果然那人是在苏城啊！

    她大略查了一下，那里刚好有一场非富即贵的、所谓的上流社会人士参见的慈善舞会。

    不巧，夜莺此前被邀请参加了。毕竟他在苏城还是比较有头有脸的人物。

    “好了，把这件礼服换上。”夜莺给程睿递过来一件白色礼服。

    换上礼服的程睿，愈发显得纯洁秀丽，天生丽质，光彩夺目。

    “夜莺，我们也要去。”枭说道。

    据说这个舞会的目的，一是让权贵之家互相认识，二是筹集善款。

    有邀请函的夜莺，带着程睿还有两位“不俗的”看热闹人士，轻而易举地进入了会场。会场布置得盛大且华丽。程睿将第二只小飞灵放飞了出去。

    夜莺无论是外形上还是举手投足间，都透着贵公子气息，一进场便吸引了不少名媛的目光。但两人心思都在抓怪盗的上，对场内之人熟视无睹。枭和百灵当然也是气质出众之人，名媛见夜莺自带女伴，目光便转向了他们。

    程睿不着痕迹地观察着在场的每一个人。

    突然她感受一道目光，她极其敏锐地看向盯着她的人。

    不看不知道，一看吓一跳。竟然是许久未见的霍云成。关键是，荧光粉在他身上！

    不是，这世道都流行深藏不露吗？霍家也不缺钱哪，本是豪门少爷，奈何是个贼！会不会是小飞灵出了差错呢？

    霍云成看到她颇为惊讶的神色，他朝她走来，“小睿，你怎么在这里？你什么这位是？”

    “我朋友，云叙白。”程睿落落大方地介绍，“云大哥，这是我此前就在帝都认识的霍云成霍少。”

    两人对视了一眼。夜莺一脸似笑非笑，霍云成是神情则是温润如玉。

    既然任务完成，她便可以功成身退了！

    突然，他她看到夜莺和霍云成目光落到她身后。

    她还没来得及转身，便被一只手拽住，另外她的腰被揽住。

    “程儿，要不要来一支舞？”墨景司低沉的声音在她耳边炸响。