
    “严叔，她人呢？”墨景司回来，看到程睿的手机直接扔大厅里，便问道。

    严叔答道：“少夫人只是说出去一趟，并没有说去哪里。”

    太古别墅，大家都看向夜莺。

    “帮我抓一个人。”夜莺说道。

    “夜莺，你又要为难凤凰了吗？”枭一听，当即如是说道。

    有夜莺抓不到的人，本身就是一件非常罕见的事情。夜莺一手缔造的信息网帝国，很难有人成为漏网之鱼。

    夜莺慢条斯理地说道：“我知道他的底细，但我抓不住他。”

    这么说，夜莺知道那人大致行踪，却抓不到人？！

    百灵说道：“我更好奇的是，此人怎么得罪你了。”

    “他偷了我一样东西，价值不菲。”夜莺说这句话的时候，神色闪过一丝杀气。

    “只要不是偷心，啥事都是小问题。”白鹤打哈哈说道。

    夜莺听他这话时，眼神飘向乌鸦。

    程睿说道：“这条件我接了。”

    请夜莺出手，本身就不是件容易的事情。因为他没有什么事情是想让别人做的。

    夜莺转身从一侧的柜子里拿出一沓文件，走过去交给程睿。

    程睿快速的翻看了一下资料，备注名是“怪盗X”，那人和夜莺交手已有20次，每次都是以不同面孔出现，而且这些人都是真实存在的。出现在不同城市，而且每次都会盗走一件极为名贵的东西。擅长伪装，且装啥像啥，是相当难缠的家伙。

    “噗……夜莺，折算知道他的底细？你连他真实姓名都不清楚。”凑过来看的枭瞄了几眼，顿时笑了。

    百灵插话道：“这时候让凤凰帮忙，莫不是，你预测到他近期会出现？”

    夜莺点点头。

    “抓人的事情我们不擅长，看热闹的话，可以出点力气。”白鹤看热闹的不嫌事大。

    慕知冷说道：“你们就不好奇夜莺丢了什么东西？”

    “夜莺不说，你们也问不到。”程睿有些哭笑不得。除了白鹤话痨，他们以前阴阴就都很高冷，能说一个字的话，绝不说两个字。

    “我预测他这次出现在苏城，只是不知道以什么身份什么面孔出现罢了。”夜莺打开厅中的投影仪，一张地图出现众人眼前。

    “根据我的统计，他出现都是由规律的，二十八天一次，按二十八星宿，从南至北，在从东到西……”

    都分析到这种程度了，竟然还是被他逃掉了，对夜莺来说，堪称奇耻大辱。

    “凤凰，你打算怎么抓这种人？”骸鹰挑眉问道。

    “靠运气啊。”说话间，她打开了自己的平板电脑，将夜莺给她的资料数据统计到一起，然后整理出一列表，对比，排除，最后合上了电脑，“按夜莺的推算，他应该是今晚在苏城行窃……”

    “那还等什么，现在就出发去苏城。”枭说道。

    上了夜莺的私人飞机，程睿才记起，她为了避开墨景司的定位追踪，把手机扔公馆里了。她刚要打算用电脑发送一串密文给袁泽他们，让他们转告墨景司她今晚有事不回去了，却被夜莺阻止。

    “凤凰，此前你去营救刘清哲的时候，可是整整三天未曾与他联系，这次也可以吧？”

    程睿汗颜。她当时是怎么做到的？