
    程睿翻身坐起，露出邪肆的笑颜：“你确定要我主动？”

    她如此笑，不过是在掩饰自己的紧张无措。

    墨景司似乎早看透她这点，一脸无所畏惧，嘴角勾着笑，点点头。

    她回想了一下墨景司此前的主动。

    她有样学样，伸手扶住他的肩，整个人倾向于他。

    她先是轻轻噬咬他锁骨一口，再往上移。

    墨景司轻哼一声，甚是销魂。

    “程儿，原来你这么撩人么？”

    程睿动作一滞，墨景司化被动为主动，伸手揽住她的腰，让她更贴近自己。

    突然，她脸色一凝，起身下床，“有人来袭。”

    墨景司也收起调笑的嘴脸，浑身散发出杀气腾腾的气场。

    哪个不长眼的敢来坏他好事？！

    两人刚出大厅，便看到一个人站在大厅中。那人面无表情，就像钢铁机器人一般。

    阻拦他的孟行一，寒风逸倒地不起。看他们身上并无多余伤痕，看来是一击即倒。

    “刘清颜呢？怎么，躲着不敢出来？”那人语气十分倨傲。

    “你找人便找人，打了我们的人，这是什么意思？”程睿不冷不热说道。

    那人说道：“多管闲事的下场。”

    说话的同时，他瞬移到程睿跟前，伸手袭向她！

    没等她反应，墨景司伸手抓住了他的手腕。

    两个人瞬时剑拔弩张。

    “原来你也是改造人！你是刘清颜改造出来的垃圾吧！”

    出言不逊？！她都舍不得说他半句。

    “垃圾？！我现在让你知道谁才是垃圾！”程睿出手如闪电，对方没反应过来，顿时挨了一巴掌。

    方宇录自身体改造以来，就没有如此被人轻而易举打到过。

    奇耻大辱！

    “你……”

    程睿没等他说完，一掌袭向他胸口，方宇录当即被击飞出去。她没给他喘息的机会，瞬闪过去，一掌刀将他打晕过去。

    “不知道他什么时候能醒，以防万一，我给他注射暂时化解他能力的药物。”程睿掏出药剂枪，朝方宇录的左肩打了下去。

    “李胜，来大厅处理一个人！”墨景司拨通了电话。

    “好的，四爷。”

    程睿知道墨景司自尊心极强，刚刚被那人如此语言攻击，怕是心中不快吧。

    “墨公子，你看着我！”程睿主动投怀送抱，上前揽住他的腰。

    “程儿，你……”墨景司看到她微扬着小脸看着他，就像乖巧的呆狐狸，大致明白她想要做什么。

    真令他期待！

    “记得给我加工资。”程睿说完，轻踮脚尖，送上朱唇。

    果然每次她都会给带来意外惊喜。

    匆匆赶往现场的李胜，一下子撞在门框上！发出了好大声响。

    程睿回神，呆了呆，干咳了两声：“那个，你们忙。”然后撤了。

    墨景司凉凉地看了李胜一眼。

    “李胜，此前交给你的任务，似乎不剩几天了。”

    李胜差点咬到舌头。四爷是多恨他呀，哪壶不开提哪壶！

    他挣扎说道：“爷，你不是已经和程姑娘两情相悦了吗，我的是不是可以随缘？”

    墨景司阴恻恻的说道：“你觉得呢？”

    四爷是这么关心部下私事的人么？

    后来，李胜才知道，四爷教会他时刻不能坏人好事，否则，后果不堪设想。