
    程睿帮墨景司做完身体检查，对比整体数据，果然翻倍。

    她放下手中的文件，拿过皮筋，将自己的长发高高束起，整个人瞬间变得利落帅气。

    她冲墨景司说道：“去五层，体能测试。”

    墨景司挑眉：“你要当我对手？”

    程睿点点头，反问了一句：“难道还有别人能当你对手么？”

    确实没有。

    “程儿，辛苦你了。”

    五层是训练室。程睿一开始就就全力以对，出招又狠又快。

    “不认真对待，你会吃亏的。”

    话音刚落，墨景司腹部就挨了一记重击。疼得他倒吸了一口气。

    此前墨景司的对手，一般都是能力暴走之徒。像程睿这种，既有思考能力又具有完美力量的对手，是第一次。此前和她交手不过是过家家而已。

    程睿出手似闪电，再次袭向他。墨景司一开始连她招都接不住，挨了好几记揍，渐渐的，开始能接住她的招，再以后来，可以还手了。

    五层训练室设有摄像头，本在监控室里百无聊赖的袁泽，无意切换镜头，刚好看到四爷和嫂子交手的画面。他瞪大了眼睛。

    速度实在太快，透过摄像头，根本无法看清两人的动作。

    足足一个小时后，画面终于定格在程睿骑在墨景司身上那一幕。两人均是大汗淋漓，简直刚从水里捞出来一样。

    “这下你放心了吧，虽然我不知道爱迪尔是怎么做到的，但你的身体确实被改造得近乎完美。”程睿从他身上起来，伸手去拉他。

    墨景司站了起来，并没有因为输了而脸色不虞，而是担忧问道：“你有没有哪里被伤到？”

    她有些哭笑不得，切磋比试难免会磕伤碰伤。

    她摇摇头，说道：“这些都是小事。你之前不是去局里一趟，局长是不是让你加快提升身体能力进度？”

    墨景司点点头：“诺亚组织通过耿博士的牵线搭桥，现在K药物已经在富人圈流行。傅局的意思，让我提升部下的能力，预防局面失控。”

    诺亚组织，是A国一个十分低调的组织，很少出现在媒体面前。但程睿也大概能联想到和蓝雅馨以及之前刘清颜所属的组织应该是同一个。

    现在局面不算乐观。竟然是先在富人圈里流行起来。一旦药物有什么风吹草动的副作用，怕是影响范围更大。

    耿博士一直以来都在墨景司身边负责身体改造项目，通过他说服那些有钱人，事半功倍。因为墨景司这个活例子，就是他说服是根据。

    “确实该如此，如果只有你一个人，力量再强大，也不能一个人解决多处问题。遵循自愿原则，我根据他们身体素质，最大能力地提升他们极限。抱歉，是我气走了耿博士，居然让他带来这么大的麻烦。”

    墨景司对于耿博士的出走，并并不大在意，于是安慰他道：“这不是你的问题，是他心胸狭窄，容不得人。再说，越来越多人接触K药物是必然趋势。”

    是啊，服用后体能增倍，对于渴求力量的本能来说，这接纳K药物是必然。