
    “你在不安？”墨景司脚步顿了一下。

    原来这就是不安。她变得如此脆弱了？！爱原来会使人变得胆小，战战兢兢的么？

    “傻瓜。你我本无缘，全靠我算计得来的。阴阴该是我担心你会始乱终弃。”墨景司低沉说道。

    原来他也会觉得不安？程睿的心瞬间被抚平了。

    她伸出脑袋，瞧了一眼他异常好看的唇色，挺身亲了亲，像只偷腥的猫儿。

    “你又来撩拨我，你可是想好后果了？嗯？”墨景司语气多了一丝色气。

    程睿咯咯笑道：“墨公子，纵欲伤身。”

    墨景司若不是心疼她，就再办她一次。

    他将她放在沙发上，单膝跪下，俯身再次俯身吻了吻她。

    “我有东西要给你。”

    她眼里充满了期待：“礼物吗？”

    墨景司转身从柜子拿出个木质盒子。

    说道礼物，程睿猛地想起来：“话说，这么久了，你竟然没送过我礼物！”

    墨景司将盒子递给她：“打开看看。”

    她打开一看，竟是一把银色手枪，要比她之前大一点。

    “竟然是枪，你送我的礼物？”

    墨景司点点头，说道：“是试剂枪。我之前就发现了，你使用的试剂枪威力不够。若是遇上像贺正宇这种暴走的家伙，便无法应对。”

    试剂枪是老爸用普通手枪帮她改装的，而且还是几年前帮她改装的。

    “我要送你最有用的东西，当我不在你身边时，你有强兵在手，护你周全。”他将她垂落的发丝别到耳后。

    墨景司虽然一直都对她说，打不过就跑，不要强出头，替别人挡灾。但他又送她最好的武器，他没有把她打造成丽人，他是要助她成为强者。

    他希望她与自己并肩的同时，不再受此无谓之伤。

    这个男人，认真的时候，与世间任何男子都不同。

    这辈子能与他同行，三生有幸。

    “墨公子，你对我真好。”她起身抱住他，身体相贴，感受着彼此强有力的心跳。

    墨景司回抱着她，珍惜且深情。

    管家严叔带回风晓月的话，说程睿就是林寒羽本人，四爷莫被骗了。

    程睿在一旁听着，咯咯直笑。

    墨景司看着她没心没肺地模样，说道：“你倒是一点愧疚之色都没有。”

    “没点能耐，我哪能活到现在遇见你呢。”她说道。

    他蓦然想起，林寒羽是在爆炸中“丧生”的。

    他神色一凝，声音甚至带上一丝颤抖：“当时你是怎么逃出来的？”

    程睿有点后悔嘴快了：“没什么印象了，只是觉得好疼，整个实验室都坍塌了。”

    “程儿，我差点就失去你了。”

    在遇见之前失去你，虽然无法想象，却心有余悸。

    “墨哥哥，不要为已经发生过的事情心疼，多浪费感情哪。”程睿故作不以为意。

    她当时心灰意冷的从地狱边沿爬起，然后逃了，像鸵鸟般生活了五年。和普通人一样上学，上班，谈恋爱，碌碌无为地平庸着。开心是真开心，却隐隐总觉得空洞。直至遇上墨景司，那个空洞填补上了。