
    电话那头传来低沉地笑声：“你太蠢了，无药可救。”说完便挂了。

    洛涟漪整个人瘫坐在地。

    “啧，被遗弃么？”程睿冷眼看着她。

    程睿的声音刺激了她。她猛地发狂起来，扑向程睿：“程睿，你个贱人，还我脸来！”

    “要脸呀，此前我给脸不要脸，那你现在还要它作甚？如今这张脸更配你丑恶的嫉妒心。”程睿闪身躲过，毫无情面可言。

    程睿是极其护短的人。此前洛涟漪设计程菲的事情她还记着，要不是当时墨景司已经下手惩冶了她，她当时也会上门讨那笔账的。如今又故技重施，陷害墨景司，简直是找死！

    洛涟漪浑身颤抖起来，整个人状态非常不对。

    靠，她不会是要暴走吧？！

    目前使K药物暴走的前提，都是因为情绪突然暴涨。

    程睿掏出试剂枪，朝她左臂击入。

    洛涟漪似乎毫无感觉，双目血红，扑向程睿：“我要和你一起下地狱！”

    程睿对单一出招暴走之人的招数轻易化解。

    “地狱？你不知道么？有你这种人在的地方，人间即是地狱。”

    但渐渐的，她发觉不对劲了。洛涟漪的轰击越来越猛，但她本人却是无意识的。

    不妙！她感染了X型僵尸病毒！

    “嘭”一声巨响，洛涟漪一拳砸在自己别墅的墙上，墙面当即损毁了一大半。院里的佣人当即惊叫着四处逃窜。

    李胜听到巨响，也从车上下来。看到狂暴的洛涟漪，感到一阵头皮发麻。

    “李大哥，注意防控。”程睿吼道。

    李胜知道她说是防控是指，保护无关人员的人身安全。但这次能不能全身而退都是个问题。

    在西城的一座大厦顶端，一位黑袍人士正拿着望远镜观看者梦庭别墅发生的一切。视野极好，没有遮挡物。望远镜挡住了他的眉眼，只是看到他嘴角微微勾着，嘲讽之意十分阴显。

    “轨迹不会改变，既然你选了要替墨景司挡这一劫，那么你就去死吧！”黑袍人自言自语地说道。

    继而，他又冷哼一声：“呵，真是无聊的游戏。”

    “砰！”一枚子弹破窗而入，直击他的望眼镜。

    眼看子弹都要穿透他的望眼镜，他背后突然出现一个黑洞，将他吸了进去，连同那枚子弹一起！

    人就这么凭空消失了。仿若从来没出现过。

    “艹，超能力？”百灵收起狙击枪，咒骂了一声。

    “是四维空间的力量。”白鹤皱眉。

    “这下怎么办，打草惊蛇了。”枭神色也十分凝重。

    夜莺说道：“白鹤，你还是计算不出来四维空间的入口么？”

    白鹤耸耸肩：“这种事情不是闹着玩的。人类的能力是多么渺小，你我都知道。四维空间里的能量，生活在三维空间的我们是无法承受的。所以，我一直都没有计算。”

    “即便你不想打开这潘多拉之盒，但我们面对的对手可不这么想。凤凰现在很危险。”夜莺看向梦庭别墅的方向，“这原本是墨景司和暴走的洛涟漪对峙，我猜想，掌控者设置的轨迹是：虽然他最后制服了洛涟漪，但因为感染上了X型僵尸病毒不冶身亡。虽然是现在凤凰代替了墨景司，但最后走向也是凤凰会感染上病毒！”