
    程睿虽然晚餐以失败告终，但终于打破和墨景司僵持的氛围。

    “墨景司，我们好好谈谈。”用完晚餐，程睿说道：“我怀疑你正在对我始乱终弃的途中，但我没有证据。”

    墨景司眉头皱了起来：“这几天，你就反省到这些？”

    果然还在因为她救苏以琪的方式斤斤计较！谈话良好开始，就是先承认错误。

    “我知道你在生我的气，为了别人而让自己受伤这种愚蠢行为。”她老实说道。

    “知道就好。”他眉头舒展了一下。

    “但是，墨景司，你这是冷暴力。你可以用其他方法让我吸取教训，而不是这种方式。”这才是程睿的谈话目的。

    她以为墨景司会和她好好说，或是变着法子让她长记性，结果却出乎她意料，他却是用沉默和冷观的方式。若不是想到他的好，她还以为和他走到了尽头。

    和解容易，若没有正视其中存在的问题，下次还是重蹈覆辙。

    墨景司呆了呆。他犯了很严重的错误！

    看到她因为怕苏以琪疼，而令自己受伤，他差点愤怒得失去理性。他怕她不长记性，硬着心肠冷落她几天。

    “如果下次我不低头，我们是不是会越走越远？”她说道这里的时候，鼻子莫名酸了，眼泪掉了下来，“你这个骗子……”

    墨景司整个人都慌了。她是他的宝，竟然是他自己让她受了委屈。

    “程儿，对不起……”他近乎本能地吻上她，“我不是想让你哭的。我的错，请原谅我。”

    这才算真正和解吧。程睿心想。原来即便是相爱的两人，也会闹矛盾，也会争吵。

    “程儿，谢谢你提醒了我。”他正色说道，“程儿，下次不能再让自己受伤了。”

    他有件事没说出口：据夜尧说，他当时情绪可能有些失控，眼睛都变得通红，存在暴走的可能。他害怕有一天，他也会失控，对她造成伤害。

    这几天早出晚归，工作的性质居多。那帮富人们太烦人了，个个像讨债般，催特情局出化解剂。

    “墨公子，你错的还不止一件事，我可是记仇的人。”程睿想起他进门避开他的吻，“我也要冷落你三天，礼尚往来。”

    “好程儿，饶了我吧。那三天已经是我的极限了，再来三天，你是要憋死为夫啊。”墨景司顿时可怜兮兮地伸手缠上她的腰。

    “你还嫌我做菜难吃。”她又补了一条。

    墨景司僵了僵，确实是难吃。说点什么安慰她好呢。

    “程儿，你以后想吃什么，我做给你吃。”

    “这还差不多。”程睿这才满意，趁机又说道：“以后即便我还惹你生气，你不许冷落我，必须哄着我。我做错事，你也得让着我……”

    “程儿，你这话说得，你没做错事，我就不能被你说一两句？你对我也太好了。”墨景司亲了亲她。

    程睿被他那句话逗笑了：“别说得我那么不讲理。但四爷，说话要算话！”

    “这次我真错了，这次换你随便吃我豆腐……”墨景司抱起她，朝卧室走去。

    “……”程睿咬咬牙，皮笑肉不笑地说道：“那可要墨公子可要接招了。”

    ……

    一阵旖旎场景过后，程睿翻身下床。

    墨景司一脸痛苦：“程儿，不带你这样的，撩完就跑……”

    程睿露出小恶魔般的笑容：“墨公子，这段时间我有伤在身，不便侍寝，你自己解决吧。”