
    墨景司优雅站了起来，拍拍身上的尘土。

    “你没傻吧？”程睿问道。

    “程特助，你的关心还真特别。”墨景司哭笑不得，语气有些可怜：“我还以为你会先抱住我，拉着我的手温柔地来一句，‘你没事太好了’之类的……”

    程睿哆嗦了一下，抚平鸡皮疙瘩，义正言辞地说道：

    “你别随便替我挡刀，万一真出了什么事情呢？”

    要不是她在他挡在下的那一刻，眼疾手快地接住那一药剂，墨景司怕真躺地上了。

    墨景司将她捞在怀里：“我的女人我不来保护，难道让其他人英雄救美？”

    “不是这个意思，我没事的。”程睿心中是有阴影的，她担心刘清颜护住她那一幕会再次上演。

    她一字一顿地说道：“我希望是记住，喜欢之人活着站在我面前，我才会觉得幸福。”

    小东西越来越会说情话了。

    墨景司紧紧拥住她：“突然被你撩到了。”

    “两位好恩爱。”声至人至。

    人是怎么出现的？墨景司本能地挡在程睿跟前。

    眼前人一身黑色，连面具都是黑色的。

    “这人我带走了……”

    “那你带的走再说…！”

    砰！

    墨景司被一击倒地！连还手的余地都没有。

    太快了！程睿怒瞪着黑袍人。

    “再见。”黑袍人抱起洛涟漪，快速消失了。

    “咳……”墨景司咳出一口血：“我真是弱爆了……”

    程睿将他扶起。墨景司大概真的被伤到自尊心了。

    “你可是四爷，这点打击算什么？”程睿拽过他，霸道地印上一吻。

    墨景司呆了呆。她安慰人的方式总是出乎意料。

    程睿开车回到MC公馆。

    她带他到地下实验室帮他检查伤势，肋骨骨折了两根，胸腔骨裂。

    看来对方还是掌握了分寸。

    “根据上次的培养液，我稍微改了一下比例，你躺进去试试。”她打开开关，让液体注入池中。

    “你，你怎么可以擅自改了比例？”一个糟老头子闯了进来。

    他大概就是耿博士吧。

    “耿博士，我相信她。”墨景司说完，开始脱衣服，然后戴上输氧管。

    “四爷，万万不可。”耿博士吹胡子瞪眼。

    “因为你太过注重力量的提升，而忘了人体细胞的承受能力，才造成上次异常的产生。你这是不把人当人，是打算将其当怪物培养。”程睿冷厉地指出他的目的。

    耿博士顿时慌了，强辩说道：“你不过是个乳臭未干的丫头，懂什么？！”

    “看来你还没被AE揍够。”程睿冷笑。

    耿博士恼羞成怒：“你……简直胡说八道！”

    “我胡不胡说，结果会证阴给你看。”程睿按上启动装置。

    耿博士甩袖离开。

    追求力量，才是这项研究的意义！

    程睿却露出了些许迷茫。她本不想重操旧业了，但随着各种各样的研究产生，墨景司面对的敌人会越来越强大。

    在停车场遇到了男人，她没猜错的话，便是刘清颜。没想到他也回国了。他为什么要救走洛涟漪呢？洛涟漪手中的药物，大概和他脱不了干系。