
    程睿细细回想了一遍慕容恩对她做的事情，并没有什么逾举的行为，除了有一刻靠得近一点。

    她突然反手一推，手一台，用手肘将墨景司压制在书架上，瞬间爆发出强烈的压迫感，语气玩味地说道：“你是觉得我太好下手了是吧？”

    有那么一瞬间，两人的鼻尖几乎贴在了一起。

    这种绝对强势的华丽气场，墨景司迷得不行。

    他看着小狮子模样的她，呆了两秒，才说道：“那我能相信你吗？”

    程睿似笑非笑地说道：“你试试不就知道了？”

    墨景司猛地抓住她手腕，另外一只手揽住了她的腰，迫使她亲向自己。

    眼看双唇相触，程睿也不甘示弱，顺势反身，手肘撞上他的小腹。

    墨景司只能松开她，万一她用劲过大，手臂脱臼了，心疼的还是自己。程睿才不管他的怜香惜玉，借机抓住他的手肘，将他整个人当空抡起。

    这个干脆利落的过肩摔，墨景司背部落地，发出不小的声响。

    虽然小东西有手下留情，但墨景司还是感受到了眼冒金星。

    程睿拍拍手，俯身看着他，笑眯眯地说道：“还觉得我容易下手吗？”

    只见墨景司嘴角勾了勾，就着仰卧的之势，以迅雷不及掩耳之势，刁钻地抓住她手腕，贴地一滚起身，程睿还没来得及反击就被锁了颈。

    “程儿，你大意了。”墨景司另一只手紧紧圈住她的腰。

    她用力挣了挣，刚抬脚蹬，被他长腿一抬，压制住了。

    “你是八爪鱼吗？”程睿吃了大意的亏，气恼却又无可奈何。

    “我可不是让你对付我哪。”墨景司轻咬她耳朵说道。

    程睿被他折腾地脸色泛红，想到刚才自己对他用了过肩摔，于是问了一嘴：“你刚刚没有摔到哪里吧？”

    她拧了拧身子，他顺势转过她的身子，吻便落到她唇上。

    ......

    程睿慌了，身子软了软：“这大白天……你疯了……”

    她说的白天，其实是傍晚。

    墨景司这才注意到，她不仅是脸，连整个身子都红了。

    她这反应也太可爱了。他不过是随口说说，但现在他收不住手了。

    他哄道：“程儿输了，乖乖听话。”

    她不记得和他有打赌这回事。话说，每次都是他有理，她都被他坑进去。

    不行，她要反抗！她回过神时，墨景司已经用行动扰乱她的思考。

    “这种时候还能走神，可是要接受惩罚的。”

    ……

    程睿晕乎乎被墨景司抱起时，整个人都埋在他胸口。妈呀，刚就那么做了，太丢人了，就这么从了他！在他面前，她的接受底线都没底线了！

    “程儿，在想什么？”墨景司见她手臂的力道有那么一会儿收紧，便问道。他语气里充满安抚的味道。

    程睿愣了一下，说道：“你总是这般游刃有余，我在想你会不会始乱终弃的可能性。”