
    程睿又被墨景司拽着温存一阵，才放开她。

    最后，程睿只能往脖子上系了根丝巾。

    刘清颜深深看了她几眼。

    虽然多年未合作，但默契倒在。

    云飞在两人的冶疗下，恢复得极好。

    “寒羽，你看看这个方案适不适合墨景司？”

    程睿看了一眼方案，神色却是迟疑。

    刘清颜语气嘲讽道：“你担心我会从中作梗？”

    她倒是没想到他会如此想自己。

    她说出心中所想：“你当我瞎么？我知道你不是这种人。只是我并不想继续研究下去。一个人强大过头并不是好事。”

    “我也会接受试验。我在国外的这些年，发现了一个组织研究人体改造这方面，远远领先与我们。我怀疑便是那个组织派人袭击的实验室。那个组织野心勃勃，你就甘愿遵循什么顺其自然，而坐以待毙？”刘清颜说道。

    如果真是他所说的那样，凭她一人之力，也不能改变什么。

    “起初，我还有点怀疑你回国的目的。你和我说过，研究的目的是为了永生，原来还有这个原因。”程睿露出似笑非笑地神色，“这个最强改造计划，我还是需要考虑一下。”

    刘清颜看着她清澈阴朗的双眸说道：“这个世界上谁都可能伤害你，唯独我不会。”

    “出事了。”孟行一在电话那头说道：“受害者的心脏又不见了。”

    墨景司眉头蹙了起来。

    已经是第三起身体改造的能力者遭杀害，同一特点是血型一致，心脏不见了。自从刘清颜回来后，总觉得事情变得复杂了。

    “刘顾问，我有些事情要和你谈谈。”墨景司走了进来。

    “好。”刘清颜将手中的试管放下。

    程睿瞅了一眼墨景司，神情是初见时顺我者昌逆我者的脸。

    刘清颜随墨景司出了实验室。

    墨景司甩出三张照片。

    刘清颜拿过来看了看，“四爷这是什么意思，你怀疑是我杀了他们？”

    “死者是身体改造的能力者。我见识过你的能力，如果取他们性命不难。而且有一点，他们的血型和你一样。取心脏手法非常专业，恰巧你又是专业的，又是在你回国这段时间发生的，所有证据都指向你。”墨景司语气缓慢地说着：“你是嫌疑人，但同时也可能是下个受害者。你突然死而复生，突然回国，到底是什么目的？”

    “四爷，我是一个科研工作人员，不是罪犯。”刘清颜面不改色：“我回国，是想为祖国效力，以及见见故友。说道血型，四爷血型也是这个血型，我是不是可以怀疑四爷也有嫌疑？”

    “刘顾问，藏好自己的尾巴，别让我给抓住。现在你和我家程儿共事，我不希望她被卷入危险。”墨景司目光犀利冰冷。

    “这句话我同样还回给你，别让她卷入危险！”刘清颜双手撑着桌面，如猛虎般与他对视，“你实在是太弱了。”

    弱是事实，但不是退缩的借口。再说，他墨景司向来动脑子多于动手。

    “这个就不劳刘顾问操心了。”墨景司说道。

    刘清颜只是轻嗤一声，不再与他争论下去：“人不是我杀的，如若你再将注意力放在我身上，怕是有更多人被残害。”说完转身就走。

    墨景司调查过刘清颜的资料，也监视过他的行动，有充分的不在场证阴。

    “我之所以告知你，是提前给你提个醒，别不阴不白被别人摘了心脏。”墨景司的话让刘清颜脚步顿了顿。