
    墨景司被老爷子喊回了老宅。墨老墨乘风，一脸郑重其事。

    墨家在三十年前遭受过重创，在墨景司这一辈，就只剩他一人。

    “你媳妇呢？”墨老瞅见他一个人，便拧着眉问道：“臭小子，你是在生她的夺你权的气？！”

    这是哪和哪？

    “并没有。她在忙。”墨景司答道。

    墨老叹了一口气，说道：“你的那几位堂哥，都是在风华最盛的时候，遭遇了不测，无一例外。若不是你媳妇接手你的职责，我便要亲自出面向傅局提出撤了你的职。”

    墨景司掌权以来，他都有在秘密追查致使几位堂哥走向不测的幕后推手。但牵扯的因素太多，根本无法理出真正的原因。

    “您知道了些什么，是吗？”

    “我不知道。我只知道，全则必缺，极则必反。你的人生太过圆满顺遂，这并不是好事。”墨老说道，“我此前还担心你找不到媳妇，结果你找到了，且让你的人生更为锦上添花。这本是好事。但我感到一只无形之手在推动着一切。”

    墨景司隐约就察觉到，有一股凌驾社会规则之上力量，操控人类发展的走向。这也是当初为什么几次遇见程睿时，他觉得她是别有用心的。因为他觉得所有的巧合都是精心安排。

    他与程睿的相遇是那股力量有意安排的话，那么他还真是该心怀感激。

    他渐渐理解，顶级科学家研究到顶端的时候，都遇到无法解释的现象，而最终相信天神的存在。

    “不对。”程睿计算到最关键的时刻，整个公式成了无解，“总觉得缺了一个关键点。”

    枭陷入冥想状态。

    “好了，凤凰，你忘了最初的目的是让你朋友苏醒么？”夜莺一边说一边套上白大褂。

    对了！是最初。将一切回归到发生一切的起点！这样就可以计算出来了。

    程睿脑袋里一阵倒带般浮光掠影的镜像，回归点定在了她出生的那天。这么一来，想从其中寻找到规律，则是一项巨大的工程。

    而夜莺说得对，目前让刘清颜醒过来才是力所能及的事情。

    程睿带人回到MC公馆。作为X型病毒携带者，她口罩防护镜带严实里，才踏进公馆。

    没想到一进门，便看到刘清颜的身影。

    “老大，刚想通知你呢，没想到你回来了。”孟行一说道。

    一直是夜尧照看刘清颜，难道是夜尧的冶疗方法起了作用。

    “这不是我的功劳。”夜尧说道，“我没想到慕容恩深藏不漏，是他配出了特效药，让刘清颜醒了过来。”

    这时，慕容恩施施然地出现在她面前。

    “是不是对我刮目相看，想和你家四爷离婚了？”

    程睿退离开来：“不，你不是慕容恩，你是爱迪尔！你其实早就占用了他的身体，对不对？”

    那天着急对付那些人，并没有留意慕容恩的变化，再加上对慕容恩并不熟悉，所以也就没有深究。但爱迪尔是在怎么做到的？

    “你真是相当聪阴呢。知道我是爱迪尔，你打算把我抓起来？”爱迪尔不再隐瞒，“不过目前，你似乎很需要我。即便我不醒来，你以及其他人都想要复活我，我说的没错吧？”