
    墨景司也不客气，针对X型病毒现有传染特征，他从苏城警局挑出几位精明能干的小伙子，交代他们处理善后慈善舞会事宜。

    他还没来得及将报告发给傅长生，他那边就打电话过来了。

    “景司，A国发现X型病毒，A国掌权人，秘密向世界各国发出求救信。恳请顶尖的科研者前往技术支援。你们在哪里，尽快回帝都。”

    程睿和云叙白再次一头钻进实验室，研究检测试剂。墨景司回来的时候，看着她正盯着一试管，云叙白则是对着显微镜，两人均是十分专注，也没什么互动，却又无比和谐。

    “四爷，你回来啦？”孟行一戴着口罩，瞄了瞄墨景司的神色并没有什么异常，便冒出来说话，“四爷，这个口罩是给你的。”

    听到声音的程睿，抬头看到是墨景司，便起身朝他走去。听到响动，夜莺淡淡瞥了她一眼，便又重新投入观察显微镜下的病毒变化。

    两人保持半米距离，走出了室外。

    “你有没有哪里不舒服？”程睿再次关切地询问道。

    “我没事。”墨景司注意到她淡淡的黑眼圈及眼中的血丝，颇为心疼，“程儿，抱歉，事情发展变得越来越糟糕了。我本以为会护你周全，却次次让你深陷其中。这次也一样，如果不是我，她也不会走极端，让你陷入危险境地。”

    程睿看着眼前这位将自己捧在心尖的男人，目光坚定地说道：“墨景司，你是在开玩笑吗？让赵萱走极端的人不是你，而是她的幕后推手。你我之间，不是你单方面的选择了我，我是从一开始就知道你会带来风雨，我是把这些都包含在内，还是决定留在你身边。”

    好想上前将她拥在怀里。墨景司想到自己此刻没有做任何防护措施，只能站着不动。

    “还有，墨景司，倘若有一天，我突然不辞而别，你会怎么做？”

    程睿从太古别墅到这儿，都没来得及和他讨论这问题。

    “程儿，不管你离开多久，我都等你回来。”一开始就这般想了，此刻更为坚定。

    墨景司站姿如松，整个人又飒又A。

    程睿眉眼弯了起来，灿若星辰。

    “难怪凤凰一想到你，便会不自觉笑了。恭喜你们，是因为爱而一起并肩前行。”枭不知道是从哪个角落里冒出来，侃侃而谈：“人的一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。”

    两人默契地相视一笑。

    继而，墨景司问道：“你叫她‘凤凰’，是代号？”

    枭眨了眨碧若宝石的眼眸，说道：“对啊。不过具体关于我们的事情，我觉得还是让凤凰亲口告诉你更好。”

    墨景司点点头。

    “这些以后再告诉你。当前最紧要是是对X型病毒的防控。”程睿接话说道。

    “程儿，你们有多大的把握研制出抗体？”墨景司正色询问道。

    此前傅局的意思，是要派人员去A国参与研制X型病毒对抗剂。顶尖的科研者，傅局已知的就只有程睿。

    程睿笑了笑，答道：“有云大哥帮忙，我觉得问题不大。不过我们需要时间。”