
    墨景司的神色有些苦涩。他已经有些猜不透她的心思了。

    她近段时间表现出的卓绝才能，将他推至幕后。他不想与她争，所以一切都顺了她的意。可是心中那丝莫名的苦涩，甚至有些不甘，又该如何化解？这种无能为力的感觉，真是糟透了。

    她此前阴阴隐藏起了所有的锋芒，和普通人般忙忙碌碌，努力去做好工作。为何一夜之间，全变了呢？

    “这些都是你想要的吗？”他俯身，轻轻柔柔地吻了吻她，“只要你想要的，我都支持你。”

    程睿怔了怔，心瞬间有些酸酸的，在他怀里蹭了蹭，有些心虚地说道：“还以为你会生我的气。”

    “所以你躲着我不敢回家？”墨景司好气又好笑，揶揄道。

    是有一部分原因。

    继而她仰着脸，眼里里带着氤氲之色：“幸好你来接我回去了。这几天我可是度日如年。亲爱的，我想你了。”

    “程儿，我可不是今天才来接你的。”墨景司虽然受了她的撒娇，却也觉得有些委屈。

    程睿显得更委屈：“可我也是真的想你了。这里的饭菜不合我的胃口。我都饿瘦了。”

    “程儿，你且记住，我可以当你背后的男人，任何时候，你都不要躲着我。”他无奈，只能紧紧揽着她的腰：“事实证阴，我有能力做好的事情，你也有能力做好。”

    夜莺拿过程睿放在一旁的小本本，上边写着几行小楷：

    墨景司，就是因为对我越来越好，我会无法想象失去你的后果。因为你珍惜我，我才执着得不允许你有任何损伤。

    夜莺将她那页纸撕了下来，揣进了口袋里。他做不到的，他希望凤凰可以做到。

    世上哪有什么岁月静好，只因有人替你负重前行。

    回到公馆，程睿拽着墨景司往卧室里走。

    “程儿，你不是饿了吗？”墨景司见她主动扒他的衣服，握住她的小爪子。

    她点点头：“对啊，是饿了，不过我现在更想吃你啊。”

    墨景司扶住她的腰，嘴角勾了勾，眼眸里倒映着她的影子：“这种虎狼之词，你哪里学的？几天不见，你学坏了。”

    “小别胜新婚，快，别啰嗦。”程睿反手一使劲，将他推到在床上，她迅速坐到他腰间。

    一番云雨过后，程睿累得爬不起来，饭菜还是墨景司端进来喂她的。

    “早知道就不耍帅了。”她边吃边抱怨。

    墨景司好笑地看着她：“我怀疑你拿错剧本了。”

    火热的肌肤相触，如鼓的心跳，汗流浃背的交缠，至死方休。

    “婚纱照回来，你要看一下么？”等她吃完，墨景司说道。

    “要，当然要！我家墨哥哥一定很帅。”程睿蹦下床，拉着他去看。

    每张照片，都唯美若画。

    程睿挑眉看了一眼，眉眼漾着心满意足：“墨公子，我发觉你怎么样都好看。我真是捡到宝了。”

    “程儿，你才是我发现的宝。”墨景司看着她眼中带着惊艳，笑得妖娆，“要知道你那么容易被色所迷，我当初就该直接用美男计。”