
    爱迪尔博士！程睿呆了呆。在HB研究所，爱迪尔博士堪称是神的孩子。他精通各国语言，好十岁便进入HB研究所，留下无数科研成果。他不但是天才中的战斗机，而且长得极其英俊，金发碧眼，据说见到他之人，都会想到“王子”。于是他又被称为科研界的“阿波罗”。

    慧极必伤，天妒英才，爱迪尔博士35岁时，猝死在实验室中。据说，他其实已经算到自己会死，甚至死前留下遗书，说他会再次归来。

    他死后十五年后，程睿到了HB研究所，才知道有这么一位天才。

    算算时间，爱迪尔博士死了大概也有二十五年了。

    抛掉个人感情，对于爱迪尔博士个人才能，程睿是蛮倾佩敬仰他的。

    死人诈尸就算了，关键他还是位天才！最最关键是，他占用了墨景司的身体！

    “这具身体还不错。”爱迪尔瞬闪到平面镜前，说道。

    “你到底动了什么手脚？！”程睿趁机上前掐住蓝雅馨的脖子。

    蓝雅馨秀脸瞬间惨白，眼中却露出得逞的眸色：“咳，如你所见，墨景司脑死亡，活过来的是爱迪尔博士。”

    程睿手指收紧：“再胡说八道，我现在就让你脑死亡！”

    “女人，你要对我的助理做什么？”爱迪尔抓住程睿的手腕。

    “别占着别人身体耍帅！”程睿松开蓝雅馨，一反手，脚一抬，直接放倒了他。

    爱迪尔使了使劲，没能起来：“这身体也太弱了。”

    程睿狠声问道：“告诉我，你要怎么样才从这具身体离开？”

    爱迪尔在第一眼和她对视时，便看到她眼中的沉痛和爱意。知道他现在征用的这具身体，对于这个女孩来说，是非常重要的人。

    抓住她的弱点，任她虚张声势，对付她易如反掌！

    爱迪尔耸耸肩：“我离开了，他就成为真正的植物人。”

    “无所谓！”程睿冷冷地说道。

    不对啊，她不该浑身颤抖地哀求他吗？

    “我现在觉得很火大！”她又补充了了一句，然后出手，狠狠地揍了他一拳！

    “咳……”爱迪尔咳出一口血，痛晕了过去。

    “你干什么！住手！”蓝雅馨上前阻止！她速度极快，指尖并拢如刀刃，朝程睿切去。

    程睿躲过，并没有和她正面刚。爱迪尔既然叫她科西娅，那么，她定然是跟在爱迪尔身边的那位助理的后人。爱迪尔死后，他助理便失踪了。能协助爱迪尔一同研究的助理，绝对不简单。

    程睿随手拿起刚才的打斗散落的一根凳脚。她试图接她一招，结果被一分为二！锋利如同手术刀。

    程睿没想到蓝雅馨隐藏得如此之深。

    她冷冷说道：“蓝雅馨，我不喜欢别人动我的人，如果再次醒来的还是爱迪尔，我依旧会这样对他，杀了也在所不惜！”

    “那我今天就以绝后患。”蓝雅馨秀美的面容变得凌厉狰狞。

    “就凭你，还杀不了我。”程睿躲开她步步紧逼的招数，“你做了个错误决定，选了墨景司当载体。”

    “不过，我很怀疑，你真下得了手吗？”蓝雅馨嗤笑一声，“墨总可是你未婚夫。”

    程睿打出的试剂，都被她一分为二了。

    “那你看着我下不下得了手。”程睿语气神情没有一丝动摇。

    蓝雅馨想从她眼中找出一丝端倪。

    “啪嗒”慕容恩抡起砸蓝雅馨的铁棍被一分为二。

    “找死！”蓝雅馨反手切向慕容恩。

    “别捣乱！”程睿从蓝雅馨手中救下慕容恩，将他丢置一旁。

    慕容恩颇为委屈：“我也是想帮你。”

    程睿着实不明白慕容恩脑袋里装些什么，明明不是个善茬，此刻又出手帮她。虽然帮了倒忙。

    “你的手伤了，这样下去没事吗？”慕容恩看着受伤滴血的手，语气还颇为心疼。

    蓝雅馨身手在短发女人之上，打赢她也不是难事，不过迫使她说出救冶墨景司的方法，似乎不大容易。总不能真的杀了墨景司吧。虽然这说法确实镇住了蓝雅馨。

    或许，先制服蓝雅馨，冶疗墨景司身上的伤后，从爱迪尔身上下手？！

    蓝雅馨那锋利地利刃直刺过来。

    “蓝雅馨，我不出手，不是打不过你，你们不过都是衍生品，来多少个都是一样的！”程睿站了起来，手一挥一伸，蓝雅馨被她掐住了脖颈。蓝雅馨劈向她的利刃被截断，掉落在地。

    慕容恩没有看清楚程睿是怎么出手的。

    “我会让你后悔在墨景司身上动手脚！”程睿女王气场迸发，直接朝蓝雅馨太阳穴开了一枪。

    这女人太帅气了！慕容恩眼睛都直了。

    “看什么看，信不信把你眼睛扣下来！”程睿瞪了他一眼。

    “你手受伤了，我帮你包扎怎么样？”慕容恩拿过纱布。

    程睿看了他一眼，不明白他好好一个公子哥不当，怎么和蓝雅馨混一起。

    “你图什么？”她并不领情。说话间，她将墨景司放入冶疗仪器中。

    慕容恩没脸没皮地说道：“图你这个人。我喜欢你。”

    程睿凉凉看了他一眼：“你再说一次，信不信我把你门牙打掉。”

    “别别！他们是你的人吧，进来时被打晕了。”慕容恩指了指角落里的严叔他们。

    程睿过去将他们放平，简单检查了他们身上的伤。几乎都是一击致晕，没有太多皮肉伤。

    “寒羽，你没事吧？”刘清颜出现在实验室门口。

    “你来得正好，其他人还好吗？”程睿已经冷静了下来，“对不起，冲你发火。”

    刘清颜带着其他人撤退是明智之举，毕竟再多的人，也难以对付蓝雅馨一行人，徒增人质罢了。

    “你没事就行，其它都是小事情。”刘清颜上前揉了揉她脑袋。

    “要先把这些人关起来。”程睿看了一眼地上躺着的几个人，说道

    “交给我。”刘清颜便将他们带到关押的地方。

    “我去，刘清颜，你竟然还活着。”看到自己认识队员被拖进来，方宇录眼珠子都要掉下来了。

    刘清颜不理会他，径直出去了。

    “你可别再打了，虽然身体不是我的，但真的疼。”

    刘清颜重回实验室的时候，看到“墨景司”正在讨饶。

    程睿眯着美目，挥着拳头：“你最好告诉我方法，不然我见你一次打你一次！”