
    刘清颜出去的空档，苏以琪的电话打了过来。

    “程程，对不起，那天我喝醉了，还麻烦你过来一趟。”苏以琪在电话那头道歉。

    “都是小事情。”程睿并不放在心上。

    “程程，你现在是有家室的人了，那下次约你，你还能出来么？”苏以琪揶揄道。

    程睿笑道：“随时奉陪。”

    “那好呀，下次我介绍个新朋友给你认识！”苏以琪语气中带着兴奋。

    程睿应承了下来，眉头缺皱了皱。不会是那天晚上那位吧？！那他还真是不死心。

    挂了电话，一阵饥饿感袭来。于是她出了实验室。

    “少夫人，四爷请你去控制室一趟。”这时，严叔急匆匆赶了过来，“别墅机关又失控了。”

    “走。”打扰她用餐的家伙，得给他点教训。

    袁泽看到程睿到来，主动让出了位置。

    饥饿的程睿更具攻击性。她边回击边说道：“这次对方是有备而来，也恰是如此，可以有机会追踪到他！”

    程睿故意慢下修补速度，让对方觉得她越来越没有还手之力。

    因为他有恃无恐，程睿终于连上对方的对话框。

    “你是谁？技术不错！”她打了一行字过去。

    袁泽见状，在备用主机前坐下，开始反追踪那个人的 I P地址。

    “你们系统这么不堪一击，真是特情局吗？”对方竟然回了这么一句话。

    “我会让你见识什么才是真正的特情局！”程睿毫不示弱输入一句话。

    袁泽操控的页面无限放大，直至连每条街道、每栋建筑都看得一清二楚。

    “四爷，定位到了！”袁泽激动说道。

    “把位置发给距离那里最近的人。”墨景司冷然说道。

    “收到。”袁泽快速把定位到的地址发了出去。

    “好了，剩下的就交给袁泽了。”程睿站了起来，摸摸饥肠辘辘的肚子，“我要去找点吃的。”

    “走吧。”墨景司牵过她的小爪子，语气无奈且疼惜。

    因为那名黑客攻击，大厅里的东西全部乱成一锅粥，收拾起来都需要一段时间。

    “到外边吃。”墨景司将她带到院子里，饭菜很快被端了上来。

    程睿吃得极快。

    “你慢点，没人和你抢。”墨景司给她递过去一杯水。

    酒足饭饱后，程睿懒洋洋地靠椅子消化。

    “程儿，你最近大部分时间都在实验室里，冷落我许久了。”墨景司绕到她身边。

    他说的确实是事实，动脑是件费体力的事情，好几次墨景司前戏没做完，她就睡着了！

    程睿眨眨眼，猛地想起一件事情，岔开话题：“那你是不是该给我加工资了？我怎么说也身兼多职。”

    墨景司又开始钓鱼：“这有什么难的，晚上你主动些，我给你翻个十倍。”

    程睿习惯于自力更生，眼眸亮了亮：“一言为定。

    他家爷也太不厚道了，随时坑妻！蹲墙角的部下们腹诽。

    夜色撩人。程睿刚想往自己房间里走，却被墨景司半路截住：“来我房间。”

    程睿遂了他的意，进了房间便往被窝里钻。

    “程儿，你不好奇我和刘清颜聊了什么吗？”墨景司翻身压住她。

    程睿手撑着他胸口，笑嘻嘻道：“公事，我什么好问的。”

    “我家宝贝，晚饭时候的话可还记得？”墨景司嘴角勾起，眼若星辰的望着她。