
    墨景司回想起自己多次戏弄程睿的黑历史，再想想方宇录被她打得毫无还手之力，心想他是多大的福气，没被她揍得满地找牙。

    说起来，除了让他看医生那一脚狠一点，其它时候，她都是像个普通女孩那般，颇为弱不禁风……

    程睿躺在被窝里，听到墨景司推门进来，便睁开眼睛。

    “你是不是觉得我刚才太狠了？”程睿坐起来说道。

    她事后想想，墨景司未必打不过那个人。她应该给他表现的机会。

    她此时穿的是墨景司给她准备的丝绸睡衣，丝滑贴身，甚是撩人。

    墨景司眸色潋滟看着她，朝她走来。

    “怎么会，你实力护夫，你果然是我的宝贝。”墨景司来到她身边坐下，伸手缠上她的，“坐上来。”

    程睿像小猫般乖乖坐到他腿上：“我可能有点重。”

    “没事，我抱得起。”墨景司见她难得如此乖巧听话，心情愉悦极了。

    怎么觉得，这话让她很想揍他！

    “我可能脾气不大好。”程睿想起刚刚发飙情景，有点不好意思，“明明你以前那般对我，我都没想过要揍你。”

    墨景司脊背有些发凉，低头轻啃她锁骨，“可能当时我便深入你心了。”

    “不对啊，墨景司，什么叫你深入我心？！明明是你套路深，拐的我！”程睿磨着牙说道。

    墨景司这茬，什么时候都不忘戏弄她！

    “程儿，乖，是程儿深得我心。”墨景司见好就收，以吻封缄，手开始不安分起来。

    程睿被他安抚得像只小白兔，任人宰割。哪里有半分刚刚那杀伐果断御姐气场。

    程睿连自己都没发觉，她大概就是那种，在喜欢之人面前，连瓶盖都拧不开的娇弱女子，但在敌人面前，绝对可以拧开对方的天灵盖。

    “程儿，我爱你！”墨景司恨不得将她融入骨血。

    “嗯呃，我也、爱你……”她紧紧拥抱住他。

    ……

    凌晨四点的时候，程睿才昏昏睡了过去。

    墨景司简单地帮她擦洗身子后，搂着她，也心满意足睡去。

    真是太丢人了，居然为了这种事情而使用能力。

    墨景司就是个混蛋！

    看到搭在她身上的好看的手，她抓起便是一咬！

    “嗯哼，程儿，干嘛咬我？”墨景司闷哼一声，可怜兮兮说道。

    她气哼哼地说道：“我饿了！”

    墨景司一听，翻身压上她，露出邪魅的笑意：“墨哥哥我也饿了……”

    还来？！

    “等等，我真的不行了，墨公子，墨大哥，四爷……你大爷的，再欺负我试试！”程睿由讨饶到最后不得不迸发强大气场进行威吓。

    “乖一点。”墨景司对她的威吓不以为意，俯身下去：“程儿，早安。”

    程睿发觉自己在墨景司面前，威吓气场都不管用了，被吃得死死。

    她只能自我安慰：忍住，自己选的，自己选的！含泪也要奉陪到底！

    帝都望月酒店顶层，总统套房内。

    “方宇录呢？”一颇为刻薄的女高音响起。

    “属下只知道他出去了，至今未归。”

    “他体内埋有定位器，现在去查！”女高音吼道。

    那位属下匆匆打开电脑，却没搜到任何定位踪迹。