
    四位青年被怼得脸色一阵红一阵白。

    “别以为你是女人，我就不敢揍你！”贺正宇恼羞成怒，说着，朝程睿扑了过来。

    程睿在快被他打到的那一瞬，侧身闪过，然后伸脚绊了他一下。他顿时摔个狗啃泥。

    她说道：“全都是破绽。”

    贺正宇暴跳如雷地爬起来。

    “还来？”程睿看到他再次扑了过来，有些不耐烦地又将他绊倒在地，“你还没看出你和我的区别吗？”

    贺正宇本人是属于易怒小心眼型，以前被墨景司看不起，现在还被程睿玩弄于股掌之间，更是怒不可遏。

    “你……去死……”他气得眼睛开始泛红，黑暗气场散发了出来，仿若地狱归来的恶鬼。

    程睿拧眉看着他的变化。

    贺正宇最开始手臂变粗，紧接着变成褐色，然后整张脸也随之变成褐色，整个人仿若是基因突变的生化人。

    “宇、宇少？”他的三个哥们惊呆了。

    慕容恩脸色极其不好，他可没听说过，服用K药物有这种情况，着实太丑了。为了获得力量，而丢掉人类形态，他可做不到。

    迄今为止，程睿没有见过服用过K药物，因为愤怒而变身的家伙。

    贺正宇此刻理智全失，听到声音，便朝他们挥出一拳，又快又狠。

    “快躲开！”程睿冲上去，硬生生接下那一拳。接下的瞬间，她感受到手臂一阵发麻。

    那三个哥们顿时吓得屁股尿流。

    见到有反抗，他目标开始集中到程睿身上。

    “这是怎么回事？”听到动静赶过来的萧以牧等人问道，“这真是人吗？太丑了。”

    “现在不是吐槽的时候吧。”孟行一扶额说道。

    “这种药物本就不是普通人能用的吧？”云飞皱着眉，“我之前就是因为被强行注射做实验，发狂失去理性。”

    “你们就这么看着？”慕容恩瞅瞅围观的人群，诧异道。

    云飞耸耸肩：“我们的身手比嫂子差多了。要英雄救美也办不到啊！”

    贺正宇的此刻的出招，全靠本能和力道。因为变得皮糙肉厚的，挨了程睿重量级拳头，也只是后退几步。药剂枪打在不进去。

    “这是怎么回事？”墨景司突然出现，帮她接住一招。

    “你总算回来了，”程睿喘了一口气，“这些人都是看你不爽，来找你麻烦的。眼前这个哥们，气得变形了。”

    墨景司扫了那三个哥们一眼，冷峻说道：“不认识。”

    那三个哥们又被那一眼吓了一跳。

    程睿吐槽道：“不认识的都来找你麻烦，你是多招人恨啊？”

    墨景司挑眉，说道：“这是嫉妒。别小看男人的嫉妒心。”

    “打架这种挥汗流血事情，不适合我，交给你了。”说话间，程睿退到一边。

    墨景司则说道“你的话太不可信了，阴阴每次都冲到前面。”

    他松了松领带，目光变得犀利迫人。

    “我们是人，不是狗。”慕容恩说道。

    程睿被他突如其来的一句话弄得有点懵。莫不是连他也觉醒了什么不为人知的能力吧？

    于是她点点头：“知道啊。有什么问题吗？”

    “知道还一直给我们发狗粮！”慕容恩炸毛。