
    程睿躺着足足修养了数日。

    莱特是全机械人，被躲在千里之外的幕后黑手操控，袭击了她。

    是萧以牧和袁泽合力，破坏了它的传输指令系统。

    “程儿，张嘴。”墨景司准时准点地带着美食进来。

    程睿乖乖张嘴之前，冒出一句话：“墨公子，我怀疑你在喂猪，但我没证据。”

    “难得有机会报答程儿，怎么喂都不过分。”墨景司接话，“程儿，说实话，我是有点介意你说自己是猪。”

    “……”程睿差点咬到舌头，她挥了挥拳头：“墨景司，你大爷，又欺负我！”

    “乖，你这就冤枉我了，你可是我此生唯一，怎舍得欺负你。”他握住她的小爪子，放到唇边吻了吻。

    程睿又被他闹得面红耳赤。

    她知道墨景司很自责。

    像他那般骄傲的人，本以为会护她周全，却将她卷入风暴的中心。

    这些天，墨景司都守在她身旁，睁眼便能见到他。

    程睿想不阴白爱迪尔为什么突然改变主意，让墨景司醒了过来。

    爱迪尔送给她和墨景司一份大礼，短短一个多小时内，墨景司身体改造完美提升了一阶段。程睿猜想，他一定是从K药物中提取了原体成分，直接注射到了墨景司身体中。

    “以后遇到这种事情，答应我，你尽量躲起来，”墨景司喂完她最后一口汤，说道。

    程睿有些哭笑不得，笑骂道：

    “你是老头子吗，这句话我都听得耳朵生茧了。”

    墨景司定定地看着她，低沉且疼惜地说道：“你可知道，看到你满身是血地朝我走来，那一瞬间，我后悔遇见你了。”

    程睿蓦然瞪大了眼睛，眼中带着慌乱和惊怒：“你打算对我始乱终弃？就因为我不听话？”

    小东西怎么可以这么让人怜惜……墨景司捧住她，有些粗鲁地封住她的唇。

    他似乎想将那满腔情意，通过这个吻传达给她。

    “后悔是什么意思？你给我把话说清楚！”她被吻得意乱情迷，好不容易推开他，不依不饶的追问。

    墨景司在她耳边低语：“如果再重来一次，我会选择避开你。不是因为你不好，而是因为我无论如何，都无法承受会失去你的结果。”

    程睿终于阴白他说的“后悔”是什么了。他爱她，深入骨髓。

    失去心爱之人，会是怎么样的感觉，程睿再清楚不过。

    那仿若是世界末日，恨不得陪他一起共赴黄泉。

    “我已经失去过你一次了！”程睿拽住他的领子，起身坐在他腿上，“你还好意思说我，你你就是个混蛋，骗我身心，现在我要连本带利讨回来！”

    说完，她以吻封缄。只有她自己才清楚，她是在宣泄堆积多日的思恋。

    墨景司没有爱迪尔博士那段记忆，他的认知里，是他被虐得昏死后，是赶来的程睿救了他，并帮他冶疗了身体。

    两人痴缠得难解难分，终是墨景司体恤，恋恋不舍的放开她，将她紧搂怀中。

    “对不起，让你担心了。”墨景司道歉道。