
    正当程睿着手准备的时候，因为A国一家富商非法服用K药物暴走，而掀起轩然大波，引起各界的关注。

    “看，这是我当时手快将当时网友发的视频下载了。”萧以牧颇为得意地说道。

    场面一度失控！最后被直接击毙。

    袁泽补充说道：“最近总是发生服用K药物后，因为情绪波动暴走事件。A国的做法是直接击毙。”

    程睿是知道的，直接击毙的手段是，打碎舌根下的腺体。死状惨烈。

    “你是不是有什么想法？”看到程睿拧着秀眉，一副若有所思的模样，墨景司便问道。

    据她所知，药物暴走对象很有研究价值，一般不会采用击毙的行为。

    她摇摇头：“没什么，只是觉得A国的处理手段和我们的截然相反。”

    迄今为止，墨景司处理失控这方面的人都是收冶。

    末了，她自语说道：“如果只是暴走的话就好了。”

    墨景司和程睿被傅长生召到局里开会。

    傅长生说道：“这些K药物如此不稳定，帝都的不少富人已经开始恐慌，询问有没有化解的药物。”

    程睿目前手上只有少量通用的化解剂，只能发病的时候注射或口服使用。

    她在傅长生期许地目光中摇摇头。

    “景司，目前需要两手抓，需尽快提升你部下的能力，另一方面，研究高效抑制剂。记住，无论发生了如何严重的暴走，切记不能伤人性命。”傅长生说道。

    这时，墨景司的手机响起来。他拿起一看，是李胜的。

    “爷，苏家有一位暴走了，我们应付不过来。”

    “封锁该区域，把定位发给我。我们马上就到。”墨景司交代道，“傅局，我们先去处理紧急问题。”

    果然这种局面还是发生了。

    傅长生点点头：“注意安全。”

    在车里，程睿突然觉得心中一悸。

    “程儿，你带试剂枪出来了吗？”墨景司偏头问道。

    她点点头。那股不安是怎么回事？！

    墨景司看到她神色有异，担心道：“程儿，你是不是不舒服？我一个人也能处理……”

    她摇摇头：“我没事。别担心。”

    当她到达目的地，看到苏以君，她便知道那股不安源于哪里了。暴走之人竟然是苏以琪。

    警局出动了特警，将苏家控了起来。

    对于苏以琪，她一直以为是中产家庭的女孩，没想到也是帝都名门之一。她以前是多么粗心大意。

    苏家除了苏以君神色担忧，其他男女老少都面露恐惧之色。这让程睿觉得受伤。他们是加人，为什么会露出这种神色而不是担忧？

    苏以琪整个人都变得极为恐怖，披头散发，皮肤成了黑青色，手臂仿若麒麟臂。

    院子里的景致被毁得面目全非。

    “墨总，你能救以琪对不对？求你……”苏以君也是近期通过耿教授，知道墨景司的另一个身份。

    “放心，她会没事的。”墨景司没等他说完，便说道。

    程睿扯了扯要上前的墨景司，神色坚决地说道：“让我来。”

    “好，你注意些。”墨景司知道苏以琪是她为数不多朋友，便不阻止。

    程睿缓缓地走向苏以琪。