
    “我有不好的预感。”程睿秀眉紧皱，“而且很糟糕。”

    “你是说世界上的各路人才会成为他们的目标？”墨景司大概了解她心中所想，“很糟糕的是，我们很可能也是他们的目标。”

    程睿点点头。

    “我很担心乌鸦、白鹤他们。”她忧心忡忡地说道，“你是来调查还是来找人的？”

    “之前我的部下来南极调查，也失踪了。”墨景司答道。

    两人将尸体送到火葬房，就被里边的工作人员接手了。

    于是俩人便朝实验室方向而去。

    或许过于依赖高科技，防守戒备反倒没有那么严密。加上程睿有一磁卡在手结合电脑信息技术，很快通过各项检测，终于来到一个实验室门口。

    “程儿，你的身手可以和顶级特工相当。”墨景司目睹她全程行云流水的，便说道。

    程睿却道：“错，我绝对比他们还要优秀。”

    墨景司点点头。确实，她头脑和学识更为出色。她既是天才，又不失天真，绝对自信，而又可爱温柔。

    说话间，程睿解锁了实验室大门的密码。两人闪身进去。

    此间实验室里，并排列着巨大的培养柱，每个培养柱里，都装着着培养液和一个人，并连着一台显示屏，上边不停的闪烁各种数据。

    这些数据程睿都看得懂，都是身体各项机能的数据。从数据看，脑电波的数据波动最大。

    “这些人，都是各界颇有名气的青年！”墨景司沉声说道。

    “嘘！有人来了！”程睿拉着他躲进里边的一排培养柱中。

    她一抬头，整个人仿若被定住。

    墨景司一惊。眼前培养柱里装着的人，他也认识！竟然是未知暗殿里的成员百灵！

    “106 号到了明天还不醒来的话，就将他送火葬房！”一个声音说道。

    这个声音程睿再熟悉不过了——竟然是乌鸦的声音！怎么回事？程睿一向引以为豪的判断力在崩溃边沿！乌鸦向来最讨厌研究人类这项科研！不不，应该只是声音像而已。

    墨景司紧紧的握住了她的手。

    “他不是刚实验不久吗？”另一个声音不解地问道。

    “他本身数据不够完美，且他生理上喜欢男性，这种人应该接受淘汰。”

    他说那句话的时候，在程睿的站位上，刚好看见了他的侧颜。知道百灵喜欢同性的，乌鸦是其中之一！

    那张脸，是乌鸦的！是乌鸦主导的这一切吗？！

    她浑身颤抖起来。

    墨景司意识到她情绪不稳，松开她的手，将她紧紧拥到怀中。

    那可是乌鸦啊！

    “明白了。”跟在乌鸦身侧的那个人答道。

    乌鸦的脚步声渐行渐远，最后出了实验室。

    程睿在墨景司怀中渐渐恢复冷静。

    “我们先去其他实验室看看。”墨景司在她耳边低语。

    她点点头。不能凭一时冲动救人。

    他们离开培养柱实验室，便进到另一间实验室。这个实验室和培养柱实验不同，里边全是显示屏，一直在不停地在进行维度计算。

    程睿再往里走，便看到巨大中心计算机，以及一个背着他们的身影。

    这时“嘀、嘀”声突兀响起。只见那人抓起一座机，开了免提。

    “你的四维入口什么计算出来？”一个威严古板的声音从话筒那边传来。

    “还需要几日吧。”声音粗犷中带着一丝不耐烦。

    看到背影不敢确认，听到声音后，程睿确定那人就是白鹤！