
    “你的部下呢？他们找不到你怎么办？”

    程睿想到百灵和白鹤两人失联，很可能情况是碰见了类似这种情况。白鹤去探究竟而让百灵原地等，好做接应，结果却是失联。

    “放心，没有我的指令，他们不会擅自行动。我们要抓紧时机进入他们的基地。”墨景司和程睿一样，看到这边有动静，便率先过来探个究竟。

    说话的同时，他截取那两人的指纹，再将指纹套到程睿的手上。

    一种一次记忆的物质还真相当神奇。此行回去后，她要研究一下。

    “你们两个在磨蹭什么，麻利点。”不远处有两个人吆喝道。

    “马上。”墨景司用其中一人的语气答道，“程儿，准备好了吗？”

    程睿点点头。她亦趋亦步地跟在墨景司的身后，隐藏身高的差距。对方也没在意，将尸块拾起装袋子里，然后搬出仪器，制作人工降雪，这个过程花了不少时间。因为是极夜，也就不在意时间长短了。

    “终于收拾完了，还能活着吃下一顿，真是太不容易了。”

    墨景司程睿均没搭腔，以防说多错多。

    “少说两句。”他那队友闷声说道，“你们两个，抬仪器。”

    两人二话不说便去抬仪器，然后跟上。

    这时两人都停了下来。距脚下两三步远的地表，突然打开，一个同往地下的入口显现了出来。

    那庞然大物显然是从地底出来的，而这个通道完好无损，这只能说明，此处出口入口不止一处。

    进入地下约莫八米深，出现在两人面前是一扇钛合金金属门。

    “请自觉站在规定区域内进行检测。”机器人的提示语响起。

    其中一人站了过去。紫外线将他从上至下扫了一遍。

    “请输入指纹。”提示音又响起，然后空气中出现一个指纹输入屏。

    紫外识别人脸外加指纹检测。幸好有墨景司在，这两项都攻克了。

    大门缓缓打开。印入眼帘的是里边的设施，都是顶级高端，仿若进入一个全新的未来世界。智能加热墙，石墨烯材料成熟使用，空气触摸技术，这里的每一项技术运用，都要比外界早二十年左右！

    墨景司和程睿眼中闪过惊诧之色。

    “你们还跟着我们做什么？回到自己的工作岗位上去！”之前那位转头说道。

    “收到。”墨景司转身朝另一边走去。

    程睿也跟了上去。

    这时迎面身穿白色防护服的抬着担架迎面走来。担架上白布遮盖，但能看出是人型。

    “你俩来得正好，将这个抬到火葬房火化！”其中一个人说道。

    “收到。”两人互相看了一眼，接过担架。

    那两人将担架交给他们后，便转身走了。

    程睿和墨景司不约而同地放慢脚步，在拐角处拍摄死角处放下担架。墨景司掀开了白布。是一个看上去不过二十几岁的年轻人，却没了生命迹象。

    墨景司眉头皱了起来。

    “你认识？”程睿问道。

    他点点头，说道：“他是世界排名前十的黑客，前段时间参加一个叫‘头脑风暴’黑客排名赛，然后便销声匿迹了。”

    程睿推测说道：“不会是有人借这个排名赛的名号，集中头脑聪明的人，用来做实验吧？”

    这种事情自不可见人的研究中很常见。

    “现在我们首先要做的事情，就是找到火葬房在哪里。”

    “给我一点时间。”程睿说道，“我有办法。”

    她抬起左手，按动制服外一个像手表的东西一侧的按钮。一个显示屏呈现在空气中。

    “这是空气触摸技术，刚才进来门口时发现的。”她快速滑动设置键，很快的入侵到基地核心。电子科技技术方面的问题难不倒她。

    “程儿，有你在真是太好了。”墨景司发自内心地说道。

    “嗯，这次也多亏有你在。”程睿说话的空隙，便导出了地图。

    这个地下研究所比想象中还要大，单是标记实验室就有几十个之多。这里到底都进行了什么样的研究？！