
    看着程睿的身影快速远去，夜莺站了起来。

    “夜莺，你该放手了。知道是她的时候，你们都不可能了。”枭说道。

    “我知道。”夜莺语气极为平静，“我现在只想帮她做一些事情。”

    有些人不是先遇上就可以，钟情一个人，需要天时地利人和。他与她相遇相识于A国，在D国钟情于她，只是相逢不相识。不甘心也没办法。因为他比墨景司早动情了三年，但他还是错过了。

    那庞然大物大悟直接将地表砸出一个大坑。

    刚才若是接下那一招，恐怕她现在就种在地表上了！程睿摸摸鼻子。

    “以后别这么冲动是接招，你伤了我会心疼。”墨景司瞧了瞧怀中人儿，又说道，“你竟然把枪留下了，你就这么不想我知道你的行踪？”

    程睿直白说道：“我是为了救援朋友而来，不想把你牵扯其中。对了，我有一件事情没和你说呢。听说你们调查苏斯娅的事，然后我把曾经假扮苏斯娅的事情和夜莺说了。”

    墨景司僵了僵。他千算万算，还没来得及误导夜莺呢，就被本人捅出去了？

    程睿不知道眼前自己的男人腹黑到什么程度，但绝对不是一两层能剥得下他的马甲。

    “看你的样子，你是知道真相了。难怪夜莺要让你把关于苏斯娅的资料交出来作为交换。”

    墨景司则道：“他没对你说什么奇怪的话吧？”

    她也没仔细琢磨他话中的意思，便答道：“这倒没有。”

    墨景司这才阴恻恻地磨牙说道：“程儿，想要帮忙，为什么第一个想到的是夜莺，而不是我？”

    程睿干笑两声：“因为你是我的心肝宝贝，我怎么舍得让你冒险。”

    墨景司虽然很高兴她这般的觉悟性，但他也不是娇弱得只会躲在人后。

    “小心，他发现我们了！”程睿反抱住他，两人默契躲开庞然大物的袭击，躲到一块岩石后边。

    与此同时，一道激光炮过来，刚好打中庞然大物。顿时间血肉飞溅得到处都是。

    两人刚要冒头，就听到不少人欢呼声，其中一个用A国语言道：“解决了！”

    “蠢蛋，怎么将他打死了！”

    “这也没办法，这是怪物，我们差点团灭了！”

    “好了好了，闹出这么大动静，不知道干扰系统是否遮挡住卫星的拍摄，赶快去确认！”

    “收到，长官！”

    “剩下的人来收拾这些残骸！然后制造一些人工雪将血迹掩盖了！”

    两人躲在石块后边，默默听着他们的对话。

    难道看不到白鹤百灵的失踪情况！此前南极出现过血雪，不会是和他们有关吧？

    两人本想远离，这时一队脚步声朝他们而来。

    “这研究什么时候才能结束，总感觉随时性命不保。”其中一人抱怨道。

    “阴阴这里的生态环境都非常恶劣了……”另一人接话。

    两人均屏住呼吸，待脚步声近在眼前，夫妇两人几乎同时起身，将那两人掀翻在地，一击毙命。

    “换上他们的制服，”墨景司极为快速的扒下那两人的衣物，然后掏出一样物体，覆到那两人的脸上，然后那物体便生成了那两人的模样。

    “你们什么时候研究出的高科技？要是流出外界，会变得不可控吧？”程睿被那一幕仿若变魔术般的科技技术，惊呆了。