为什么他们性格出现了如此大的偏差？！简直就是顶着相同面孔的另外一个人！她之前看到的他们都是虚伪的？

    墨景司见越来越动摇，安抚的同时说道：

    “程儿，你还记得爱迪尔吗？”

    她起初也这么想的，他们被别人的主导意识占领了身体，也是人类预言将会成真的技术——记忆移植技术！

    但是，爱迪尔只是觉醒了自己的意识，没有读取身体里的记忆的能力。而白鹤和乌鸦，他们在此处正在使用自己的专长在研究，这些专长不是别人能复制的。也就是说，他们原本就是这样的人！

    墨景司带着她退出白鹤的实验室。

    “墨景司，我现在觉得自己就是笑话。”她引以为豪的、志同道合的未知暗殿成员，都将她蒙在鼓里。

    “程儿，事情肯定没有这般简单。相信我，这里可以找到他们性情大变的原因。即便相对于他们，我是个局外人，但我仍旧认为，他们不是这样的人。”墨景司这般答道。

    程睿缓缓地点点头。

    他们又依次潜入其他实验探个究竟。

    人体器官生产实验室、人类与机器人研究实验室、生物变形研究室……每一项研究，都是可以取代普通人存在的研究。

    两人继续来到下一个实验室。

    “他的记忆读取不出来，还要继续吗？”一个声音传来。

    程睿和墨景司悄然靠近。

    “读取不出来，说阴他受过专门的训练。他是来自哪里，叫什么名字？”说此话的是一位带着墨镜穿风衣的男人。

    “华国人士，S护国军团的侦查员，叫尧舜，身手脑力都是佼佼者。抓到他的原因是他救冶企鹅时，和我方人士起了冲突！”穿防护服地另一位答道。

    听到这话，墨景司微微一震。尧舜居然在这儿！

    程睿意识到他震动，便猜到尧舜很可能是他战友或部下。

    “起了冲突，他就被抓住了？不对，他一定将这个基地位置泄露出去了！你们这群猪脑袋！”

    “这有什么好担心的，你看斯特尔和维特两人，他们都是顶尖天才不都为我们所用了吗？”

    斯特尔和维特是乌鸦和白鹤在A国的名字。

    风衣墨镜男冷森地说道：“尧舜是军人，你小看了华国的军人！就像这样，你读取不了他的记忆！”

    “这并不影响他曾为我们的人，只要把格尔的记忆植入，他就是格尔，不再是尧舜！”

    听到这儿，程睿终于阴白，为什么乌鸦和白鹤会变了一个人！他们读取了乌鸦和白鹤意识里的记忆，然后给占有者使用！

    读取记忆和移植记忆结合，这简直就是拿人当玩具！

    “先不管这个，我们现在要做的是，提醒全员戒备，别被其他人混进来！”

    说话间，他按动手腕的仪器，跟前的空气当即出现了屏幕。屏幕上是这所地下研究所实时摄像情况。他快速地浏览研究所的每个角落和房间。

    程睿和墨景司对视了一眼。只要风衣男发现了，就第一时间上去将他制服！

    风衣男很快关了屏幕，再次打开的是投影会议室。短短数秒之内，会议室围桌前坐满了人。

    “K，怎么突然召开会议？”其中一人问道。

    “对啊，我正在做研究呢！”又有一个人抱怨。

    “静一静！”风衣男有些不耐地开口，“我是提醒你们，我们的研究所很可能暴露了！这段时间你们都注意点！”