
    帝都墨家四爷的婚礼是一大盛事。各界知名人士纷纷献上祝福。

    结婚的场地，程睿选在云灵山的宅子处。

    程睿身穿洁白的婚纱，走向西装革履的墨景司。从相识、相爱到相守，充满戏剧性却又水到渠成。

    台上，两人默契的相视一笑，一眼万年。羡煞台下宾客。

    招待完宾客，程睿便拉着墨景司朝山上走去。

    只是没走多久，她便开始抱怨：“这婚纱好麻烦，还有这高跟鞋……”

    “来，我背你。”墨景司在她跟前蹲下，说道。

    程睿于是扑上去。

    她在他耳边说道：“墨公子，能在千万人中遇到你，真是太好了。”

    墨景司唇角挂上一抹笑意。他何尝不是如此觉得呢。

    墨景司背着程睿走了大约一个小时，来到她所说的，枭会出现的地方——云灵山一个小观景台。

    一个身影突然凭空出现。

    “枭！”程睿看到熟悉的脸孔，顿时热泪盈眶。

    “凤凰，恭喜你。”枭笑着对她说道，“你是我见过最美的新娘子了。”

    “枭，谢谢你！”程睿过去给他一个拥抱，“能再见你一面，真是太好了。”

    枭点点头，便凭空消失了。

    ……

    爱迪尔博士最终选择自我裁决。而各式各样的人类自身研究继续着，但程睿墨景司等人，花费更大的精力保护环境和生态恢复。

    因为近年来，地球气候恶化，各种自然灾害频发，似乎预示着地球在洗牌。经计算，目前人类一年的资源消耗，需要1.7个地球才能满足。修复地球环境，虽然非一朝一夕能实现，但终究有人必须是先行者。