
    “别用这种目光看着我。不知道的还以为你看上我了。”程睿对上陆亭西的目光，“我可不想当你的小白鼠。”

    陆亭西闻言，目光变得愤怒，面容变得有些扭曲。

    陆亭西在军团时，就提出了“超人类”这一研究课题。但被墨景司为首等人否决了。如今看到无论是墨景司他自己还是乌鸦口中的“凤凰”，都具有完美的改造后肉体，整个愤怒且憎恨。

    当初不接受他的研究提议，如今却一副高高在上的模样！他切断了会议视频。

    “你们和我有什么区别？你们也是牺牲无数人才，才获得这么完美的实验数据吧？”他冷笑地说道。

    “我不知道你在自我满足什么。我们和你不一样。我从来没有牺牲别人来做实验。我从来都是在自己身上做实验。说实话，我很后悔这么做。”程睿拧着眉，审视着他说道。

    没有牺牲别人？陆亭西一脸不可置信地看着她，仿若在看一个怪物。

    乌鸦突然一试管扎在陆亭西的身上，陆亭西不可置信地看向他，缓缓倒了下去：“你……竟然……”

    “别和他废话。你们带着你们要带的人快走！”乌鸦冲程睿说道。

    “你真是‘乌鸦’？还是故意迷惑我们的？”程睿警惕地和他保持距离。

    对于程睿的质疑，乌鸦还是强硬的说道：“你们不是救世主，救不完这里的所有人。快走！”

    “乌鸦，我本就是来救你们的，我不管你是谁，我必须带你一起走！”程睿摇摇头，不容置喙的说道。

    乌鸦怒了：“凤凰，你知道我是怎么样的一个人。我要摧毁这里的一切。”

    摧毁这里的一切？就像当初她摧毁HB研究所一样？

    “我是故意被抓的，被读取记忆我也是默许的。破坏大自然的人不允许存在。就是因为这些人，在这儿建了个什么鬼研究所，破坏了这里的生态平衡，还毫无节制非法研究自己无法掌控的生物……我虽然一直致力保护大自然，但我也同情在大自然面前不堪一击的人类。”

    乌鸦说出了自己的目的。

    “这里必须摧毁，凤凰，你带着白鹤、百灵离开，我已经让他们恢复清醒了。”

    这个是乌鸦本人无疑了。他决定的事情无法改变。

    “可是我不能丢下你。”程睿难过的摇摇头。

    “放心，我有自救的方法，听话，凤凰。”乌鸦看着她快哭的模样，无奈地哄道，然后他瞪向墨景司：“你快带她走，你们别妨碍我！来援助K的其他人很快到来了。”

    墨景司也很无奈。他也很想带程睿走，但是强行带走是不可能的。

    “我不傻，这里的地图我看过了，乌鸦，若果你坚持这么做，我来帮你完成，你先走。相信我，我可以全身而退。”

    “你们别闹行么。”墨景司一听，神色冷凝了下来，整个人气场陡变，仿若帝王到来，“程儿，你从来不考虑我的感受么？”

    程睿呆愣了好几秒。她似乎真的没有好好考虑他的感受。

    “乌鸦，你疯了？你知道我们找你有多辛苦吗？”白鹤和百灵闯了进来。