
    果不其然，没有信号，程睿启动不了设置程序。她摸索了一下防护装置里有可能存在机关的地方，但是徒劳，防护装置内部光滑无任何一内部开关可言。

    “真糟糕，这个装置里边的氧气有限，为了延时，唯一的办法是将两个人变成一个的量，这样，我们才有可能撑到最后。”她摘下变声装置，有些泄气的说道，“我猜，这个装置也是指纹识别。”

    “程儿，你是想让我打晕你？不行，这个装置一定可以从里边出去的办法！”墨景司坚决说道。

    程睿有些哭笑不得，便说道：“我又不是让你杀了我，你这般纠结作甚？我相信你可以带我出去。”

    “不，你错了，没有你，我出不去。”墨景司摇摇头，“我们都需要冷静思考对策。”

    “咚、咚、咚”这时，实验室地底震动起来，撞击力度越来越重。在防护装置里的两人都感受得一清二楚。

    “什么声音？”直觉告诉她，是有什么东西暴走了。难道是他们制造的实验体又暴走了？

    程睿着实没想到，这些研究技术已经这么成熟。

    而隔离在外的陆亭西，并没有晕过去。他看到地板被击碎，一条触手伸了出来。他的助理艾森借力钻出来。能致人昏迷的雾气对艾森似乎无效。

    “艾森？”陆亭西被艾森突然爆发的破坏力大为吃惊。

    艾森覆上钛合金的触手，朝他甩来。

    陆亭西眼疾手快地躲过那一击，但是实验室里的柱子和装置，都被他击碎了。雾气开始消散。

    他不可置信地吼道：“你疯了艾森！”

    这样下去，整个实验的设备都会被他毁掉！

    防护装置也被扫到，发出“嘭”的一声巨响。

    墨景司将程睿护在怀里。两人被震得一阵耳鸣。

    她半开玩笑地说道：“我们会不会交代在这儿了？不过最后还能跟你在一起，此生无憾了。”

    墨景司撕下面具，也将她脸上的面具撕下来，露出原本的样貌：“程儿，我们不会有事的。”

    说完，他轻俯头，吻住了她。程睿反手拦住他的腰，尽情回应他。

    两人已许久没有亲近，情动心动，任外边天塌地陷。

    “K，你需要帮忙吗？”会议中人见状，便有人问道。

    陆亭西几乎是恼羞成怒地吼道：“废话，你们再不帮忙，整个研究所都会遭殃！”

    暴走的艾森破坏实在是太惊人了，陆亭西躲无可躲，只能多向防护装置后边。指纹触发了防护装置的开关，防护装置被打开。

    两人亲密相拥的样子，悉数落到陆亭西眼中，他脸顿时黑了。

    “两个男人？”陆亭西觉得自己眼睛要瞎了。

    也难怪他会误会，此前程睿用了变声器，是男音。

    章鱼爪又扫了过来。墨景司抱着程睿跳离攻击范围之内。陆亭西被击飞出去，重重撞在墙上。

    “我们倒是没想到，你这个牢笼反倒救了我们。”程睿嘲讽说道，“自作自受！这就是你追求的改造力量！”

    女人！？陆亭西看清她俏丽的真颜，眼睛有些发直。

    程睿扫了一眼暴走的章鱼，心想他很可能感染了她身上携带的X型僵尸病毒，而引发的暴走。因为此前，她切断过他的触手，和她有直接接触。