
    “墨景司，爱迪尔是在你们基地吗？我要联系他。”程睿说道。

    墨景司当即阴白她想干什么。她一定是想询问爱迪尔如何恢复身体本人意识的方法。

    于是他点点头，说道：“特定联系的通信设备都留在地面上了，你可能需要费一些时间破译。”

    程睿顿了顿，无奈说道：“这个可能不止话点时间了。我此前尝试过入侵你们基地的系统，因为太耗时间，我放弃了。”

    墨景司闻言，不知道该为系统严密性感到高兴呢，还是该沮丧。

    他想了想后，说道：“那直接联系司徒秋风。”

    既然是墨景司说出来的人，定然是基地里的成员了。

    “好。”说话的同时，她重新启动研究所的系统设置。

    “程儿，保护好自己，我去找尧舜。”看到章鱼男将实验室毁坏得越来越严重，墨景司松开她。

    程睿点点头：“好，你注意安全。”

    她身形十分快速地闪躲掉触手袭击，一边联系司徒秋风。

    很快的，她便接通了司徒秋风的视频电话。

    司徒秋风看到是程睿，便说道：“是老板娘啊？有什么事情？你这是在哪？”

    “你们老大在哪，我就在哪。帮我联系爱迪尔，我有问题请教他。”她快速说道。

    两口子都在南极？难怪四爷要去南极执行任务。

    “好，马上帮你联系。”司徒秋风从视频是另一端看到如星际大战的场面，当即知道事情的紧急性。当他看到陆亭西时，整张脸冷凝起来：“我靠，陆亭西那个叛徒也在？！”

    “对。但现在不是说这个的时候。”程睿瞅了瞅墨景司的方向，“大概什么时候可以联系上？”

    她刚问完，镜头便切换了。

    “程程，你找我？”顶着慕容恩面容的爱迪尔出现在镜头前。

    “对。我想问你，怎么使被侵占的身体的、原本意识恢复正常？不是针对你，而是我要救我的朋友，我在这里恳请你告诉我。”程睿恳请说道。

    爱迪尔愣了愣，继而笑了起来：“你似乎遇上不得了的事情了。好，我告诉你。对付我这种类型的，只要注射蛋白便可。希望我们还能再见。”

    “谢谢你。”程睿感激道谢。

    她能走到今天，都是一路上有各自各样的人给予帮助。所以她都分外感激。

    这时，墨景司扛着尧舜来到她身边。

    “那边还有十多个人正在被读取记忆，凭我们两人的话，救不了他们。”

    程睿皱了皱眉。单凭两人，根本救不了他们。除非摧毁整个实验室，从下至上。

    这时，被打成乞丐模样的陆亭西挡住他们：“等等，你当我是死了吗？”

    程睿看是陆亭西，挑眉说道：“哦？你还活着？”

    章鱼触角又少了过来，程睿和墨景司轻松躲过，而陆亭西就没那么幸运了，被打飞了出去。

    “请尊重自然规律！在自然规律面前，任何一个物种，都是微不足道的。”程睿面露怜悯之色，“擅自研究改造物种，这便是后果。”

    “K，你这边的动静怎么这么大？你想将整个实验室都毁吗？”实验室被打开，乌鸦便走了进来。他刚好和程睿打了照面。

    两人皆是一怔。

    “凤凰？真巧，你也来了？”他熟稔地打招呼，像是朋友间突然遇见那种。

    原来她就是凤凰？她简直就是完美至极的超人类了！陆亭西露出炙热的目光。