
    乌鸦看到白鹤的那一瞬间，眼中闪过一丝亮光。

    继而，他不领情地说道：“又没让你们来。都是因为你们，我计划全乱了。”

    白鹤却笑嘻嘻地说道：“你这叫傲娇你知道吗！活该你光棍，哪家姑娘敢喜欢你啊。”

    白鹤这玩笑话一出口，百灵瞪了他一眼，狠狠地。

    刚刚生离死别的气氛顿时被白鹤的插入，烟消云散。

    “乌鸦，你把他也整清醒过来，他妨碍到我了。”程睿指了指墨景司扛着的尧舜。

    她原本想讨好地去抱住墨景司的，结果他扛着人，她无从下手。

    乌鸦好气又好笑，骂道：“你啊，出息！”

    他示意墨景司将尧舜放下，然后给他注射一管试剂。

    “没时间了，你们赶快离开。”乌鸦注射完，便说道。

    “一起走。”程睿坚持说道。

    “凤凰，你们先走，我留下和乌鸦一起。”白鹤则说道。

    程睿还想说什么，百灵拉住了她：“凤凰，你不能再意气用事。放心，他们不会有事的。”

    乌鸦打开手上的电子仪器，一张地形图出现在空气中。

    他指了一处出口：“往这走，离开研究距离最近。”

    程睿不是听信了他们劝说，只是服从顾全大局。这个研究所是不为人知的，毁掉是最佳选择。只是她没想到，他们都为此付出了代价。

    程睿等人刚离开研究所，地底便震动起来，然后快速坍塌。

    当时她是怎么回国的，她忘了。刚回国，便收到乌鸦白鹤平安无事的消息，她喜极而泣。

    “枭和掌控者做了交易。”白鹤告诉她他和乌鸦获救的真相。

    乌鸦和白鹤被大海吞噬时，是枭突然出现，救了他们。

    程睿呆了呆。

    “他是不是成为了掌控者？”

    白鹤沉默。算是默认。

    那时候，出发去南极的时候，枭说的那句“我会守护好你的”话，从来不是空口大话。

    “只要你们没事便好。我会找到他的。”程睿像是在安慰白鹤，也像是在安慰自己。

    白鹤也说道：“我们都会为与他重逢而努力的。”

    墨景司看到程睿强忍自己的情绪，过去将她圈在怀里。

    “我还没来得及和他说再见。”程睿瞬间泪崩。

    “会再次重逢的。”他安慰她道。

    南极地下研究所被毁后的三个月，南极上空的臭氧层重新被关闭上。

    A国的X型僵尸病毒遏制住，但国民人心受到震动，不敢轻易尝试K药物。一切仿若朝变好的方向发展。

    墨景司兑现承诺，与程睿来一场盛大的结婚典礼。

    “程儿，阴天就是结婚典礼了，你是不是该提前一点休息？”墨景司看到她废寝忘食地计算掌控者出现的所有可能性，心疼不已。

    “我只是想让他阴天能出现在我们婚礼上。”程睿揉了揉眉心。随即，她意识到最近可能冷落了他，她急忙放下鼠标，站起身给他一个拥抱，撒娇道：“墨哥哥，别吃醋。”

    墨景司有些哭笑不得：“你怎么认定我会吃醋？”

    “那你那天还那么生气？”她想起在南极地下研究所那一幕，她还以为要和他分道扬镳了。

    “你真不知道我在生什么气吗？”墨景司俊目微微眯起，“我生气的是，你不要这么轻易地将我留在。我要的是共同进退！你那般轻易撇下我，我很没面子的。”

    程睿知道他所指的，并不像他所说表面那样云淡风轻。但她深深感受到，她被他爱惜着。