
    “K，你的实验室，又新招了两个住手？”一个女人说道，“但是不像啊，他们……好像是在偷听？”

    她话音刚落，空气仿若凝结了般。

    程睿和墨景司怎么也没想到竟会是这般被发现。

    那位叫K的风衣男，神色一凛，刚要启动什么装置，两人瞬间闪身出去，一人一个，制住对方要害：“不许动！”

    K和他的助手皆是一惊。

    “你们是谁？”K的助手惊慌失措地问道。他没等到他想要的答案，就被程睿击晕在地。

    “你们是华国S军团的人？”K倒是颇为镇定，“欢迎你们的到来。”

    “打得我好疼啊！”助手揉着脖颈站了起来。

    程睿条件反射般再朝他一击，却被一条出售缠住了手腕。他的手竟然变成了章鱼爪！

    “不要小看你的对手！”助手笑得阴森森的。

    能如此自如变化，看来这个研究所费了不少功夫。

    “好好当人不好吗？！”程睿一挥手，助手的触手被切断，助手的惨叫声传来，顿时鲜血四溅。

    助手神情变得十分狰狞恐怖，低吼道：“你是怎么做到的？”

    程睿冷笑说道：“原来你也有痛感，你还不知道吧，最好用的身体就是你自己本身的身体！”

    “咔咔咔”他的触手覆上了金属片。

    这是科幻片？变形加机械变化！看来她是过于松懈，生物研究已经到这个境界了。

    “我不和你打！”程睿猛地远离了他数尺。

    几乎同时，她启动实验室的机关。只见助手所在的地板突然裂开，他径直掉了下去。这个机关，是连接南极深海。

    “竟然选择变成了章鱼，在深海也能存活吧？”程睿看着地板合上，抬头看向K。

    K不但不惊讶，还颇为赞赏的说道：“竟然将机关程序都改了，伸手速度都是顶级，头脑也是顶级……如果你加入我们，你的才能会更好的发挥的。”

    这时，墨景司冷然开口了：“陆亭西，这一切都是你想要的？当年你叛逃后，就是为了做这些反人道的研究？”

    程睿呆了呆。这人墨景司居然认识。

    陆亭西原是S军团的研究者，说是天才一点也不为过。只是当K药物流入华国之后，他更为疯狂地研究起来，甚至打主意用无辜的普通人做实验。被禁止后，他便叛逃了。数年查不到踪迹。

    “这语气……看来是墨家四公子，还是这般自以为是的姿态呢。”K冷冷一笑，“当年我离开S军团，就是因为军团的禁制太多了，这个不许研究，那个不许碰，所以我便出来了……”

    “你以为你这种研究能带来什么？越来越兽化的身体，是不想当人了么？”程睿打断他的话，冷笑说道。

    陆亭西遗憾地摇摇头：“可惜了，原来不是同道中人。那么，你们两人的身体，我便收下了！”

    实验室墙体周围喷出白色的雾气。

    “这种气体，只要吸入一点量，连一条鲸鱼也会放倒。”陆亭西神色变得冰冷地说道：“墨景司，你有本事就杀了我，否则你们两个都会沦为我的傀儡！”

    毒气还是乙醚？！

    “你确定，你自己也没事？”墨景司一拳击出，将陆亭西击飞向毒气。

    陆亭西意识到很严重的意识，实验室的机关代码被程睿修改过，他用于藏身的地方启动不了：“你好卑鄙！”

    而程睿是几乎同时，启动了防护装置。防护装置关上的那刹那，他们都看见陆亭西露出了诡异笑意。

    不对，中计了！防护装置有诈！但已经来不及了！

    防护装置是全封闭的，材料地似乎是钛合金结构！也就意味着，信号、空气都被阻隔在外。