
    另一边。

    墨景司定位到程睿最后出现的地点是在太古别墅，赶过去的时候，却被告知三人一离开。

    下次得冶冶她这不辞而别的毛病才行！墨景司磨着牙想到。

    “四爷，北周区域出现大量怪异景象，是不是派人过去调查一番？”负责检测那个区域的队员发来报告。

    墨景司快速说道：“立即派人过去。尧舜这个由我负责，我不在期间，司徒秋风暂时代理下达命令。”

    因为出境不能带试剂枪，程睿将它留在了太古别墅。

    为了隐藏行踪，他们一行人选择步行前往百灵白鹤失踪的地点。南极已经进入寒季，看上去暗无天日，流转的极光成了很好的照明工具，因此伸手可见五指，远处的冰山也隐隐可以看到。

    南极并不是每处都是冰雪覆盖，有不少裸露的地表。这些裸露的地表是南极动植物的生息之地。

    程睿突然被绊了一下，那触感，不像是石块，反而像是尸体！

    “凤凰，这儿有好多企鹅的尸体。我的天，这里到底发生了什么灾难？”枭的心痛的声音传来。

    夜莺说道：“因为全球变暖。由于它们为食的磷虾锐减80%，它们因捕食困难而死。我和乌鸦做过这方面的调查。又由于栖息地被破坏，它们被迫迁徙，很多企鹅在途中被饿死。这里有它们的尸体也不奇怪了，”

    乌鸦当时看到这个情况，该有多心痛！若再不重视全球变暖的问题，全球的人类将会遭到灭顶之灾。

    因为南极地底冰封着大量的甲烷，冰川消融，甲烷流出，破坏大气层，更加速全球变暖，而陷入“变暖-冰川融化-甲烷流出-再变暖”的这种死循环当中。冰川融化，海平面上升，沿海城市被淹没，将有大批人类流离失所。更为严重的是，曾被冰封地下的未知病毒，也将重现人间。病毒、地震、干旱、火山爆发、飓风、海啸、洪水肆虐、永久冻土解析，这些都是世界性灾难。

    “总觉得人类不知不觉地走上了末路。”枭叹息道，“如果继续坐视不管，这些企鹅在本世纪末将走上灭亡了。”

    “小心，有异动！”夜莺猛然说道。

    他话音刚落，地表便震动起来。

    “在东北方向。”程睿朝那个方向飞奔而去。

    一道亮光朝他们扫射了过来！

    竟然是激光炮！三人条件反射般匍匐于地面，躲过这一计击杀。

    “嗷哞……”一声惊天动地的巨吼也随之响起！似乎是从地底传来的！

    只有怪物才会发出这种声音吧？这里不会有什么奇怪的研究基地吧？

    嘭嘭嘭！剧烈的撞击声传了出来。地表的震感愈发明显。

    “凤凰，别过去，等了解情况再过去。”夜莺拉住正要往前的她。

    “你知道我的能力，放心，我不会有事的。你们在这儿等我。”说完，她使用能力，迅速奔向事发点。

    她刚到目的地，一个巨大的身影从地表窜出，朝她劈头盖脸就是一击！她本能去接招。

    “小心！”一个身影扑了过来，将她带离

    熟悉的声音，熟悉的怀抱，熟悉的气息！

    “墨景司？”她惊讶出声。

    “是我。”他答道。

    程睿心中虽然欢喜万里之外依旧能与他相遇，但想到随时会遇到危险，她心又沉了下来：“你怎么来了？这里很危险。”

    “我在赌，我在这儿是能遇到你，因此我来了。”墨景司答道，“知道危险你还过来？”