
    15章命悬一线

    “嘭”的一声巨响，原本平静无波的水潭，突然间水花四溅，一道道儿臂粗细的水柱冲天而起，一个漆黑的足有十几米庞大的身影在水柱中若隐若现，紧接着，一股森冷刺骨的寒意陡然间在整个水潭周围弥漫开来……

    “嘶……难道这是……玄冥幽冰蚺?”当眼尖的王越看清了水柱中隐藏着的那道身影后，顿时倒吸了一口凉气。

    半空之中，躲在冲天水柱里的黑影，有着如磨盘般大小的巨大狰狞的头颅，一双晶莹如水晶，却不时闪耀着彻骨寒意的妖异的眼睛。两根锋利的毒牙，像是两柄锋利的匕首似的，在阳光下闪着幽幽的寒光，还有那不断吞吐着的如绳索般的猩红信子上，不时的萦绕着淡淡的寒气，足有十几米长水缸粗细的身子上，闪着黝黑森冷的光芒，如脸盆大小的鳞片上是一个个雪花般的六角形的纹路，让王越一下子就想起了在家族藏书看到过的，小时候父亲曾经跟他讲过的一种极为凶悍的巨兽――玄冥幽冰蚺！

    玄冥幽冰蚺，乃是传说中有着一丝丝龙族血脉的极为凶悍的高阶灵兽，成年的玄冥幽冰蚺很轻松就能达到五阶灵兽的实力，远远超过人类超凡境武者，或许只有达到比超凡境更强境界的人类灵台境的绝顶强者才是玄冥幽冰蚺的对手。

    眼前这头玄冥幽冰蚺比之传说中长达数十近百米的长度显然明显不足，应该还未真正的成年，可是即便如此，这头玄冥幽冰蚺也有着不弱于超凡境强者的实力，甚至媲美超凡境中期强者！

    面对这样一头实力强悍的灵兽，就算是王越现在实力突破到了淬体期五重，有着能够击杀媲美超凡境初期的灵兽铁背苍狼王的实力，也不敢轻缨其锋，只能选择转身逃跑。若是跑的慢了，就只有被玄冥幽冰蚺杀死的结局。

    这是一个圈套！一个必死的圈套！

    趁着王越在狩猎队的名声鹊起，被所有狩猎队武者认可和推崇，有些飘飘然的时候，让狩猎队中一个对王越算是最推崇，表忠心最坚决的王三来骗取王越的信任，带着王越进入到玄冥幽冰蚺所在的水潭，骤然间引出玄冥幽冰蚺来击杀王越，以此造成王越是私自外出狩猎而被强大灵兽杀死的假象来。

    这样一来，就没有任何人会怀疑到是有人暗算王越，借助玄冥幽冰蚺杀死了王越，而只会认为是一次意外。

    这个圈套设计的不可谓不阴险！

    “还真是赶尽杀绝啊！这次我若能逃出命来，必杀了那背后使阴招的小人而后快！”王越咬牙切齿的冷哼着，转身就向原路快速跑去。

    “嗖嗖嗖！”就在这时，一阵阵破空的声音响起。

    隔着十几米的距离，数道水柱凝聚而成的冰锥骤然间划破空间，出现在王越还有先前转身逃跑的王三的身前，速度之快，比之楚云**用的弩箭还要迅捷，王越和王三想要躲开根本不可能！

    正是玄冥幽冰蚺的天赋能力――控水，凝冰！

    “不！”转身已经跑出数十米的王三，闻声赶忙转过身来，拔出腰间的长剑，向着迎面射来的冰锥劈了过去。

    “嘭嘭嘭”王三的剑跟十几根冰锥撞到一起，发出沉闷的声响，而王三在冰锥的巨大冲击力下，腾腾腾的向后退了足足三大步，每一步都在地面上留下一个深深的印痕，一丝丝血迹顺着王三的右手虎口处滴了下来。

    仅仅是射出的冰锥，就能震伤有着淬体期五重实力的王三，由此可见，这头玄冥幽冰蚺的实力之强！

    “嗖嗖嗖！”剩下的几根冰锥在王三无法做出阻挡的情况下，毫无阻拦的射进了他的胳膊和腿上，顿时鲜血四溅，王三的哀嚎声也随之响彻山谷。

    而首当其冲的王越，射向他的冰锥，比王三还要多，足有几十道之多！

    王越不敢托大，赶忙运转莽牛劲，调动丹田内其中一个气旋中蕴含的所有灵力，快速汇聚到右臂上，使得右臂猛地膨胀起来，蒙上了一层淡淡的白色光晕。

    “给我破！”王越冷哼一声，右臂猛地向着射来的冰锥快速的砸了过去。

    “嘭嘭嘭”的一声声闷响响起，一根根足有铜钱粗细的冰锥，被王越挥拳砸得粉碎，化成一堆冰屑散落在地上。

    王越在淬体期四重的时候，施展莽牛劲，就已经能够发挥出两千五百斤的力道，现在突破到了淬体期五重，而且一举凝聚出足足三个灵力气旋，灵力比之以往更加凝练，现在王越施展起莽牛劲来，足以发挥出超过三千五百斤的力道，比之淬体期四重时，足足多出一千斤力道来！

    可是，就算如此，王越的脸上，非但没有丝毫的喜意，反而更加皱紧了眉头，悄悄把皮肉尽裂，血肉模糊的拳头藏在了背后。

    刚才王越砸向射来的冰锥时，明显能感受到冰锥上附带着的强大力道，怕是每根冰锥都有不下千斤，虽然王越凭借三千五百斤的力道轻松的砸碎了这些冰锥，可是，要知道，这些冰锥数量太多了，饶是王越每一拳都能轻松砸碎这些冰锥，却也不断的遭受到冰锥上巨力的反噬，只能落了个拳头被巨大力道撕扯的皮开肉绽的下场。

    况且，这还不过仅仅是玄冥幽冰蚺的天赋施展出来的第一波攻击而已，若是玄冥幽冰蚺本体出动的话，王越怕是连一下都抵挡不住吧？

    “跑！”王越脑海中只剩下这一个念头，在砸碎了玄冥幽冰蚺射来的冰锥后，王越赶忙再次调动体内的灵力，灌注到腿上，施展风影步，化作一道残影，向着来时的小路上窜了出去。

    一旁哀嚎着的被冰锥射穿了好几个血窟窿的王三，见王越转身逃走，赶忙拼尽力气扑向王越，一把伸手抓向王越的大腿，大声喊了起来。

    “少爷，不要留下我一个人，救命啊少爷……”

    山路本来就极窄，加之王三本来就在王越身后数米远的地方，当王越施展风影步想要快速从王三身边过去，窜进小路中的时候，刚好被王三一把抓了个正着。

    “少爷，不要留下我一个啊，我家里还有七十岁的老母和嗷嗷待哺的孩子啊……”王三痛哭流涕的嘶喊着，紧紧抓住王越的大腿，说什么也不撒手。

    “滚开！”王越手臂猛地一震，一股大力顿时向着王三身上涌了过去，想要把王三一下子甩出去。

    王三之前的怪异举动，向水潭里丢的东西，还有刚才在王越耳边说的话，使得王越确信，自己是上了人的圈套了，而带王越进入这个圈套的，正是王三，王越怎么会对王三再有什么同情心呢？

    而王三心里很清楚，若是让王越先跑了，那他肯定死定了，因此，在王越手臂上传来足有千斤重的力道，把王三震得口鼻吐血，王三都没有撒手，就像是一根藤蔓似地，死死的缠在王越的身上。

    就在这时，一阵尖利的破空声响起，一个足有水桶粗大的黑影猛地在王越和王三脑袋上逐渐放大，狠狠的抽了下去！

    却是玄冥幽冰蚺趁着王越和王三纠结在一起的机会，身形一晃，像是离弦的箭的似地，飞快的窜到了他们二人的头顶，用粗大的蛇尾狠狠的抽了下去，想要把这两个打扰他休息的可恶人类抽成肉酱，才能解它的心头之恨。

    刚才王三往水潭里扔的，乃是百年年份的雄黄酒，是所有蛇类凶兽和灵兽最讨厌的东西，也正是因为这小小的一坛子雄黄酒，使得玄冥幽冰蚺暴怒不已，对王越和王三发动疯狂的攻击。

    事实上，王三本来只是王家旁支的一个毫不起眼的角色，实力也不过是淬体期五重而已，按照王三的天赋和三十多岁的年纪来看，想要进阶到淬体期六重以上已经基本无望了。

    而王三自知不可能有更多的提升，早已绝了少年时的雄心壮志，一心只想着能够回到王家得到一个执事的职位，安心过些平凡的生活。

    就在不久前，突然王家的一位副总管找到了他，许诺他可以帮助其从狩猎队调回到王家，让他接手祠堂执事的职位，王三顿时欣喜若狂。

    不过，当王三得知是要骗王越进入一个事先早就知晓的玄冥幽冰蚺所在的山谷，引得玄冥幽冰蚺杀死王越后，王三果断的拒绝了。

    可是，胳膊哪里能够扭得过大腿？王三一个小小的淬体期五重的普通王家旁支武者，哪里是王家大管家的对手？

    在王家副管家以王三家人和孩子生命安危的威逼下，王三只能选择听从王家副管家的吩咐，并且从王家副管家手里拿到那一小坛子百年年份的雄黄酒，引着王越来到了这头玄冥幽冰蚺所在的山谷里，引出了玄冥幽冰蚺。

    原本王三以为丢出雄黄酒后自己有足够的时间可以转身逃跑，哪里能想到，玄冥幽冰蚺会有这样快的速度？

    而王三哪里知道，王家的副管家，本意就是要让王三跟王越两人都死在玄冥幽冰蚺手上，这样一来既可以除去王越这个后患，而王三一死也就死无对证了。

    十几米长的玄冥幽冰蚺，此时在雄黄酒的刺激下，原本晶莹如玉的双眼，变得一片赤红，粗大的蛇尾猛地在虚空中一阵，顿时化作一道残影，宛若一道闪电，骤然出现在王越和王三的头顶之上，根本不给王越和王三任何逃脱的时间，蛇尾一摆，狠狠的抽了下去！

    这条玄冥幽冰蚺虽然尚未真正的成年，可是却也有着可以跟超凡境中期武者相媲美的实力！要知道，就算是刚突破到超凡境的武者，都能发挥出超过万斤的力道来，而超凡境中期的武者，更是能发挥出近两万斤的力道来！

    也就是说，这条玄冥幽冰蚺这一甩尾的力道，至少也有上万斤的力道！这要是砸在王越身上，别说是肉做的了，就算是铁做的，石头做的身子，也肯定会被砸得稀巴烂。

    “旋凝杀！”王越来不及多想，赶忙把体内剩下的两个气旋内的所有灵力按照旋凝杀功法顺着经脉快速的汇聚在拳头上，随后迎着玄冥幽冰蚺巨大的尾巴狠狠的砸了过去。