
    05章淬体期四重

    眼睁睁看着如闪电般向着小腹处砸来的拳头，王越眉头一掀，一股强烈的危机感顿时在他的脑海里炸响，就连王越的头皮都一阵阵发麻！

    若是换做以前的王越，王昊这突然的一拳，根本躲不过去，只能眼睁睁的看着自己的小腹被击中，丹田被毁。

    王越若是丹田被毁，以后在王家的地位会比现在还差，只能任人凌辱，还不如死了的好！

    可是，此时的王越，可不是几天前那个实力低微，脑子愚钝，只能任人摆布的废物了！

    “风影腿！”危急之中，王越心头一凛，大脑快速运转着，心神一动，丹田内的灵力瞬间灌注到腿上，右腿骤然发力，一道道残影顿时划出优美的弧线，狠狠的踢在了王昊的脸上。

    “咔嚓……”王昊狰狞而又得意的表情为之一滞，巨大的力道瞬间在他的嘴上，脸上爆炸开来，挥舞而出的拳头也随之打空了。

    “啊……”王昊惨叫一声，向后飞出了足足五六米的距离，这才狠狠的砸落在地上，彻底的昏死了过去。

    “刚才好险，差点中招！看来还是对敌经验太少了……对敌人的仁慈，就是对自己的残忍啊！以后绝对不能这么优柔寡断了……”王越暗暗松了口气，想到自己若是被一拳废了丹田将会面临的绝境，王越就忍不住一阵后怕，心头郑重的提醒着自己。

    “嘶…….”角落处躲着看热闹的丫鬟家丁们顿时倒吸一口冷气，看着王昊那崩得满地都是的牙齿，还有深深塌陷进去的鼻子和脸颊，只觉得喉咙发干，想要喊却什么声音也发不出来。

    震惊，恐慌，后怕……

    没人能想到，王越这个王家公认的笨蛋，居然能够打败淬体期六重，半只脚已经踏进淬体期七重境界的王昊，而且还是这么干净利落，毫不手软！

    想想之前对王越的种种挖苦和讥讽，这些跟在王昊身边的丫鬟家丁们顿时觉得后背一阵凉气从脊背处升腾而起……

    “少爷饶命……”

    “少爷饶命啊……”

    …….

    不知是哪个丫鬟带的头，几个丫鬟和家丁顿时跪满了一地，不停的向着王越磕头求饶着。

    王越冷冷的看了几个丫鬟和家丁一眼，一句话也没说，心头却突然涌起一股舒畅至极的感觉来。

    “爽！舒服！”王越暗暗想着，心里说不出的高兴，就连体内运转的灵力都顺畅快速了很多。

    自出生以来一直压在王越心头的郁结和凄苦，这一瞬间仿佛一下子消散了很多，王越的精神也为之升华了不少。

    “咦？”就在王越准备转身离开的时候，无意中发现躺在不远处的王昊身边有一个紫色丝绸做的小袋子，里面隐隐的露出了几个精致的小玉瓶来。

    王越信步走到王昊跟前，一把抓起那个小袋子，随手缩回袖口里，头也不回的离开了祠堂。

    王越教训完王昊回到自己的屋子里后，就迫不及待的拿出从王昊那里得来的小袋子，悉数倒在床头上。

    王昊的那个小袋子里，足有四个小小的玉瓶，还有一些散碎银子和银票。

    银子也就十几两的样子，银票倒是有几百两之多，但是最贵重的，应该还是那四个玉瓶里的东西。

    “果然没猜错！”王越拔下玉瓶上的塞子，脸上顿时浮现出惊喜的表情来。

    玉瓶内静静躺着一颗小小的淡青色，不时散发着浓郁香气的丹药――养元丹！

    养元丹，对于真正的淬体期后期的强大武者来说虽然算不得什么难得的丹药，可是，对于淬体期初期的武者来说，一颗养元丹，足以抵得上一个月修炼所能吸收到的灵力了！而一颗哪怕最普通的养元丹，也得数十乃至上百两银子才能买得到，换做以前王越的父亲还在的时候，当然不值一提，可是现在的王越根本买不起。

    这里四个玉瓶里，每瓶里都有一颗品质不错的养元丹，足以让王越省去四个月的修炼时间，一举进阶到淬体期三重了！

    “太好了！我现在就是灵力太弱，无法施展出更强大的武技来，只要服用了这四颗养元丹，一举把全身的筋脉淬炼一遍，突破到淬体期四重，就可以施展更多更强的武技了！就算是施展旋凝杀也不是不可能的……到时候别说是王昊这种淬体期六重的武者，就算是淬体期七重的武者，我都不怕了！”王越暗暗想着，脸上浮现出坚毅而又笃定的神情来。

    王越的屋子，处于王家大宅最不起眼的地方，平时根本没人来，正好可以让王越可以安心的修炼，突破到淬体期四重。

    关上院子的门，回到屋子里，盘身坐到床上，王越拿出玉瓶，把四颗养元丹倒在手心里，咬咬牙，一口气全部塞进嘴里，一扬脖吞了下去！

    足足四颗养元丹，就这样一口气吞了下去！

    一般的淬体期初期仅仅淬体期二三重的人的话，四颗养元丹一起服用，就算不会被养元丹蕴含的庞大灵力撑爆，怕也会把他们体内的经脉全部撑裂的。

    可是王越可不怕！

    要知道，自从王越无意中看到那段诡异的记忆片段而开窍之后，修炼《旋凝杀》心法打通了体内90多个穴窍，比之很多寻常的淬体期六七重乃至很多淬体期九重的武者打通的穴窍还要多！

    打通的穴窍越多，灵力循环一个周天能够储存和流转的灵力就越多，就可以很快把养元丹的灵力转化吸收掉。也正是出于这种考虑，王越才敢一口气吞下四颗养元丹。

    “轰！”四颗养元丹下肚，顿时化成一股股清流快速的融入到王越的丹田和经脉中，王越只觉得体内就像突然间灌进一股滚烫的岩浆似地，不停地炙烤着体内的经脉，好像就要把全身的经脉都焚烧化尽似地。

    一条条经脉很快就被狂暴的灵力撕出一道道裂缝来，随后又在浓郁灵力的滋养下重新愈合，生成新的经脉，周而复始……

    好在王越小的时候，王铭给王越吃了不少的丹药，虽然没能使王越提高实力，但是却帮助王越把身体调养的很好，筋脉骨骼比一般人都有强韧许多，否则的话，在四颗养元丹的庞大灵力下，怕是早就承受不住了……

    “额…….”王越死死的咬着牙，忍着剧痛，赶忙调动丹田内原本储存的灵力，包裹着那一股股清流，向着体内已经打通的九十多个穴窍中快速流转着，希望能够快速的把这些灵力吸收掉，然后用来淬炼自身的筋脉。

    很快，汗水就把王越整个浸湿了，王越的脸色也是一片苍白，嘴唇被牙齿死死的咬着，一滴滴血水不时的顺着嘴角滴落下来。

    并不是王越太过高估自己，而是因为现实给王越的时间太短了！

    王越刚才一怒之下把王昊彻底打成了残废，王昊身后指使者肯定不会就这么善罢甘休的，随时都可能再派别的人来找王越的麻烦。

    而下一次那个人找的打手，肯定会比王昊实力还要强。

    王越之所以能够轻松打败王昊，很大一部分原因，是因为王昊狂妄自大，并没有出尽全力，所以才被王越一举打断手臂，打成重伤。若是真正正面交锋，王越虽然有着把莽牛劲练至小成的优势，想要轻松打败淬体期六重的王昊，却没有那么容易。

    王越若是不抓紧时间让自己强大起来，等到遇到比王昊实力强的武者的话，怕是只有被动挨打的份了。

    王越受够了命运把握在别人手里，任意被别人欺辱折磨的日子！

    王越要变强，要越来越强大！

    时间一点点的过去了，大约四个时辰后，天都慢慢暗了下来，四颗养元丹化成的庞大灵力慢慢的变得越来越淡，最终彻底融入到王越原本丹田里的灵力循环之中。

    王越能够感受到，此时自己体内的经脉，比之原本足足扩张了一倍有余，而且经脉比以前更坚韧了，当王越催动体内灵力在经脉中流转的时候，明显感觉到比以前畅快了很多，速度更快了！

    更让王越惊喜的是，庞大的灵力横冲直撞，居然吧一些极小极细的经脉都贯通了，现在王越再次运行《旋凝杀》心法，可以吸收到的灵力比之以往更多了。

    王越轻轻的动了动胳膊，就发出一阵噼里啪啦的脆响，浑身上下像是充满了力量似地，感觉就是一头老虎在面前，王越也能一拳打爆它的脑袋。

    “呼！”王越长出了一口气，从床上长身而起。

    “咦？什么味啊？好臭啊……”王越吸了吸鼻子，疑惑的扫视了下周围，最后发现，原来那股臭味是从自己身上传来的。

    此时，王越皮肤上泛着淡淡的油光，还有些黑乎乎的东西，看起来脏兮兮的。

    “突破了！终于突破到淬体期四重了！”王越虚空中挥舞着拳头，再次感受着体内比原来多了足足一倍的灵力，还有筋脉皮肉间隐隐传来的强大的力量感，终于确信，自己突破到淬体期四重了。

    而王越皮肤上渗出的油光和黑乎乎的东西，就是突破淬体期三重时从体内经脉里排出的垃圾和杂质。

    “呵呵……先洗洗澡吧，这味道还真是受不了啊……”王越笑着向屋外走去。

    就在这时，王越的小院子外突然传来一阵急促的脚步声，或许是突破到淬体期后听觉也有了不小提升的原因，王越静心听了一下，就确定，院子外走来的是两个人，这两人走路时脚步很轻，轻功步法相当不错，看起来至少应该是淬体期六重左右的武者。

    “来了！这么快就找上门来，看来，王家是有人想要对我赶尽杀绝了…….”王越暗暗想着，脸上不由的浮现出一丝森冷的寒意来。

    兔子急了尚且敢跟苍鹰搏命，况且，此时的王越，早已不是原来那个天生愚钝的废材了…….