
    08章冰霜森林

    距离王越痛殴王昊，重伤王栋王熙两兄弟，已经过去三天的时间了。

    王家长老团对于王越的行为，褒贬不一，对于王越的处罚一时间也没有做出明确的定论来。

    不过，王越将会加入家族狩猎队，被派往冰霜森林狩猎的消息，早就在王家上上下下传开了。

    这三天的时间里，王越每天都抓紧一切时间修炼武技和功法，来稳固淬体期四重的实力，加紧吸收灵力来淬炼筋骨，而对于家族的处罚决定，王越非但没有一丝的愤怒，甚至还有一点期待的感觉。

    父亲王铭失踪的这段时间里，王越感受到了王家的世态炎凉，感受到了没有实力所遭受到的冷眼和嘲讽，王越对于王家，早就没有了留恋之情。

    或许，记忆中唯一的一点温馨，就是紫菱吧。王越心里唯一放不下的，也只有干瘦可爱的紫菱了。

    若是王越如同以往一样愚钝，一样实力低微的话，王越只能默默的承受这一切，无法给紫菱什么回报。

    但是现在的王越，自从观想到那段奇怪却也神奇的记忆画面后，一下子开窍了，实力也比以前有了很大的提升，而且王越坚信，自己以后还会越来越强大，达到甚至超过父亲王铭也是极有可能的。

    王越暗暗发誓，等到自己有了足够的实力，有能力给紫菱更好的生活的时候，王越一定会把紫菱从王家接出来，让紫菱过上幸福的生活。

    因此，王越对于加入家族狩猎队，进入冰霜森林，充满了期待。

    而王越心里对王铭的失踪，其实还是抱着一丝幻想的。自己的父亲失踪了，但是却并没有发现父亲的尸首，也就是说，自己的父亲，其实有可能还活着。

    不管出于哪一方面的考虑，王越都不想再呆在王家，想要走出去，进入到冰霜森林里寻找父亲王铭的下落。而家族长老团对王越的处罚决定，刚好合了王越的意愿，王越有什么可愤怒的呢？

    “呼！”王越收回拳头，深深的吸了一口气，走到院子一旁，拿起毛巾擦了擦额头的汗水。

    自从王越突破到淬体期第四重后，莽牛劲和风影腿都基本上达到了大成的圆满境界，除非王越能够再次突破到淬体期五重，否则的话，就算他再怎么修炼，施展莽牛劲和风影腿也不可能有什么突破了。

    因此，王越开始专心修炼《旋凝杀》，争取早日把旋凝杀练至小成境界，这样一来，再遇到实力强大的对手或者凶兽灵兽，至少有自保的能力。

    就在这时，一道身影突然轻巧的从王越的小院子门口处挤了进来，东张西望了一会后，这才转身向院子里走去。

    看那身影瘦骨嶙峋的模样，不是紫菱又会是谁？

    “少爷！奴婢听说你要加入狩猎队，去冰霜森林狩猎了……呜呜呜……少爷，奴婢不想你死啊，你还是赶紧逃吧……少爷，这是我刚找春草他们几个借的银子，零零碎碎加起来足有一百两呢，你先去外面躲一躲，等过段时间再回来……”紫菱一脸惊慌的表情，一把抓住王越的胳膊，从怀里掏出一个小布包来，不由分说的塞到了王越的手上。然后拉着王越的手就要往院子外跑。

    “紫菱，等一下…….”王越轻声喊了一句，却并没有挪步。

    “快走啊少爷，再不走就来不及了…….”紫菱着急的喊着，可是王越站在原地一动不动，瘦弱的紫菱哪能拉得动王越分毫。

    “紫菱，你放心，我不会有事的，你看，我不是连王昊，还有王栋王熙都能打败吗，就算我去冰霜森林，也不会有事的。”王越笑着看着紫菱，很肯定的点点头。

    “可是，可是……冰霜森林很危险的，就连老爷那么强的实力都失踪了…….少爷，奴婢真的不希望你出事啊……”紫菱见王越心意已决，根本不听自己的建议逃走，顿时急得眼泪都掉了下来。

    “紫菱！别哭，听我说，我真的会没事的，而且，我很快就会回来把你接出去，以后再也没有任何人敢欺负你了。”王越稍微弯了下身子，让身形跟瘦弱的紫菱保持一致，笑着拍了拍紫菱的肩膀，眼神里满是肯定。

    紫菱哭了一会，见王越一脸的肯定，心下也慢慢的平复下来，不知道为什么，居然真的相信相信王越的话，相信王越不会有事，相信王越真的有一天会带着紫菱离开王家，去过平淡却自由自在的生活……

    紫菱离开后不久，一个身穿紫袍的老者，带着一个身形彪悍，身上散发着一股浓郁杀戮气息的中年人走进了王越的小院子里。那紫袍老者，正是负责王家狩猎队的长老王清。

    “六爷爷！”王越向着那紫袍老者微微拱拱手行礼道。

    “恩，小越，今天我来是想通知你，因为你殴打家族执事，目无尊长，所以家族长老团决定，让你参加到狩猎队，进入冰霜森林狩猎灵兽，以此来将功恕过。不过，小越，你也别担心，有六爷爷在，不会让你有危险的。”王清沉声说道。

    “这位是狩猎队的队长王猛，也曾经是你父亲的得力助手，有他在，你尽可以放心……”王清转身指着那个身形彪悍的大汉介绍道。

    “王越见过王叔叔！”王越赶忙向王猛行礼道。

    “少爷您客气了！当年承蒙家主看得起，教了老猛几招，更是把老猛我招入狩猎队，带着老猛四处狩猎，这才闯出了一点点名堂来。况且，当日若不是家主引走了啸月雪狼王，我老猛早就成了一堆尸骨了。少爷以后但有吩咐，老猛我听凭您的差遣！”王猛微微侧了侧身，没有接受王越的行礼，反而躬下身去，一脸坚定的表明着决心。

    一旁的王清什么话也没说，一副理所应当的样子。

    王越这才知道，原来王清之所以带着王猛来，却是让王猛来表明决心，同时也是向王越表明自己的态度。

    王家长老团足有十几位长老，对于王越的态度褒贬不一，而更多的人则选择了中立，不偏不倚。就算王清想要偏向于王越，却也不好太明目张胆，所以才偷偷的带着王猛来见王越，也好让王越安心。

    毕竟，在王清的眼里，王越虽然打败了王昊，还重伤了“东西双煞”王栋和王熙，引起了王家长老团们的重视和疑惑，可是，说破了天，王越也不过是淬体期四重的实力，而且还是不久前刚刚突破到淬体期四重的。

    这样的实力，在别说是在镇远城了，就算是在王家，想要找出淬体期四重的武者来，那也是一抓一大把啊！很多王家嫡系子弟，甚至在十一二岁的时候早就突破到淬体期四重了。

    就连王清都认为，王越不过是借助父亲王铭不知何时留给他的高价丹药的帮助，所以才侥幸打败淬体期六重的王昊等人的，并不认为是王越凭借真本事做到的。

    而以王越的实力，就这么进了冰霜森林无人照顾的话，怕是很难活着回来的，所以王清才会把王猛带来介绍给王越，也是想要王猛保护照顾王越的意思。

    “那就多谢王叔，多谢六爷爷了！”王越点点头，脸上露出一丝淡淡的笑意来。

    三天后，王家大宅门前的巨大广场上。

    此时，足有百人之多的武者静静的排成四排，盎然而立，每个武者身上都隐隐散发出一股淡淡的杀气来。

    正是王家的狩猎队！

    此时，王越也是站在这些武者中间，显得极为平凡，没人会注意到王越，甚至很多狩猎队的队员对于王越其实心里是不屑一顾的，只是碍于王越父亲的面子，才没有直接表现出来而已。

    天隆大陆，以武为尊，只有实力强大的人才会受到尊敬，哪怕你是楚云国皇帝的儿子，若是实力羸弱，弱不禁风，也绝对不可能得到别人真心的尊敬，更何况是王越呢？

    “好了！今天又是狩猎队出城狩猎的日子了，什么多余的话也不多说了，大家满饮此杯，算是为尔等壮行，祝尔等凯旋归来！”一位身穿月白色丝绸长袍，满脸都是慨然之色的中年男子，捧起一碗酒水，大声的喊了起来。

    “喝！”与此同时，每个狩猎队的武者们都大喊一声，上前一步，拿起广场前桌子上摆放着的一碗碗酒水，仰头喝了下去，只是，这一声声高声大喊中，藏着一丝丝苍凉的意味。

    “啪啪啪！”每个狩猎队的武者都把手中的酒碗狠狠的摔在地上，每个人的脸上，都带着一往无前的悲壮和坚毅的神情。

    狩猎队，是镇远城乃至整个楚云国最为危险的职业了，他们将要面对的，乃是冰霜森林里无尽的凶兽和更为强大的灵兽，十个狩猎队的武者进入到冰霜森林里，能够活着出来七个就算是奇迹了，很多时候，都是只有五个甚至更少比例的人才能活着回来。

    可是，危险和巨大的利润也是并存的！

    每一个狩猎队，只要进入到冰霜森林里，都能够找到年份在百年甚至更长时间的珍稀药材，还有很多价值巨万的天材地宝，实力强大的狩猎队，甚至可以狩猎到等阶颇为不弱的强大灵兽，得到它的灵核，而一枚哪怕一阶灵兽的灵核，都价值白银数百乃至近千两以上！更别说二阶甚至更高阶的灵兽灵核了。

    也正是因为这样的原因，镇远城每个大家族都会有这样一只狩猎队，以此来获取巨额的利润，壮大家族，使得家族能够世代永昌下去。

    王越也不例外，拿起一碗酒，仰脖喝了下去，顿时觉得心口如同着火了似地，火辣辣的疼，却也平生了一股豪气。

    冰霜森林，我王越来了！