
    20章得手

    开启了灵智的灵兽，已经学会了吸收天地灵气来增强自己的实力，而灵兽常年吸收天地灵气，久而久之，就有很大的可能会在头颅或者心脏之中，形成一个凝聚了他们生命精华和庞大灵力的结晶，被称之为灵核。

    只有灵兽级别以上的野兽，才会有很大的几率凝聚出灵核来，而没有开启灵智的野兽，则一万个中也难得有一个。

    灵核对于武者来说，乃是快速补充灵力，缩短武者修炼时间，尽早强大起来的不二法宝和最佳选择。

    而且，灵核还可以拿来作为阵法的核心，来增强阵法的稳定性和攻击力，还有一些灵兽的灵魂，可以拿来炼制高阶丹药。

    也正是因为灵核如此多的作用和如此的重要性，使得灵核的价值高居不下，就算是最低价的一阶灵兽的灵核，在拍卖场都能卖出数百近千两银子的高价钱来。灵兽的等阶越高，价钱就越贵。

    甚至有些稀有灵兽的灵核，更是有价无市。

    而达到圣兽级别后，更是会在脑袋里形成一颗本命灵魂和元力凝聚而成的结晶，比之灵兽的灵核更加珍贵，更加可遇而不可求。而圣兽的灵魂结晶，就被称之为魂核！

    魂核比之灵核，蕴含的灵力更加充沛浩瀚，而且魂核还有着灵核所不具备的特性，也正是这个特性，使得魂核的价值，比之灵核贵重珍惜千倍万倍。

    因为魂核是圣兽灵核和元力凝聚而成的，里面蕴含着一丝圣兽的意志和灵魂，因此，得到魂核的武者，有着一定的几率，得到圣兽的天赋能力！

    也就是说，如果圣兽生气有着操控雷电的天赋的话，那么，得到圣兽魂核的武者，炼化吸收魂核后，就有着一定的几率，得到圣兽的天赋，拥有着跟圣兽一样的操控雷电的能力，甚至，可以增加冲击化圣境的成功率！

    天隆大陆千年前，就曾经有过一个天赋普通，百年时间才修炼到超凡境的武者，机缘巧合之下，得到了一尊圣兽雷羽神鹰的魂核，从此后一发不可收拾，短短数十年的时间，一举修炼到冲虚境，成为天隆大陆有数的强者！

    千百年来，随着武者的越来越强盛，灵兽的生存之地越来越小了，八阶灵兽都已经极少出现，更别提九阶圣兽了。就算是一颗七阶灵兽的灵核，也会引起整个天隆大陆的疯狂争抢，若是出现一颗圣兽的魂核的话，估计就连天隆大陆、隐世不出的神游境乃至冲虚境强者绝顶强者，也会为之疯狂的吧。

    而此时，超级圣兽地火炎蜥兽的魂核，就这样静静的悬浮在距离王越几百米的远处！

    怎能让王越不心动，不兴奋呢？

    可是，王越虽然非常兴奋，兴奋得浑身都颤抖起来，可是，想要得到地火炎蜥兽的魂核，哪里有那么容易？

    先不说此时地火炎蜥兽尸骸上不断释放出来的足以碾压超凡境乃至灵台境武者的强大威压，就是岩浆池里散发出的超过千度的炽烈高温，也足以把靠近地火炎蜥兽的人瞬间化成飞灰！

    “怎么办？难道就这样眼睁睁的看着地火炎蜥兽的魂核而不得？错过了这次机会，以后怕是一生也难得再遇到圣兽的魂核了……”王越着急的想着，四处张望着，想要找到方法能够拿到地火炎蜥兽的魂核。

    岩浆池四周山洞的石壁在不时喷发的岩浆侵蚀下，极为光滑，王越想要顺着石壁溜到地火炎蜥兽的尸骸旁，基本是不可能的。

    除非实力达到归元境以上的实力，体内灵力与天地灵力达到完美平衡，可以做到凌空虚度，才能飞到地火炎蜥兽尸骸前，拿到地火炎蜥兽的魂核。

    可是以王越现在区区淬体期六重的实力，想要达到归元境，正常的情况下，至少要数十年的时间才行，前提条件是，王越还得有足够的天赋才行。

    “上一次月圆之夜，地火炎蜥兽的威压突然出现在数百米之上的水潭上，当时我还以为地火炎蜥兽就藏在水潭内。现在看来，地火炎蜥兽原来只剩下尸骸，而且除了月圆之夜后，地火炎蜥兽的威压就再也没有出现。”

    “那么，地火炎蜥兽的威压为什么会突然间延伸出数百米的范围呢？”

    “只有一种可能，那就是，月圆之夜的时候，地底岩浆池的岩浆会喷发而出，而地火炎蜥兽的尸骸也随之上升，所以才地火炎蜥兽的威压会在水潭中出现！”

    “等！现在只能等！等到下次月圆之夜，等到岩浆喷发之时，瞅准时机，才能拿到地火炎蜥兽的魂核……”王越低声讷讷着，脸上浮现出坚毅的神情来。

    能够引起整个天隆大陆疯狂的一尊圣兽的魂核，所能够给王越带来的巨大的好处，可能是王越一辈子都再也得不到的机遇！若是因为怕死，因为有困难就这么放弃了，等到老了以后，王越怕是会后悔终生的。

    毕竟，一个人，一生之中，有些机遇是可遇而不可求，一旦错过了，就永远不可能再得到了。

    距离上次月圆之夜，已经过去十几天了，再过十几天，就会是三月十五。

    王越贪婪的看了一眼石台下悬浮着的庞大的地火炎蜥兽和头顶上悬浮着的，如心脏般颤动着的赤红色的魂核，随后沿着暗道转身走了出去，跳到水里，回到了水潭中。

    怪鱼的尸体已经腐烂了，但是怪鱼的骨骼还在，王越留着那一米多长，比石头还要坚硬很多的鱼骨还要大用呢。

    随后的十几天的时间里，王越靠着喝水潭里的水来维持体力，其余的时间，就坐在靠近岩浆池的暗道里，吸收火系灵力来淬炼肉身，增加自己的修为。

    十几天的时间很快就过去了，这天，正是三月十五，月圆之夜。

    王越早早的就把自身的状态调整到巅峰，拿着修整好的鱼骨剑，来到了暗道之中，静静的等待着天黑月亮出现。

    天慢慢的黑了下来，月亮慢慢爬了起来，闭着眼睛调息着体内灵力的王越，突然间睁开双眼。按照王越的估算，月亮此时应该爬上了天空正中的方向。

    几乎是与此同时，王越脚下的岩浆池突然像是被投进了什么催化剂似的，突然间沸腾起来，一个个巨大的气泡从岩浆池里升腾而起，随后破裂开来，散发出一股股炽烈的热浪来。

    无数气泡的破裂，带来了无数炽烈的气浪，慢慢的推动着悬浮在半空中的地火炎蜥兽，向着山洞的顶部缓缓靠近着。

    随着地火炎蜥兽慢慢的向着山洞顶部靠近，地火炎蜥兽头颅上那颗人类心脏大小的赤红色魂晶，突然快速的跳跃着，颤动起来，一股股浩瀚的属于圣兽独有的强大威压，在山洞中弥漫开来，并且透过山洞，向着水潭外的方向不停扩散着。

    “嗡”王越的脑海中像是突然出现一口被巨锤敲打着的大钟，剧烈的声响直冲脑海，像是要一下子把王越的灵魂都震碎似的。

    “一定要顶住！”王越咬紧牙关，意守灵台，竭尽全力保持清醒。

    就在这时，王越脑海中突然再一次出现了那副熟悉的画面。

    数以千百计的紫色闪电，面容模糊的武者，看似平淡无奇的一拳，天地变色，万雷俱灭！

    “给我破！”王越大喝一声，借助着脑海中突然出现的画面，一下子把地火炎蜥兽的威压赶出了脑海中，使得自己的意识一下子变得清明。

    此时，无数气浪的推动下，百米庞大的地火炎蜥兽尸骸，已经上升了数百米的高度，堪堪要跟王越所在的平台持平！

    “就在现在！”王越眼神一凝，手中的鱼骨剑如闪电般向着地火炎蜥兽的头颅射了过去！演练过成千上万遍剑法施展开来，不偏不倚的射向地火炎蜥兽的魂核！

    怪鱼的鱼骨，比之岩石和钢铁还要硬，也更耐高温。虽然此时岩浆池内的温度达到恐怖的数百上千度，可是鱼骨剑却连一丝融化的迹象也没有。王越很早前就发现了鱼骨剑的这个特性，因此早早的就开始练习这射出的一剑，此时施展开来，不偏不倚的射中了地火炎蜥兽的魂核，使得地火炎蜥兽的魂核瞬间被击飞而起，向上飞去！

    在地火炎蜥兽的魂核顿时被鱼骨剑击飞出去的同时，王越已经从石台之上大步跨出，向着半空中腾空而起。

    当地火炎蜥兽的魂核被鱼骨剑挑飞起来的时候，王越刚好跳到了半空之中，一把抓住了不停颤动着的魂晶！

    “拿到了！”王越心头顿时狂喜。

    与此同时，岩浆池内升腾起的热浪狠狠的冲击在王越的身上，王越顿时像是出膛的炮弹似地，向着山洞上方飞了出去。

    “噗噗噗！”一座火山正在不停的喷发着，一块块的石头被冲出火山口。

    突然间，一道人影从火山口的夹缝中冲天而起！