
    13章淬体期五重

    距离山谷遭遇铁背苍狼群，已经过去三天了。

    那些后来赶来救援的狩猎队武者们，把惨烈的战场打扫了一遍，把被杀死的狩猎队武者们全部派人送回到镇远城王家厚葬了，然后把谷里的铁背苍狼皮毛全部拔下来，收了起来，准备拿回去贩卖掉。

    一头普通的铁背苍狼的皮毛，大约能卖十两银子左右，谷里至少有五十头铁背苍狼尸首，大约能卖五百两银子，也算一笔不算小的收入了。

    但是，最最珍贵的，实际上就是那头铁背苍狼王的灵核了，单单这颗灵核，就价值数百近千两银子，抵得上那五十头普通铁背苍狼的总价值了，而铁背苍狼王的皮毛，比之普通铁背苍狼坚韧舒适很多，价值也在百两银子左右。

    当这些前来救援的狩猎队武者们剖开铁背苍狼王的肚子的时候才发现，铁背苍狼王的五脏六腑居然全都被搅成了肉酱！

    能斩杀掉铁背苍狼王并不太令人惊讶，可是，生生的把铁背苍狼王体内的五脏六腑全部搅成肉酱，这可不是谁都能办到的。

    “旋凝杀！”所有救援的狩猎队武者们脑海中突然间蹦出这个玄级高阶功法来。

    在所有这些狩猎队武者们已知的功法里，能够一举把铁背苍狼王的五脏六腑搅成肉酱的，除了旋凝杀，还真想不出有别的功法来。

    而旋凝杀，作为王家最高阶的功法，向来只有王家真正的嫡系子弟才有资格修炼的。也就是说，至少狩猎队的这些武者们，包括实力最强的淬体期九重境界的王猛，也根本不会旋凝杀。

    而当时山谷内的二十几个狩猎队武者中，唯一可能修炼或者说是学过旋凝杀功法的，就只有王越这个前家主的儿子。

    由此可以断定，王猛和那幸存的十几个狩猎队武者们并没有说谎，那头铁背苍狼王，真的是王越杀死的！

    “天啊！区区一个淬体期四重的实力，居然就能施展旋凝杀？这王越少爷对自己还真下得去狠心啊！”

    “王越少爷这天赋也绝对超卓啊！就算是号称王家第一天才的王锋，在淬体期四重也决计施展不出旋凝杀来！这王越少爷哪里是什么废物啊，简直是绝顶天才啊！”

    赶去救援的狩猎队武者们心里顿时泛起滔天巨浪！

    至此他们这才明白，为什么当时所有人的注意力都集中到了王越的身上，为什么当时在场的狩猎队武者们都心甘情愿的称王越为“少爷”，为什么有人说王越是废物的时候，在场的武者们纷纷拔出兵器，要把那人大卸八块……

    十五岁的年纪，仅仅淬体期四重就能施展旋凝杀，这样的天赋，就算是王家现任家主之子，号称王家百年难得一遇的天才的王锋都望尘莫及，在整个镇远城也绝对名列前茅了，足以跟那个号称镇远城第一天才的李家家主之子李锐相媲美了。

    王越这样的天赋，日后的实力肯定比他父亲王铭还要强大，这样一个前途无限的人，而且拼劲全力生生从铁背苍狼王手中救下了狩猎队队长和十几个武者，怎能不成为所有狩猎队武者争相结交和讨好的对象？

    此时王越重伤，几乎所有的狩猎队武者们都把自己的疗伤和增进修为的丹药拿了出来，一股脑的送到王越静养的树屋中。

    养元丹，固本丹，清心丹，盛放丹药的玉瓶，几乎堆满了王越树屋里的桌子，甚至王猛还花费了大半身价，给王越买了一颗算是刚刚入了品阶的九品灵丹蕴神丹，用来温养王越受创的灵魂。

    “唔……”王越猛地睁开眼睛，忍着身上传来的一阵阵剧痛，慢慢直起身子，依靠在床头上。

    没死，看来自己是赌对了。

    王越脸上勉强的浮现出一丝笑意来。

    活着，王越才能继续修炼，才能早点强大起来，进入到冰霜森林的深处，去寻找父亲的下落。

    不知道为什么，王越心里一直坚信，自己的父亲王铭并没有死，只是受伤了暂时躲了起来养伤而已，很快就会出现的……

    也正是这个信念在支撑着王越，激励着王越拼命的修炼，支撑着王越能够在靠着五颗养元丹的催发下施展出旋凝杀来击杀了铁背苍狼王，支撑着王越活了下来……

    “唔，身上的伤，还真是挺重的啊……”吸了一口气，笑了一会的王越，沉下心来仔细检视了下自己，不由得苦笑起来。

    此时王越体内的经脉几乎大半都崩裂破损了，灵力成了无主之物，在体内四处乱窜，就连五脏六腑都受了不轻的伤，若不是因为之前王越突破到淬体期三重，经脉经过四枚颗养元丹的淬炼和滋养后更加坚韧宽阔，怕是在王越刚刚施展出旋凝杀的时候，就被旋凝杀的狂暴力量把自己撑爆了，哪里还能施展出来杀死铁背苍狼？

    “看来，想要恢复，得一段时间了……唉……若是再有几颗养元丹就好了，只需几天时间就能完全恢复了……”王越叹了口气。

    这时，王越一转身却发现，床头不远处的桌子上，密密麻麻摆着不下一百个玉瓶，煞是壮观。

    “这是……这全都是丹药？都是给我的？”王越顿时愣住了。

    就在这时，一个手里捧着一大盘凶兽肉和白米饭的武者大步走了进来。

    “哎呀，少爷您醒了？太好了，我这就去告诉队长去！”那个武者惊喜的喊了一声，放下盘子转身就跑了出去。

    不一会的时间，王猛和一大群在树屋里待着的狩猎队武者们就疯了似地冲了进来。

    “少爷，您醒了，没事吧？”

    “少爷，这些都是我们送给您的丹药，希望您能早日康复，修为能够再进一步！”

    “请少爷收下我们的心意吧！”

    还没等王越开口，涌进来的狩猎队武者们纷纷关切的大声喊了起来。

    “这些人都叫我少爷？……看来，是因为我杀死了铁背苍狼王，救了他们的命，而且也证明了我自己的实力，所以才能重新得到他们的尊敬，而不再是因为我父亲的缘故才不情愿的叫我少爷……”王越先是一阵愕然，随后想清楚其间的原因，脸上并没有太多的惊讶，只是淡淡的点了点头。

    “那就谢谢大家了！”王越笑了笑说道。

    那些狩猎队的武者们见王越毫不推辞的收下了丹药，顿时喜笑颜开，一个个心满意足的离开了。

    “少爷，您既然醒了，就赶紧服用这些丹药，快点恢复您的伤势吧！我就在外面替您护法！”王猛恭敬的说着，拱拱手走了出去。

    如果说之前王猛对王越这个前家主的儿子还只是抱着一丝报恩的心态，因为王越父亲王铭的知遇之恩和传授功法所以才称王越为少爷的话，那么，现在的王猛，亲眼见识到王越仅仅淬体期四重就能施展出旋凝杀一举击杀连他都无可奈何的铁背苍狼王后，王猛对王越已经佩服的五体投地，向当初对王铭一样的死心塌地了。

    “也好！服了这些丹药，不仅能够治好现在身体的伤势，说不定还能实力更进一步，以后再遇到铁背苍狼王这样强大的灵兽，就不会这么被动，也不需要这么拼命了……”王越自言自语道。

    能者多劳！

    王越深知，这些狩猎队武者肯甘心情愿的把自己的丹药送给王越，一方面是看中了王越的天赋和前途，算是像王越示好，更重要的是，王越早点养好伤，实力再进一步。这样一来，有了王越的保护，狩猎队武者们在冰霜森林里狩猎凶兽和灵兽，生存的几率也大大的增加了。

    拿起桌子上摆放的满满当当的玉瓶，王越仰着脖子，一下子吞下了三颗养元丹。

    “轰”入口即化的养元丹，瞬间在王越的体内散发出一股股浓郁而又狂暴的灵力来。

    王越赶忙心神操控着丹田内仅剩的一点点灵力，前去牵引着养元丹蕴含的庞大灵力，开始在按照旋凝杀功法在体内经脉中运转起来。

    刚开始的时候，王越体内灵力稀薄，养元丹化成的庞大灵力不受控制的在体内四处冲撞着，使得王越原本就受损不轻的经脉更加雪上加霜，寸寸撕裂，疼得王越差点喊出声来，只得咬紧牙关坚持着。

    大约过了一炷香的时间，王越控制着体内灵力运转了足足两个周天后，疼痛才慢慢缓解了，庞大的灵力在王越的操控下一点点的滋润着体内的筋骨，修复着破损的筋脉。

    或许是因为王越施展旋凝杀，一下子把体内灵力尽数抽空的缘故吧，原本几颗养元丹的灵力就能充满整个丹田，现在三颗养元丹的灵力尽数被吸收后，王越却觉得丹田内的灵力不过才占据了一点点空间而已……

    “呼”又过了两炷香的时间后，王越骤然睁开眼睛，长出一口略带浑浊的气，原本苍白的脸上，浮现出一丝淡淡的红润来。

    “太好了！没想到耗尽灵力后，再次吸收灵力居然比以前快了很多，能够储存的灵力也多了很多！这倒是快速提升实力的办法…….啧啧，不得不说，还是有丹药恢复的快啊！三颗养元丹，就让我的经脉修复了差不多五分之一了。继续吧……”王越笑了笑，拿起桌子上的玉瓶，再次倒出三颗养元丹，一扬脖吞了下去。

    桌子上的玉瓶一个个被王越打开，倒出丹药来，随后随手丢到一旁，很快，原本小山一样的玉瓶，就被搬空了近三分之一…….

    “轰！”海量的没能被身体吸收的灵力，在王越的体内疯狂的旋转着，冲击着，就像是一个个涛天巨浪在不停的拍打着王越的骨骼和筋膜，好像不把王越冲击的四分五裂不罢休似地。

    而王越的身体在庞大灵力的滋养下早就恢复如初了，跟铜墙铁壁似地，抵挡着一**灵力浪潮的冲击。

    “收！”王越突然间大喝一声，心神牵引之下，一道本源灵力带着无尽的灵力顿时快速的向着丹田处汇聚着，形成一个个快速旋转的漩涡，随后陷入安静之中。

    淬体期五重，灵力漩涡成！