
    10章危难关头

    铁背苍狼，只能算是普通的凶兽，比之野狼厉害一些，仅仅相当于人类淬体期三四重左右的实力而已。

    可是，铁背苍狼王，那可是产生了一丝灵智，勉强算得上一阶灵兽的厉害角色！

    一般的铁背苍狼王，都能拥有人类淬体期八重乃至九重的实力，若是碰上实力强悍的铁背苍狼王，甚至能够力敌人类超凡境的强者。

    而且，因为铁背苍狼王开启了一丝灵智，还会指挥铁背苍狼群列成不同的队列进行攻击，使得铁背苍狼群的攻击力比之突破狼群强了很多，使得有很多实力不俗的狩猎队武者们都惨死在它们的手上。

    王猛的话音刚落，那近百头铁背苍狼组成的扇形阵型突然间裂开了一道缝隙，让出一条小道来，很快，一头足有四米多长，近两米高大，比之普通黄牛还要大一圈，浑身灰白色狼毛根根竖立着，额头上有着一小簇金色如徽章般印记的巨大铁背苍狼缓缓走了出来，凛冽的寒光不停的扫视着王猛等人。

    铁背苍狼王！果然是铁背苍狼王！而且看这头铁背苍狼王的个头和皮毛可以断定，这头铁背苍狼王绝对是一头极为狡诈的老狼王了。

    这样的一头铁背苍狼王，有着绝对丰富的跟人类武者厮杀的经验，就算是实力跟铁背苍狼相当的淬体期九重的武者，见到这样的一头铁背苍狼王也会极为头疼。

    “咕噜，咕噜……”狩猎队不少的武者忍不住直吞唾沫，以此来掩饰心中的紧张和不安，却没想到，越是这样，越让更多的人陷入紧张之中。

    王越同样也很紧张，毕竟，这可是王越第一次进入冰霜森林，没想到这才刚刚第一天，居然就遇到了铁背苍狼群，而且还是有着一头铁背苍狼王的狼群。

    “待会我跟阿虎两人负责对付那头铁背苍狼王，其余的人五人一组，轮番防御。大牛，发信号求援，让树屋的人来接应我们……”王猛沉着的指挥道。

    遇到当前的情况，想要突围是根本不可能的了，毕竟人的速度根本不可能快过铁背苍狼，很快就会被铁背苍狼追上的。因此只能选择等待狩猎队其他武者们的救援。

    况且，王猛手下的这二十几个武者虽然都是淬体期五六重的实力，对付一头铁背苍狼没有问题，可是若是被三四头铁背苍狼围住的话，也只有饮恨殒命的下场了。

    等，只能等待救援的人来了，才有可能吓跑这些铁背苍狼，或者全部杀死它们。

    “嘭嘭嘭”三颗烟火突然间冲天而起，在空中炸响，正是大牛点燃了求救信号。

    “嗷唔…….呜呜呜……”铁背苍狼王见大牛发出信号，顿时发出一阵阵嚎叫来，像是在对铁背苍狼们做着部署和指挥似地。

    “嗷唔……”近百头铁背苍狼闻声同时嚎叫起来，巨大的声音把整个山谷震得嗡嗡作响，让在场的武者们忍不住个个头皮一阵发麻。

    “嗖嗖嗖……”一头头铁背苍狼像是得到命令似地，不要命的向狩猎队的武者们发起攻击。

    “杀啊！”

    “跟它们这些畜生拼了！”

    狩猎队的武者们大声喊着，给自己壮胆，也是给同伴们鼓起，挥舞着大刀和长剑向着冲来的铁背苍狼劈了过去。

    “叮叮当当……”一阵阵像是兵铁交加的声音响起，砍在铁背苍狼身上的刀剑冒出一道道火花，像是砍在钢铁上似地，除了几个实力达到淬体期七层，凝练灵力开始转变成真元的武者外，其他武者的刀剑根本没有伤到这些铁背苍狼分毫。

    铁背苍狼果然不愧是铁皮铜骨！

    “啊……”不时的传来一声狩猎队武者被铁背苍狼咬伤后的惨叫声。

    “杀啊！”听到同伴的惨叫，狩猎队武者们的眼睛都红了，个个像是疯了似地，疯狂的挥舞着手中的兵器，狠狠的劈砍着。

    面对越来越多的铁背苍狼的围攻，面对几乎必死的局面，每个人都使出浑身解数，全力以赴，杀一个够本，杀两个还能赚一个！

    “嗷唔……”一头铁背苍狼凌空一跃，向着人群中的王越扑了过来。

    王越手中并没有兵器，王越本身也并没有修炼过剑法或者刀法，使用兵器的话，还不如用拳头能够发挥出更大的威力来。

    “哼！”王越冷哼一声，丹田内的灵力迅速运转起来，向着右臂汇聚着，王越的右臂顿时猛的膨胀起来，血管和青筋都高高隆起，被一团蒙蒙白光包裹着的拳头，狠狠地向着扑来的铁背苍狼砸了过去。

    “咔嚓！”一声脆响传来，那头扑来的铁背苍狼连哀嚎都来不及发出，脑袋就像是西瓜似地，被王越一拳打爆，红的白的血液和脑浆顿时崩的到处都是。

    “呼！原来这么容易……”王越松了口气，原本紧张的心顿时松弛了不少。

    本以为这些铁背苍狼不畏刀剑，实力肯定不弱，没想到自己一拳居然就能打爆它的脑袋，这使得王越顿时信心满满。

    “嘭嘭嘭……”王越猛的大步上前，一拳拳挥舞着，一头头铁背苍狼顿时像是麻袋似地，一个个被高高的抛飞出去，狠狠的砸落在地，无一例外的，都被砸断了脖子，或者砸爆了脑袋，死得不能再死了。

    几个站在王越身旁的狩猎队武者猛然间发现了王越的勇猛，顿时个个眼睛瞪得大大的，一副难以置信的表情。

    一拳打爆铁背苍狼的脑袋？！这不是在做梦吧？

    要知道，铁背苍狼素来都有着铜头铁骨之称，脑袋比铁还要硬，寻常刀剑根本破不开铁背苍狼的脑袋，可是，王越却一拳就打爆了！

    如此看来，王越一拳的力量，至少有两千五百斤以上，否则的话，根本不可能做到一拳打爆铁背苍狼的脑袋。

    要知道，普通刚刚晋级到淬体期四重的武者，能够爆发出的力道，最多也就一千斤左右，而淬体期六重的武者，能够爆发出的力道，是淬体期三重的两倍左右，也就是两千斤左右。想要突破两千斤力道的桎梏，就必须突破到淬体期七重才行。

    可是，王越身上的气息，明明就只有淬体期四重而已，他是怎么做到一拳爆发出两千五百斤力道的呢？

    “嘶！难道是莽牛劲大成？”一个眼尖的狩猎队武者看着王越那胀大了一圈的手臂和拳头，认出王越施展的招式。

    在场的武者们一个个都愣住了，一时间有些大脑转不过弯来的感觉。

    莽牛劲，乃是天隆大陆最垃圾的功法，连黄级下阶的品阶都达不到，就算是最穷困的武者，都不会选择莽牛劲作为自己修炼的功法，都会想尽一切办法学到更高更好的功法。

    千百年来，无数武者都修炼过莽牛劲，不过都是靠着莽牛劲来打熬身体而已，待得修炼到淬体期二重，基本上都改为修炼更高级得功法了。极少有人把莽牛劲修炼至小成，更别提把莽牛劲修炼至大成圆满境界了。

    可是，眼前的王越，施展的正是莽牛劲，而且爆发出来的力道，足有两千五百斤以上！

    这一下子就打破了所有武者心中对莽牛劲是最垃圾功法的认知，一下子都回不过神来了。

    到了这个时候，谁还会怀疑王越是因为吃了什么高阶丹药所以才能打败淬体期六重的王昊等人？现在也都知道王越之所以能够打败淬体期六重武者的原因了。

    “这王越哪里还是废物啊？没想到傻人有傻福，别的功法不会修炼，倒是把莽牛劲修炼至大成境界，发挥的实力居然这么强！”每个武者心里都暗暗的想着，再也不把王越当成废物看待了。

    “小心！”王越见周围几个武者满脸的震惊和难以置信，连铁背苍狼扑向他们都没有发现，只得大声喊着，运起风影步来，快步上前去帮忙。

    “嘭嘭嘭……”一头头铁背苍狼顿时被王越狠狠的砸飞了出去。

    原本一边倒的趋势，在王越突然爆发下，迅速被扭转了过来，加之王越施展风影步，很轻巧的在铁背苍狼群中穿插游走着，时不时的挥舞拳头砸向铁背苍狼，一时间，狩猎队武者们压力大减，居然慢慢的跟铁背苍狼群斗了个势均力敌。

    “呼！”王越施展风影步转了一圈，砸死了十几头铁背苍狼后，顿时觉得丹田内一阵空虚，体内运转的灵力也开始有些不济的征兆，赶忙回到狩猎队武者们中间，从怀里摸出出发前买下的一颗养元丹，一仰脖吞了下来，快速炼化吸收起来。

    这时候，王越不得不感叹，淬体期四重能够储存的灵力，真是太少了……

    就在王越刚刚吞下养元丹不久，“嘭”的一声，一道身影猛的向着王越的方向飞了过来，王越赶忙伸手接住，定眼一看，却是狩猎队队长王猛。

    “王叔！你没事吧？”王越赶忙着急的问道。

    “噗……”王猛还没等开口，猛的吐出一口鲜血来，整个人的气息随之也弱了很多。

    几个围在王越身边的人见王猛被铁背苍狼王打成重伤，原本还因为王越的神勇表现而刚刚有些信心，顿时又凉了半截。

    完了，狩猎队实力最强的王猛都受了重伤了，这次，狩猎队真的完了……