
    03章怒火冲天

    看似平静的七天，很快就过去了。

    在这七天的时间里，王越服用了那颗紫菱用全身家当才换来的养元丹，再加上紫菱不时的偷偷送来一些有营养的肉食，还有王越不断吸收炼化的灵气的滋养，断裂的三根肋骨已经基本上恢复如初，甚至王越的实力也隐隐快要突破到淬体期三重的境界了，可以下床随意走动了。

    这天，王越走出屋子，在小院子晒了会太阳，然后摆开了架势，准备尝试着修炼一番。

    通过这七天的静养和修炼，王越的身子骨差不多完全恢复了。而王越之所以能恢复的这么快，一方面当然是得益于养元丹和紫菱的照顾，而最主要得原因，其实就是王越能够悟透旋凝杀功法的精髓，打通了体内一些极为细微的经脉，因此才能可以吸收到更多的灵力来滋养身体。

    据天隆大陆已知的武功心法记载，人体共计有着108个主要的穴窍，其中72个穴窍是普通穴窍，一般被称之为正穴，而另外的36个穴窍则是极为重要的穴窍，俗称死穴！

    淬体期就是尽量用体内的108个穴窍吸收天地间的灵气来滋养肉身，淬炼皮肉筋膜，使得身体强韧有力，这样一来武者就能够发挥出千斤乃至万钧之力来！

    而武者想要突破到更高的境界，理论上来说，就必须把全身108个主要穴窍全部打通并连贯到一起，使得储存在穴窍内的天地灵气转化成为真元！

    大陆上流传着的功法，大多都是极为粗陋和简单的功法，这种功法只能锻炼人体一部分的肌肉和筋膜，最多只能打通体内普通的72个穴窍中的一小部分穴窍，更不要提打通最重要的36个穴窍了。

    而王家的家传绝技《旋凝杀》，乃是玄级中阶功法，在楚云国都是颇为不弱的功法，据《旋凝杀》记载的心法来看，只要完全修炼透彻《旋凝杀》功法，至少可以打通全部72个正穴，以及36个最重要穴窍中的8个穴窍！

    要知道，想要突破淬体期，进入到超脱凡体的超凡境，就必须把全身108个穴窍中大多数的穴窍连成一体，把体内所有灵力一举转化成真元之力才行。

    而想要顺利的突破到超凡境，就必须有着高超的武技心法配合才行，否则的话，强行突破，无法把更多的穴窍连成一体，最终造成走火入魔，爆体而亡！

    《旋凝杀》功法能够把人体内超过80个穴窍连成一体，就可以大大的增加突破到超凡境的成功率，也难怪能够位列玄级中阶功法的行列了。

    《旋凝杀》功法需要贯通的穴窍多达80个之多，这也造成了修炼《旋凝杀》功法必须有极高的天赋才行。

    之前王越天生愚钝，想要贯通80个穴窍，并且运转形成一个周天都很难，所以王越修炼了足足五年，却还仅仅是淬体期初期仅仅淬体三重的实力。

    不过，自从王越开窍之后，在这七天的时间里，王越很顺利的就打通了足足90多个穴窍，甚至还把一些很难打通的细微经脉都全部打通了，使得王越运转《旋凝杀》功法形成一个周天的速度大大提升了，从一开始每天只能运转旋凝杀心法十个周天，到后来变成十五个周天，现在更是已经能够运转二十多个周天了。

    一天能够运转二十几个周天，听起来好像很容易，可是，要知道，旋凝杀可是玄级中阶功法，一个周天必须把体内80个穴窍全部贯通才行，运转《旋凝杀》功法一个周天，比之黄级功法十个周天还要难，不过，运转《旋凝杀》功法可以吸收到的灵力比之黄级功法要多很多，相较而言，修炼的速度也快了很多。

    就算是王家其他修炼旋凝杀功法的天赋不错的子弟，一天最多也只能运转十个周天左右而已，而王越足足是他们的两倍多！

    两倍多是什么概念？

    别人修炼两天所吸收到的灵力，王越只需一天就足够了！也就是，王越修炼的速度，比别人快出一倍多！

    不过，王越根本不知道别的王家弟子一天能够运转多少个周天，还以为别人一天运转二十多个周天才是正常的。

    若是被王家那些嘲讽王越是白痴的子弟知道王越此时一天能够运转旋凝杀功法二十多个周天的话，怕是能惊得眼珠子掉到地上了吧。

    不过，纵然王越可以每天运转旋凝杀功法二十多个周天，却也并不代表王越就可以随心所欲的施展出旋凝杀来。

    毕竟，作为玄级中阶功法，所发挥出的威力极为强横，这也同时要求施展旋凝杀的武者有着坚韧强悍的体魄才行。

    每一次施展旋凝杀，都会消耗海量的灵力，而且在旋凝杀施展的一瞬间，武者的身体和经脉都会承受极大的爆发力的撕扯的考验，若是肉身不够强韧，不等对方来动手，自己先就被旋凝杀的强大爆发力重伤了。

    王越现在才不过淬体期三重的实力，只来得及用灵力淬炼筋脉，还远远没有达到灵力淬炼骨骼的境界，况且肋骨断裂才刚刚好，所以只敢使用极小的一点灵力来尝试着修炼和施展旋凝杀，以此来提高施展旋凝杀的技巧和熟练，以求将来在对敌的时候能够一击制胜！

    毕竟，像旋凝杀这种类似于激发身体潜能的功夫，讲究的就是集全身灵力于一击之中，力求一击制敌，讲究的是一往无前的气势和强悍的攻击力！

    而一旦施展完旋凝杀后，武者就会陷入一定时间的虚弱期，若是旋凝杀不能一击毙敌，那等待武者的，将会是对手狂风暴雨般的回击，武者只有等死的份了。

    因此，王越并没有着急修炼旋凝杀，而是选择把莽牛劲和风影腿修炼得更加纯熟一些，向着大成的境界努力着。毕竟，有着旋凝杀这样高阶功法，再施展起小成境界的莽牛劲来，也比之很多黄级功法也毫不逊色。

    就在王越摆开架势施展着莽牛劲的时候，王越的小院子外突然传来一阵细碎的脚步声，几个小丫鬟和家丁正说着话从王越的院子外经过。

    “你们听说了没有啊？那个掌管祠堂的王昊王执事，这几天天天在凤仙楼宣扬王越少爷是废物，更是是灾星，还没出生就害得他娘被雷劈，现在又累得他爹失踪的消息？”

    “早就听说了！现在王越哪里还是什么少爷啊？没看住的地方，吃的饭菜连我们这些丫鬟都比不上吗？”

    “我还听说那个王昊王执事曾经不止一次说过，这个王越少爷根本不是我们以前家主王铭的亲生儿子，所以天赋才这么差……”

    “不是王铭的儿子？那不就是野种了？”

    “你们这些消息都过时了！我听说王执事已经提请家族长老团，打算把上任家主王铭夫妇两人的牌位移出家族祠堂呢……”

    ……

    几个小丫鬟和家丁的声音越来越小，很快就离王越的院子越来越远了。

    小丫鬟和家丁们的声音虽然很轻，可是站在院子里的王越却听得一清二楚，此时王越气得整个脸涨得通红，像是要滴出血来似地，身体也不可抑制的颤抖着，牙齿死死的咬着，咔咔作响，差点把嘴唇都咬烂了！

    “王昊老狗！你欺人太甚！”王越怒喝一声，快步冲出院子，向着祠堂方向飞奔而去。

    这时节正是王家弟子们在练武场练武修炼的时候，路上没什么人，最多只有几个小丫鬟和家丁，看到王越疯了似地向着祠堂跑去，一个个充满了好奇，却又不敢上前去查探，纷纷聚在一起窃窃私语着。

    王越一口气冲到祠堂前，刚好见王昊背着手，颐指气使的指挥着几个小丫鬟在擦洗打扫着祠堂前的石板。

    “呦！这不是王大少爷吗？大驾光临祠堂，有何贵干啊？难道是上次挨揍没挨够，又来找揍？”干瘦却又极为干练的王昊一脸不屑的说着，嘴里虽然喊着王越为少爷，却根本没把王越放在眼里。

    王越冷冷的看着王昊，心下却更加相信自己的判断了。

    之前王昊胆敢对自己下狠手，打断自己三根肋骨，王越就猜测王昊的背后，肯定有着家族极有身份的人的指使，现在看王昊如今的嘴脸，更让王越对之前的猜测深信不疑了。

    若是背后没人撑腰，王昊这个王家旁支的子弟，已经三十多岁却仅仅是淬体期六重实力的小小执事，怎么敢跟王越这个家族嫡系子弟，上任家族的儿子作对呢？

    “哼！老狗！你好胆！我父母已然过世，自当安息，你却敢胡乱编造，往他们头上泼脏水，坏他们的清誉！今天，我来就是砸烂你这张臭嘴，看你以后还怎么颠倒是非，还怎么随便污蔑诋毁好人！”王越怒喝一声，大步上前，向着王昊冲上前，当头一拳砸了过去。

    “小杂种，你自己找死，别怪老子心狠手辣了！”王昊不怒反喜，喊了一声，挥拳迎了上去。