
    09章铁背苍狼

    冰霜森林，位于楚云国最北面，同时也是整个天隆大陆最北边，有着方圆数千里的庞大面积，是天隆大陆北方最大的森林，只有天隆大陆最中央的耀日大森林和最南面的云雾大森林能够相媲美。

    传说中，冰霜森林里有着无数强大的灵兽甚至是神兽的存在，数百上千年前，在强大灵兽和神兽的率领下，曾经发生过无数次冲击人类城池的兽潮，造成了数以百万计的人口伤亡。

    后来，天隆大陆的人类绝世强者联手镇压了兽潮，把带头的强大神兽和灵兽全部打败，跟他们签订秘密协议，这才让人类得以延续发展。

    千百年过去了，人类历史上传说中的绝世强者早已经不知所踪了，只是不知道，这冰霜大森林里，是否还有着超越八阶灵兽的超神兽的存在……

    一队上百人的武者队伍排着整齐的队列，井然有序的顺着小路，向着冰霜森林深处进发着。

    这一队武者穿着的衣服和皮甲等样式各异，而相同的是，每个武者胸口处，都纹着一个金色的刀剑交叉的图像。若是镇远城的原住民，或者是久居镇远城的武者看到的话，就能一眼认出来，这个图像，正是镇远城四大家族之一的王家的族徽，也是王家武者的标志。

    王越骑在高头大马上，时不时的四处张望着，脸上满是好奇。十五年来，王越一直都深居王家大宅之内，每天都只知道刻苦的修炼，想要快点增强实力，摆脱废物的名声，只希望自己身为家主的父亲能够少一些失望，多一些赞赏。

    这也使得王越十五岁了，却还从来没有出过镇远城，最多也只是在镇远城的商铺和城内闲逛过。此时出了镇远城，看到参天的巨树，还有各种各样只有在画中见到过的花草药材等等，顿时有些兴奋。

    “废物就是废物，没见过世面，这才到哪儿，等会有他哭的时候！”

    “这样的实力来狩猎队，这不是找死吗？”

    “早点死了倒也省了心了，老家主不就是被这个废物活活拖累死的吗？”

    ……

    看到王越脸上淡淡的笑意，狩猎队的几个大汉顿时不屑的出言讥讽道，虽然声音不大，却又好似故意要让王越听到似地的，一字不落的进了王越的耳朵里。

    王越脸色一下变的涨红起来，就要发火，可是想想父亲王铭确是因为自己才会选择率领狩猎队进冰霜森林狩猎灵兽，因此才会遇到四阶灵兽啸月雪狼王而导致失踪的，心里不免又有些愧疚。

    “罢了！都是些把脑袋别在裤腰带上过活的真性汉子，虽然说的不中听，却也没有什么恶意……”王越暗暗想着，叹了口气，脸上原本兴奋的神情顿时消失不见了。

    见王越听了自己的话，非但没有生气，却只是满脸通红，刚才几个出言讥讽的汉子以为王越是怕了他们几人，所以才脸色涨红，不言不语，对王越的印象顿时又低了很多。

    “废物就是废物！”

    “没胆的怂货！”

    “真是虎父犬子啊……”

    几个汉子摇了摇头，转身看向别的地方，不再搭理王越，只当王越是个一无是处的废物。

    狩猎队的武者们骑着马，很快就深入到冰霜森林十几里内的一个巨大山谷中，一路上，遇到的野兽极少，而且都是些野鸡野兔之类的，根本没有任何威胁。

    来到山谷中，放眼看去，最显眼的，就是一片依着参天大树建成的树屋，数数居然足有数十个之多。

    “少爷，这就是我们接下来一个月时间内居住的地方了，算是我们狩猎队跟镇远城之间的中转站吧。每过几天，家族就会派人来此收取我们狩猎队狩猎到的凶兽皮毛骨骼或者是采到的药材，并且顺道给我带来水和干粮，兵器等等……”王猛来到王越身边，小声的解释道。

    王越点点头，这才明白为什么这片山谷要建这么多树屋的原因了。这样一来，树屋里被褥齐全，狩猎队们晚上就可以好好的休息，白天就能更多的狩猎凶兽或者采摘药材了。

    留下二十几个武者守着树屋，剩下的武者分成两队，向着冰霜森林深处走去。

    树屋所在，已经是冰霜森林内十几里内，再往深处，慢慢的已经是草密树高，极为荒凉，极少有人走过的痕迹，野兽也随之多了很多，甚至还时不时听到一声声狼嚎。

    因为王清的吩咐，所以王越是跟王猛一队的。王猛这一队人，仅有二十几人，倒是另外一队，足有四十多人。不过，王猛这一队人里，几乎个个都是淬体期五六重以上的实力，甚至有几个还达到了淬体期八重，仅仅比淬体期九重的王猛差了一重，实力颇为不弱。

    也难怪王猛这一队人仅仅二十几个人就敢单独进冰霜森林了。

    走了大约六七路的样子，眼前豁然开朗，居然又是一片极为开阔的山谷，值此春暖花开之际，山谷里野花盛开，蝴蝶飘飞，颇有诗情画意。

    “快看！百年年份的血参！”

    “还有百年年份的龙须草！”

    ……

    刚一进谷中，几个眼尖的大汉顿时欣喜的大声喊了起来，快步向着谷中跑了过去。

    “大家小心些！大虎，阿牛你们各带三人在四处观望一下，有什么情况早点示警，其余的人，赶紧采摘药材。”王猛高声吩咐道。

    “是！”那二十几个武者赶忙按照王猛的吩咐，分成三波，向着山谷快速冲了过去。

    王越跟在采药的那波人身后，也向着山谷中冲了过去。

    毕竟，王越现在可是狩猎队的一员，若是王越只是单纯的跟在王猛身边，让王猛保护着却什么也不干，那王越在狩猎队的武者们心中本来就不算好的印象就会变得更加恶劣，若是传回王家，那丢人的，就不只是王越，甚至连王越的父母都会被人骂吧。

    那可不是王越想要看到的。

    既然进了家族狩猎队，那就做一个合格的狩猎队员，做出应有的贡献，免得给那些找王越麻烦的人再提供口实。

    王猛见王越冲进山谷采药，并没有说话，而是转身向山谷周围望去，放开眼儿口鼻舌等五感，来感知四周的波动，一旦有危险，就可以早点示警，让大家进入战斗状态。

    根据王猛多年的狩猎经验，这样一个长满了药材的山谷，必定会吸引到无数食草类的野兽，而食草类野兽的存在，同时也会吸引到大型食肉类凶兽，乃至灵兽。

    而此时山谷中静悄悄的，一头食草的野兽也没有，端的是很蹊跷。

    “恩？”就在这时，王猛突然间目光一凛，看向了山谷旁不远处的一座山丘之上。

    只见山丘上一个灰黑的的身影一闪，转眼消失不见了。

    “不好！是铁背苍狼！这里肯定有铁背苍狼群！”王猛顿时惊得喊了起来。

    果然不出所料，不一会的时间，山谷外的山丘上响起了一声高亢的狼嚎声，随后，一群足有近百匹的灰黑色铁背苍狼疯了似地向着山谷中就扑了过来。

    “大家快点聚在一起，有铁背苍狼群来袭！”王猛赶忙大喝一声，向着山谷中央冲了过去。

    此时，负责巡逻的几个武者也已经看到了狂奔而来的铁背苍狼群，快步的向着山谷中央靠了过去。而山谷中正在采摘药材的武者，也赶忙放下手中的药材，跟王猛和阿虎他们汇合到一起。

    “大家快到那边靠近山脚的地方汇合，不能站在山谷中央，以免四面受敌！”经验极为丰富得王猛赶忙下令着，自己却迎着铁背苍狼群的方向站住了身形，为所有人殿后。

    “快走！”阿虎大喊一声，随后站在了王猛的身边。

    王越原本也想留下来，可是想到自己是第一次狩猎，还从没有过跟铁背苍狼厮杀的经验，怕是非但帮不上忙，还会成为累赘，于是跟随采药的那些武者迅速向着几百米外的山脚处跑了过去。

    山谷远处的山丘，距离山谷不过几千米的速度，铁背苍狼速度极快，不过是短短几个呼吸的时间，已然从山丘上冲到了山谷之中。

    “嗷唔……”一声声尖利的狼嚎响彻山谷，心智不太坚定的人若是听到的话，还没等战斗就先心神受损，胆气全无了。不过狩猎队的武者们什么场景没遇见过，哪里会被这些铁背苍狼的嚎声吓到。

    王越虽是第一次见到铁背苍狼，而且一下子就是近百头，不过王越对自己的实力很有信心，却也丝毫不惧，面色不改。

    几个原本嘲讽王越的人，本还想着看王越的笑话，此时见王越岿然不惧，心下对王越的印象顿时有了不小的改观。

    “大家围在一起，拿出武器，准备迎敌！”王猛和阿虎等人实力都在淬体期八重以上，速度极快，几乎是在所有人刚刚到达山脚下的时候，他们也到了，并且迅速组织人手站成半圆形，所有兵器都向外伸出，像是刺猬一样。

    这近百头铁背苍狼如潮水般狂奔而来，却并没有直接对狩猎队攻击，而是散开成扇形，张着嘴，露出锋利的狼牙，静静的盯着王猛等人，好像在等着什么。

    “这次麻烦了！看来遇到铁背苍狼王了！”王猛低声嘟囔了一句。