
    18章突破到淬体期六重

    “呲嗵”一声，王越跳到水中，向着水潭深处游了过去。

    水潭虽然不在翻腾气泡，可是，水里的温度还是颇高，大约有六十多度的样子，若是换做平常人，怕是早受不了了，可是以王越淬体期五重的实力，灵力在体外凝聚出一层保护膜，抵御着高温，咬紧牙关，却还能坚持的住。

    大约潜下去十几米的距离后，王越就潜到了水潭的底部，可是，水潭里除了几块大石头外，什么异常也没有，根本没有什么怪兽的影子。

    况且，刚才那怪兽足有上百米高大，这仅仅十几米的水潭，怎么可能容得下这样高大的怪兽？

    “咦？怎么回事？难道那怪兽没在水潭里？那会在哪里呢？”王越有些疑惑，皱着眉头四处仔细观望着。

    就在这时，王越看到，水潭底部有个极为隐蔽的脸盆大小的洞，隐隐的透着一丝红光，显得极为神秘。

    这时，一条一米多长，通体半透明的巨大的不知名的鱼刚好从那洞里游了出来，张着巨大的布满锋利牙齿的嘴，悠闲自在的摆着尾巴游着。

    “额，这么高的温度居然还有鱼存活？那个小洞，难道里面还有什么洞天不成？”王越暗暗想着。

    那条一米多长的怪鱼，看到水潭里居然多了个人，顿时凶性大发，尾巴一甩，向着王越扑了过去。

    一米多长的怪鱼，虽然算不上什么灵兽，可是在水中速度极快，转瞬即逝，好像没有任何水流的阻隔，怕是比超凡境武者的速度都不遑多让。王越刚刚发现那条怪鱼的时候，那条怪鱼已然到了王越的身前，张开巨大的布满了锋利牙齿的嘴，向着王越的脑袋狠狠地咬了下去。

    王越不敢大意，赶忙施展莽牛劲，迎着怪鱼的脑袋狠狠砸了过去。

    “嘭”的一声闷响，王越的拳头跟怪鱼的脑袋碰到了一起。

    一股庞大的力道顿时顺着王越的胳膊直冲进王越的体内，令得王越向后翻转倒飞了出去，体内的气血翻腾不已，一口鲜血没能忍住，一下子吐了出来！

    “好大的力道！我刚才以淬体期五重的实力，加上施展的大成境界的莽牛劲，足有近五千斤的力道。就算被水削弱一部分力道，也绝对不下三千斤的力道，而刚才那怪鱼一撞之下，怕是足有四千斤吧！就算是普通淬体期七八重的武者乍然遇到这条怪鱼，不查之下怕是也会吃大亏吧？这条怪鱼到底是什么品种的鱼啊？……对了，刚好我饿了，只要杀了这条鱼，不就有东西吃了吗？”王越先是一阵震惊，随后一脸欣喜。

    “再来！尝尝我的旋凝杀吧！”王越抖擞下精神，刚刚恢复的灵力顿时快速流转起来，并且快速在拳头上凝聚成一个高速旋转的气旋，向着怪鱼的脑袋上砸了过去。

    那怪鱼根本没有产生灵智，看到刚才一撞就把王越撞了个跟头，而且吐出鲜血来，在血腥味的刺激下，那怪鱼立刻追了上去，想要趁机一口吞了王越，却正好被王越施展旋凝杀一下子击中了脑袋。

    “呲”的一声，高速旋转的气旋瞬间破开了怪鱼的脑袋，王越的拳头都整个陷入到怪鱼那脸盆大小的脑袋里去了，一股股鲜血顿时从怪鱼的脑袋里狂喷而出，很快就把整个水潭染得通红。

    怪鱼遭受重创，巨大的鱼尾顿时疯了似的剧烈摆动起来，搅动的整个水潭都翻腾起来一道道数米高的水柱，赤红的血水顿时把周围的石壁涂成了一片红色……

    王越一击击中怪鱼的脑袋后，赶忙快速的浮出水面，施展风影腿跳到了水潭的角落里，这才躲过了怪鱼临死时的疯狂攻击。

    不一会后，怪鱼身上的血就流光了，怪鱼也终于翻着肚皮浮出水面，一动不动了。

    王越这才游过去，抓住怪鱼的尾巴，把怪鱼整个拖了出来，拉到水潭旁仅仅十几平米左右的小平台上。

    “这条怪鱼怕是足有五百斤吧？就是不知道这鱼的滋味如何……”王越走上前去，摸出靴子里藏着的一柄匕首，狠狠一刀，切下来足足数斤重的鱼肉来。

    王越身边根本没有火种，就算是有，刚才掉到水里，也早就淋湿了，此时王越饿得厉害，只能硬着头皮咬了下去，也顾不得怪鱼的腥臭味，一仰脖吞了下去。

    三口两口吞下了那块足有三四斤的鱼肉，王越肚子这才稍微有了些饱意，身上生出丝丝暖意来。

    “嗡”王越身上突然冒出一股诡异的红光，顺着王越体内的经脉四处乱窜起来，一股炽烈的温度顿时在王越的体内爆发起来，王越的身体就像是被烈火焚烧着似的，经脉差点被撕裂焚烧成碎片。

    “额！不好！”王越的脑门上顿时冒出无数的冷汗来，脸色涨红，像是要滴出血水似的，好像下一刻就要爆体而亡似的。

    王越赶紧咬紧牙关，忍着剧痛，尝试着用体内的灵力包裹住那道赤红的能量，然后顺着体内经脉慢慢流转着，一点点的消耗掉。

    足足按照《旋凝杀》功法运转了十几个周天后，那股诡异的能量，才算慢慢的平息下去。

    “呼！好险啊……”王越睁开眼睛，摸了摸额头的冷汗，长出一口气，心里一阵后怕。

    没想到只是吞食了那条怪鱼几斤肉，居然差点被烧成灰烬，看来，这条怪鱼来头还真是不小，只是，以王越的阅历，以及王家这数百年来得来的藏书中，都没有这种在五十多度高温中还能存活的怪鱼的记录。

    “咦？”王越试着运转了下体内的灵力，却突然发现，丹田内的灵力比之原来足足增加了一成，而且，丹田内那三个快速旋转的气旋里，隐隐的多了一丝炙热的火系能量，使得王越的灵力比之以前更具破坏力和攻击力。

    “这……”王越先是一阵震惊，随后脸上浮现出极为兴奋的表情来。

    仅仅数斤怪鱼的鱼肉，就让王越的灵力增长了一成，这样的提升速度，若是被别人知道的话，怕是会引起整个楚云国，乃至整个天隆大陆的疯狂抢夺的。

    “再来！有了这条怪鱼的肉，我就能快速提升自己的实力，等到突破到淬体期六重甚至更高境界的时候，说不定就能离开这个鬼地方了……”王越想着，再次走到怪鱼的尸体前，挥刀再次切下数斤鱼肉，狼吞虎咽的吃了下去。

    随后，王越赶忙坐了下来，闭上眼睛，专心致志的等着鱼肉中的奇异火系能量的爆发，然后转化成自身的灵力。

    时间一天天过去了，王越在水潭里已经过了十几天的时间了。

    水潭边的小平台上，王越长身而立，虽然衣服有着很多破烂的地方，可是，他的身上却有着一股凛然不容侵犯的气势，一层朦胧的带着丝丝赤色的能量膜在身上不停地流转着。

    那条怪鱼已经被王越吃了近一半了，不过，由于水潭内温度太高，怪鱼的肉已经开始腐烂了，而腐烂的鱼肉里的火系能量也随之消失不见了。王越想尽办法也无法阻止鱼肉的腐烂，只能眼睁睁的看着怪鱼化成一滩脓水，只剩下晶莹剔透的鱼骨。

    不过，靠着一百多斤重的怪鱼鱼肉的帮助，王越成功的突破到了淬体期六重，甚至直冲到了淬体期六重巅峰，距离淬体期七重，只差一步！

    现如今，王越丹田内的气旋虽然还是三个，可是，比之以往更加凝练了数倍不止，而三个气旋的中央，隐隐有着一股炽烈的如烈日般耀眼的火系能量在不停的流转着，而且王越的灵力极为厚重粘稠，像是快要变成液体似地，仅仅一丝的灵力，就堪比淬体期五重时一天吸收的灵力还要多，这也使得王越的灵力，甚至比之淬体期九重的武者的灵力都不遑多让！

    此时的王越若是再遇到铁背苍狼王，就算是正面攻击，也有着八成以上的把握，成功击杀掉它！

    淬体期七重，天隆大陆所有武者的第一个坎！

    跨过去，将会顺利的修炼至淬体期九重的大圆满境界，成为底层武者中数量最多却也足以独当一面的强者，甚至有着很大的希望晋级到超凡境，成为一方城池的霸主，开创一个繁荣百年的大家族。

    跨不过去，则会止步于淬体期六重，再也无法寸进，只能成为家族内最底层最普通的武者。

    “呼……现在，应该是时候进入水潭底那个神秘~洞穴里看看了，说不定，洞穴内还有更多的秘密呢……”王越睁开眼睛，脸上满是期待。

    “呲嗵”一声，王越再次跳到水潭中，向着水潭底部的那个怪鱼出没的洞穴游了过去。

    “咦？怎么感觉水潭的温度没有以前那么高了？而且，好像在水里的阻力也少了很多，好像一下子就拥有了一点点控水的能力了！这怪鱼还真是个宝贝啊……”王越一边感叹着，已经游到了洞穴口。

    “给我破！”王越毫不犹豫的凝聚灵力于拳头上，施展出自己最强的攻击――旋凝杀，一拳砸在了洞穴上。

    “咔嚓！”脸盆大小的洞穴口上的石头顿时破开一个大洞，出现了一道足有一米多长的口子来，足以让一个成年人出入。

    等了一会，见没有什么异样，王越这才谨慎小心的向着洞穴内游了过去，一头钻了进去。

    游了大约一百多米的距离时，水潭内的水越来越浅，完全可以直接站立起来。当王越睁开眼睛的时候发现，眼前豁然开朗，一条暗道出现在他的面前不远的地方。

    暗道极深，一条旋转的人工做的台阶拾级而上，一道柔和的光芒在暗道的尽头透了出来。而与此同时，一股熟悉的极为强横的威压，也隐隐的在暗道内散发着。

    “那怪兽就在里面！”王越心头一凛，暗暗的加强警惕，轻手轻脚的顺着台阶走了进去。