
    02章妖孽般的领悟力

    不知道这次又昏迷了多久，王越再次醒了过来，睁开眼，慢慢的靠着床坐直了身子。

    此时，王越身上的伤口已经清理干净了，就连手上都缠上了棉布，想来应该是紫菱偷偷来帮王越清理包扎的，也只可能是紫菱来包扎的，王家其他人哪里还会管王越的死活？

    或许是因为刚才恼怒之下捏碎了玉瓶导致手掌大出血的原因吧，王越的脸色比之原来还要苍白一些，一副弱不禁风的样子。

    “刚才……刚才我好像看到了些不可思议的东西！……对了，我好像看到有个身影居然敢跟天雷抗衡，而且居然还把天雷都打散了！……难道是我做了个梦吗？怎么都有点想不起来了……”王越皱着眉头，暗暗的回想着当时在脑海中突兀出现的那段不可思议的记忆片段，可是不知道为什么，王越拼命的想要记起一些细节来，却怎么也办不到，只能想起一点点大概的轮廓而已。

    模糊的身影，巨大的蓝紫色闪电，看似平淡无奇却暗合某种法则的一拳，这一切的一切，就像是一道阳光，照进了王越原本阴霾混沌的世界里，让王越的头脑顿时感到清爽无比，好像有一层看不见的坚冰，瞬间融化掉了……

    冥冥中，王越好像一下子明悟了些什么，可是真的要让王越说出个一二三四来，王越却又什么都说不出来。

    这时的王越，跟以往并没有什么不一样的地方，皱着眉头，脸色还是一副木讷的表情，眼神愣愣的盯着一个地方，眼睛一眨也不眨。

    “算了！刚才的事想不起来就想不起来吧。倒是别把以前学的家传武技忘记了就行……”王越叹了口气，轻轻拍了拍额头，对自己的健忘和愚钝已经习以为常了。

    “咦？怎么回事？”王越突然间愣了一下，木讷的脸上满是惊愕的神情。

    就在刚才王越无意中再次想到不久前学到的家传武技的时候，突然间觉得，以前自己怎么也理解不了，怎么也无法施展出来的招式，一下子变得简单明了了很多，好像一下子就找到了武技的精髓似地！

    虽然之前王越已经很努力的去修炼家族的武技，别人修炼一遍，而王越却会修炼至少十遍甚至二十遍，可是，就算是这样，天生愚钝的王越还是无法把武技修炼娴熟，只是照猫画虎，只得形似，却永远抓不到武技的精髓所在。

    这也是王越虽然拼命努力修炼武技，却仍然只有淬体期三重的低微实力，无法突破到淬炼骨骼精髓的淬体期四重的原因。

    很多时候，并不是只要努力就能强大起来的，天赋，是决定一个人能否成为强者的很大的一个原因。

    而正是因为没有天赋，才会造成王越今时今日的境遇！

    不过，经历了肋骨被打断三根的惨剧后，无意中“看到”或者说“得到”那一段极其神奇而诡异的记忆片段，特别是那平淡无奇却充满莫名法则的一拳后，现在的王越，好像一下子开窍了，就连精气神也比之以往旺盛了很多。

    原本王越想破脑袋也捕捉不到的武技的精髓，现在好像一下子就明白了！

    就像一个小学生刚开始学加减乘除法会觉得很难，可是换成一个大学生再看小学生的题目就变得极为简单，一眼就能看到答案！

    而现在的王越，就好像从一个成绩很差的小学生一下子变成了大学生似地……

    “这……”王越眨巴眨巴眼睛，有些不敢相信的感觉。

    “跐溜”一声，王越不顾不顾头上和胸口处还包裹着厚厚的纱布，更是不理会身上传来的剧烈的疼痛，迫不及待的从床上一跃而起，立马拉开架势开始施展起武技来。

    “先试试莽牛劲吧！”王越赶忙运转丹田内可怜的一丝丝灵力，按照《莽牛劲》心法，控制着灵力顺着经脉和穴窍流转着，随后猛的一拳向着虚空中砸了出去。

    《莽牛劲》是天隆大陆流传极广的一门基础武技，几乎人人都能学到，人人都能施展，但是想要把莽牛劲真的练至小成，发挥出一定威力来，一般来说至少得达到淬体期四重以上，灵力淬炼骨骼以后才行。

    不过，因为《莽牛劲》太过平常了，一般只有那些身份低微的人才会修炼，以此来强身健体。真正大家族的弟子根本不屑于修炼，因此，极少有人把《莽牛劲》练至小成的，而把《莽牛劲》练至圆满大成的，更是绝无仅有。

    王越之前练过时间最长的，就是最基础的莽牛劲，可就算是最基础的莽牛劲，王越也仅仅只是个花架子，加之实力一直都停留在淬体期三重，根本发挥不出莽牛劲真正的威力来。

    而今王越再次施展《莽牛劲》心法，让体内的灵力按照心法记载的经脉流转起来，王越的筋骨顿时传来一阵阵密集的噼里啪啦的脆响声，原本瘦弱的胳膊瞬间粗大了整整一圈！

    “嗡！”一拳挥出，空气中传来一声微弱却真实无比的气爆声。

    一拳打出气爆声，这是莽牛劲小成的标志！

    “《莽牛劲》这就练成了？”王越微微一愣，有些不敢相信的看着自己的双手。

    “再试试《风影腿》？”王越脸上浮现出一丝兴奋和期待神情来。

    “呼！”王越散掉刚刚聚集起来的灵气，赶忙按照《风影腿》心法，让灵力顺着特定的经脉和穴窍运转着。

    “呼呼呼……”王越猛的一脚踢出，半空中顿时出现了足足四道残影。

    “这……《风影腿》也练成了？”王越脸上的喜意更浓了。

    “那么，接下来，该试试父亲偷偷传给我的家传绝技《旋凝杀》吧……”王越收起脸上的笑意，有些忐忑，又极为期待的自言自语道。

    旋凝杀，乃是王家家传的只有嫡系子弟才能修炼的玄级中阶功法，只有肉身淬炼到足够坚韧和强横的时候才能修炼和施展。

    天隆大陆的所有武技功法，共分为四级十二阶，分别是天，地，玄，黄四级，而每一级又分为上中下三阶，合计为十二阶。

    玄级中阶功法，在镇远城绝对算是最顶级的功法，哪怕是在整个楚云国，都有着不弱的名头。而王家也正是靠着旋凝杀这部祖传的玄级中阶功法，才能长期霸占着镇远城四大家族之一的位置。

    玄级中阶功法旋凝杀的强大和珍贵，同时也使得修炼这部功法需要极强的天赋和努力才行。

    自王越从父亲那里得到旋凝杀心法后，足足五年的时间里都仅仅只能照猫画虎的模仿出旋凝杀功法的招式，却根本做不到借助心法招式来调动体内灵气形成气旋来，更别说爆发出强大的破坏力和攻击力了。

    不过这一次，再次施展开旋凝杀功法的王越明显感觉跟以往不同了！

    王越按照《旋凝杀》心法记载的法门，控制着体内灵力顺着一条条经脉冲击着一个个从未打通过的穴窍和经脉，随后形成一个完整的周天循环，重新回到丹田之内。

    “呼！好爽啊！”随着一个周天完成，王越长出一口气，脸上兴奋的神情更加强烈了。

    虽然一开始王越体内的灵力在经脉里运转的时候很晦涩，也时常被经脉中的杂质堵塞，可是，随着时间的推移，王越咬牙坚持下，终于顺利的控制着那股灵力按照《旋凝杀》心法运转了一个周期，而这股细细的灵力在运转一个周天后也比之原来壮大一丝！

    一股极为舒服的感觉瞬间弥漫了王越全身，就连断裂的肋骨处都有股酥麻的感觉，好像愈合了一丝似地。

    “太好了！我的经脉这么容易就疏通了？”王越兴奋的差点大喊出声来。

    强行让自己平静下来，王越再次按照旋凝杀的心法，配合着武技施展开来，一个周天，两个周天……五个周天……

    “哈！”感受着体内越来越浓郁激荡的热流，王越兴奋的大喝一声，想也不想的挥舞着拳头向前狠狠的砸了出去。

    “轰”的一声，王越的拳头一下子砸在了面前那扇有些破旧的铁杉木做成的木门上。

    “嘭”的一声，一个极为微弱的闷响紧接着传到了王越的耳朵里。

    王越赶忙收回拳头，目光聚集到刚才拳头砸下的地方，只见一个清晰的拳印烙在了铁杉木做成的木门上，而仔细看去，拳印正中的地方，还有着一道极细极浅的裂痕！

    “这是气旋爆炸留下的痕迹？……成了？我终于能施展出旋凝杀的武技来了！”王越木讷的脸上顿时浮现出一丝狂喜的神情来。

    虽然刚才王越施展的那招旋凝杀威力极弱，仅仅在铁杉木门上留下了浅浅的痕迹，可是，那是因为王越现在实力弱，身体还受伤的缘故。而不可否认的是，王越刚才施展的，确实是旋凝杀无疑！

    十几年来，天生愚钝的王越，一直被家族的其他年轻弟子看不起，被骂成白痴，笨蛋，王越都一直默默忍受着，从不还嘴，也不向父亲哭诉，只是把这种屈辱深深的藏在心底里。

    这一刻，当王越终于成功的施展出家传武技旋凝杀时，压抑了很久的情绪顿时爆发出来了。

    “我不是笨蛋！我不是白痴！我可以修炼家族的武技，我不会再给父亲丢脸了！从此以后，我要努力修炼武技，不管父亲是不是还活着，我都会要让我的父亲以我为荣！……至于那些欺辱我的人，我一定要让他们付出惨痛的代价，让他们后悔做出与我为敌的念头来！”王越捏紧了拳头，暗暗的发誓道——

    ps:新书上传，求大家登陆下账号收藏下，红票支持下！谢谢！本书已买断签约，请放心收藏。