
    16章神秘水潭

    “嘭！”的一声巨响。

    玄冥幽冰蚺粗大的蛇尾跟王越的拳头狠狠的撞在了一起！

    玄冥幽冰蚺出现的太突然，速度也太快了，王越根本没有足够的时间来做出反应，当玄冥幽冰蚺粗大的蛇尾狠狠抽过来的时候，王越只来得及把体内的灵力汇聚到拳头上，形成一个小小的并未完全成型的气旋，然后就跟玄冥幽冰蚺的尾巴狠狠的撞在了一起。

    “嘭”的一声，王越整个人像是楚云国攻城时用的投石机的石头似地，被一股巨力抛飞出足足上百米的巨力，随后狠狠地砸落到水潭不远处的灌木丛中，把灌木丛砸的稀巴烂。

    “嘶嘶嘶……”玄冥幽冰蚺也不好受，粗大的如水缸粗细额尾巴上，一片片布满六角形冰晶纹路，普通刀剑根本连划痕都留不下来的鳞片，此时已然破裂开来，露出一个拳头大小深不见底的血洞，汩汩的鲜血像是泉水似的顺着翻卷出来的烂肉不停地往外冒着……

    若不是因为时间太仓促，王越无法施展出最强实力的旋凝杀来，怕是玄冥幽冰蚺的整条尾巴都会被钻头似的旋凝杀搅成肉酱吧，！

    这也是旋凝杀功法的弊端！

    想要完全发挥出旋凝杀功法的威力来，就必须有着一定的准备时间，才能把体内的灵力聚集到一起并且形成快速旋转的气旋，以此达到高速旋转的钻头一样强悍的破坏力和攻击力来。

    而一旦武者在施展旋凝杀的时候突然被打断，甚至还会造成灵力倒转反噬，对自身的经脉造成极大的伤害，重者甚至会造成灵力爆炸，炸体而亡！

    也正是因此，旋凝杀这种类似于秘法的玄级武技，就算是在王家，也只有少数的几个人被允许修炼，而且修炼的门槛极高，必须达到淬体期九重才被允许修炼，一旦修炼者表现出不适合修炼旋凝杀的迹象来，就会立刻被禁止修炼下去。

    不过，万事有弊必有利，一旦有人能够靠着修炼旋凝杀而突破到超凡境的话，那他在踏入超凡境后就直接有着越阶挑战超凡境中期武者的实力。

    王越的父亲，王家的上任家主王铭，正是其中最好的证明。

    王铭虽然只有着超凡境中期的实力，可是因为有着旋凝杀这部高阶武技，就算是超凡境后期接近圆满境界的武者，也未必是他的对手，而整个镇远城实力最强的武者，也不过是超凡境中期而已。

    这也是王家之所以能够长期霸占着镇远城四大家族名分的原因之一！

    说起这部位列玄级中阶的旋凝杀，还得从王家的老祖宗说起。实际上，百年前，王家祖上不过是楚云国南部乡村普通的采药的人家，家族内实力最高的人，也不过是淬体期六重而已。

    有一次王家老祖在采药的时候，偶然救了一位身受重伤，差点就死掉的武者，并且细心的把他照顾到完全康复为止。

    那个武者为了感谢王家老祖的救命之恩，就偷偷的把这部残卷旋凝杀交给了王家老祖，并且嘱咐王家老祖，修炼的时候必须要小心，不得贪功冒进，而且修炼成功后千万不能张扬，以免被武者所在的宗门得知，惹来杀身之祸。

    王家老祖当时已经五十多岁，已经无法修炼旋凝杀，而是把旋凝杀功法交给了自己的三个儿子，其中一个儿子天赋极高，在三十多岁的时候，居然把旋凝杀修炼成功，并且一举突破到了超凡境。

    不过，王家老祖谨记那个不知名武者的忠告，并没有立刻显露出旋凝杀武技和超凡境的实力来，而是一直等了几十年后，才选择离开了原来所在的地方，来到了楚云国最北面的镇远城发展。

    靠着旋凝杀的威力，王家老祖在镇远城很快站稳了脚跟，并且靠着祖传的采药的技巧，迅速积累了不菲的财富，逐渐成为镇远城的四大家族之一。

    “嘭！”的一声，王越狠狠的砸落在灌木丛中，还没等王越身形落稳，那头受伤的玄冥幽冰蚺就像是疯了似地，巨大的蛇尾一甩，箭一般飞快的向着王越就冲了过去，恨不得一口就吞了王越。

    这头玄冥幽冰蚺，乃是方圆数十里的霸主，寻常哪里有什么凶兽或者是武者敢来招惹它？更别提伤害到它了。

    可是，今天，一个连超凡境武者都不是的蝼蚁一般的小小武者，居然令活了十几年的玄冥幽冰蚺受伤了！这玄冥幽冰蚺怎会不疯狂呢？

    被玄冥幽冰蚺撞飞出去的王越，在半空中的时候就一直在盯着玄冥幽冰蚺，此时见玄冥幽冰蚺疯了似的再次扑了上来，哪里还敢跟它硬拼，甫一落地，赶忙一个骨碌爬了起来，强忍着喉头腥甜欲喷的鲜血，拼命的施展风影步，向着山谷深处跑去。

    “少爷救命啊……啊……”一声惨叫刚刚响起就戛然而止。

    原本紧紧抱着王越大腿的王三，在王越被抛飞的时候，松开了王越的大腿，想要趁机偷偷的溜走，没想到却刚好被暴怒的玄冥幽冰蚺撞上了。淬体期六重实力的王三还没等做出任何反应，就直接被撞成一堆碎肉，四散飞溅。

    “跑！”王越心头只剩下这一个念头。

    拼命的榨干着丹田内所剩不多的灵力，疯狂的运转起风影步，王越像是离弦的箭的似的，向着山谷另一侧飞奔而逃，头也不回的逃……

    王三带着王越来时的路极窄，此时王越想要快速退回去根本不可能，况且，此时，玄冥幽冰蚺正挡在通往来时路口方向，王越想要顺着来路逃走，除非杀了玄冥幽冰蚺才行。

    可是此时王越的实力，怎么可能是玄冥幽冰蚺的对手？

    因此，王越只能选择相反的方向，朝着山谷深处冲了过去，只求逃脱玄冥幽冰蚺的追杀。

    与此同时，王越身后，玄冥幽冰蚺扭动着庞大的身躯，快速的追了上来，一棵棵挡在面前的人腰粗细的大树，玄冥幽冰蚺不管不顾的直接撞了上去。在玄冥幽冰蚺的大力冲撞下，一棵棵大树纷纷倒伏在地，折成两段，树叶和野草更是四处飞溅，一直保持着跟王越百米左右的距离。

    幸好王越刚刚突破到淬体期五重，凝聚出了灵力气旋，灵力有了极大的提升，否则的话，怕是早就被玄冥幽冰蚺追上，撕成碎片了。

    跑，拼命的跑。

    足足半个时辰后，王越已经跑了近百里路了，而玄冥幽冰蚺还是远远的跟在王越的身后追赶着，丝毫没有想要放弃的意思。

    “该死！这头玄冥幽冰蚺还真难缠！这都跑了上百里了，还这么紧追不舍的。这里已经是冰霜森林深处了，希望别在碰上更难缠的强大灵兽才好，否则的话，我这条命真就交代在这了……”王越一边跑着，一边暗暗想着。

    就在这时，王越眼前豁然开朗，树木突然间稀疏了起来，露出一片天台，原来是到了一处悬崖峭壁。

    悬崖足有数百米高，悬崖下有一深深地水潭，水潭上冒着腾腾的热气，却是一处温泉。

    王越想也不想，纵身一跃，跳了下去，却没发现，紧追在他后面的玄冥幽冰蚺突然间停下了身形，原本狂暴嗜血的双眼里，满是畏惧，好像想到了什么恐怖的事情似的。

    随后，玄冥幽冰蚺猛地扭头顺着来的方向逃也似的快速窜了出去，眨眼睛消失不见了。

    “呲嗵”一声，王越落入到水潭之中，溅起巨大的水花来。

    “好温暖……没想到冰霜森林里却藏着这样一处温泉……”刚落到水中，王越心里就忍不住暗暗感叹着。

    从水中冒出头来，王越下意识的快速向水潭边游去，想要继续逃跑，以防被玄冥幽冰蚺追上。可是，当王越回头看去的时候却发现，玄冥幽冰蚺并没有继续追来。

    “咦？那头玄冥幽冰蚺怎么没追上来？它追了我这么久，怎么可能这么容易就放弃了？难道，这个水潭中有什么让玄冥幽冰蚺都忌惮的东西吗？”王越想着，赶忙向四周看去。

    水潭所在的地方，四面环山，除了一块平坦的地方长了些水草树木什么的外，壁立千仞，就像是一个四四方方的盒子似的，根本没有任何出路，就算王越想要逃，都没路可逃！

    “怎么办？这水潭里真的有什么连玄冥幽冰蚺都忌惮不已的强大存在吗？难道，我真的要死在这里了吗？”王越顿时皱紧了眉头，一股不甘涌出心头。