
    19章地火炎蜥兽

    感受到暗道里传来的熟悉的强横的威压，王越精神一震，知道自己猜测的没错，那头施展威压差点就令自己魂飞魄散的怪兽，正是在暗道之内。

    这七天的时间内，那条水潭里的怪鱼已经被王越吃掉了近一半，剩下的鱼肉全都腐烂无法食用了，若是再找不到出路，王越就算不被七天前出现的那头不知名的怪兽杀死，早晚也会活活的饿死。

    就这样静静的等死，可不是王越的性格！

    十几年忍辱负重，遭受王家无数人的白眼和鄙视，早已让王越不知不觉间养成了坚忍不拔的意志，就算有再大的危险，就算没有任何的希望，王越都要努力去尝试，去拼搏一番。

    反正都要死，王越此时早已抱定必死的信念，就算知道那暗道里正是怪兽的栖息之所，也岿然不惧，昂然踏上台阶，拾级而上。

    暗道内的台阶不长，走了不到一盏茶的时间，就已经到了暗道的最高处。在暗道最高处转了个弯，随后就看到又一道黝黑的暗道突然急转而下，不知道有几许深……

    “这台阶一看就是人工凿出来的，难道，这暗道里曾经有高人居住过？可是，那头怪兽又是怎么回事？难道是高人豢养的灵兽？还是高人离开后洞府又被这怪兽占据了？……哼！我倒要看看，这怪兽到底是何方妖孽！”王越冷哼一声，顺着台阶走了下去。

    王越顺着台阶盘旋而下，足足走了一炷香的时间，还没有走到暗道的尽头。

    不过，随着台阶越来越向下，暗道内的温度也随之越来越高，就好像进入一个巨大的蒸笼里似的，饶是王越服食过怪鱼鱼肉，对高温已经有了极大的适应性，可是，在这样的温度之下，王越也感觉到浑身像是被烈火炙烤着似的。

    “这暗道尽头到底是什么？为什么会这么热啊？难道地底之下，还有一座火山不成？”王越暗暗想着。

    又走了几个转弯，赫然已经到了暗道的最底部，眼前猛然间一亮，一条笔直的在石壁之中硬生生凿出来的小路延伸而出，小路的尽头处，一道道火焰巨龙席卷冲天，剧烈的高温，差点连石头做成的小路都融化了。

    王越强忍着高温的炙烤，一步步走到小路的尽头，抬眼望去，顿时惊得张大了嘴巴，一句话也说不出来。

    王越此时站着的地方，乃是一块突起的十几平米的平台，而平台下面数百米的地方，是一个足有上万平米巨大的岩浆池，岩浆池内，一个个人头大小的气泡不断的生成，从池底上升到岩浆的表面，随后破裂开来，带起一股炽热的白烟，在岩浆池的上方，形成一道道赤红如火龙般盘旋的火焰。

    若不是王越食用过水潭里的怪鱼，体内吸收了不少的火系元力，对炽烈的火焰有了一定的抵御和亲和力，怕是早被剧烈的高温炙烤成肉干了。

    而最令王越震惊不已的，却是岩浆池上空一百米处，距离王越所在平台大约两百多米的半空中，静静悬浮着的一具百米多庞大。通体晶莹如水晶，不停地萦绕着丝丝赤红火焰的尸体！

    是的，浮现在王越眼前的，就是一具不知名怪兽的骨骼！

    看那怪兽狰狞庞大，布满锋利牙齿的如三层楼一般大小的巨大头颅，还有身后拖着的数十米长的尾巴，王越一眼就认出来，这正是二月十五月圆之夜出现在水潭上空的怪兽。

    怪兽已死，余威尚存！肉身已死，筋骨不腐！

    这可是达到九阶灵兽巅峰，被天隆大陆所有武者尊为圣兽才会有的威仪！

    也就是说，岩浆池上方悬浮着的怪兽，乃是一尊圣兽！或者说，曾经是一尊圣兽，只是因为时间太过久远，哪怕有着千年乃至万年寿命的一尊圣兽，都已经死去了。

    天隆大陆野兽根据实力分为普通野兽，凶兽，开启灵智的灵兽，而达到九阶的强大灵兽，甚至能够幻化成人形，口吐人言，与人类无异。

    达到九阶的灵兽，堪比人类化圣境的至强者，甚至有些天赋超绝的圣兽，比之化圣境强者还要强大，因此，被所有武者尊称为圣兽！

    而圣兽之上，则是传说中九天之上，神灵所在的神域之中才会存在，数百上千年难得一见身影的神兽。

    数以万年的时间过去了，神兽，圣兽都已经成了传说中的存在，极少有人能够有幸目睹他们的踪影。

    没想到，王越却真真正正的目睹到了一尊圣兽的骸骨。

    不过，就算死去了，圣兽的威严也是不容任何人亵渎的！

    冰霜森林里本就高阶灵兽极多，更加之沼泽陷阱等数不胜数，甚至还有些植物都产生了灵智，主动攻击人类和野兽，因此，能够到达此处的人，简直是少之又少。

    王越若不是被玄冥幽冰蚺追杀，死命逃跑，无意中来到水潭中，也不可能会到达此处，更别提见到地火炎蜥兽的尸体了。

    况且，此时那头怪兽的尸体，乃是在岩浆池上空百米的地方悬浮着，就算是超凡境，乃至灵台境的武者，若是胆敢靠近岩浆池百米的范围，也绝对会被剧烈的高温烤熟了的，更别提想要得到圣兽的尸体了。

    “岩浆？地底？难道，这尊圣兽，就是传说中天隆大陆万年之中也只有一尊，死亡后可以在地火中重新孕育诞生的超级圣兽――地火炎蜥兽吗？”突然间，王越灵光一闪，喊出声来。

    地火炎蜥兽，乃是上古传说中的一种极为强大的圣兽，诞生于地底岩浆之中，生来就有着掌控大地和火焰的强大天赋，集无敌防御和超强攻击于一身，纵横天地，就算是上古传说中的神兽都不敢轻易招惹它！

    传说中，一方天地只能诞生并存活一只地火炎蜥兽，这只地火炎蜥兽能够存活万年之久，待得这只地火炎蜥兽寿命将尽的时候，就会进入到地底岩浆之中，静静的死去，然后等待合适的机会，再次从岩浆之中欲~火重生。

    哪怕是是地火炎蜥兽被别的武者或者神兽杀死了，若干年之后，地底岩浆之中也会再次诞生出一只地火炎蜥兽来。

    眼前这尊地火炎蜥兽，显然是生前已然知道自己时日无多，所以才选择遁入到岩浆之中，等待重生的那一天。

    这时，地火炎蜥兽巨大头颅上的一颗宛若人类心脏的红色晶石一下子吸引了王越的注意。

    那块红色晶石足有成人拳头大小，有着三百六十五个切面，宛若人类的心脏似的，随着岩浆的涌动，不时的跳跃着，吸收着岩浆中的火系元力，不时的散发出炽烈如太阳般耀眼的光芒。

    圣兽之魂核！

    地火炎蜥兽的魂核！

    王越忍不住吞了口唾沫，眼睛里满是贪婪和渴望的神情。