
    17章无尽威压

    冰霜森林外围，王家固定的狩猎中转站，树屋之中。

    “一群废物！连个人都照看不好！少爷重伤刚刚痊愈，身体还很虚弱，一旦碰到灵兽出了危险怎么办？还愣着干什么，还不快给我派人去找！”王猛一脸怒容的站在树屋中央的一块平地上，大声的朝着身边的狩猎队队员们咒骂着。

    狩猎队的武者们个个一言不发，每个人脸上都有着深深的担忧，不等王猛吩咐，就赶忙分成几个小队，向着冰霜森林深处进发。

    “少爷到底为什么连句话都没留就走了呢？到底发生什么事情了？……希望少爷不会出什么事……”王猛皱着眉头，自言自语道，脸上的担心和着急没有丝毫的掩饰和做作。

    事到如今，在王猛和狩猎队武者的眼里，小小年纪就能击杀灵兽的王越，可比狩猎和采摘灵草重要多了！

    就算这次狩猎队没有完成家族定下的狩猎和采摘任务，就算回到家族会受到惩罚和责难，王猛也不愿意看到王越再受到一点点的伤害。

    毕竟，相比于巨额的财富来说，还是强大的武力才是家族能够强盛的保障。而只有有了王越这样天才绝艳的子弟，王家才能够有更好的发展，才能变得越来越强大。

    ……

    像是盒子一样的谷底里，王越一脸苦相的看着四周高达数百近千米，像是刀削斧劈般直上直下的山壁，一筹莫展。

    “这么高，要怎么办才能离开这里啊？难道我要活活饿死在这里吗？”王越暗暗想着，脸上满是无奈。

    玄冥幽冰蚺没有再追过来，水潭中也没有发生什么怪异的事，也没有什么强大的灵兽出现，这让王越原本揪着的心慢慢的放了下来，这才有心情慢慢打量起水潭周围的环境来。

    这一打量不要紧，刚刚逃脱玄冥幽冰蚺追杀而涌出的侥幸和兴奋感，瞬间像是被泼了一盆冷水似地，让王越从头凉到脚。

    若是有人从高空看向王越此时所处的水潭的话，就会看到，四周高高耸立的石壁，就像是一个巨大的洗脸盆似地，而王越所在的水潭，就是洗脸盆里的水。

    而水潭里的王越，相对于数百米多高的石壁来说，就像是洗脸盆里的蚂蚁似地，想要爬出洗脸盆，谈何容易？

    若是王越实力能够达到超凡境，体内灵力转化为真元之力，可以快速的把天地灵气转化成为真元之力，生生不息，或许还可以在这镜面一样光滑的石壁上，凿出一个个可供落脚的石洞来，这样就能够一步步攀爬出去。

    可是，王越现在不过是淬体期五重的实力，体内虽然凝聚出了三个气旋，可是，这些气旋内蕴藏的灵力，想要在光滑如镜却坚硬异常的石壁上凿出可以落脚的石洞，恐怕没等凿出十个八个的，体内灵力早就用光了。

    “咕噜，咕噜……”王越的肚子突然间发出一阵阵响声来。

    想想从跟着王三向着冰霜森林深处而来的时候，刚刚是早晨，王越根本没来得及吃饭，到了玄冥幽冰蚺所在的山谷就花了几个时辰的时间，而被玄冥幽冰蚺一路追杀逃跑更是耗尽了王越体内仅存的一点点体力和灵力，这时候松弛下来，顿时觉得饿的厉害。

    “呼，还是抓紧修炼下，早点恢复到最佳状态，然后再想办法离开这里吧……”王越摸了摸身上瘪瘪的口袋，无奈的讷讷道。

    本来，王越离开树屋就是临时起意，哪里还会想着带些吃喝的东西。

    闭上眼睛，王越很快就按照《旋凝杀》功法开始修炼起来，快速的吸收着天地间的灵力，来修复受伤的经脉，并且快速的恢复体力和灵力。

    时间过得很快，转眼间，天就黑了下来，森林中慢慢显然安静之中，一轮皎洁的圆月慢慢的出现在夜空之中，王越所在的水潭被月光照得蒙上了一层莹白的光芒。

    二月十五，月圆之夜。

    就在这时，王越还陷入在修炼之中时，异变突起！

    被月光笼罩着的水潭，突然间不停地翻滚起腾腾的水汽，一个个巨大的气泡在水面上翻腾着，不停地涌出，破裂，散发出越来越浓烈的温度和浓厚的雾气来。

    潭水的温度，也骤然提升了，就像是有人在水潭的底部烧起了无尽的大火似的。

    在这升腾而起的雾气和滚烫翻腾的潭水中，一股苍茫而又暴虐的气息，缓慢却又霸道的出现了，就像是一头上古传说中的蛮兽突然间苏醒了，散发出无尽恐怖而又睥睨的气势来！

    “这……这是怎么回事？好强大的气息啊！……难道，难道这就是连那头玄冥幽冰蚺都忌惮的强大存在吗？”王越陡然间从修炼中惊醒过来，脸上满是震惊。

    就在王越震惊不已的时候，翻滚升腾的水汽猛地上升起来，直升到百米多高，形成了一个朦胧的庞大的怪兽虚影，凌空睥睨着整个山谷，随后，一股强悍至极，直透人心灵和灵魂最深处的威压散发出来，笼罩了周围方圆数十里的地方！

    此时的王越，脑海中就像是突然有无数人在敲锣打鼓，巨大的声响，差点把王越的耳膜震破了。

    这还只是开始！

    随后，王越的脑海里又像被人用千万根针狠狠的扎着，被成百上千的人用刀剑劈砍着，刺着，又像是亿万只蚂蚁在疯狂的噬咬着……

    剧烈的疼痛，让王越差点没忍住痛苦的嚎叫起来，饶是如此，王越的牙齿死死的咬着嘴唇，把嘴唇都咬烂了，鲜血顺着嘴角滴了下来，这才把痛苦的呻吟声死死的压制住了。

    可是，这还不算完，最令王越感到无力的，是心底里，或者说是灵魂深处不自觉的透露出的深深的恐惧！

    就像是一只兔子面对一头凶残的野狼，或者一只老鼠面对一只猫，那种天生的，深藏于骨髓和灵魂之中的无法抑制的深深的惧怕和绝望……

    意志薄弱者，恐怕仅仅是威压一出现，就直接崩溃了，失去了任何反抗的能力，只能任人宰割。

    而此时，王越的灵魂，虽然没有被突如其来的强大威压一下子压垮，却也险象环生。就像是风中的蜡火似地，好像随时都会熄灭，或者是惊涛骇浪中的小渔船，随时都有舟覆人亡的危险……

    “这头怪兽，到底是什么样的存在，居然仅仅是散发的一点点威压，就差点让我灵魂都崩溃了？难道是七阶灵兽，或者是八阶圣兽？……不！不管是圣兽还是什么，我都不想死，我也不能死！”王越无声的呐喊着。

    可是，面对强大的无法抗拒的威压，单单是有着不屈的意志，也根本无法完全抵挡得住，时间一长，意志被消磨干净，那时就只有死路一条了。

    “怎么办？到底怎么办才能抵挡着这强大的威压？”王越心里万分的焦急，却一点办法也没有，一点点血迹，顺着嘴角流了下来。

    在这强大的威压之下，王越的肉身也遭受着巨大的挤压，心脏都快要被威压挤爆了。

    就在王越差点就要完全崩溃，完全失去意识的时候，脑海中突然再次出现了那个诡异而又有些熟悉的画面。

    亿万道毁天灭地的紫色神雷，模糊的身影，平淡却蕴含着某种规则的拳头，一击而出，万雷湮灭！

    冥冥之中，就像是拨云见雾，日出东方，一股暖流顿时照耀在王越的灵魂之上。

    “嗡”的一声，王越的灵魂好像一下子吃了什么大补药似地，一下子壮大了很多，原本像是烛火似地的一点点灵魂力量，好像随时会被威压的狂风吹灭似的，而现在，王越的灵魂突然间变成了熊熊燃烧的篝火，就算怪兽的灵魂威压像是狂风一般，却也无法熄灭掉王越的灵魂篝火。

    甚至，怪兽的威压越强，王越的灵魂篝火越加的旺盛了起来!

    时间一分一秒的过去了，月亮慢慢向西落了下去，天色也慢慢的变亮，东方，一点淡淡的亮光越来越大，太阳，就快升起来了。

    “嘭”的一声闷响，沸腾的水潭上空，雾气凝聚而成的百米庞大的怪兽虚影，就像是一个巨大的气泡似的，轰然炸裂开来，化为一缕缕烟雾，转眼间消失不见了。

    那股苍茫而又浩瀚的威压也随之消失无踪，好像一切都从来没有发生过，好像刚才不过是一场梦而已……

    原本沸腾不已，无数气泡翻滚着的潭水，慢慢的平静了下来，一切，又恢复了之前的样子。

    “倏”的，王越睁开了眼睛，一道若有若无的金色光芒在眼底处一闪而没。

    “这怪兽到底是什么？怎么会突然间出现呢？这里除了水潭就没有别的东西了，难道，那怪兽藏在水潭里？”王越略一思量，顿时把目光落到了水潭深处。

    想到就做，王越略微收拾了下，洗去嘴角的血迹，深吸了一口气，呲嗵一声，跳到了水潭里，向着水潭深处游了过去。