
    011章拼死一搏

    乍开始遇到铁背苍狼群的时候，特别是看到了那头铁背苍狼王后，王家狩猎队的武者们个个如临大敌，脸上满是紧张和惊恐的神情，心中以为自己必死无疑。

    后来见王越大发神威，如砍瓜切菜般容易的就打爆了十几头铁背苍狼，每个人心中陡然间又生出了无限的希望。

    可是，就在所有武者心头希翼的火苗还没等熊熊燃烧起来，就被一桶凉水浇熄了……

    狩猎队实力最强的人，也是狩猎队队长的王猛受重伤了！

    “王叔，王叔，你没事吧？”王越一把抱住被铁背苍狼王砸得横飞过来的王猛，一脸关切的问道。

    “噗……”王猛还没等开口，先是一口鲜血狂喷而出，整个人的气息也随之虚弱了很多，随后居然直接昏迷了过去。

    “完了，完了，这次死定了……”在场的二十几个狩猎队的武者们个个面如死灰，刚才刚刚升起的一丝丝希望的火苗，早就消失不见了，取而代之的，是深深的绝望。

    铁背苍狼王，最多只能算是勉强挤进一阶灵兽，一般来说，实力也就相当于人类淬体期九重的武者，按理说，以王猛淬体期九重的实力，再加上有着淬体期八重巅峰实力的阿虎配合，足以击杀铁背苍狼王了。

    可是没想到，这才短短几个照面，实力最强的王猛却被铁背苍狼王打成了重伤！这样一来，整个狩猎队，还有谁会是铁背苍狼王得对手？

    “嘭！”就在这时，又一声闷响传来，一个身影猛的砸飞了出去，这身影还在空中时就喷出一道血箭来，随后，整个人分成了两段，身首异处，死的不能再死了。

    “阿虎…….”

    “阿虎！”

    狩猎队的武者们大喊起来，每个人的脸上都带着悲戚的神情，却又无能为力。

    兔死狐悲，等待所有人的，肯定是被铁背苍狼王和铁背苍狼群撕成碎片，连骨头渣都剩不下一点……

    “混蛋！我不能就这么死了！”王越死死的捏紧了拳头，额头的青筋都高高的崩了起来，眼睛里一片赤红，恶狠狠的瞪着不远处昂首而立着的铁背苍狼王。

    “嗷唔……”恰在这时，铁背苍狼王突然间大声嚎叫起来，像是在嘲讽着，更像是在挑衅。

    王越轻轻把昏迷过去的王猛交给身边一个武者，随后大步向着铁背苍狼王走去，一边走，一边从怀里拿出几个玉瓶来，一一打开玉瓶，把玉瓶中的养元丹全部丢到嘴里。

    在得知要加入家族狩猎队后，王越为了预防遇到突发状况，自己灵力不足而导致陷入险境，因此用从王昊手里抢来的银票买下了五颗养元丹。

    王越本来以为，这五颗养元丹，足以让他应付到一个月后狩猎完毕，没想到，刚刚第一天，就遇到了铁背苍狼王这样极度危险而又强大的存在，连淬体期九重的王猛和淬体期八重的阿虎都不算它的对手。

    这时候，王越若是不站出来的话，等到他和所有二十几个狩猎队武者的，将是毫无悬念的必死的结局。

    同样是死，为啥不拼一次？为啥不把命运把握在自己的手中？

    当然，说是拼命，王越当然不会傻乎乎的送死！

    王越之所以一下子把五颗养元丹全部吞下，可不是为了自杀，或者自爆跟铁背苍狼王同归于尽，而是想要靠着五颗养元丹的庞大灵力，尝试着施展出一招必杀技――旋凝杀！

    旋凝杀，作为玄级中阶功法，在镇远城乃是绝对顶级的功法，就算在整个楚云国，都是排的上号的高阶功法。而且，如果把旋凝杀修炼至小成的话，因为旋凝杀能够把灵力极度压缩，形成气旋，然后控制气旋爆炸，能够瞬间提升武者的攻击力，就算是越阶挑战也是很有可能取得胜利的。

    因此，旋凝杀虽然有着不少的弊端，比如施展后会有很长一段时间的虚弱期，而且施展旋凝杀有一定可能会损毁经脉，造成不可调理的隐疾等等，可是，旋凝杀还能能位列玄级中阶功法这样的高阶功法的行列之中。

    “拼了！就算施展旋凝杀导致经脉受损，也决不能就这样等死！我还得去寻找父亲的下落，我还要让父亲知道，我并不是真的一无是处，我要让他因我而骄傲！”王越心里不停的呐喊着，脚步坚定的向着铁背苍狼王走了过去。

    “嗷唔…….”几头不长眼的铁背苍狼嚎叫着向王越扑了过来。

    “滚开！”王越冷哼一声，连看都不看一眼，灵力迅速灌注到手臂和拳头上，狠狠的砸向扑来的铁背苍狼。

    “噗噗噗……”一头头铁背苍狼的脑袋就像是西瓜似地，被王越很轻易的砸得粉碎，白的红的鲜血和脑浆顿时抛洒的到处都是。

    “嗷嗷嗷……”此时，那头铁背苍狼王也发现了王越，看到了王越一拳就把铁背苍狼打得粉碎，妖异的血色瞳子里突然闪过一丝异样的光芒，大嘴微微张开着，猩红的舌头在鼻子上舔了舔，好像在回味着什么似地。

    实际上，灵兽跟人一样，人类武者猎杀灵兽，吃灵兽的肉，以此来增强肉身的力量和灵力，甚至直接吸收炼化灵兽的灵魂精魄结晶而成的灵核；而灵兽的灵魂比之人类武者弱了很多，灵智也很难开化，可是吞食人类武者的肉身后，对它们的灵力还有灵智都很有帮助。

    这头铁背苍狼王，就是因为之前吞食了不少实力达到了淬体期八重以上的人类武者，所以才开启了灵智，变得无比的狡诈。

    此时看到王越，感受到王越身上不断散发出来的强大的斗志和不屈的意志，就好像是闻到了极为新鲜的美食似地，让铁背苍狼王想起了以前曾经吃过的那些所谓天才的淬体期人类武者们……

    “这…….王越这是要独自去跟铁背苍狼王拼命吗？连实力最强的王猛都不是铁背苍狼王的对手，这王越不是去找死吗？”

    “完了，这小子肯定是吓得精神错乱了……”

    狩猎队的其他武者一边跟铁背苍狼们厮杀着，一边抽空看向独身杀向铁背苍狼王的王越，每个人的心里都充满了悲戚，绝望，却没有一个人相信王越能够杀得了铁背苍狼王。

    “嗷唔！”铁背苍狼王冷冷的盯着王越看了一会，随后大吼一声，粗壮的后腿猛的在地上一蹬，庞大的身躯顿时腾空而起，在半空中留下一道残影，挟着雷霆万钧之势，向着王越身上扑了过去，想要一口把王越吞进肚子里。

    王越虽然不时的挥动拳头砸向那些扑来的铁背苍狼，可是大部分的注意力其实一直放在铁背苍狼王的身上，此时见铁背苍狼王扑了上来，赶忙一拳打退一头铁背苍狼，施展风影步，身体迅速向右侧横移了足足五米。

    “嘭！”的一声巨响传来，土石飞溅，足有数千斤重的铁背苍狼王重重的踏在了王越刚刚站立的地方，就连那里的地面整个都陷进去足足半米之深！

    由此可见这铁背苍狼王的力量之巨大，怕是足有万斤以上了，难怪王猛淬体期九重的实力，也不是铁背苍狼王的对手。

    人类淬体期九重武者最多可以施展出一万斤左右的力道，而想要突破到万斤之上的力道的话，除非突破到超凡境，把体内灵力极度压缩，转换成真元之力，才能达到。

    也就是说，此时这头铁背苍狼王，绝对能够媲美超凡境初期的武者了！

    这样一头铁背苍狼王，再加上近百头铁背苍狼属下，就算是普通超凡境初期武者独自遇到的话，也只有转身遁逃的份，想要屠杀王猛带领的这队实力最高不过淬体期九重的武者，还不是看瓜切菜般的简单？

    “不行！就算是施展旋凝杀，也绝对不能跟这畜生硬拼，得等机会……”亲眼见识到铁背苍狼王的实力后，王越暗暗想着。

    “呼！”就在这时，那头铁背苍狼王见没有一下子扑到王越，顿时一个侧转，粗壮的左前蹄狠狠撞向王越。

    这一下相隔太近，而且铁背苍狼王的速度又极快，王越根本来不及躲，只得仓促间把灵力灌注到右臂和拳头之上，施展起大成境界的莽牛劲，向着铁背苍狼王的左前蹄狠狠的砸了过去。

    “轰！”王越的身子顿时像是断了线的风筝似地，远远的抛飞出去，在半空中，王越心口一阵翻腾，一口鲜血顿时喷了出去，随后重重的砸到十几米外的地面上。

    “嗖”的一声，铁背苍狼王身形不停，后腿猛的一蹬，向着倒在地上的王越再次扑了上去。

    “唉……这次真的完了……等死吧……”其余的狩猎队武者们纷纷摇了摇头，脸上满是悲戚的神情。为王越，更是为自己……

    一时间，整个山谷像是一下子安静了下来，就好像有一只看不见的大手把所有景象全部定格了似地。

    庞大的铁背苍狼王腾空而起，整个白色无~毛的肚子都毫无保留的落在了王越的眼睛里！

    跌倒在地的王越猛地睁开眼，一个骨碌爬了起来，五颗养元丹融化而成的庞大灵力，顿时疯狂的运转起来，王越的心神就像是一台超大型功率的压缩机似地，把体内所有灵力都全部向右臂和拳头上压缩着，挤压着，原本已经粗壮了一圈的胳膊，此时整个又胀大了一倍，足有王越的腰粗了！

    “就是现在！”王越怒吼一声，足有常人腰粗的右臂上，一股股白色的灵力疯狂的旋转着，向着被光芒包裹着的拳头上汇聚着，一个如太阳般耀眼的小小气旋陡然间在拳头上缓缓成形，并且随着无尽灵力的灌注，变得越来越大，越来越清晰！

    “啪啪啪……”王越手臂上的一道道血管突然间寸寸爆裂开来，显然是承受不住如此庞大灵力旋转产生的压力。

    “坚持住！一定要坚持住！生死就在这一举了！”王越咬紧牙关，嘴角的鲜血不停的流淌着，脸上，满是狰狞。

    “呜呜……”在半空中直扑过来的铁背苍狼王，此时也看到王越拳头上快速成形的银白色气旋，感受到气旋内蕴含的强大爆发力和破坏力，可是此时已经在空中的它，哪里还有时间后悔和躲闪，只能发出低沉的吼声来。

    “轰！”的一声，王越猛的上前一步，银白色气旋包裹着的拳头狠狠的砸在了铁背苍狼王的肚子上。