
    14章圈套

    镇远城，王家大宅一座颇为豪华的院落里。

    大厅中，一位穿着华贵金色丝绸长袍，头上扎着高高的发髻，颌下一蓬长长的白色胡须，一副仙风道骨模样的老者，好整以暇的坐在屋子正中的椅子上，端着茶杯悠闲的喝着茶，一边听着躬身站在一旁的人汇报着什么。

    金袍老者不是别人，正是王家执法堂长老王靖。

    “什么？那小子杀了一头连王猛都应付不了的铁背苍狼王？你的意思是说那小子连淬体期九重武者都能打败了？”王靖眉头一挑，脸上浮现出一幅难以置信的表情来，恶狠狠的瞪了对面那人一眼。

    若不是因为那人是王靖的心腹手下，王靖都要以为那人是故意夸大其词，想要邀功请赏呢。

    “千真万确！而且据小人查探得知，王越施展的一击击杀铁背苍狼王的功法，应该是王家最顶级功法旋凝杀……”那人苦笑了一声，却仍然躬身朗声说道。

    “嘶……这小子居然仅仅淬体期四重就能施展出旋凝杀来！这样的天赋，怕是连李锋都望尘莫及吧！若是放任他发展下去，怕是要比他老爹还要厉害……”王靖眉头紧紧的皱在一起，暗暗想着，一句话也说不出来。

    “对了，长老！狩猎队的人现在全都异口同声的称王越为少爷，对王越极为恭敬，隐隐有当成家主继承人的意味……”那人继续说道。

    “哼！还想再当家主继承人？真是痴心妄想！看来，得想个法子趁他羽翼未丰，铲除这个祸患……”王靖的眼睛里毫不掩饰的闪过一丝残酷的杀戮的光芒。

    ……

    休息了几天，服用了差不多三十颗养元丹后，王越顺利的稳定住了淬体期五重的实力，在丹田内形成了足足三个高速旋转着的白色气旋团，不停的吸收着天地间游离的灵力，生生不息……

    淬体期九重，分为三个阶段，每三重为一个阶段，分别对应着淬体期初期，中期，后期。

    淬体期前期，武者丹田极小，只能存储少量的灵力，呈现出一团淡淡的雾状气团，只能用来淬炼皮肉筋膜。

    淬体期中期，武者经脉拓宽，丹田内的灵力形成漩涡，灵力比之淬体期初期增强了十倍有余，可以用来淬炼骨骼，使得武者骨而淬体期后期，骼更加强健。

    而想要突破到淬体期后期，武者必须把丹田内的灵力进行凝练压缩，形成液体的形态，而这每一滴液体，都蕴含着比气旋状态的十倍之多的灵力，这样一来，武者的丹田所能储存的灵力就会称几何级数的提升。

    一般来说，武者达到淬体期四重以后，就算是进入到了淬体期中期，可是，想要把体内雾状的灵力团凝聚成气旋状，可不是一朝一夕就能完成的，必须先积攒足够多的灵力，而且必须把经脉淬炼的足够强韧，经得起灵力凝聚成的气旋冲击蹂躏才行。而且这样一来成功的几率也大很多。

    因此，一般武者都是在淬体期五重快要突破到淬体期六重的时候，才会选择凝聚灵力气旋。

    很多武者在凝聚灵力漩涡的时候，并不是一次成功的，不少武者甚至用了一两年的时间，数十次的凝聚气旋才好不容易凝聚成功。

    而王越现在才不过刚刚突破到淬体期五重，第一次尝试凝聚气旋，就一次性成功了，而且凝聚出的气旋并不是一个，而是足足三个！

    这要是被别的武者知道了，怕是会把王越当成妖孽吧！

    实际上，也是王越运气好而已。

    王越自小天生愚钝，从八岁开始修炼武技，七年的时间，到了十五岁了，还不过是淬体期初期，刚刚达到淬体期三重的境界而已。

    不过，七年的时间的煎熬和打磨，对王越来说也并非一点好处也没有。

    七年来，王越每天持之以恒的修炼莽牛劲等基础武技，再加上王越的父亲王铭时不时的偷偷给王越一些极为珍贵的药材和丹药服用，使得王越的皮肉和筋骨都极为的坚韧，经脉也比之普通武者宽阔厚实很多，底子打得极为的牢固。

    淬体期三个阶段，一般都称之为炼筋期，锻骨期，凝气期，突破了**的限制，凝聚出无坚不摧的真元，武者才算是真正的成为人上人，也就是成为超凡境的强者。

    淬体期中，炼筋期最弱，却也是最基础最根本的！

    肉身是武者的根本所在，除非达到传说中立地成圣，破碎虚空的境界，否则的话，脱离了肉身，再强大的灵魂，最后也只有泯灭消亡的结局。

    王越正是因为天生愚钝的原因，苦练了七年莽牛劲武技也没能突破到淬体期中期的锻骨期境界，却因祸得福的给自己打下了极好的肉身的底子。

    而另外一个重要的原因，就是王越拼死之下施展旋凝杀，一举耗尽了自身的所有灵力，使得自身的经脉寸寸崩裂，处于崩溃的边缘，差一点点就完全变成了废人。

    不过，正是因为王越经脉崩裂，再加上王越服用了足足三十多颗养元丹，使得他的经脉变得比原来更加坚韧，宽阔，厚重，甚至比淬体期九重的武者经脉还要坚韧和宽阔，而且他的丹田也比之原来扩大了近一倍，这才出现王越一次性就能凝聚出三个气旋的情况。

    这样的情形，别说是镇远城了，怕是整个楚云国想要再找出一个也是很难的……

    “为什么我丹田内会有三个气旋呢？难道不是应该只有一个灵力气旋的吗？……不管那么多了，反正只要不是坏事就行……”王越感受着体内充沛的灵力，挥舞着拳头，笑着低声嘟囔着。

    虽然王越一次性服用了足足三十多颗养元丹，可是狩猎队武者们给王越的养元丹可是足足近百颗，还有几颗比养元丹还要珍贵很多的固本丹等丹药，使得王越一下子成了坐拥数十颗养元丹的小富豪。

    王越走出树屋，顺着树干轻松的从数十米高的大树上划了下来，感受着阳光照在身上的暖洋洋的感觉，深深的吸着森林里清新的空气，足足修炼了三天的郁闷一扫而光，心情愈加的高兴了。

    “少爷，您的伤痊愈了啊？”

    “少爷您没事了？”

    ……

    见到王越走出树屋，留守在树屋的狩猎队武者们顿时纷纷凑了上来，个个兴奋的围了上来，七嘴八舌的问候着。

    “恩，我没事了，谢谢大家的丹药，要不是有大家的帮忙，我这么重的伤，怕是没一个月根本没法下地……”看着围着自己的武者们一张张恭敬而又热切的笑脸，王越笑了笑，抱拳朗声说道。

    “少爷您太客气了！要是没有您，我王三这一百多斤早就交代在那些铁背苍狼的肚子里了，以后有什么事，但凭少爷您吩咐，王三万死不辞！”

    “少爷您有事尽管吩咐！”

    ……

    狩猎队的武者们纷纷高声喊着，向王越表着决心。

    跟狩猎队的武者们寒暄了几句后，王越不紧不慢的在树屋周围走着，放松着心情，准备等会回到树屋里继续修炼。反正自己现在还是受伤之身，就算不去狩猎，别的狩猎队武者们也不会说些什么。

    这时，刚才那个名字叫王三的狩猎队武者突然快步走到王越跟前，还没等开口说话，先四下张望了几眼。

    “少爷，前几天看您一直心事重重的，是不是您还在想着家主的事啊？”王三小声的说道。

    “恩？你知道我父亲的事？”王越一愣，深深的看了王三一眼。

    “唉……当时狩猎队遇到啸月雪狼王的时候，小人当时在场。家主为了救我们才独身引着那啸月雪狼王进了冰霜森林深处去了……”王三叹了口气，眼角一片雾蒙蒙的，像是要流出眼泪似地。

    “这么说，你知道我父亲当时往冰霜森林哪个方向走的是吧？快！现在就带我去！”王越突然眼睛一瞪，兴奋的抓住王三的肩膀，大声的喊了起来。

    “少爷，冰霜森林很危险的，您不能去！小人死不足惜，可是少爷您可不能以身犯险啊！”王三赶忙摇了摇头。

    “没事的，我只是去看看，认认方向，等我实力突破到超凡境才会深入冰霜森林去寻找我父亲的……王三哥，就麻烦你带路吧！”王越坚持道，脸上满是坚毅和渴望的神情。

    “这个……这个……唉，那王三这就带少爷去，不过，我们不可张扬，悄悄去看看就回来……”王三说着，再次警觉的向四周看了看。

    “好！就按王三哥说的……”王越这才笑着点了点头，跟在王三的身后，向着不远处的灌木丛中钻了过去，很快就消失在茫茫的森林之中。

    不知道是不是为了躲避那些别的狩猎队的武者，王三带的路极为偏僻，地上的野草根本没有踩踏过的痕迹，明显是一条从来没人走过的路。

    王越皱了皱眉头，有些疑惑，不过因为很快就可以见到父亲失踪前的地方，这一点点的疑惑很快就被王越抛之脑后了。

    更何况，现在的王越，实力已经稳稳的突破到了淬体期五重，而且凝聚成足足三个灵力气旋，就算是再遇到铁背苍狼王这样实力的灵兽都有着一战之力，所谓艺高人胆大，王越有什么可害怕的呢？

    转过几个极为狭窄，仅能供一人侧身通过的乱石小路，眼前豁然开朗，一股浓郁的水汽迎面而来，一个泛着绿色光芒的水潭出现在王越的眼前，而此时，王三也停下了脚步。

    “难道这里会出现过啸月雪狼王？”王越心里暗暗奇怪着，还没等开口问询，却发现前面站着的王三突然从身上摸出一物，迅速的丢到了水潭之中。

    “嘭”的一声，水花四溅，一**水纹荡漾开来。

    “王三这是要干嘛？”王越顿时觉得有些不对劲，却一时间又说不出哪里不对劲来。

    就在王越忍不住要开口说话的时候，站在王越前面不远处的王三猛地转过头来，身形一晃，已然退到了王越的身后，并且狠狠的推了王越一把，使得王越一个趔趄向前跨出了足足三大步，差点一头栽倒到水潭里。

    “少爷，对不起了，我也是被逼的……”一个细不可闻的声音突然在王越耳边响起，随后一阵急促的脚步声越来越远。

    “嘭！”一声巨响，原本宁静安逸的水潭，突然间轰然炸开，一道道水柱冲天而起，一道十几米长的漆黑身影在半空中闪现出来，一股森冷刺骨的寒意随之在整个水潭四周蔓延开来。

    到了此时，王越若是还不知自己已然中了人家的圈套，那还不如早点买块豆腐撞死得了……