
    06章以一敌二

    “王越你个废物！给老子滚出来！听说你很狂啊，连咱们王家的执事都敢打！”

    “有本事出来跟我们哥俩比划比划啊！”

    王越小院子的们被很粗暴的踹开，两个嚣张的声音突兀的在王越的小院子外响起。

    王越闻声从屋子里走了出来，抬眼就看到两个身穿月白色丝绸长衫，头上光秃秃没有一根头发，脸上满是暴虐气息，模样有着七分相似的健壮少年，正站在院子里大声的叫喊着。

    王栋，王熙，双胞胎兄弟，虽是王家旁系弟子，但是，却自幼就展现出不弱的天赋来，被破例准许在王家家族学堂跟随嫡系弟子一起修炼武技。

    王栋，王熙兄弟二人今年都是十七岁，只比王越大了两岁，可是，这二人早在两年前就已经达到了淬体期六重的境界，哪怕是在整个王家，都是稳入年轻一代弟子前十的存在。

    这兄弟二人年少成名，几乎天天在一起，就算是打架也是二人联手，寻常就算是实力达到淬体期七重的嫡系弟子，都不敢招惹这兄弟二人，这也让他们兄弟二人在王家得了个“东西双煞”的恶名。

    这兄弟二人却丝毫不以为耻，还很乐意别人叫他们“东西双煞”，还叫嚣着将来要纵横楚云国东西南北，打遍天下呢。

    这兄弟二人虽然很浑，天不怕地不怕，却对王家的一个人很服气，自愿成为那个人的手下，那个人，就是王家号称百年来难得一遇的天才――王锋！

    由此一来，指使王昊刁难整治王越的人也就浮出了水面，肯定是王锋无疑。

    王锋，今年不过十八岁的年纪，却已经达到了淬体期九重接近大圆满的境界，只差一步就能达到超凡境，很有希望在二十岁之前就突破到超凡境。

    在二十岁之前就能突破到超凡境的，这在整个镇远城的历史上，也仅有三个人曾经达到过，而这三人最终无一不是达到灵台境乃至归元境的绝顶强者！

    也正是因为这个原因，在王越的父亲，前一任家主王铭失踪后，王锋的父亲被王家的长老们保举成为新一任的家主。

    “刚成为家主继承人，就这么迫不及待的想要赶尽杀绝吗？王锋，倒还真是心狠手辣啊！”王越暗暗想着，眼底闪过浓烈的杀意。

    人不犯我我不犯人，但是，人若犯我，我必让他万劫不复！

    在王越的心里，父母已经过世了，他们的名誉是绝对不容许别人玷污分毫的！而王锋居然指使王昊想要把王越父母的牌位迁出王家祠堂，而且污蔑王越是孽种，并非王铭的亲生儿子，这一下子就触动了王越的底线，引燃了王越心头积压已久的导火线。

    “小子，老子正问你话呢？怎么？哑巴了？”王栋见王越不说话，顿时怒骂道。

    “这小子不会是吓得不敢说话了吧？哈哈哈……”一旁的王熙笑着讥讽道。

    “小子，要是怕了，不敢跟我们哥俩比划，趁早给我们哥俩磕三个响头，然后老老实实带着你那不争气的爹妈的牌位滚出王家，说不定我们哥俩还能放你一条生路呢……”王栋也随之大笑起来。

    “笑够了没有？笑够了就开始吧，我还等着洗澡呢。”王越冷冷的说着，掸了掸衣服上的灰尘，一副心不在焉的样子。

    “哎呀卧槽，还第一次有人比我们还要狂啊！”

    “揍死这小子！”

    王栋和王熙顿时怒了，挥舞着拳头，怒喊着向着王越扑了过来。

    王栋和王熙虽然跟王昊一样都是淬体期六重的实力，可是，就算是四个王昊，也未必是王栋和王熙兄弟二人的对手。

    要知道，王昊修炼的不过是黄级中阶的裂炎拳，而王栋和王熙兄弟俩可是正儿八经的跟随王家嫡系子弟修炼的，况且还有着王家公认的百年一遇的天才，王家现任家主的儿子，也是未来家主的唯一继承人王锋作为*，他们兄弟二人修炼的功法，乃是玄级下阶的奔雷拳和狂风腿！比之王昊修炼的功法强了何止十倍？

    王栋修炼奔雷拳，势大力沉，以威猛著称，寻常淬体期六重的武者也根本就不是他的对手，而王熙修炼的狂风腿，专攻人的下盘，阴险毒辣，令人防不胜防。这兄弟两人联合起来，上下齐攻，天衣无缝，除非能够以绝对强势的力量一举击败他们兄弟中的一个，才能摆脱被他们联手攻击的结局。

    可是，想要一举击溃修炼奔雷拳的王栋，至少也得有淬体期八重甚至更高的实力才行，这在整个王家年轻一代子弟中，也不过区区两三人而已。其余的那怕是达到淬体期七重的人，也根本不是他们兄弟二人的对手。

    这也是他们兄弟二人能够在王家闯出“东西双煞”威名的原因。

    王越早就知道他们兄弟二人的名声和武技，哪里会跟他们硬拼？见王栋挥舞着拳头扑了上来，赶忙侧身向右横移了一大步。

    “有种别躲啊？”王栋怒吼着，转身继续向王越扑了过去，灵力灌注的拳头上青筋高高隆起，丝丝灵气不停的在拳头上萦绕着，而王栋挥舞拳头的时候，空气中隐隐发出一阵阵沉闷的雷声。

    “奔雷拳小成？果然不愧是王家旁支子弟中数十年来天赋最高的人……”王越暗暗心惊着，脚下不敢停顿，再次向一旁跨出一大步。

    最近几天，王越修炼最多的就是莽牛劲和风影腿，都达到了小成的境界，现在王越突破到淬体期第四重后，莽牛劲和风影腿施展起来，比之原来更加顺畅许多，隐隐有着快要大成的迹象。

    风影腿不仅是攻击性功法，而且还是步法，修炼至大成的话，灵力灌注腿上，速度极快，瞬息间可以飞掠数米远之外，别人只能看到一道道残影。

    此时王越施展开风影腿来，王栋和王熙只见眼前足有四个王越在不停的围着他们转，哪里能分出哪个是真的王越，哪个是王越的影子？更别提抓到王越的哪怕一个衣角了……

    “小子，有种别跑！”王栋顿时气得跳着脚大喊起来。

    王栋修炼的奔雷拳，刚猛无比，就连王栋的性格也跟着火爆很多。王栋最喜欢的，就是跟别人拳拳到肉的硬拼，哪里受得了王越这样躲来躲去？

    “去死吧！”一旁一直没有出声，阴沉着脸的王熙，突然间冷哼一声，身影一晃，向着王越其中的一个残影飞起一脚，踹了过去。

    “来得好！”王越眼光一凝，赶忙运转丹田的灵力，灌注到右臂上，迎着王熙踢来的脚狠狠砸了过去。

    实际上，大成境界的风影腿施展开来，淬体期六重的王熙哪里可能找得到王越的位置？王熙之所以能够看到王越，实际上是王越故意卖的破绽而已。

    王栋和王熙两兄弟虽然同是淬体期六重的境界，可是王熙修炼的狂风腿乃是偏阴柔诡诈的功法，适合偷袭，正面迎敌的话，跟王栋的奔雷拳相比差远了。

    王越正是看出了这一点，所以才故意卖个破绽，让王熙自以为抓住了王越身法的弱点，主动对王越出手，这样一来，王越就可以顺势先解决掉王熙，这样也能打破王栋和王熙兄弟二人的联手，也才有机会各个击破，不至于陷入他们兄弟二人的联手绞杀之下。

    毕竟，王越再自信，也没有狂妄到以为以自己区区淬体期四重的境界，就能正面硬抗两个淬体期六重武者的围攻。

    “嘭！”的一声，王越的拳头跟王熙的右脚狠狠的撞在一起。

    “咔嚓…….”一声清脆的骨骼断裂的声音顿时响起。

    “啊……”的一声惨叫响起，王熙狼狈的抱着自己的右脚横飞了出去，狠狠的砸落到院子的角落里，不停的哀嚎起来。

    王越在淬体期三重的时候，莽牛劲小成时就能爆发出千斤的力道来，此时王越突破到淬体期四重，观想脑中那段记忆片段而领悟力超群，莽牛劲无限接近于大成境界，此时爆发出的力道，足足增加了一倍有余，大大超过了两千斤！

    而本身就只偏于偷袭的王熙，虽然实力达到淬体期六重，可是爆发出的力道，也不过是普通淬体期六重能够爆发出的两千斤左右而已。

    再加上王越本来就是以有心对无意，故意引得王熙跟自己动手的，王熙哪里会是王越的对手？

    此时王熙躺在院子的角落里，只剩下痛苦哀嚎的份，右腿算是彻底被王越打成粉碎，想要恢复到原来的样子，怕是很难了。

    有了王昊诈降求饶结果差点反把王越废了修为的前例，王越现在对于跟自己作对，想要致自己于死地的人，不会再有任何的怜悯。

    “王熙！王越你这个小杂种，老子要活拔了你的皮！”见王熙痛苦的躺在地上，右腿血肉模糊，森白的骨茬都裸露在外，顿时像是一头疯牛似地，暴怒得像王越扑了过去。

    刚才王越和王熙的对决只是电光火石的一瞬间，就算王栋有心想要上前帮忙，却也根本来不及。此时见王熙受了重伤，以后都很难再恢复到原来的实力，这样一来，“东西双煞”的实力也将大大折扣，以后在家族和王锋的眼里的价值也肯定会降低很多。

    想到这里，王栋能不气吗？