
    04章莽牛劲小成的威力

    当面怒斥了王昊一顿，王越原本愤怒至极的心情得到了一定的缓解，到了真正动起手来，王越的心态就已经慢慢的平复了下来，全心全意投入到跟王昊的打斗之中。

    再怎么说，王昊也是一个淬体期六重，已经淬炼骨骼十几年的武者，比之王越这个仅仅淬体期三重，连皮肉筋膜都没能全部淬炼完成的“笨蛋”强大很多。

    若是换做还没有得到那段诡异的记忆而开窍的王越，是绝对不可能是王昊的对手的，七天前被王昊狠狠的教训了一顿，打断肋骨的事实已经证明了一切。

    可是，无意中得到那段诡异的记忆片段，从此一下子开窍了的王越，这七天来，夜以继日的运转旋凝杀功法来淬炼肉身，每天都只睡一两个时辰的觉，其余时间都拿来修炼，再加上之前王越十几年来不懈的修炼，使得肉身极为坚韧，底子打得极为牢固，短短的七天时间里，王越已经达到了淬体期三重大圆满的境界，距离淬体期四重仅仅是一步之遥了！

    现在的王越，早已不是原本那个木讷傻愣的笨小子了，突然开窍，突然间实力大增，使得王越心里充满了信心，同时也滋生出一丝想要跟别人一战的渴望来！

    就像是一个突然得到了玩具的孩子，想要立马拿出来给小伙伴们炫耀一下，或者，一个考试总是不及格的学生，突然间得了一百分，想要让所有人都知道……

    现在的王越，因为是第一次真正意义上的跟别人真刀*的打斗，心里虽然有些紧张，可是，更多的还是一股强大的信心和必胜的信念。

    “老狗！今天就拿你来开刀，让所有人都知道，我王越不再是天生愚钝的笨蛋了！我王越不比任何人差！”王越心里暗暗想着，丹田内的灵力快速运转起来，顺着《莽牛劲》心法的经脉快速运转起来，迅速的聚集到手臂和拳头上，一条条血管顿时高高的隆起，原本瘦弱的手臂猛的膨胀了一圈。

    莽牛劲小成所能发挥出的足有千斤力道的拳头狠狠的挥舞了出去！

    “不自量力！小小的莽牛劲也敢在我面前嚣张？今天我就让你看看高阶武技的厉害！”王昊不屑的冷哼一声，浑身上下的骨骼顿时发出一阵噼里啪啦的脆响，右臂猛地膨胀起来，一块块肌肉像是铁疙瘩似的高高隆起着，如酒坛子大小的拳头上一层淡淡的火红色光芒隐隐萦绕着，呼啸着迎着王越的拳头砸了过去，空气中都弥漫着一股淡淡的炽热的气息。

    裂炎拳！黄级中阶功法，虽说算不得什么高阶功法，可是比之大路货色的莽牛劲强了很多！况且，王昊可是淬体期六重的实力，施展起来更是虎虎生威，气势无匹！

    “嘭！”的一声，王越的拳头和王昊的拳头毫无花哨狠狠的撞在一起。

    “咔嚓！”一声清脆的骨骼断裂声随之清晰的响起。

    “啊……”一声惨叫随之传来。

    “嘭”的一声，一个人影像是麻袋似地狠狠的砸落到祠堂前铺就的石板路上。

    原本在祠堂打扫卫生的丫鬟和家丁们，此时早就躲在了祠堂外小院子的角落里，对着跟王昊打斗在一起的王越指指点点的，个个脸上都满是不屑。

    王昊乃是负责王家祠堂祭祀和卫生事宜的一位执事，虽说在王家算不上什么，可是，自身的实力，却早就十几年前已经达到了淬体期六重的境界，仅差一步就能突破到淬体期七重，凝练灵气，转化真元的地步。

    这也是王昊之所以能够成为执事的一个很重要的原因。

    而王越呢？

    十几年来，王家人几乎尽人皆知，王越是一个天生愚钝的人，哪怕是最普通的《莽牛劲》都修炼不好，更别提其他的武技了，而且王越自身的实力，也仅仅是淬体期三重而已，怎么可能是淬体期六重，一脚已经踏进淬体期七重的王昊的对手呢？

    可是，当他们看到手臂骨折，受伤倒退的人不是淬体期三重的王越，而是实力达到淬体期六重的王昊时，这些丫鬟和家丁们的脸上顿时浮现出惊愕的表情，一个个大张着嘴，却一句话也说不出来，就好像被人捏着脖子的鸭子似地。

    这怎么可能？堂堂淬体期六重的高手，居然被仅仅淬体期三重的废物打折了手臂？

    这肯定是眼睛花了吧？

    几个丫鬟和家丁赶忙闭上眼睛，狠狠眨了眨，晃了晃脑袋，再次睁大眼睛看了过去。

    “怎么还是王昊执事断了胳膊啊？这不是做梦吧？”几个丫鬟面面相觑，每个人眼里都是毫不掩饰的极度震惊的目光。

    与此同时，最震惊的，其实还是王昊本人！

    王昊今年已经三十五岁了，实力达到淬体期六重也已经有十几年时间了，却迟迟不能突破到淬体期七重，王昊因此早就急得不行了。

    要知道，天隆大陆的普通武者一般都有八十岁左右的寿命，可是，一般来说，到了四十岁后，人的气血和精气神都开始走下坡路了，若是四十岁之前不能突破淬体期六重的话，想要突破到淬体期七重以上的境界就基本上没有希望了。

    而淬体期七重以上，也就是淬体期后期武者，才真正算得上家族里面的高手，会得到家族的大力支持，享受到很多人得不到的荣华富贵，待遇跟淬体期中期的武者不可同日而语。

    王昊本来已经死了心了，就只想着老老实实做管理祠堂的执事，可是，突然有一天，有人居然找上他，让他出面狠狠的教训整治一下失势了的前家主的儿子王越，而且给出的报酬极高，承诺如果王昊能够彻底打残打废甚至整死了王越的话，可以帮王昊提供足够的丹药，助其一举突破到淬体期七重。

    这个承诺太吸引王昊了，让王昊哪怕连一丝丝拒绝的想法都兴不起！

    王越这个在王家完全失势的天生笨蛋，十五岁了才不过淬体期三重而已，比王家很多刚刚开始修炼武技不久的十岁的孩童都不如，淬体期六重的王昊想要打废打残他，简直是易如反掌啊。

    本来王昊还有些担心家族其他长老会出面替王越出头，斥责王昊不久前打断了王越三根肋骨的事，可是，足足七天过去了，家族里根本没人过问王越被打的事，这使得王昊更加放心大胆了。

    王昊还想着先把王越死去父母的名声搞臭了，把他们的牌位迁出王家的家族祠堂，顺势也把王越这个笨蛋也赶出王家，然后找个机会解决掉王越，就可以如愿以偿的得到背后那位大人物允诺的好处了。

    没想到，王昊仅仅放出点风声去，就引得王越找上门来了，王昊满心欢喜的打算趁机再次重创王越，让他自生自灭。可是没想到，刚才王昊发挥了足足七成实力的一拳，非但没能把王越的胳膊打断，反而被王越的拳头上传来的足有千斤的力道一下子打折了他自己的手臂！

    就在刚才被王越一拳砸中的时候，王昊感觉好像是一头真正的疯狂的莽牛冲向了自己！王昊哪里能挡得住？

    淬体期三重，怎么可能施展出超过千斤重的力道来？这根本不可能啊！别说是镇远城，哪怕是整个楚云国乃至天隆大陆，都极少出现淬体期三重就能爆发出超过千斤力道的武者！就算有这样的武者，哪一个不是名震天下的绝世天才？而王越可是公认的废柴啊，怎么可能和那些绝世天才相提并论？

    饶是实力达到淬体期六重的王昊，也不过只能爆发出一千五百斤的力道而已。

    王昊哪里能想到，王越虽然仅仅是淬体期三重的实力，可是，王越开窍之后，一下子就领悟到了莽牛劲的精髓，已经把莽牛劲修炼至小成的境界，而且，王越在施展莽牛劲时，运转的体内经脉，足有普通武者的数倍之多，爆发出的力道，当然也比普通武者施展的莽牛劲厉害了很多！

    “你……不可能！你不是才淬体期三重的实力吗？还有，烂大街的莽牛劲怎么可能有这么大的力道？你肯定不是王越，你是妖怪……”王昊不顾被打得折断，露出森白骨茬，正不停的往外冒血的右臂，伸出左手，难以置信的指着王越，惊恐万分的说道。

    “哼？我是妖怪？妖怪也好，专门来整治你这样的败类，人渣！”王越说着，脸上没有丝毫的表情，大步向躺倒在地上，手臂不停流着鲜血的王昊走了过去。

    “不要杀我，不要杀我，我只是奉命行事而已……”王昊见王越一脸杀气向自己走来，赶忙大声喊了起来，满脸都是惊恐的表情，泪水鼻涕顿时糊的满脸都是。王昊却根本顾不得理会，猛的低下脑袋，不停的磕着头，脑门上很快就磕破皮，血流不止了。

    王越一愣神，顿时有些下不去手来，毕竟，王昊也是个几十岁的人了，能够这样不顾羞耻的磕头认错也算不易了，况且王越这还只是他第一次出手伤人，心里还是有些不忍。

    “去死吧！”就在这时，王昊见王越走到了他身旁不到一米的地方愣住了，并没有动手，原本脸上惊恐的表情突然一变，浮现出极度狰狞疯狂的神情，左手握拳向着王越的小腹处砸了过去。

    人的小腹处正是丹田的所在，也是人最脆弱的地方，更是武者力量的源泉！一旦小腹受到重创，丹田受损，那这个人就真的废了，再也无法修炼武技了。

    这个王昊好逼真的演技，好狠辣的心！