
    07章执法堂

    解决了王熙这个擅长使阴招的危险分子，王越此时仅需要面对王栋一人，顿时压力大轻。

    见王栋疯了似地扑了过来，奔雷拳呼啸生风，发出阵阵低沉的爆响，王越赶忙再次施展风影腿远远的避开，不跟王栋硬碰硬。

    “混蛋，混蛋！有种像个男人一样跟我实实在在的打一场，别像个娘们似的就知道躲来躲去的！”

    “你这个没卵子的孬货！有种来跟我打啊！”

    “你这个克父克母的灾星，你这孽种……”

    挥舞着拳头想要狠狠教训王越，却连王越的衣角都碰不到，顿时让王栋恼怒异常，破口大骂着，想要彻底激怒王越，使得王越失去理智，跟他硬拼。

    此时的王越，在王栋的破口大骂下，脸色极为难看，身体微微颤抖起来，不断围绕王栋旋转的身形都差点都没能保持住，可见，王栋的破口大骂在王越的心底里惊起了怎样的惊涛骇浪。

    不过，不知道是不是因为无意中观看到那段记忆片段的缘故，王越此时不仅开窍了，念头比以往通达很多，就连精气神和意志力都有了不小的提高。

    以往要是有人骂自己的父母的话，王越可能会受不了直接冲出去跟他拼命，可是此时的王越，心理比之以往更加坚韧成熟了，不再像以前那么冲动了。

    “嘭嘭嘭……”王栋一拳拳的向着王越的身影挥舞着拳头，每一拳都耗费着大量的灵力。

    “就是现在！”王越眼睛一眯，冷哼一声，原本围绕王栋不停奔跑选择的身形猛地一顿，刚好停在了王栋身体的左侧。

    “莽牛劲！”王越低喝一声，丹田内的灵力迅速运转，向着右臂汇聚着，王越的右臂顿时一根根青筋和血管高高的隆起，就连王越的拳头都给一股淡淡的白色光芒包裹起来。

    “小子！你终于忍不住出手了！去死吧！”王栋冷哼一声，转身挥舞着拳头向着王越狠狠砸了过去。

    随着王栋的拳头挥舞着，一阵沉闷的雷声隐隐响起，气势骇人！正是奔雷拳！

    王栋乃是淬体期六重巅峰的实力，加之奔雷拳又是玄级下阶的功法，此时王栋爆发出的力道，足有两千斤五百斤！

    王越此时浑身一股臭味，布满了黑色油腻的脏东西，王栋哪里还看不出来王越是突破了？

    不过，在王栋看来，自己两千五百斤的力道，别说王越现在是淬体期四重的武者了，就算是普通的淬体期五重乃至六重的武者，也绝对能一拳砸飞了。

    但是王越却丝毫不惧，莽牛劲发挥至接近大成的境界，狠狠的向着王栋的拳头上撞了过去，选择硬碰硬。

    “嘭！”的一声闷响传来，王栋和王越的拳头毫无花哨的狠狠撞在了一起。

    “腾腾腾…….”王越顿时向后退了足足五大步，这才堪堪停下了身形。

    而另一边的王栋也不好受，虽然没有向后退，可是此时心里翻江倒海的，体内的灵力一阵紊乱，一口血差点狂喷而出，被王栋强行吞咽了回去，这才没有出丑。

    “再来！”王越冷冷看了王栋一眼，淡淡的说道。

    刚才王栋跟王越硬拼一拳之前，足足向着王越的身影挥舞了十几拳，虽然每一拳都没有用尽全力，可是也消耗了不少的灵力。

    王越正是看到王栋消耗的灵力已经堪堪过半的时候，才选择停下风影步来跟王栋硬拼，目的就是正面打败王栋，在王栋和王熙兄弟二人心里留下一个深刻的印象！

    此时王越见王栋脸色苍白，浑身灵力紊乱，哪里还看不出其实王栋已经是强弩之末？

    “小子你才不过刚刚突破到淬体期四重的境界，怎么可能爆发出这么强的力道？不可能，不可能……你肯定是吃了什么短期内能实力暴涨的丹药了！只要时间一过，你就等死吧！小子，想吓倒我，没门！”王栋自我安慰着，尚且还留着一丝侥幸的心理，想要一口道破王越的阴谋，强压下心头不停翻腾的气血，怒吼着再次催动丹田内的灵力，灌注到拳头上，施展奔雷拳，迎着王越扑了上去。

    在王栋看来，若是王越真的是吃了什么能短期内爆发强大战斗力的丹药的话，被王栋一口道破，肯定会心虚的，哪里还敢跟他继续动手？

    可是王栋还没等看清楚，突然间眼前一花，一个身影猛的扑了上来，一个拳头由远及近，越来越大，直直的砸了过来。

    “嘭！”的一声，王栋顿时横飞了出去，狠狠的撞到院墙上，把院墙都砸出一个大洞来。

    “哼！”王越冷哼一声，对于躺在一旁哀嚎吐血的王栋和王熙两兄弟丝毫没有怜悯之意，转身向着院子外面的澡堂里走去。

    做人家的走狗，就要有被打断狗腿的觉悟！

    今天若不是王越突破到了淬体期四重，若不是王越开了窍，领悟力超强，把莽牛劲和风影腿修炼至接近大成的境界，怕是此时躺在地上哀嚎吐血的，就是王越自己了吧。

    有着王昊这个前车之鉴，对于想要对付自己的人，王越除了以强硬的手段打败打残他们，再也不会有丝毫的不忍了。

    刚刚突破到淬体期四重，王越现在身上的脏兮兮黑乎乎的东西还没清洗呢，王越现在浑身都不舒服，就想先洗个澡。

    王越这边刚走，很快就从不远处角落里冲出来几个家丁打扮的人，赶忙抬起王栋和王熙两兄弟，灰溜溜的离开了。

    王家大宅正中位置的一座大屋子里，十几位年纪在四十岁以上的老者分成两排坐在大厅里的椅子上，个个阴沉着脸，什么话也不说，时不时的瞟一眼坐在正中主座上的中年人。

    这十几个老者，正是王家长老团的十几位长老，而坐在正中主座上的，正是新任王家家主王铎。

    王铎今年三十八岁，不久前才在家族的大量丹药的辅助下进阶到超凡境。按理说，论实力，王铎做王家家主肯定是不够格的，可是谁让王铎有个王家百年难得一遇的天才儿子呢？

    “各位长老，今天把大家召集来的目的，想必大家已经知道了，那大家就各抒己见吧。对于王越这个孩子，我这个做大伯的没能教育好，我是有责任的……”王铎轻咳了一声，淡淡的说道。

    一时间，大厅内陷入了短暂的沉默之中。

    这时，王铎拿起桌旁的茶杯，轻轻的吹了吹，有意无意的看了一眼身旁不远处穿着金色长袍的一位老者。

    “王越殴打家族执事，目无尊长，按照家族律条，应该逐出家族！”那位身穿金色长袍的老者隐晦的眨了眨眼睛，随后朗声说道。

    金色长袍，在王家乃是代表执法堂长老的身份，而说话的老者，乃是执法堂现任堂主王靖。而王靖还有另外一重身份，那就是王铎的亲叔叔。

    王铎之所以能够成为王家新任家主，王锋这个王家百年难得一遇的天才当然是很大的一部分原因，但是另外一个原因，就是因为王靖的大力支持。

    这个王靖不过是超凡境初期的实力，在镇远城也算是数得着的强者，也正因为这样，王靖平时在王家几乎是横行无忌，谁的面子也不给。

    当年王越的父亲王铭任家主的时候，对王靖的所作所为颇为不满，经常当着王家弟子的面斥责于他，使得王靖很没有面子，王靖一直怀恨在心。

    王铭失踪后，王靖本来想自己做王家的现任家主的，可惜王靖岁数太大了，再加上自己子嗣中又没有天赋太过耀眼的，所以才转而支持王铎成为新任的家主。

    王铭任家主时，对家族的贡献极大，每每都会率领家族狩猎队狩猎到高阶的凶兽和灵兽，使得家族得到极大的利润。而王铭当时就用这些贡献，换取王家对王越的永久保护和善待的条件。

    本来，就算王铭失踪，有着当年整个长老团的承诺，王越的待遇也不应该受到太多的影响，可就是这个王靖的暗中指使下，王越的待遇一落千丈，甚至比一些得宠的丫鬟家丁尚且不如。

    王家还时常在王锋的面前挑拨离间，说王越心里不服气，天天咒骂新任家主，还声称自己是王家最应该成为家主继承者的人，胆敢抢家主继承权的人不得好死……

    在王靖不懈努力的诽谤和污蔑下，王锋对王越产生了很大的厌恶之情，所以才会发生王栋和王熙兄弟二人找王越麻烦的事发生。

    王靖的话刚说完，大厅内顿时纷纷议论起来，有人同意，有人反对，更多的人则不置可否。

    “王靖！家族律条虽然如此，可是当年王铭做家主的时候对我们王家有着极大的贡献，我们当初可是都曾经承诺过，不管将来怎样，都要善待王越，让王越能够安然度过一生的。怎么王铭刚失踪不久，我们的承诺就要作废了，就要把王铭唯一的儿子他赶出王家吗？”这时，另外一位穿着紫色长袍的白发老者突然间站起身来，大声喊道。

    紫袍老者乃是掌管狩猎的长老王清，跟王铭的关系向来很好，此时见王靖居然想要把王越赶出王家，而大多数人居然不出面反对，顿时急了。

    “是啊是啊！我们要是就这么把王越赶出去，会让人心寒的！”

    “我们当年的承诺怎么能不算数呢？”

    几位本来打算明哲保身的长老见王清动怒，赶忙开口附和道。

    “咳咳……”王铎见王清和王靖争锋相对起来，其他长老们的意见也都不一样，顿时皱了皱眉头，咳嗽了几声，再次跟王靖使了个眼色。

    “既然王清长老这么说，我当然也不会那么狠心真的把王越赶出王家。但是，国有国法，家有家规，王越违反家规，若是不予处置，那家规的威严何在？以后谁还会遵守家规？……既然王越现在连淬体期六重的武者都能打败，应该实力很强了，因此，我提议让王越加入狩猎队，为王家做出一定的贡献，以此来抵消违反家规的处罚，各位看怎么样？”王靖顿了顿，看了看周围的长老们，再次开口说道。

    “这……”几位长老闻声面面相觑，一时间再次陷入沉默之中。