
    01章突然冒出的记忆

    “呼……”黑暗中，一道身影猛地长身而起，霍然睁开双眼。

    “额……”胸口处突然间传来的剧烈疼痛，瞬间让那道刚刚直起腰的瘦弱身影微微颤抖起来，发出一声隐不可闻的痛呼声来。

    “唔……”王越皱着眉头，牙齿死死的咬着嘴唇，硬是生生得把呻吟声咽回了肚子里。

    以王越的经验和切身体会来看，至少断了三根肋骨！

    随着剧痛的袭来，意识也慢慢的回复了，之前的经历也完整的出现在王越的脑海中。

    “王昊！你欺人太甚！”王越那稚嫩而又苍白的脸上，因为极度的愤怒而显得格外狰狞。

    王越，镇远城四大家族之一的王家嫡系子弟，其父王铭乃是王家上一任的家主！

    按理说，以王越父亲家主的身份，没人敢跟王越作对才是，可是，实际上，王越在王家的地位，甚至连普通的扫地小厮都尚且不如，也难怪会被人下重手打断三根肋骨了。

    而一切缘由，都出在王越身上。

    王越所处的世界，名为天隆大陆，乃是一个以武为尊的世界，所有人的地位高低，都是由实力的高低来划分的。王越的父亲王铭，乃是镇远城排名前三的绝顶高手，所以理所应当的成为王家的家主，而王家也因为王铭的实力，才能名列镇远城四大家族之一。

    可是，王越作为镇远城三大高手之一王铭的儿子，在娘胎里的时候，王越的母亲不幸被一道诡异的雷电击中，虽然她没什么大碍，可是王越或许是因为先天受创的缘故吧，天生愚钝，修炼武技极为迟钝，已经快十五岁的年纪，却还仅仅只是淬体期三重的实力。

    本来，有着王铭这个镇远城三大高手之一的老爹在，王越就算是个废物，不能继承家主之位，也能得到很好的照顾，悠闲自在的过完一辈子。

    可是，镇远城这个天隆大陆最北边靠近冰霜大荒原的野蛮之地，民风彪悍，厮杀打斗颇为平常，就连四大家族也经常发生流血冲突。

    镇远城是楚云国靠近冰霜森林和冰霜大荒原最近的城市，冰霜森林和冰霜大荒原内有着无数的凶兽，甚至还有已经开启了灵智的强大灵兽的存在。

    这使得镇远城成为楚云国最大的武者聚集地！

    无数的武者从冰霜森林里带回海量的凶兽乃至灵兽的皮毛，骨骼和灵兽魂魄精髓结晶的灵核，而包括王家在内的镇远城四大家族，靠得就是收购武者手中的凶兽或者灵兽的皮毛等物品来炼制丹药和赚取利润的。

    之前四大家族为了争夺更多的凶兽和灵兽的皮毛灵核，曾经爆发过旷日持久的战争，四大家族的族人死伤无数。

    后来在镇远城城主的调节下，四大家族定下了家族年轻弟子每四年举行一次比斗，以四大家族年轻弟子的排名来决定收购凶兽和灵兽皮毛灵核等的份额。

    王越作为王家家主唯一的儿子，义不容辞的要担当起这个参加四大家族年轻弟子比斗的责任来，可是，王越的实力才不过是淬体期三重，仅仅比之刚刚修炼的武者强了一点点，就算去参加比斗也是最垫底的存在。

    正是因为这个原因，也导致王越的父亲王铭家主的位子岌岌可危，经常有王家的长老和族人们借此向王铭发难，想要废除王铭的家主之位，另立家主。

    若不是因为王铭已经达到了超凡境中期巅峰的实力，在整个王家无人能及，甚至在镇远城都算是数得着的强者，怕是王铭家主的位子早就不保了。

    可就算如此，王铭所承受的压力也是极大的，为了给王越创造更好的生活条件，为了让王越可以无忧无虑的在王家生活下去，王铭主动要求带领家族狩猎队进入冰霜森林里狩猎高阶凶兽和灵兽，以此来获取家族长老们的支持和对王越的认可。

    可是，常在河边走，哪能不湿鞋？就算王铭有着超凡境的强横实力，可是，在冰霜森林这个凶兽灵兽层出不穷的荒野之地，超凡境根本不是无敌的存在。

    就在几个月前，王铭又一次带领狩猎队进入冰霜森林的时候，遇到了四阶灵兽啸月雪狼王，为了救狩猎队的族人们，王铭孤身引开啸月雪狼王进入到冰霜森林深处去了，再也没能回来。

    王铭凶多吉少，下落不明，使得王越在王家的地位直线下降，原本该有的月钱和丹药等，早就没人过问了。就连王越身边本来伺候他的丫鬟们也纷纷被调开了。

    这些，王越都忍下来了。

    可是，就在今天，王越父亲王铭的百日忌，王越想要去祠堂内拜祭的时候，却遭到了掌管祠堂的执事王昊的阻拦和刁难，并且语出讽刺，咒骂王越是有娘生没娘养，克父克母的灾星。

    这一下子就惹恼了王越，疯了似地向王昊冲了过去！

    淬体期六重已经淬炼骨骼精髓十几年的王昊，丝毫不顾忌王越是前任家主的儿子，也不管王越才不过淬体期三重的实力，狠狠的教训了王越一顿，足足打断了王越三根肋骨。

    “这个王昊，之前见到我的时候总是毕恭毕敬的，怎么突然间就翻脸不认人，还敢对我下如此狠手？就算我不再是家主的儿子，好歹也是王家的嫡系啊！看来，是有人授意他这么做的。否则，他一个旁支的小小执事，再给他几个胆子，也不敢对王家嫡系子弟下狠手啊……到底是谁指使的呢？”平复了下心情的王越，皱着眉头思考起。

    “吱呀”一声，就在王越皱着思考的时候，王越的房门突然被推开了，一个瘦弱的身影像猫似地偷偷的窜了进来，随后快速的关上门，在门口向外张望了一会，确信没人跟踪，这才向着王越的床边蹑手蹑脚的走了过去。

    “少爷，您没事吧？”还没等到床边，那人影已经迫不及待的带着哭腔小声询问道。

    “我没事……”王越叹了口气，皱着的眉头微微的舒展了一些，勉强挤出一丝笑意来，望向那个瘦小身影的目光里充满了淡淡的温馨。

    “没事就好！这是我刚刚用全身家当换的一颗养元丹，能够养元气，治内伤的。少爷，您赶紧吃了吧……”那个瘦弱的身影仰着黑瘦的带着泪水的小脸，咧开嘴笑了笑，满脸关切的说道。

    “紫菱，你……”王越心里一热，想要说些感谢的话，却又说不出口来。

    “少爷，养元丹你拿好了，抓紧时间服用了，我还得赶紧回去呢！要是被管家看到我来找你，会打死我的……”那个叫紫菱的瘦弱丫鬟像是怕王越不接受似地，赶忙把手心里装着丹药的玉瓶一把按在王越的手心里，随后头也不回的走到房门前，蹑手蹑脚的打开门，悄无声息的离开了。

    紫菱，原本是王越身边的贴身丫鬟，自小就跟随再王越身边，和王越的关系极好，王越从不把紫菱当丫鬟使，而是当成自己的妹妹一样。

    可是随着王越父亲王铭的失踪，王越的地位和待遇每况愈下，最后连紫菱这个贴身丫鬟都被管家调走了。

    “唉……难道我这一生都要这样孤苦的苟活下去吗？难道我注定要悲惨的过这一世吗？难道父亲的失踪我也无能为力了吗？……我不甘心啊！不甘心啊！”王越死死的捏着手里的玉瓶，不知不觉间把玉瓶生生的捏碎了，割破了手掌都未曾察觉。

    就在王越心情极为悲愤激动的时候，突然间，王越的脑海中突兀的出现了一断不可思议，不属于他记忆中的画面！

    一道极为模糊的并不算高大的身影，静静的矗立在半空，虚空之中，一道道粗大的蓝紫色闪电突然间从天而降，向着那道身影的脑袋上狠狠的劈了下去！

    足足九道数百成千米长的巨大蓝紫色闪电，划破苍穹，照亮了苍茫大地，在闪电照耀下的那道模糊的身影，显得极为渺小，就像是一只随时会被捏死的蝼蚁似地。

    就在九道闪电快要劈到头顶的时候，突然间，那道身影动了，轻轻的挥出了一拳！

    仅仅一拳，看似极为缓慢而随意，平淡无奇，就好像是起床时打哈欠似地挥出的一拳，可是，这一拳却好像暗合天地法则似地，那九道令人绝望的蓝紫色闪电就像是燃烧着的火柴棍似地，一下子被打成了一团团闪耀的火花，四散飞溅，转眼间消散不见了……

    “额，这……”王越脑子突然有些短路了，就好像被那蓝紫色的闪电劈中了似地，整个人一下子筛糠似地剧烈的颤抖起来，一滴滴的汗水顺着王越的脸颊，流进了脖子里。

    很快，王越全身都被冷汗湿透了……

    “咣当”一声，王越翻了个白眼，再次晕了过去。