
    12章震惊

    “轰”的一声，一道耀眼的白光从王越的拳头上一闪而没，像一个快速旋转的钻头似的，猛地钻进了铁背苍狼王的肚子里。

    随后，肉眼可见那道光芒在铁背苍狼王的肚子里横冲直撞，冲击着，破坏着，爆炸着，把铁背苍狼王的五脏六腑搞的千疮百孔……

    “呜呜呜……”铁背苍狼王痛苦而又绝望的嚎叫着，却一点办法也没有，只能眼睁睁的看着自己体内的五脏六腑被搅成肉酱，却无能为力。

    “轰隆”一声，如一头成年莽牛般大小的铁背苍狼王轰然倒在地上，不停的抽搐着，低声的哀嚎着，声音越来越低，越来越低，最后直挺挺的死了过去。

    如果此时有人能够破开铁背苍狼王的肚子的话，就会发现，此时铁背苍狼王的五脏六腑全都被搅成了肉酱，连一块囫囵的肉都没有。

    “咣当”一声，浑身是血的王越眼前一黑，身子像是面条似的，一下子软绵绵的倒在地上，昏迷不醒了。

    铁背苍狼王和王越双双倒在地上，登时让山谷里激烈搏杀的铁背苍狼和狩猎队的武者们全都愣住了，一时间，整个山谷静悄悄的，只剩下风吹过时树叶发出的沙沙声。

    “嘶……王越真的把铁背苍狼王杀死了？”

    “刚才王越施展的是老家主仗以成名的旋凝杀吧？”

    “太厉害了！果然是虎父无犬子啊！少爷真是厉害！”

    “谁他妈的再敢说少爷是废物，我王三第一个不答应！”

    ……

    短暂的寂静之后，狩猎队的武者们率先发出兴奋的大喊声来！此时几乎所有武者都从心底里承认了王越的实力和地位，并且自发的尊称王越为“少爷”。

    在王家，少爷的称号，只能是嫡系弟子中几个实力最顶尖的人，或者是家主继承人才能使用，别的王家弟子就算是自称少爷，也没人会承认，甚至还会招惹别人的讥讽和谩骂。

    之前王越的父亲，前任王家家主王铭还在的时候，就算很多人不愿意承认，不愿意称王越为少爷，可是，作为家主的唯一的儿子，王越少爷的身份，是不容置疑的。而且那些效忠于王铭的人，对于称王越为少爷，也是心甘情愿的。

    可是自从王铭失踪后，“废物”这个一直都是作为暗地里的称呼，一下子被放到了明面上来，几乎所有人都称王越为废物，除了紫菱外，再也没有几个人叫王越为少爷了，就连以前王铭手下的武者都刻意的跟王越保持距离，生怕惹上什么不必要的麻烦……

    可是，没想到，正是这个整个王家被公认为最大的废物的王越，在狩猎队最危难最绝望的关头站了出来，一举扭转了乾坤！

    少爷，这个王越已经足足三个多月不被承认的称呼，被这群武者自发的重新给王越冠了上去。

    这时，原本被铁背苍狼王打成重伤的王猛也已经醒了过来，看到了跟铁背苍狼几乎同归于尽的王越，好像再次看到了几个月前王铭为了救王猛和一干狩猎队武者的性命，选择独身引着啸月雪狼王离去的一幕。

    王铭救了王猛一次，现在，王越又救了王猛的命！这让一开始对王越还有些看不起，心里有些犯嘀咕的王猛，一下子下定了决心。

    “家主！肯定是您在天有灵，保佑着少爷！现在少爷长大了，跟您一样的勇猛，一样的仁义，以后，老猛我必定会坚定不移的站在少爷的身边，唯少爷的马首是瞻！”王猛心里暗暗发誓着。

    “呜呜呜……”相比于群情激奋，斗志高涨的狩猎队武者们，剩下的几十头铁背苍狼听到了铁背苍狼王临死时痛苦绝望的哀嚎，顿时个个如丧考批，哪里还敢多做停留，一个个夹着尾巴灰溜溜的逃跑了。

    “嗷嗷嗷嗷……”见铁背苍狼落荒而逃，狩猎队的武者们顿时高声欢呼起来，几个手明眼快的，早就跑到了王越身边，一把抱起了王越。

    “没事，呼吸正常，就是昏迷过去了……”

    “谁有上好的金疮药赶紧拿来！”

    “我这有颗固本丹！”

    “我这有紫血续骨散……”

    打头扶起王越的武者一喊，剩下的十几个狩猎队的武者们纷纷大声附和着，从怀里拿出玉瓶来，毫不心疼的递给了抱着王越的那个武者。

    一时间，王越这个以一己之力杀死了铁背苍狼王的曾经的废物，一下子成了在场所有武者心目中的大英雄！所有人的目光都聚集到了王越的身上，连一旁已经醒了过来的狩猎队队长王猛坐在地上都没有发现。

    “啪啪啪……”

    “驾驾驾……”

    远处，一阵阵皮鞭抽打马匹和武者大声呼喝的声音越来越近，看到求救信号的树屋里的武者们终于赶来了。

    “咦？这是怎么回事？”骑在高头大马上的数十个武者见到山谷里的情景，顿时个个惊诧不已。

    山谷中最显眼的，是遍地的铁背苍狼的尸体，间或还有狩猎队武者的尸体，鲜血四溅流淌，断肢尸骸遍谷，昭示着不久前山谷里发生的浴血~拼杀的悲壮。

    而令这些赶来救援的武者们惊诧的是，作为整个狩猎队队长，所有狩猎队武者都心服口服，心甘情愿听其调配的王猛，此时正一个人孤零零的坐在地上发呆，胸口处一股股热血缓缓流淌着都浑然不顾，却呆呆的看向不远处。

    而不远处王猛看着的方向，十几个狩猎队的武者围成一团，正七嘴八舌的大喊着，好似很着急很关切的样子。

    可是，骑在马上的武者们定睛看去，被这些人围在中间，不停地唏嘘温暖，急切救治的，却是被所有人公认为是废物的王越！

    “这些人脑子都被铁背苍狼踢了吧？放着王猛队长不救，却去救治一个废物！”

    “这些人肯定是被铁背苍狼王吓傻了……”

    赶来救援的武者们心里暗暗想着，脸上浮现出一丝怜悯的神情来。几个武者快步驱马赶到王猛的身边，跳下马跑了过去。

    “队长，你没事吧？”一个武者赶忙弯腰对王猛关切的问道。

    “我没事，别管我，快扶我去看看少爷怎么样了？”王猛这才看到救援的人已经到了，赶忙大声的吩咐道。

    “什么？少爷？哪个少爷？队长你没事吧？”扶着王猛的武者顿时迷惑了。

    “废话！还能有哪个少爷，当然是王越少爷了！快点！”王猛脸色一寒，大声喊道。

    “王越？那个废物?废物怎么还能是少爷啊，队长你是不是吓傻了？”那个武者开口笑着说道。

    “啪”的一声，王猛一巴掌拍在那个武者的脸上。

    “谁敢说少爷是废物，老子跟他没完！”王猛怒喝一声，脸上浮现出震怒的神情来，双目之中射出骇人的光芒。

    “他妈的，刚才是谁叫我们少爷是废物的，老子要抽他一百个嘴巴子！”

    “妈的，活腻了，敢说我们少爷是废物！你他妈的才是废物呢！你们全家祖宗十八代都是废物！”

    “揍死他丫的！”

    围在王越身边的武者们顿时大怒，纷纷挽着袖子，拿着兵器，破口大骂，大有上前把刚才扶着王猛的那个武者大卸八块的架势。

    在一旁骑在马上的二十几个前来救援的狩猎队武者们顿时难以置信的看着王猛，又看了看围在王越身旁的狩猎队的兄弟们，一时间什么话也说不出来。

    短短一个时辰的时间，怎么作为狩猎队老大的王猛，和身经百战的狩猎队的兄弟们对王越的态度产生了这么天翻地覆的变化？

    鬼迷了心窍？还是被铁背苍狼群吓傻了？

    都不像！

    那就只有一个可能，而且是最不可能的可能，那就是，王越杀了那头实力最强的铁背苍狼王，所以大家才对王越这么推崇，这么尊敬。

    可是，铁背苍狼王的厉害，所有狩猎队的武者可都很清楚，至少都是淬体期九重的实力，再看连狩猎队实力最强的，达到了淬体期九重的队长王猛都受伤了，这说明这头铁背苍狼王的实力，比王猛还要强大！

    难道，实力这般强大的铁背苍狼王，能是仅仅淬体期四重的王越杀死的？

    那干脆让他们相信母猪会上树更容易一些！

    “队长，你们这是……”树屋来救援的武者中一个岁数最大的开口询问道。

    “没什么！既然你们大家都看到了，我也就不再隐瞒了。没错，我们刚才遭遇到铁背苍狼王率领的近百头铁背苍狼群的围攻，我跟阿虎两人合力击杀铁背苍狼王，结果不是它的对手，我身受重伤，阿虎更是被活活撕成了两半。就在这生死关头，我们的王越少爷站了出来，一举击杀了铁背苍狼王，这才救下了我们这十几个兄弟的性命！”王猛~喘了口气，朗声大喊着。

    “对！是少爷杀了铁背苍狼王，我们以后唯少爷的马首是瞻！”

    “谁再敢对少爷不敬，我活拔了他的皮！”

    ……

    围在王越身边的人顿时高声应和着王猛的话，纷纷表态道。

    “嘶！看样子，王越杀死了比淬体期九重武者实力还要强大的铁背苍狼王，是千真万确的了！”前来救援的狩猎队武者们心下顿时不得不信了。

    可是，再想到王越仅仅淬体期四重的修为，一个个的脸上，全都浮现出极度震惊的神情来！

    ps：纵横在春节推出了个给作者送红包的活动，可以爆出月票和纵横币！还能在贺卡上写上祝福哦，谁来送我一个红包呢~