
    080章伪装的陷阱

    “还有什么好商量的。这头喷火红狼明明是我们先打到的，你最好不要和我我们抢。”这三个武者把王越围在当中，其中一个武者用自己手中的长刀对准王越，狠狠的说道。

    “罗天宗的人？”还是大头的那个大师兄眼睛比较尖，一眼就看到王越身上绣着的宗门标志。他这么一说，顿时把他们几个人给吓坏了。

    要知道罗天宗可是这方圆数万里最大的宗门，任何门派都要看罗天宗的脸色行事，哪怕是罗云宗，罗海宗也不例外。在这一片区域也只有幽冥宗和天狼宗能够和罗天宗对抗了。只是这两个宗门都在数万里冰霜森林的另一边，所以这片区域之内罗天宗还是占据着绝对性的优势的。如果在这里得罪了罗天宗的人恐怕弄不好就是灭顶之灾了。

    可是这头喷火红狼可是他们拼了性命才打到的，现在让就这么让他们让出去，这三个人每一个都十分的不甘心。他们就等着大师兄一声号令，要和王越拼命了。

    “慢着！我虽然是罗天宗的人，但是我也不会凭着宗门的强大来欺压你们的。你们放心好了。更何况我也只是顺便路过这里才会出手相救的。”王越站在几个人面前，面对这他们弩拔弓张的样子，仍旧是一副风轻云淡的样子说道，似乎一点都不害怕的样子。

    “我们凭什么相信你。要知道罗天宗的人可是出了名的嚣张，更别说在你们家门口了。”这个大师兄看样子已经吃过一次亏了，他的双目仍然紧盯着王越生怕他突然出手伤人起来

    “当然。如果我想要抢夺这喷火红狼的灵核我也没有必要救你们，等着你们两败俱伤就好，何必多此一举呢！嗯？”王越在和这四个武者交涉的时候，突然感觉到背后某个地方杀出一道冰冷的寒气。这寒气好像一把冰刀一样，猛的从他后背不远的地方刺了过来。如果王越反应不及很可能被这冰刀刺中，直接被捅了一个大窟窿。

    “烈火拳！”这个偷袭的武者自以为做的天衣无缝了，可惜却还是逃不过王越强大的感知能力。他一转身一个带着火焰的拳头便朝着对方刺过来的冰刀红了过去。

    随着“嘎巴”一声，并寒冰长刀在王越的拳头之下断成了两截，又一个罗天宗的外门弟子在王越的面前出现。

    “小子，你的反应倒是挺快的。不过很快这里就没有你嚣张的地方了。你们几个刚才不是要联合起来他对付他吗？现在给你们一个机会，帮我杀了他们，这只灵兽的灵核还是你们的。否则等我的其他师兄弟来了，你们一个都别想离开。”这个罗天宗的外门弟子叫嚣着说道。这让其他四个人一阵的莫名其妙，什么时候罗天宗的人搞起了内讧了。

    “嗯？难道你们都不想活了吗？”这个外门弟子看着仍旧在迟疑的四个武者咆哮道。

    “你不要在这里大喊大叫了。我们都是罗天宗的人，你凭什么在我面前大喊大叫的。难道你不知道你这个样子好像一只疯狗吗？”王越看着这个外门弟子冷笑着说道。对方明显是一个超凡境中期的武者，王越依然没有把他放在心上。

    “我是一个疯狗，真是有趣。既然你说我是疯狗，就看今天我这疯狗怎么把你给咬死吧。”被王越如此辱骂，这个武者一点都没有生气的样子，反而还一脸得意的说道，仿佛他就真变成了一只疯狗，要将王越给咬死一样。

    “唰”一股寒气从这个外门弟子的身上扑面而来，如同一条丝带一样便缠上了王越的身体。王越也没有想到这个外门弟子说动手就动手，把他比作疯狗还真是一点都没有说错。

    “寒冰丝带！”这白色的丝带一碰到王越就好像一条白色的大蟒蛇一样，便缠上了王越，转眼间王越便被这丝带缠绕在里面。这让他感觉到浑身被一股股刺骨的含义包裹着。

    “冰封掌？”王越不知道为什么突然在脑海之中出现了这几个字。他知道，这冰封掌是一门玄级高阶功法，一共有四层。一般的武者练习到最高境界的时候，只要一掌就可以将方圆数里地的地面全部都东结成冰，甚至百里飘雪都不成问题。如果用这种功法来对付敌人，功力达到一定程度就可以将敌人冰封起来。再一掌击出，整个人都随着冰块碎掉，十分的阴险狠毒。现在这个外门弟子看到王越已经被冻在冰块之中，就要将他一掌打成粉末。

    “烈焰滔天！”王越看到对方明显有些大意，总觉得以自己超凡境中期的实力对付自己轻而易举。可是这个外门弟子没有想到的是王越也变得聪明起来。他在冰块之中并没有完全被封印，而是暗暗的积攒实力，等到对方疏忽的瞬间冲破寒冰的舒服，直接喷出烈火，打向这个外门弟子。

    “碰！”王越这一次的烈焰滔天直接凝聚在拳头上，在他的拳头上更是融合了数道真元之力。虽然面对超凡境中期强者的强大防御，真元之力并没有给予对方重创，但是仍然破除了对方身体表面的灵力外衣。紧接着王越拳头上的烈焰便完全与这个弟子接触。这个外门弟子没有想到王越真元力竟然比他这个超凡境中期的强者还要多，没等反应过来就直接被王越的拳头轰飞出去，撞到一颗大树上，随着两人来粗大树的折断，这个外门弟子也落在地面上。

    “去死吧。”王越最不能够容忍的就是那种背后偷袭的卑鄙小人，所以在这个外门弟子撞到大树眩晕的功夫，王越一个越步便来到这名外门弟子面前，直接一拳便将这个外门弟子的头部打碎。随着一声低沉的呻吟声，这名外门弟子便被王越给彻底击杀了。

    “什么？这个罗天宗的外门弟子只有超凡境初期的实力竟然如此轻松的杀掉了一个超凡境中期的强者。难怪罗天宗是楚云国第一宗门，就算刚入门的弟子都这么变态，看来这罗天宗的人果然不好惹啊。”这四个小门派的弟子看到王越一言不和便大动杀机，转眼之间就将一个超凡境中期的强者杀死。如今他们与喷火红狼已经耗了两天不到，实力也不过如此，恐怕再与王越交锋，也不会比这个外门弟子死的更慢了。

    “师兄，请你放过我们一马吧。这喷火红狼的身体我们不要了，灵核也给师兄。只希望师兄不要杀了我们，留我们一条活路。”就在其他三个武者还在发愣的时候，其中的大师兄一下子跪在王越的面前苦苦乞求道。

    “放心，我不会杀了你们的，而且这喷火红狼的灵核仍然还归你们。不过有一点你们必须答应我。”王越轻轻一踢便喷火红狼的尸体踢到了几个武者的面前，十分平静的说道。

    “师兄有什么事情尽管说，只要不杀了我们，我们一定会尽力帮助师兄完成任务的。就算杀了我，能够保全我的师弟师妹，我也是愿意的。”大师兄连连点头，可是其他三个武者却丝毫没有承认错误的想法，而是一副理直气壮的样子站在王越的面前，似乎下一个他们被王越直接杀死也不会吭一声的。

    “有骨气。你起来说话吧。”尽管王越对这个大师兄这种卑躬屈膝的做法有些反感，但他毕竟是为了自己的师兄弟求饶，而不是为了一己私利便没有和他计较。王越微微一笑，便将这个大师兄扶了起来说道。

    “多谢师兄。”这个武者连忙从地上站起来感恩戴德。

    “其实我要让你们做的这件事情也很简单，无法就是希望你们能够帮我掩埋掉这具尸体，然后带着我到冰霜森林深处历练历练。毕竟我也是刚刚进入宗门，许多地方还不熟悉。你们得到的好处就是这具完整的喷火红狼的尸体。如何？”王越看着正在发愣几个人笑着说道。

    “当然可以了！”“多谢师兄不杀之恩。”几个武者做梦也没有想到王越竟然这么轻易的就放过他们了。要知道这一头完整的喷火红狼，光是灵核就可以买到一万多两白银，身上的材料也能够卖到几千两白银。这一笔钱对他们来说虽然不是天文数字，但也绝对不是一笔小数目了。

    “这一次的收获全部给你们。不过下一次再遇到灵兽可就要按照各自出力的多少分配了。你们意下如何？”王越的目光扫量着这几个人，几个人连忙点头。刚刚王越的身手可是有目共睹的，他们怎么敢不答应王越的要求。

    这四个武者三下五除二便将刚才那个外门弟子的尸体给掩埋了，然后又将喷火红狼的尸体分解开，将有用的部分分割出来，没用的扔掉，仿佛一个储物袋中。

    “师兄，我们是罗天宗附近的一个小门派，清风派的弟子，就在这里不远处一座山峰上。我是我们的大师兄叫做青鸾虎，这是我师弟，青鸾林，这是我师妹青鸾雪，这是我师弟青鸾路。这次我们也是为了赚一些银子才冒险来到罗天宗的地盘的。”青鸾虎摸了摸头，笑着说道。

    “哦。你们宗门一共有多少人啊？”王越对于这些小门派也是很好奇的，便问道。

    “我们门派的弟子并不是很多，大概有四五百人的样子。我们算是外门弟子之中实力比较强的了。一般外门弟子都是淬体期九重，或者是半步超凡境准强者，像师兄这样实力的都已经是内门弟子了。”这个青鸾虎别看长的呆头呆脑的，但是说起话来却一点都不傻，这几句话说的王越心里也是无比的舒服。不过王越可没那么容易就被他几句话说的找不到北。

    “嗯，是这样的，我修炼一门地级功法，想要去冰霜森林历练一下，不过我还需要几个帮手。如果你们愿意跟着我，我一定会好好照顾你的。如果你们想偷偷溜走，就别怪我不客气了。”王越故意装作十分凶狠的样子，对这几个人说道。

    “师兄，你放心。我们这次也是进入冰霜森林想要赚些外快，自然理解师兄的想法，自然愿意和师兄一起进入冰霜森林。”这个大师兄看样子在江湖上历练已久，许多事情都算的比较清楚，自然之道如果他们不同意王越的提议，王越会有很多办法治理他们。其中最简单的就是把刚才那个外门弟子的死算在他们头上。到时候他们就百口莫辩了。

    “放心，我这个人一向公平，绝对不会仗势欺人了。”王越说完第一个走了出去，其他人也将物品收拾好跟了上去。

    在这冰霜森林里，虽然夜晚务必的寒冷，但是白天温度却没有那么低，甚至还能够看到一条条小河在森林里穿越纵横。这些小河最终在某个地方将会汇集成为一条大河，覆盖整个冰霜森林。

    “师兄，那边好像有动静。”突然就在几个人在冰霜森林里行走的时候，这四个人之中修为最低的那个清风派弟子将耳朵贴在地面似乎发现了什么。他又看了看地上的一堆粪便，似乎有所察觉。

    “师兄，青鸾路虽然虽然修为不高，但是他对灵兽却颇有研究，是我们门派之中比较优秀的灵兽饲养方便的弟子。这次我把他带来就是希望能够找到更多的灵兽，同事躲避高阶灵兽的追杀的。”大师兄青鸾虎看着青鸾路认真的样子，也是颇为自豪的点了点头说道。

    “这附近应该是有一条二阶灵兽，巨齿虎，实力大概相当于超凡境中期五六重的样子，比刚才那只灵兽还要厉害一点。只不过气息似乎有些不对。”青鸾路仔细分辨了一会儿后说道。

    “恩。以我的实力对付一只超凡境中期的灵兽虽然有些难度，但是也不是不可能的，再加上这几个人成功率就增加了许多。这个办法非常可行。”王越在心里大概想了一下，便点了点头。随后队伍开始缓缓的靠近了那只正在森林草丛上伏地休息的巨齿虎。

    这巨齿虎整个身体大概有一两千斤重，头大如豆，比一批上好的烈马还要大上一些，全身呈现出淡蓝的颜色，头顶有一个金黄色王字，看起来寒气逼人。更可怕的是，在他的嘴上，有两根足足有普通人小手臂的锋利牙齿，就这么裸露在外面，一些动物的碎肉，和鲜血还残留在上面，让人看了看忍不住浑身直冒凉气。

    “师兄，这里就有劳你了。”青鸾虎看的出来，王越刚才一拳打死那个外门弟子，速度是一个，更重要是超出一般超凡境中期强者的力量。一般这样的人都是练体的高手，肉身也是强大无比。如果让他去吸引巨齿虎，再引入他们的包围圈，事情就好办多了。

    “好，你们就等在这里。千万不要跟我耍花招，否则你们会和刚才那个外门弟子一样下场的。”说着王越脚尖一点地便窜上了一颗大树之上。一百多米的距离，他几下便赶了过去。没过多久在他的面前就出现了一只正在休息的巨齿虎。不过这只巨齿虎好像刚刚和什么凶狠的灵兽厮杀过，腹部已经流出大片的鲜血，一动不动的伏在地上，几乎奄奄一息。

    “这究竟是怎么回事？”王越看着这只受伤的巨齿虎，脸上也是阴晴不定。他虽然不能够找出究竟是谁伤了他，但是他总觉得这里好像有一个什么陷阱一样。否则，以这种二阶灵兽凶残的性格，他们距离他一千米外的时候就已经发觉了，如今他与这灵兽就近在咫尺，这灵兽不可能没有什么反应。想到这里，王越便以这只剑齿虎为中心朝着四周打量起来。

    “师兄，你在看什么呢？”就在王越观察的时候，其他几个青云派的弟子也靠了过来。他们都站在树杈之上，不停的打量着树下那只二阶灵兽的动静。

    “不可能。如果真的是一只受伤的灵兽，在看到有人靠近他的时候也会发出威胁的声音。现在他不但没有反应，而且还露出恐惧的眼神，难道在他的身底下，还有另外一只更强大的灵兽。”王越在大树之上看着下面一动不动的巨齿虎，心中暗暗嘀咕着想到。

    不过就在王越思考的时候，其他几个清风派的弟子可就忍耐不住了。四个人直接就从冰霜巨树之上跳了下去，四个人慢慢的围上了那只已经奄奄一息的的巨齿虎。

    “大师兄，这只巨齿虎身底下的鲜血怎么越流越少啊。我总感觉好像有什么东西在吞食着他的腹部。”就在四个人缓缓靠近巨齿虎的时候，其中一个清风派的弟子指着巨齿虎的腹部有些颤抖的说道。

    “嗯？”青鸾虎看着那个弟子手指的方向，果然原本流淌出来的鲜血似乎被什么吸了进去，而这只硕大的巨齿虎的身体也在慢慢，以肉眼可见的速度在萎缩着。