
    036章再入冰霜森林

    天上的星星渐渐退去，黑暗的大地也开始慢慢的复苏。突然一束阳光透过黑暗，照射在大地之上，刺破这夜色的黑幕。当第一缕阳光射出之后，一轮燃烧着温柔阳光的太阳也从地平线上缓缓的升了起来。

    就在此时，在王家靠山老宅的一处别院之中。清晨的温暖阳光透过老房的窗户，射进屋子里面，在地面留下窗户的阴影。一个龙精虎猛的少爷从木床之上翻身而起，一下子跳到了地上，猛的伸了一个懒腰。

    “时候不早了，也该出去活动该活动了。”此人正是在床上修养了半月有余的王越。如果不是紫菱整天寸步不离的看着他，恐怕他早已经随着捕猎的队伍进入了寒冰森林了。

    虽然他和王锋在家族选拔赛之中大打出手，最后重伤，让自己原本淬体期八重的修为也再次跌倒了淬体期七重。不过这一战也让他对自己信心大增。他也从王猛那里打听到，王锋也为此付出了惨痛的代价。他也从淬体期九重，跌倒了淬体期八重。不过现在王铎似乎正在用某种方法为他恢复身体，试图让他在四大家族大比武上晋级超凡境。这也给王越扎了一针强心剂。

    所谓物竞天择，适者生存。如果真的让王锋突破淬体期，成为超凡境的强者，到时候倒霉的还是王越。以王锋的性格，王越以后的日子肯定不会好过。从王锋的实力来看，他为了战胜自己，获得宗门的赏识，晋级成为超凡境高手也不是没有可能的事情。现在的王越虽然战胜王锋成为名符其实的家族第一天才，但是压力也是很大的。

    “少爷，你现在身体还没有完全恢复，就不要起的这么早应该多在床上休息休息。”听到房间里有动静，正在为王越准备丰盛早餐的紫菱，赶紧从厨房跑了过来紧张的问道。

    “我已经很小心了，你怎么发现的？”看到紫菱一脸紧张的样子，王越实在找不出任何反驳紫菱的借口。相反他倒是很惊讶为什么紫菱能够发现自己的动作。

    “少爷，你每天起床都弄的床板嘎嘣，嘎嘣直响。就算你落地的声音再轻，你一醒我就察觉了。”看到王越现在每天的精神都越来越好，紫菱也是打心眼里高兴。

    “呃，原来是这样啊！”王越发现自己的想法实在是太简单了，便不好意思的挠了挠头笑着说道。

    “紫菱，我吃过饭就要去找王孟大哥，中午的饭就不要管我了。你自己吃饱就行，不要替我太节约了。”从房间里走出来之后，王越就冲进了厨房，端起刚刚做好的早饭，也不管热不热三下五除二的就吃了起来。

    “少爷，小心点，这里还有很多呢！”紫菱看着好像恶狼一样吃着饭菜的少爷，心里突然有一种暖洋洋的感觉。现在少爷饭量大增，就说明他的伤势已经好的七七八八了。

    “放心吧。我没事的。你在家自己照顾好自己就行了，我去找王孟大哥商量事情了。”四大碗饭，还有一盆肉，王越就好像用倒的方法，直接就通过粗大的嗓子眼倒进了自己的肠胃中。要知道这一盆可是上好的灵兽肉，比起养元丹来说，疗伤效果还要好几分呢！

    “嗝！”话音刚落，王越就情不自禁的打了一个饱嗝。这让本来还有些大大咧咧的王越，脸顿时红了起来。

    王越突然觉得脸上好像发烧，便逃命一样的从紫菱的眼前消失，惹的紫菱发出一阵银铃般的笑声。紫菱没有想到自家少爷竟然还有这么可爱的一面。

    “呼，这次真是太丢人了。不过刚才那是那种灵兽的肉，怎么这么好吃。不管了，明天我还要吃这样的饭食！”想到这里，王越便离开老宅，大摇大摆的朝着王猛的营房走去。

    在这个营房的外面，是一个不大不小的操场，平时狩猎队的队员就是在这里休息和练功的。除了那些有家室的人可以回家探亲之外，营房便是狩猎队队员的家。现在大家看到王越来了，也都纷纷放下手中的事情亲热的和王越打着招呼。

    “猛子，没想到你的力量又增大了许多。”这个猛子是王猛的弟弟，叫做王小蒙。虽然有些笨拙，但是却有着一把子力量，在狩猎队也算是一条好汉。

    “少爷，没想到今天你的气色也不差，王猛这些做下人的看了也开心啊！”猛子嘿嘿一笑，不好意思的摸了摸脸笑着说道。

    “少爷，今天还想做恢复训练吗？”自从上次王越打败了王锋之后，狩猎队里就没人敢和王越交手了。现在在狩猎队也只有王猛能够陪着王越切磋几下了。

    “王大哥，我有件事情找你，我们里面说。”王越看了看王猛，略微小声的说道。

    “好。走吧！”王猛一看王越的表情就知道他肯定有什么重要的事情要和自己商量，便毫不犹豫的带着王越走进了自己的营房。

    “王越，你有什么事情吗？”王猛看到王越精力充沛的样子，心情也和大伙一样非常的开心。因为王越少爷自从打败王锋之后，就是他们旁系弟子心中的偶像。看到英雄昏迷不醒，到现在的身体一天比一天康复，甚至痊愈他们怎么可能不开心呢！

    “王孟大哥，是这样的我想参加到你们的狩猎队中。”王越看到王猛惊讶的眼神，不好意思的笑了起来。自从受伤苏醒以来，王越一有时间就来这里找王猛。经过这段时间的磨合，现在他和王猛已经成为无话不说的好朋友了。王猛更是成为王越的大哥，参与狩猎这样的大事，王越自然会和王猛提前说的。

    “你真的没事了？”看着王越略微红润的脸蛋，还有尴尬的笑容，王猛的眼中登时射出了两道精光。要知道，王越在狩猎队中的威望越来越高，所有旁系弟子都巴不得能够和王越一起去寒冰森林猎杀灵兽，猎取灵核。这才是他忙的荣耀。

    “当然没事了。王孟大哥，你看我的身体，就算是再多遇到几头灵兽都没有问题！”看到王猛的眼神，王越也是不住的拍着自己的胸脯说道，好像真是一个少年英雄一般。

    “算了吧，遇到一头灵兽都要让我们吃不消，还要几头呢！你小子能抗的住，是钢筋铁骨，我们可都是血肉之躯。”看到王越一脸仔细的笑容，王猛打趣的用拳头顶了顶王越的胸膛后笑着说道。

    “呵呵呵，王猛大哥，我可是要跟你学习呢！”王越被王猛这么一夸奖，有些不好意思的说道。

    “好了。不闹了。紫菱知道你去冰霜森林吗？如果你要去最好跟她说一下。这小丫头为了照顾你，这一个月来，可以说是没日没夜的在你身边，生怕你醒了口渴没有水喝。给你服用的丹药，也是按照最好的时间给你服用的。就连我这个大男人都有些感动了。”王猛说道紫菱的时候，也是有些动情。看样子紫菱这一个月来为了王越的事情确实吃了不少的苦头。这绕过王越心头也是一阵的感动。

    “嗯，我知道了，王猛大哥。”一想到紫菱那瘦小的身体，王越心中就莫名多了几分感动。这一个多月来，紫菱可是为了她瘦了不少的累，原本就弱不禁风的身体，现在有瘦弱了几分，只是眼睛里的那份执着，却丝毫没有改变。

    “那就好。我这几天也是看你身体越来越康复，所以临时更改的狩猎计划，准备明天启程。你今天就不要在这里和我比武了，回去收拾收拾东西，然后陪陪那个小丫头吧。不然这次一去至少又是一个多礼拜，非常让人担心的。恐怕那个小丫头身体会熬不住的。”王孟大哥当即同意了王越的想法，同时也是颇有深意的说道。

    在他看来，紫菱从小就待在王越身边，又从家族大赛上可以看出紫菱对王越情同手足。现在王越实力提升太快，又有王锋这个巨大的压力，稍有不慎很很可能走入歧途。如果让王越和紫菱多接触，说不定就能够让紫菱的女儿柔情来克制王越心中的暴敛情绪。这样一来，阴阳调和也不会让王越内心失衡，最后做出一些过激的举动。再说王越如今父母双亡，有一个紫菱这样的小妹妹，也算是多了一个心灵上的寄托。

    “那王孟大哥，我走了！明天一早我就会来营房找你的！”被王猛这么一说，王越心中也是一阵苦涩。要知道他从小母亲去世的早，是父亲一个人支撑着家。现在就连自己的父亲也下落不明，他身边只有紫菱这个亲人了。

    被王猛点明之后，王越也是带着一种愧疚的心情回到家中。此刻紫菱正在家里忙着干活，她的手中拿着一双双正在给王越亲手缝制的布鞋，一针一针仔细的缝着。这种布鞋底子非常的厚，非常适合王越这样废鞋的人穿。可是缝制起来也非常费力，这让原本就瘦弱的紫菱手上受了不少伤。

    “啊，是少爷回来了。你今天怎么回来的这么早！”看到王越从外面走了进来，紫菱赶紧放下手中缝制的布鞋，出来迎接。现在这老宅里就只有紫菱这么一个丫鬟。家里里里外外都是她一个人打理的。

    其实王清也曾经想找叫几个丫鬟来照顾王越的生活起居，可是紫菱说什么也不愿意。她说王越在昏迷中，人多反而不利于他养伤，而且少爷喜欢安静，人多反而碍事。王清知道紫菱心中的想法，想要自己多照顾少爷一些时间就没有再给王越安排丫鬟。

    “紫菱，你的手怎么了？”尽管紫菱在出来的时候可以护住自己的伤口，但是王越的眼睛是多么的凌厉。现在他虽然境界已经跌落到了淬体期七重，可是距离七八米，紫菱手上被针刺的伤口，他还是能够看的一清二楚的。这就让他心中的愧疚又多了几分。

    虽然紫菱从小到大都是王越身边的丫鬟，可是王越从来没有这么看待过她，反而当她是自己的妹妹一样宠爱。如今看待自己的妹妹为了照顾自己受了这么委屈，做哥哥的心里，说不难受，那是不可能的。

    “没，没什么。我知道少爷在家里肯定是待不住的，就连夜给你缝制了几双布鞋！”紫菱眼睛一红，赶紧把自己的双手背到了身手，却却生生的说道。如今的少爷已经不再是过去那个柔弱的少爷，其实非常。可是她还是过去那个小丫头，她非常害怕少爷会不要她。

    “我说过多少次了。不要叫我少爷，没人的时候叫我哥哥就行了。”王越本来还想说什么，可是当他看到紫菱眼中含着的泪花时，其他责怪的话语就再没忍心说出口。

    “我……我本来就是老爷安排给照顾少爷的丫鬟。”被王越这么一说，紫菱吓的眼泪就流了出来。

    “好啦，好啦，都是我不好！你看这是什么？”王越一伸手从自己的怀里掏出一包东西递给了紫菱。

    “呀，有这么多好东西，真是好看！”紫菱将这一小包东西拿在手里的时候，发现里面除了女孩喜欢的胭脂口红纸之外，还有许多小玩意。这些东西只有王家那些小姐才有。只是这么一小包恐怕就要上百两的银子。

    “少爷，这些恐怕要不少钱。我怎么口才能够还给你啊？”紫菱拿着手中的这个五彩小包，想要送出去，却又有些舍不得，有些犹豫的问道。

    “我都说了，我从小就把你当作妹妹。哥哥现在可是王家第一天才，就算你是我的丫鬟，这些天你照顾我这么辛苦，我给你这些奖赏我也觉得有些少呢！你就不要推辞了。还有这里是一千两的银票，以后自己想要什么就拿钱去买。不够的话可以去账房去支取。我已经和那边说好了，一般少数额的，直接就会给拿银票的！”王越拍了拍紫菱的小脸蛋，鼓励的说道。这让紫菱万般欢喜的将物件装进了自己的口袋。

    “那少爷，这次你去冰霜森林一定要小心啊！”紫菱知道这次王越已经下定决定去寒冰森林了，便没有多说什么，而是帮少爷收拾了一些贴身的物品，然后又给少爷赶制布鞋了。

    看到紫菱这么辛苦，王越心中也是一阵感动。对他来说，紫菱是他唯一的亲人，也是唯一一个可以用是生命是守护的人。所以他必须要变强，只有变得更强，才能够让紫菱过上好日子。王越看着仍然在房间里缝制布鞋的紫菱，心中便多了几分坚定和执着的勇气。

    回到自己的房间，王越也开始为自己准备物品。因为战胜了王锋，他已经才成为家族除了王锋之外，第一重点培养的对象。除了上次族长给的四粒凝玉丹之外，他的身上还有十粒养元丹，两粒疗伤丹，另外四粒凝玉丹。

    凝玉丹的作用和功效和养元丹是相同的，只是效果要比养元丹好处数倍，一度是淬体期突破境界所使用的最好丹药。它可以为武者提供大量稳定温和的灵力，帮助武者提升境界。

    除此之外，在这一个月，除了半个月昏迷不醒的时间，剩下的半个多月，王越一直都在和王猛在切磋。如果王猛外出狩猎的话，他就一个人在老宅后面的小山上自己磨练武技。在这短短的二十天内，他自创的九旋破已经让他修改了许多地方。如果现在他再使用出来与王锋较量，就不会出现上一次两败俱伤的情况了。

    说白了，上一次他和王锋两败俱伤，还是他对武技的掌握太过肤浅，许多细节都领悟的浅薄，促使了他，在使用武技的时候将自己误伤，从而加大自己的伤势。

    除此之外，王越还将自己接下来几个月的训练计划安排妥当。他很清楚，目前距离四大家族大比武只有四个月，不到五个月的时间。王锋在这段时间内再次冲击超凡境的把握非常大。王锋可是一个心胸狭隘的人，而且报复心很强，否则他也不会屡屡暗害自己。如果让王锋成功冲击超凡境，而且被宗门看中的话，他的处境就非常危险。同时还会连带紫菱的处境非常的痛苦，所以他必须要在王锋之前成功冲击超凡境。

    可是众所周知，王锋即便是因为上次修为受损，但是也是淬体期八重巅峰的境界，再加上他有自己的父亲悉心的指导恢复九重巅峰是很容易的事情。这样他冲击超凡境就有很大的把握。

    可是他呢?只有靠自己摸爬滚打的来积累经验，想要在短短不足五个月的时间内冲击超凡境实在是难上加难。他现在唯一能够想到的就是进入寒冰森林，在生与死的磨练之间，获取最快的成长途径，也是有这种方法，才能够让他成为真正的强者，而不是那些被丹药填鸭式，培养出来的徒有其表的“垃圾高手”。

    一夜无眠，王越已经想到了第二天如何开始自己的紧张刺激修炼旅程了。