
    047章风月谷

    王越攀爬到山谷之上想山谷之内眺望，就看到大片的冰霜树林在山谷之内长的是郁郁葱葱。每一颗冰霜巨树之上都覆盖这大量的冰雪。冰霜森林里面绝大多数的树木都是冰霜巨树，这也是冰霜森林的由来。

    与外面森林里的冰霜巨树不同的是，这里的冰霜巨树格外的高大，其中在风月谷的中心地带的一颗冰霜巨树，足足有数百米那么高，似乎那就是传说中冰霜树王了。

    王越听自己的父亲说，这风月谷在白天的时候并没有什么特别之处，可是一到了晚上，山谷之内的温度就会急剧降低，几乎到了任何灵兽都无法抵御的程度。可是风灵兔却偏偏在这个时候出没，这就让风灵兔的抓捕变得异常的艰难。这就是为什么市面上几乎看不到这种二级灵兽的踪迹了。

    王越站在风月谷的山峰之上，并没有急于下山，更是仔细的观察了一下地形。他觉得，如果风月谷真的有传说中温度那么低，那么在冰霜树王附近，应该是最安全的地方，所以王越决定好之后，便顺着山谷的坡道往下行走。

    走到风月谷之中，王越就感觉到一股股冷风从四面八方袭来，他的全身都有一种冻僵的感觉。这让王越心中一阵的莫名的寒意。如果现在这风月谷就让他感觉到如此的寒冷，那么到了晚上会是一副怎样的情形呢？

    从背包之中将取出一粒凝玉丹放到嘴中，准备要含化它了。他觉得自己身体寒冷，一个是因为外界的气温实在太低了。另一个原因就是因为身体内的热量太低。如果有足量的灵力支撑的话，恐怕情况就会大为改观。

    王越以前从来没有听人说有这样的方法，但是这些记忆却毫无保留的出现在王越的脑海中，就好像他已经无比熟练掌握的知识一样。随后他就感觉到自己舌尖上的凝玉丹开始随着自己的设点不停的颤动着，这种颤动十分的奇怪，轻微，但是却能够让这凝玉丹在自己的嘴中形成更大的热量。

    王越突然感觉到自己的身体仿佛暖和了一些。这些事情让他觉得无比的奇怪。不过王越并没有过多深究这些东西。毕竟这些事情既然没有害处，也就任其存在吧。他现在还有更重要的事情在等待着他呢。

    王越在风月谷的时候，除了感觉到刺骨的寒风之外，还感觉到这风月谷之中充斥着充沛的灵力。这让他感觉自己的全身都完全沉浸在这冰凉的灵气之中，每一个毛孔都能够感觉到灵气的存在。如果在这里进行修炼，恐怕要比在外面轻松十倍。

    王越一边朝着冰霜树王走，一边感受着打量着着四周的风景，观察着自己在战斗之中可能利用到的有利地形。在他仔细的观察之中他发现，在这风月谷之中，有许多寒冰形状的水果这些水果就长在比冰霜巨树还要的灌丛上，一颗颗的果实看起来各种颜色都有，呈水晶的外表，给人一种十分诱人的感觉。

    只是当王越真正拿到手中的时候才发现这种外表如同坚冰，水果根本就不能够食用。如果让他吃的话，恐怕把牙齿全部崩掉也未必能够吃掉几个，说不定还没等吃饱就会被这冰块价格胃肠给冻结。王越真是想不到，这些风灵兔是怎么吃这些水果的。

    除此之外，在这树林之中，王越还看到了一些兔子洞。这些洞穴每隔几百米就能够看到一个，甚至更多。只是这些洞穴之外，却没有任何掩护。王越找了一个兔子洞走了过去，发现这兔子洞并不是直上直下的，而是成斜坡，然后在不远的地方就转了一个大弯，最后消失在王越的视线之中。看样子这些兔子也真是够狡猾的。真是狡兔三窟啊。

    王越本来还想打算挖开一个兔子洞看看究竟，可是他一想，他来这里并不是真的想要抓这些兔子吃兔肉，或者卖钱，而是要在抓捕的过程中，进行修炼，锻炼自己的武技，从中获得许多武道经验。如果单凭那些投机取巧的方法，是无法让一个武者真正变强的。

    王越观察了一会儿之后，就又继续上路。很快他便来到了那颗足足有一座小山峰高矮的冰霜树王的下面。

    与所有冰霜巨树一样，冰霜树王的表面也是由一层坚硬的寒冰覆盖，起内心则是厚厚的树皮。同时在这冰霜巨树之上，还接着一颗颗晶莹透亮的果实。不过这些果实数量并不是很多。如果王越没有记错的话，这应该是叫做冰霜寒果的东西。具有极寒，去热的效果。对人类来说，这种东西并没有什么太大的效果。也只有在武者修炼的过程中，走火入魔的时候才会需要用这种东西控制体内的灵力了。

    看样子我需要等到晚上再行动了。王越看着这颗巨大的冰霜树王，双手用力，没过多久就来到大概一百米高度的地方，在上面坐了下来。他盘膝坐在一条足足有一米粗细的树杈上，开始调动起身体内的火属性灵力进行抵御外寒，而不是依靠口中喊着的凝玉丹了。

    在修炼的过程中，时间过的都很快，尤其是在这个令人有些惊恐的山谷之中，就更是如此。随着夜幕的降临，风月谷之内便开始刮起了寒风。

    一开始这在黄昏的时候，这寒风其实并不是很强烈。可是越到傍晚，这里的寒风就越是凛冽，甚至拍打在冰霜巨树之上，产生出啪啪的响声，让整个森林都好像在演奏一场打击乐一样。只是这乐谱的作者稍微有些业余，王越坐在冰霜巨树上并没有感觉到悦耳动听，反而还有一种心烦意乱的感觉。

    王越知道，自己要等的时机已经来临了。只是王越还并不着急。因为他父亲说，兔子本来就狡诈，而风灵兔更是其中的精英。要想抓住一只风灵兔，光靠实力是不行的，还需要有过人的耐力和承受寒冷的能力。这也是他在风月谷之中所需要学到的东西。

    在夜色降临的时候，王越没有急于在风月谷之内寻找风灵兔的踪迹，而是站在冰霜树王之上向远处望去。

    因为在爬上这冰霜巨树之前，王越已经在四周打探好了这周围的风灵兔洞穴的位置，所以他现在要做的就是在这颗冰霜巨树之上守株待兔。

    不过他可并不是要等着兔子踪迹撞到树上撞死，而是想要找一只风灵兔，先观察他的习性，然后在根据此进行自己捕捉风灵兔的计划。想到这里，王越便从树杈之上站了起来，不断的控制着自己身体的灵力来适应这山谷之内的大风，然后朝着树下眺望，观察。

    天空中的弯月慢慢的升到了王越的头顶，月亮的光辉也洒满在这风月谷。陪着阵阵的风声，还有这美丽的月色，这风月谷之中，绽放出淡蓝色的光辉。每一颗冰霜巨树都好像是一个挂着淡蓝色银片的圣诞树一样，给人一种奇幻的感觉。

    不知道过了多久，山谷之内的寒风变得更加的猛烈了，与此同时还有大片大片的雪花从天而降，这就更给这个山谷增添了一种神秘的色彩，还有冰冷的含义。只不过这些雪花落在冰霜巨树之上，就被冰霜巨树的树枝所吸收，却并没有多少雪花真正的落在地上，变成积雪，将大地覆盖。

    又过了一会儿，王越看到一只耳朵长长的，尾巴也是长长的，好像丝带一样的风灵兔从洞穴之中跑了出来。与普通兔子最大的区别，风灵兔的耳朵不但很长，而且还很扁，很宽，仿佛被风轻轻一吹，就能够迎风飞翔一般。

    与普通的兔子一样，他们都有着强而有力的后退，前腿显得很灵活。在他的额头处，还有一个火红色的火焰标志，仿佛预示着什么。常年在这里生长也他的身上多了一层淡蓝色的羽毛，吓的格外的可爱，活泼。

    这风灵兔从洞穴之中跳跃出来之后，并没有马上离开洞穴，而是竖起耳朵，在洞口不停的观察着四周的情况。过了大概有十分钟的样子，这只风灵兔才溜溜达达的离开了洞穴，开始在四周巡视领地。

    在第一只风灵兔走远之后，又一只风灵兔从洞穴之中跑了出来，紧接着是第二只，第三只。这个洞穴之中一共出现了十八只风灵兔。可见这也是一个大家族了。

    这些风灵兔从洞穴之中离开之后，开始在四周不停的游荡。其中几只个头稍小的风灵兔下子跳了起来。在半空中，他们的耳朵开始伸展起来，摆向身体的两旁，就好像一对翅膀一样在空中伸展着。风灵兔就是这样在风中飞翔起来。

    这些风灵兔一边飞，一边向着一颗小树靠近，然后用双爪抓住小树的树枝，攀爬在了上面。更准确的说是依附在了上面。然后他开始咀嚼距离自己身体最近的一颗冰果。

    尽管王越离那只风灵兔很远，也能够感觉到他在吃这些冰果时候发出来的清脆响声。随后这个冰果就被这只风灵兔给一点点的吃进了肚子里，吃完这颗冰果之后，风灵兔又伸展出自己的翅膀，开始朝着另外的树木飞去。

    王越大概在冰霜树王上站了有一个时辰的样子，才从树上跳了下来，来到了地面。就在王越出现后，这些风灵兔也丝毫没有在意，而是继续着自己的进食过程。

    王越突然觉得这些风灵兔似乎很蠢，仿佛自己只要轻轻用力，就能够将他们抓在自己的手中，然后一个个掐死一样。可是当王越走出冰霜树王的庇护范围之后，才知道这种难度有多么的大。

    原来王越在冰霜树王的庇护之内还没有什么感觉，只是觉得寒风刺骨，但还在能够忍受的范围之内。可是当他离开了这种庇护之后，就感觉这寒风似乎比之前，加强了数倍还不止。如果不是王越早有准备，恐怕一个不留神就会被这寒风吹的左摇右摆，站立不稳了。

    就在王越有些气急败坏的时候，一只胆大的风灵兔摇曳着大大的耳朵，从半空中朝着王越飞了过来。他轻蔑的看了一眼王越，微微摆了摆尾巴，竟然从王越的头顶直接擦着王越的头发飞过，根本没有把王越放在眼里。这让王越有种被藐视的感觉，一时间身体的力量控制的不稳定，直接倒在地上，险些摔了个狗吃屎，四腿朝天。

    “没想到自己竟然会被这些风灵兔给藐视，这是太不给面子了。”王越自从感受到头脑之中那一幅深奥的画面，领悟能力急速提升之后，就再也没有受到如此的窝囊的欺负。这次还是被一种非常弱小的风灵兔给瞧不起。王越瞬间无语。可是他现在在风中连正常活动都很难做到，就更别提去抓这些风灵兔了。

    “算了，看样子我还是按照我自己的训练计划，先练习在这风中如何自由的行走吧。”王越尝试了许多次之后，才发现现在他的当务之急，不是想着如何去抓这些看起来很弱小的风灵兔，而是想着如何适应这山谷之内的恶劣天气。

    想到这里，王越已经不去管那些还在树林之内到处飞行，觅食的风灵兔，而是自顾自的开始练习如何在这大风之中行走了，更重要的是，在他进入这寒风之中后不到半个时辰，他感觉自己全身都好像要被这寒风给冻僵了。如果他再想不到什么办法来御寒，恐怕再过一会，他就要冻死在这里了。

    感受到了这种危机感之后，王越开始运力控制自己身体内的三个气旋提升自己身体表面灵力的覆盖。因为他父亲告诉他，如果想要御寒就要将灵力覆盖在自己的身体的表面，形成一种类似衣服的东西。这样，当灵力将外界的寒风与自己的身体阻隔开来之后，就会起到御寒的作用。

    只是这句话说起来容易，坐起来却非常的困难。王越如今在寒风之中行走都很困难，更何况要形成一层足以御寒的灵力外衣了。

    其实王越并不是没有力量抵御寒风的冲击，而是无法很好的控制自身的力量做到在寒风中保持身体的平衡。他现在在寒风中行走的感觉，就好像自己变成了一个脚重头轻的不倒翁。只不过不倒翁是不倒，而他是一不小心就会跌倒，简直是完全相反的例子。

    “扑通！”王越再次控制不住身体的平衡一下子真的就来了一个狗吃屎的姿势，直接用头撞在了地面，差点将自己的头撞出一个大包。就在他刚想起来的时候，一直风灵兔十分轻松惬意的从他的身上跳过，最后踩着他的脑袋一跃而起，飞到了空中，显得十分的潇洒自如，就连王越眼中的超级强者，如不过如此。

    “小兔崽子，你给我等着！”王越看着一直朝上飞的，连看都不看自己一眼的风灵兔，一边喊，一边灌了一肚子的风，差点把自己给呛死在这风中。

    “不行拼了！”王越突然发现这凝玉丹起到的作用越来越少，只能够将凝玉丹放进自己的口袋之中，然后从自己怀里掏出一颗冰霜草塞进自己的嘴里吃了起来。

    也别说，当他吃了一株冰霜草之后，他感觉自己身体上的冷意也减少了很多，顿时变得不那么寒冷了。只是这种效果也只是暂时的。王越能够感觉到，当他吃掉一颗冰霜草之后，会感觉温暖一阵子，但是这种温暖的感觉却是在逐渐减少的。如果王越不采取真正有效的措施，最后自己的身体失去了凝玉丹还会变得更加的寒冷。

    “看来，我还是用父亲交给我的旋凝杀吧。”王越几经尝试，最后还是回到了自己的家传功法上。随着一些招数的打出，一股股灵力也在他的身体之中快速的运转。不过在这里练习旋凝杀，让灵力在身体内游走，可不是那么容易的事情。

    灵力在王越身体内的经脉之中刚刚走了一个小周天，王越就感觉自己的身体突然失去平衡，最后一个不小心就重重的摔倒在地上。

    尽管屡次失败，可是一向倔强不服输的王越丝毫没有气馁，反而再次冲地上爬了起来，再次练起了旋凝杀。一个个招式，在这寒风之中不断的打出，然后又一次次的倒下。

    不知道王越跌倒了多少次之后，最终才成功让自己的灵力在自己的身体之内运转了一个大周天。不过这个时候，他再一抬头，天已经蒙蒙亮了。看样子这一晚上就在自己不听的摔跤之中度过。

    好在当太阳升起来之后，这风月谷之内的寒风终于也是渐渐的消退。那些在夜晚四处游荡的风灵兔也不知道什么时候都消失不见了。

    王越拖着一副疲惫到极点的身体，回到了冰霜树王之上，歪歪扭扭的倒在上。紧接着，一股股灵气也开始从地下蹿了上来。这让王越疲惫的身体终于缓解了不少。

    过了有一会儿，王越才算是从树枝上坐了起来，重新振作起来，开始运转旋凝杀功法，再次吸收这风月谷的灵气，来恢复自己的体力了。