
    054章微妙的变化

    “不要让人家看不起？”王锋心中念着这句话，握紧了拳头，看了看远处正坐在李家参赛选手座位上的李锐，他心中某个想法越来越强烈了。

    “李锐，这次我一定要战胜你！”李锐心中暗暗下定决心道。

    在王越与李钢的比赛结束后，其他选手的比赛也渐渐的结束了。二十个参赛选手如今已经剩下了十人，接下来在这十个人当中将会在淘汰五人，最后剩下五人再进行淘汰赛。

    “现在整个大比武只剩下十个选手，现在我宣布，比赛由原先四队选手一轮，降低到两对选手一轮，进行淘汰赛。”就在所有第二轮参赛人员都结束比赛的时候，一位长老从自己的座位席上站起来说道。

    这位长老，正是楚云国三大宗门之一的罗云宗，在楚国的势力范围之内也是未尝强大的一个宗门。就看他话音刚落，一股如同奔腾河水一样的灵力从他的手臂中流出，这灵力在天空之中凝聚成为一个大手印。

    手掌张开，五只深深的插进地底的泥土之中，随着手掌的伸回一个足足有上百平米的花岗岩的擂台就这样被他拿到中，眨眼之间表消失在人们的视线之中。尽管在这观众席上已经有许多人见识过这等神通，但是还是引起了不小的骚动，尤其是坐在座位席上正等着比赛的王越就更是如此了。

    “什么，这究竟要多大的力量，二十万斤，三十万斤，一百万斤？怪不得人家说，超凡境强者的淬体期就算是一百，一千个都无法杀死灵台境霸者。这等实力根本不是简简单单的数量就能够弥补的。”王越深吸了口气才发现，他这镇远城虽然在这方圆百里之内，是一个大的地方，但是相比那三大宗门，还是差的太多了。

    “轰，轰，轰，轰！”四声巨响，这位罗云宗的长老便将四个花岗岩的擂台给收进了自己的储物袋之中，收了起来。然后有一位罗海宗，宗主从自己的位置上站了起来。就看到他从自己的储物袋之中掏出两个更大的擂台，更是有玄武岩石组成的，直接被他镶嵌到比武场上，将整个比武场分成了两部分。

    “真是大手笔啊！”王越刚才还在担心自己和李钢比赛的时候将擂台打坏了，以后该怎么修缮，没想到这两个外门长老，竟然翻手之间就所有的擂台都处理完毕，着实在王越的心里留下了深刻的印象，也加深了他想要进入宗门的想法。

    “那么现在开始比赛了！自己主动上台吧。”就在这个时候，罗天宗长老的声音懒懒散散的传到了所有人的耳朵里，紧跟着抽到号码签的选手也看着自己的号码签开始进入场地了。

    “小子，不要在我之前就被淘汰了。”刚刚被王越教训了一顿之后，王锋似乎有所转变，对王越的态度也没有之前那么刻薄了，甚至语气之后还有一丝关心的语气。

    “或许是对李锐深深的危机感让他改变了吧。毕竟李峰一个人才，如果连这点浅显的道理都不懂的话，还不如去吃屎算了。毕竟我们就算再远也是一个家族的，而李锐始终是他的敌人。”王越点了点头，便走上了自己的擂台。

    “金家第二号种子选手，金万成。”当王越一跳上擂台的时候，就看到一个身材略微臃肿的少年朝着他拜了拜，好像很敦厚老实的样子，不过王越却从他的眼神之中看出几分狡猾的感觉。

    “王家……第一号种子选手，王越。”说道这里，王越犹豫了一下，还是说了出来。他这一下说出来不要紧，立刻引起全场的一阵骚动。如果他是王家第一号种子选手，那么王锋呢？之前他可是公认的王家第一号种子选手。

    其实在家族大比武之前，王越虽然打败了王锋，但是王铎却一直把这家事情的消息压制住对外保密，还下了封口令。如果谁敢把这件事情说出去的话，必然会遭到家族的严厉处罚，所以尽管在内部，王越战胜王锋这件事情大部分都知道了，但是在外人的眼中王锋仍旧是王家第一种子选手。

    “没想到王兄弟竟然是王家第一号种子选手，看样子我真是要吃亏了。您看能不能高抬贵手放我一马呢？”就在王越说话的时候，金万成暗暗做好的准备，现在又对王越进行吹捧，这让王越对这个胖子多了几分兴趣，不知道他究竟想要做什么。

    “也不是什么大事，只不过之前一次比武之中，王锋不小心失手败给了我，所以我才侥幸得到这个称号。如果金兄喜欢我可以送给。怎么样啊？”王越笑了笑说道。

    “那倒是不必了。因为我马上就要打败了你了，哈哈哈哈！”这个死胖子好像什么奸计得逞了一样，突然用手指着王越大笑道。

    “嗯？难道这比武大会上还有这等傻子？”王越刚想动弹，就感觉到地下突然伸展出一条条藤条一类的植物将自己的身体各个部位全部都缠绕住，好像包粽子一样整个人都给包裹了起来。这让王越的身体突然比以前大了数倍之多。

    “废物，就是废物。连我们金家最拿手的‘困木藤树’都不知道，你还怎么混啊？真是瞎了你的狗眼了。告诉你，你一辈子也比不上王锋的。”金万成一看到自己得逞之后，便没有什么顾忌来到王越的面前指指点点说了一大通之后，就要转身走人了。

    可是就在这个时候，突然一只手臂从藤条之中伸了出来，将准备下场的金万成的肩膀给抓住了。这让金万成一下子愣在了当场。

    “怎么可能，你竟然还能动？”金万成刚想挣脱王越的手臂，就被王越给拽了过去，顿时吓的金万成眼泪都要掉下来了。他可是见过刚才王越和李钢之间力量的对撞。如果以他脆弱的身体，被王越轻轻一拳打中，就很可能受到重伤，这怎么可能让他不激动呢！

    “我当然能动了，我还能够打你呢？”王越浑身灵力瞬间爆发如来，灵力变成一个个细小的刀片开始在藤条之上切割开来，眨眼之间，刚才的所有束缚都消失不见。

    “王越大哥，刚才是我一时糊涂。您大人不记小人过，我知道我肯定不是你的对手，现在我就下场。”金万成虽然在心里把王越恨的差点想把王越给吃掉，但是嘴上却没有表现出来，反而一副讨好的样子。

    “也是，你怎么可能是我的对手呢！走吧。”王越早已经察觉到，这个金万成又在偷偷的凝练灵力，似乎有什么武技要施展出来了。

    “剧毒食人花！”就在王越刚刚把金万成放下之后，突然金万成的身体向后一跳，一株巨大的食人花从地面之下钻了出来，那血盆大口一下子咬中了王越的身体，吓的场下一阵的惊呼。大家都认为王越这次误信了金万成的话肯定是要输了。

    “轰！”可是就在所有人准备把自己的精力集中在其他场上的比赛中时，就听到一声爆响，王越全身的灵力，还想一双翅膀一样将食人花的头部给撑碎，最后王越落到了金万成的面前，微笑着看着金万成那个流满汗水的肥硕的脸庞。

    “我，我……”金万成万万没有想到，自己的二阶食人花就被王越这么轻易就给打爆。他现在被吓得浑身是汗，连话都说不出来了。

    “你下去吧。”王越也没有跟他废话，直接一推手，就看到金万成被推到了比武台之下，顿时吓昏过去。

    “这个没用的东西。”看到自己的儿子竟然被王越当场吓晕，金家家主顿时觉得十分没面子，在心中暗暗骂道。

    “还这是有趣呢，不过下一场的比赛会更加的刺激。”就在王越走下场的时候，坐在对面坐席上的李锐将目光瞄向了与自己同在一个水平面上的王锋。两个年轻人目光对撞在一起，就连空气都好像变得紧张起来。

    “已经一年没有交过手了，不要让我太过于失望。”远远的看着王锋，李锐用唇语对王锋说道。

    “哼，我一定会打败你的。”王锋也是如是的回道。

    现在在另一个场地之上另一波选手也在不停的交战着。不过一番激烈的比拼之下，最后还是赵家的第一号种子选手，赵文冲最后获得比赛的胜利。

    然后就是李家的李锐，对金家的第一号种子选手，金玉多。王锋对李家的第三号种子选手，李铮。最后一场是金家的三号种子选手金天，对王家的三号种子选手，王博。

    “李锐，我一定会比你快的。”就在李锐和王锋一起走到擂台之上的时候，王锋朝着李锐比划了一下手指，冷冷的说道。他的这一句话明显是加上了一丝真元力。

    就在毫厘之间，一道肉眼无法察觉的一丝白光从王锋的口中射向李锐的前胸。这可以说，这一招简直是被王锋在时间上掌握的恰到好处，连他说话的每一个字的停顿时间都精确到了每一个音节上，才在没有惊动外人的情况下，将这一丝真元力射向了李锐。

    “嗯？超凡境？”到这个时候，李锐才发现原来王锋也进阶到了超凡境，怪不得敢和他叫板呢！不过如果只是凭借着超凡境的话，王锋还是必输。李锐没有理会王锋的这一丝真元力，而是挥手之间就将其破掉，就连王越都没有看清楚到底发生了什么事情。

    “你不行”，李锐再次朝着王锋比划了一下手指。

    “金家第一号种子选手，金玉多见过李锐大哥。”就在李锐和王锋在暗暗较劲儿的时候，其他也来到了场上。其中金玉多更是对李锐恭敬的施了一礼说道。

    “少给我在这里萝莉啰嗦的。耽误我获胜，我一定要你好看的。”金玉多没有想到自己的一句话，竟然换来对方如此的嘲讽和威胁，这让金玉多脸色变得十分难看。他好歹也是金家的第一号种子选手，现在被李锐这一句话说的顿时威严扫地了。

    “好，那就让我来会会李锐大哥吧。藤木囚牢！”金玉多手掌一伸，一个圆形的囚牢在李锐的身边形成，如同一张大网一样将李锐完全罩在其中。随后这张大网立刻变成一个根根带刺的藤条开始朝着大网中心的李锐收紧而去。

    “哼，真是雕虫小技。”李锐站在原地，丝毫没有动弹。所有人就看到一排排的金色剑气竟然在他的身上如同一条条金色的鲨鱼一样不停的游走着，瞬间一条条的藤条就被彻底斩成无数份，变成粉末消失在众人的视线之中。

    “还不束手就擒吗？”李锐一伸手指，一排排金色的剑气就又朝着金玉多的方向射了过去。这一排排的剑气就如同一支势不可挡的大军一样，刺穿的金玉多的身体。可是这个时候金玉多的身体也消失不见，取而代之的竟然是一个粗大的木桩被斩碎的痕迹。

    “有点意思！”李锐看着那个被自己战成碎片的替身，嘴角微微敲了敲，就没有其他的动作。

    “还真是狂傲自大。以我的实力就算是超凡境高手也要吃亏的。尽管我战胜不了你，还是会让你吃尽苦头的。巨木冲天！”金玉多落在李瑞的身后，双手一分，一根巨大的木桩从李锐的脚下冲了出来。可是就在这个时候，那一排排的剑气也冲进了李锐的脚下。观众就看到一道道金光不停的闪烁着，最后木桩仿佛消失在地下一般，根本就没有伤到李锐分毫。

    就在这个时候，王锋和李家的三号种子选手李铮的比赛也已经激烈进行中了。

    “李铮，不要觉得你是李锐的弟弟我就可以让着，恰恰因为你是李锐的弟弟，我还要让你输的更惨。如果你识趣的话，就赶快认输，不然的话……”此刻王锋的手里仍旧是淬体期九重巅峰，半步超凡境的程度。不过他的杀气已经足以将李铮压制的不能动弹了。

    “放屁，你就算是给我大哥提鞋都不配。看样子我应该教训教训你这个一年都没有长进了家伙了。钢铁绞杀！”李家人的性格，一个比一个暴躁，现在这个李铮也是一样，一上场就是杀气十足，比起李锐都不差分毫。

    就在李铮说完话之后，一团团阴冷刺骨，不停交错的剑气从李铮的手中如同气泡一样被吹了出来。就看到这气泡之中无数剑气才不停的交叉着，就好像一直猛兽的大嘴一样，时刻都能够将王锋撕碎，扯烂。

    “狂雷闪电！”王锋此刻并不完全是为了和李锐比试结束比赛的速度，而是产生了虐打李铮的想法了。

    这一击狂雷闪电看起来十分的刺眼，但是杀伤力并不是很大，可是麻痹效果却是九成九的十足。王锋如此这般，就是想要打败李铮给李锐一个下马威，好让他知道自己的厉害。

    “滋啦啦，啪，啪……”狂雷闪电与钢铁绞杀碰撞在一起，形成了巨大的绞杀之力，无数雷霆在两个人的身上不停的闪烁着紫色的光芒。

    “啊！”李铮没有想到王锋的实力不止比自己高出一筹，就连灵力也是强大无比，甚至交手之中让他有一种面对自己打个李锐时候那种极其强大的压迫感。这让李铮突然想到了一个词，那就是超凡境。

    “不能硬拼！”李铮虽然很狂妄，但是也知道面强者时候的态度。现在他突然感觉到自己已经和对方相差太悬殊了，自然就要抽身暴退了。可惜这个时候已经晚了，他感觉自己浑身上下就好像被一张无形的大网罩住一般，渐渐的失去了抵抗的能力。

    “大哥，替我报仇！”就在这一刻，李铮终于喊了出来。

    “哼，真是没用！”李铮和王锋之间较量的结局虽然已经确定，但是李锐却没有服输。在他脚下的一根木桩已经被他彻底绞碎，他微微一转身体，一道金色的剑气就从他的手掌之中射了出去。这一道剑气如同一道闪电一样，刺中了金玉多的脚腕处。还没等金玉多躲闪，这一道剑气就已经将他的脚腕给射透了。

    “李锐！”金玉多就感觉脚腕上一阵刺骨的疼痛，突然自己的面前又出现了一个阴影。他还没来得急稳住身体，就被一道腿影抽飞了出去。

    可是就在这个时候，另一个人影也带着浑身的闪电掉落在场外。准确的说是李铮先落在地上。如果不是李铮那一句话分散了李瑞的注意力，恐怕这一次胜的或许就是李锐了。

    “怎么样，究竟是谁不行呢？”看到这个结果之后，王锋就朝着李锐摆了摆手，转身走回了自己的座位之上。

    “以后对付李家的人就要这样，可千万不要手软！”回到座位上的时候，李峰朝着王越笑了笑，一副得意洋洋的说道，似乎他和王越的关系已经因为李锐的出现，不再是那么恶劣，没有沟通余地了。