
    31章烈焰滔天

    看着王通狞笑着挥舞拳头扑了过来，王越的脸上，满是凝重和决绝的神情。

    王通的实力，王越刚才已经深深的体会到了。

    虽然王通才不过淬体期八重的实力，可是，就算是淬体期九重，乃至刚刚突破到超凡境的武者，在王通的手下，也绝对讨不到半点便宜！

    王通的灵力比之王越只是稍强一丝而已，若是单单比拼灵力的雄厚程度，王越和王通谁胜谁负，还只是五五之数；可是，王通的灵力太过阴毒了，寒冥之灵力，就算是凝聚成真元之力的超凡境武者，遇到寒冥之灵力的话，怕是也只有被侵蚀污秽的份。

    恐怕，只有修炼火系灵力的超凡境武者，才能跟王通的寒冥之力相抗衡吧！

    而实力在淬体期的武者，哪怕是修炼过火系功法的武者，恐怕也未必能够抵御得住寒冥之力的侵蚀，更别提实力不过是淬体期七重，修炼的功法并不是火系功法的王越了……

    毕竟，王越从淬体期三重突破到现在淬体期七重实力，才不过短短三个月的时间而已，王越的积累和修炼的功法的种类，甚至跟普通的淬体期七重武者相比都差了很多。

    在备战王家四年一届的家族大比的前一个月时间里，王越的主要精力，都放在了融合莽牛劲和瀚海惊涛诀上，而其他的功法武技王越很少猎涉。王越所修炼过的最好的火系武技，恐怕也只有黄阶高等的烈炎掌了。

    但是，想要凭借区区黄阶高等的烈炎掌，就想打败王通，几乎是根本不可能的！

    唯一的办法，就是把烈炎掌跟其他武技像莽牛劲和瀚海惊涛诀融合成惊涛骇浪九重叠一样，融合成更高阶的功法，才有可能抵御住寒冥之力的侵蚀。

    可是，到底要把烈炎掌跟什么武技融合才好呢？

    地元玄龟诀！

    突然间，王越的脑海中浮现出这样一个功法来！

    地元玄龟诀，黄阶高级功法，也是土系功法中比较流行，却也并不算太强的功法，最主要的是用来防御的，根本不具备攻击力。

    可是，如果把烈炎掌跟地元玄龟诀向融合的话，就会形成地火双系的功法，其攻击力就会成倍的增长！

    而实际上，王越原本是想着以后有充足的时间，再尝试着把烈炎掌和地元玄龟诀融合到一起，创造新的武技出来。其目的，是想要靠着融合的武技，引动藏在心脏内的圣兽地火炎蜥兽的魂核内的庞大元力，快速提升自己的实力。

    却没想到，参加家族大比，仅仅第二轮，王越就遭遇到号称王家第一妖孽的王通，逼得王越不得不冒险尝试下把烈炎掌和地元玄龟诀融合到一起！

    “拼了！不管怎样，必须试一下把烈炎掌和地元玄龟诀融合一下，这样才有可能抵御的住王通的寒冥掌的侵蚀，否则的话，恐怕我不止是进入不到家族大比的前十，甚至有很大的可能被王通打成重伤，甚至重创丹田，变成彻彻底底的废人……”王越冷冷的看了一眼王铎和王靖，随后又深深地看了一眼面前一脸冷笑的王通，心下顿时下定决心。

    “哗哗哗……”王越心念一动，丹田内的灵力顿时快速的运转起来，先是顺着地元玄龟诀功法记载的穴窍不停地流转起来。

    王越的体表上，很快就蒙上了一层淡淡的土黄色光芒，正是土系灵力全力运转后的结果。

    “哼！不管你用何种功法，都逃脱不了落败的下场！受死吧！”王通冷冷的看着浑身被土黄色光芒笼罩着的王越，脸上满是不屑。

    王通的话音刚落，已然跨前一步，拳头上冰蓝色的光芒闪耀着，向着王越身上就砸了过去。

    “嘭！”的一声，王通的拳头结结实实的砸在了王越的胸口上。

    “腾腾腾……”王越闷哼一声，向后退了好几步，身上的土黄色光芒顿时变弱了很多，嘴角上，一丝血迹缓缓的顺着嘴角流了下来，滴在了广场上的青砖上。

    “少爷！”见王越受伤，王家旁系子弟和狩猎队中曾经被王越救过的武者们顿时喊出声来，每个人的脸上都浮现出焦急的神情。

    “哎呀，土系功法也抵~挡不住王通的寒冥拳啊！少爷这次真的危险了……”

    “完了，少爷这次真的栽了……”

    就连一开始对王越充满了信心的王猛，此时脸上也浮现出一丝不安的神情来，不明白王越怎么还不拿出绝招来，这样下去，肯定会败给王通了。

    相比于王猛和狩猎队武者们的焦急，王铎和王靖等人的脸上则是一副幸灾乐祸的神情。

    几乎所有人都认为，王越是想着靠土系灵力来抵御王越的寒冥拳，想要浪费时间而已，根本没有任何对付王通的办法。到时候半个时辰后，王越还是必败无疑！

    “咦?这是怎么回事？”王通有些疑惑的看了一眼自己的拳头，发现自己布满寒霜的拳头上，居然有着一小块地方，出现了一丝开始融化的迹象。

    而王越身上的土黄色光芒，慢慢的居然开始发生了变化，土色光芒中，隐隐的透出一丝淡淡的火红色来！

    此时，王越浑身像是烧红的烙铁似的，一根根青筋高高的隆起着，浑身上下散发着浓郁的火系灵力的气息，跟土系灵力相互纠缠着，对抗着，像是随时要爆炸似的。

    “这小子，不会是想把土系灵力和火系灵力融合起来吧？难道这小子还想融合武技？真是痴心妄想！”王通暗暗想着，不再犹豫，寒冥拳一下下的向着王越的身上砸了下去。

    “嘭嘭嘭……”王越闭着眼睛，根本连躲都不躲，拼命的运转着地元玄龟诀来抵御王通的寒冥拳，嘴角上，鲜血横流，使得王越的脸色变得越来越苍白。

    “唉……”王猛等人叹了口气，不忍心去看王越。

    时间一分一分的过去了，距离半个时辰的规定时间，越来越近了。

    就在这时，王越身上原本不停变幻的土黄色和火红色的光芒，突然间一下子静止下来，变得稳定起来，好像土黄色跟火红色彻底的融合了，变成了浓郁的火红色！

    “吼！”王越仰天大吼一声，体内狂暴的灵力顿时快速流转着，向着拳头上汇聚着。

    与此同时，王越心脏内的圣兽地火炎蜥兽的魂核内，一丝难以察觉到的光芒突然窜了出来，顺着王越体内的灵力，快速汇聚到王越的拳头上。

    “受我一拳！烈焰滔天！”王越怒喝着，一拳砸向王通。

    “寒冥拳！”王通心头猛地一跳，感受着王越拳头上传来的令人心悸的庞大能量波动，王通甚至有种想要掉头逃跑的想法，不过，王通最终还是压下了心头的恐惧感，快速的调取着体内的寒冥之力，迎着王越的拳头挥了过去。

    “嘭！”的一声巨响，广场中央，像是突然点燃了数百上千斤炸药似的，一团团烟雾顿时冲天而起，很快就把整个广场笼罩起来，让人根本无法看到烟雾中的具体情境。

    “咔嚓……”一声清脆的骨骼断裂声响起，随后，一声极为凄厉的惨叫声在烟雾中传来。

    “少爷！快去救少爷！”王猛着急的大喊一声，根本不理会什么家族大比的族规。

    几个狩猎队的武者闻声快速向着广场中央冲了过去。

    可是，当他们冲过重重烟雾，冲到跟前的时候却发现，抱着断裂的胳膊，发出凄惨叫声的，并不是王越，而是王通！

    “这……我没看错吧？”

    “我不会是眼花了吧？”

    “这……”

    冲过去的狩猎队武者们顿时目瞪口呆，什么话也说不出来，一动也不动，像是雕塑似的。

    过了一会后，广场中央的烟雾慢慢的散开了，露出了王越和王通的身影来。

    这时，坐在议事厅内正一脸得意的王铎和王靖一下子站了起来，脸上满是难以置信的神情。

    “这不可能！”

    “怎么会这样？”

    整个王家广场，顿时一片寂静！