
    074章烈焰刀法

    这翻云掌虽然是由风属性的灵力构成，但是其中竟然还蕴含着一丝毒气。不知道这华四海是怎么把这毒气逼入自己的武技之中，但是从毒气的稀薄程度来看，应该是一个什么能够持续释放毒气的物件形成的效果。

    这一掌看起来平白无奇，但是这毒气加入之后似乎就让他变化了许多，多了几分杀机。重要的是在这一掌之中还蕴含着一丝真元之力。看样子，将其他属性的灵力混杂进入武技之中，虽然有可能弄巧成拙，但是如果成功之后，也会产生意想不到的效果。

    华四海没有想到，王越在他从酝酿灵力，到出招，短短的数个呼吸呼吸的时间就想到了这么多东西。如果他知道自己想要把王越打残，而王越却还有心情分心他武技的时候，会不会直接喷血而死呢！恐怕一定会的。

    王越也没有想到自己能够在这么短的时间内想到这么多东西。或许这就是艺高人胆大吧。如今自从昆虚洞府出来之后，他感觉自己整个人的气势好像都变了，尤其是身体之内三个气旋之中的灵气，更是密密麻麻的形成雾气，在三个气旋之中不停的飘动着，似乎已经达到了一个临界。只要再有一个契机，他就能够冲破淬体期的限制，达到超凡境，从此之后就又是一个崭新的世界了。

    在这一番思考之后，王越终于有所动作。面对华四海这风属性的武技，王越能够想到的是火属性的武技。虽然不是完全克制，但是火能够产生热量，促进空的流动，产生风，所以王越此刻用火属性的武技对付华四海也是十分的恰当。

    “烈焰滔天！”在看到华四海的那大手印马上就要拍到自己面前的时候，王越周身的灵力也开始猛烈的波动起来，一**的烈火波浪也从他的身体之中喷涌出来。所有人就看到王越站在原地不动，一只手，手臂之上喷射着熊熊的火焰就将从半空中轰下，拍出翻云掌的华四海的手臂给牢牢的抓住了。

    “什么，这怎么可能？”华四海被王越手臂手掌的时候，他能够明显的感觉到那大手印之中蕴含的那一丝真元之力突然被一股更强大的力量所吞噬，最后消失在他的感应区域之内，就好像从来没有出现过一样。

    “好了，这次较量也该结束了。”王越没有想到自己的进步会如此之大。如今普通的超凡境强者在他的面前几乎走不过一个回合了。王越说到这里，一只手抓住华四海的手臂朝自己的面前一带，另一条手臂也随之挥舞出去。华四海就感觉到自己面前一片通红，一股火浪拍中他的脸颊，他就感觉自己的脸上一阵火辣辣的疼痛，华四海就这样被王越再次拍飞了出去。不过这一次他可没有那么幸运，只是受了一些皮外伤那么简单了。而是被王越的火焰直接烧红了半边脸，几近毁容的程度，整个胸部也被火焰拍的伤痕累累。

    不过他还是松了一口气。因为他知道这也是王越极力手下留情的结果。如果刚才王越没有控制好自己法力的力度，恐怕他受的伤就不是皮外伤这么简单，而是整个脑袋都要被红烧一遍，变成一具死尸了。

    “真棒，我可以把这些银子拿走了吧。”李晓媛没有想到王越竟然赢的这么漂亮，心中也是一阵喜悦，终于把之前受的屈辱给讨了回来。

    不过李晓媛这么做也不是完全为了自己，而是想要王越能够在国都把名气搞的大一些，让更多的人知道王越的存在。这样就算是王室想要对王越不利，也要考虑考虑王越背后所蕴藏的恐怖势力了。

    “可以了，可以了……”看到华四海被打的好像死猪一样趴在地上，武馆的人也是吓的半死赶紧把一大袋的银子递给了李晓媛。李晓媛拿着银子便带着王越扬长而去，这让李晓媛心情十分的愉悦。

    “王越，没想这次的事情会把你给扯上。不过你刚才打的那个华四海满地找的样子，真是让我出了一口恶气。谢谢你了”

    “这里是我们王公贵族用来休息的驿站，你就在这里休息几天，到时候四王子有什么事情就会来这里找你的。”李晓媛将王越带到一家奢侈华丽的客栈，便将王越安排进去了，然后才放心离开。以后她恐怕要有一段时间不能够出门了。

    不过李晓媛心里面还是很满足的。她用王越赢来的银子在国都带着王越吃了不少特色名吃，又买了一些自己喜欢的小玩意，衣服，都送到了将军府。而王越也买了一些可以帮助自己提升境界的丹药，足足花了数钱两银子。可以说赢来的一万银子都被他们给花光了。这一天的时间他们两个人也是玩的十分开心。

    “这里的装饰，用品倒是很奢侈华丽，只不过对我来说却没有什么用途，就不知道他们究竟以后对我会有什么安排。”王越走入客栈的客房里面，发现这里面装修的比起外面还要奢华几倍，应该是这里最好的房间了。不过这些对王越来说都没有什么吸引力。

    那些白银，黄金对于普通的凡人，或者武者来说或许几万，数十万，甚至上百万都是一笔庞大的数字，但是对于真正高境界的武者来说，就算是上千万的白银在他们的眼里也比不上一件上好的灵器，或者是丹药重要。因为银子没了可以再赚，但是丹药，灵器却是可遇不可求的东西，一旦错过机会就什么都没有了。

    就在这个时候，李天令已经带着半道器来到了三王子的密室之中。在密室里就只有三王子和四王子连个人。

    这密室是距离地下很深的地方，知道的人几乎都是三王子的死士，没有三王子的命令任何人都不能够私自进入，违令者只能够格杀勿论。所以在这里说话十分的隐秘，不需要担心有人会窃取到其中的秘密。

    “四弟，你把我想要的东西带来了吗？”三王子得知四王子从城外赶了回来，立刻将自己手头上的紧急事务处理完毕，将四王子带到密室之中，希望能够从李天令那里得到自己期盼已久的好消息。

    “三哥，你看！”李天令从自己的口袋之中掏出一件颜色有些灰暗，锈迹斑斑的好样利齿一样的半圆形物体，放到了三王子李天命的手中。李天命接过这件保护，自己的双手也是颤抖不止，眼中多了一丝兴奋，更多的是无限的激动。

    “果然是空牙，看样子四弟，你是不负使命完成了这件任务。据我们李家的前辈说，这件半道器已经是被封印了其中许多的功能。如今找到了他，只需要用我们家族的宝贝就可以打开，而恰好这件宝贝就在我的手中。这真是天助我也啊！”李天命拿着这件宝物看了半天，最后才放到一张纯白无暇的玉石桌面上。

    在这张玉石桌面上，这件宝器上面尘土，锈迹，还有鲜血等杂乱的东西都被缓缓的吸入那玉石的桌面之中。随着玉石桌面变得锈迹斑斑，乌黑发愁，这件半道器也开始显露出原来的模样，变得光鲜照人了。

    “果然是好宝贝。四弟，这次除了我们的人之外还有谁知道这件事情？”李天命皱了皱眉头，随口问了一句。

    “还有两个人，一个是幽冥宗的，还有一个……”李天令突然觉得自己的三个李天命眼中竟然露出森森的杀意，似乎是想要把知道这件事情的人全部都杀人灭口一样。这让一向与李天命亲密无尽的李天令也是背后发凉，浑身一阵颤抖。他想不到自己深爱的三哥竟然也会有如此冷血的一面。他帮他坐上王位究竟是对，还是不对呢？

    “幽冥宗的人？不能够招惹。不过要是他们的人，或许还不会对这样一件半道器太感兴趣。那另外一个呢？”李天命转过身目光直视李天令，有些阴冷的问道。

    “那个人是我的生死兄弟，肯定也不会把这件事情说出去的。”李天令察觉到事情有些不对，赶紧对李天命恭恭敬敬的说道。

    “四弟，我不是信不过你。只是这重宝的事情可大可小。如果这个人将消息卖到大哥那里，至少也能够换到白银万两。你觉得这个世界上会有人对钱不动心的？不要太高估你的朋友。更何况你们也只是萍水相逢而已。”李天命冷笑了一声，似乎是对李天令的妇人之仁有些失去耐心了。不过李天令能够找到失去的半道器也是让他心情大好，转瞬间脸上自然也是笑容多了一些。

    “三哥，我十分相信此人不会因为钱财就背叛我的。更何况此人天赋异禀，潜力非常，而且*深厚，与罗天宗有着扯不清的关系。这次我们能够从昆虚洞府得到半道器与此人有着密不可分的关系，所以我才将此人带回来。如果我们能够笼络此人。说不定将来他会成为庇护我们李家的一颗大树。希望三哥不要因为一时的痛快，就错下决定。”李天令与李天命是从小到大的朋友，看到辞了李天命脸上毫不掩饰所表露出来的杀机，肯定是想要将王越的性命留下来了。

    “罗天宗？”听到罗天宗的时候，李天命的身体也是明显颤动了一下，似乎对这个大宗门有着深深的忌讳。

    “那四弟既然已经把人带到了国都，你是不是有什么更好的办法？”李天命犹豫了许久，终于坐在椅子上，恢复了常态，然后品着桌面上的茶水吼，淡淡的问道。

    “三哥，我觉得我们应该极力和此人搞好关系。何况我与此人也在昆虚洞府形成生死之交，李天度和他手下的超凡境强者就是此人杀死，救了我数次性命。所以弟弟还请三哥能够将此人列为我们李家的心腹，以后说不定真能够得到此人的大力援助！”李天令的手心渐渐有了汗珠。他此刻也不知道将王越带回国都究竟是好是坏。另外他刚刚和李天命说王越是罗天宗的也是胡诌。这些都是他凭借自己的判断，猜测出来的东西。

    “既然四弟这么力保此人，而且他也算是我们李家的恩人，那我就不为难他了。不过此人需要在我们商丘国待上一段时间。至少等到道器的风波过去，才可以让他离开。否则，我是不会同意你这么做的。”李天命此刻好像一位冷酷的帝王，脸上么有一丝兄弟的情意，而空牙也被他拿在手中，如同玩物一样。

    现在三个王子，大王子的实力最强，其次就是三王子，也已经达到超凡境中期。只有李天令最差，连超凡境都没有进入，但他的秉性最好，对李天擎和李天度那种肆意妄为的行为十分的鄙夷，与李天命比较接近，才会冒死进入昆虚洞府想要帮助李天命的。

    可是如今半道器已经找回，似乎李天命也再不是过去那个温文尔雅的哥哥，变成与李天擎等人一样冷血的暴君，不分青红皂白，不分善恶美丑了。

    “好吧。既然三哥这么说，那小弟也只有听命了。小弟刚刚回来也累了，想要回去休息了。”李天令心中一片灰暗，给李天命行了礼便向离开。

    “四弟！”李天命突然觉得自己刚才的表现实在有些过火，心中多少也有些愧疚，才想到这次李天令只带着两个淬体期的高手，偷偷离开王宫为他找回如此重宝，其中必然经历了九死一生，而自己却这么对他，和他的朋友，确实不大妥当，便赶紧快走几步，将李天令留了下来，想要说些什么暖人心的话。

    “四弟，刚才是做哥哥的不好，被宫廷之事浓昏了头脑。我答应你，绝对不会为难你的朋友，还会按照你的要求赏赐与他，你看怎么样？”李天命看到李天令脸色苍白，似乎受了很重的伤害，还没有痊愈的样子，心中也是一阵肉痛，原本他只是答应会考虑，最后还是说了一些他不愿意承诺的事情。最后他也没有机会后悔了。

    “多谢三哥，我还是想回去休息了，希望三哥不要生气。”李天令刚刚听到李天命的一番话，也是浑身好像被雷电击中了一样，不知道该如何是好。他突然觉得，自己做的事情也似乎并不是那么的正确，有些怀疑其自己了。这么一来，他身上只是简单处理的旧伤就发作起来，头脑变得迟钝无比……

    王越盘膝坐在这房间的一个上好的蒲团上，感受着脚下充沛的灵气。在这里修炼确实要比外面快一些，再配上上好的清香养神的香烛，就可以心无杂念的修炼了。

    在蒲团上静坐片刻，屏气凝神留意，仔细观察之后王越并没有发现在自己周围有可疑的人物，王越才再次来到自己房间的客厅。这里的空间最大，距离外面的距离也越远，比较适合习练功法和其他一些隐秘事情的处理。

    王越现在要做的就是将自己从昆虚洞府中拿出来那柄大刀从口袋之中，拿出来进行观摩。毕竟他来到商丘国，表面上看起来是风平浪静，但实际却是暗藏杀机。他需要多给自己留几手底牌，好预防不测。这把大刀就是他其中的一张底牌。

    王越从储物袋之中拿出这柄血红色的大刀，顿时感觉手中也沉重了许多，但是在他思念一转之后，这柄足足有两三万斤的大刀，就又变成三四千斤，足足少了近九成的重量。

    “果然是好刀，可惜就是无法存储灵力，否则也算的上是一件灵器了。”王越知道，那些灵器和普通兵器最大的区别就是可以刻制阵法，还有存储灵器。只不过灵器的品阶越高，催动阵法所需要灵力就越大，就好比那道器，恐怕把王越身上所有的灵力都榨干也未必能够催动一次。

    拿出这口大刀之后，王越心中微微失望的同时，也有些庆幸。毕竟如果真的是高阶灵器他拿在手中必然会遭到许多窥视，惹来杀身之祸，还不如这把大刀来的实在。尽管不贵重，但是对于现在的王越来说却是十分的实用。

    “烈焰刀，烈焰刀法？”王越将这口大刀拿在手中就感觉到一阵的记忆涌入到他的头脑之中与他的身体产生共鸣。恐怕这应该是这宝刀的主人认可了自己，将这宝刀之中的刀法也青囊传授吧。

    在这烈焰刀法之中，虽然招式不多，只有三招，但是每一招都是威力强大。就算是以他现在体内堪比超凡境初期二重的灵力，也只不过能够勉强运用其中的第一招，飞火穿针。其余的两招，天火云石，浴火重生，则恐怕需要到超凡境中期，甚至后期才能够使用了。

    不过便如此，王越仍旧是被这刀法所吸引。拿出大刀，便在客厅之内练起了刀法来。