
    046章千年玉~浆

    “提升实力，玉~浆？”王越看着地上父亲苍劲有力的字迹，心中不断的思考着。

    “傻孩子，你不用想那么多。在你面前不是有一个实打实的超凡境高手做你师傅嘛！只要你听我的，肯定没有问题。”王铭看着王越有些犹豫的表情，笑着拍了拍他的肩头，在地上写道。

    “嗯！”王越没有多说什么，而是重重的点了点头。其实他并不是怕吃苦，而是担心如果自己没有成功冲击到超凡境，那么他以后见到父亲的机会就越来越少了。

    毕竟这暴雪猩猩王可是四阶灵兽，相当于灵台境强者。看这只暴雪猩猩王的样子应该是没有习得什么功法如果要是上古传承下来的神兽，天生记忆之中就有适合灵兽修炼的功法，他们的实力还会更强。再加上他们的天生武技，恐怕同等境界的灵兽，没有几个是他们的对手了。这就是神兽的强大之处。

    “呵呵呵，我倒是把父亲给忘了。那儿子就听父亲的安排。”看到父亲慈爱的目光，王越打心底感觉到温暖。王越摸了摸头，傻笑了几声说道。

    “孩子你知道就好。”看到王越的成长，王铭也倍感欣慰。原想他是担心如果自己不在了，以王越的那么差的天赋在家族之中应该怎么存活。现在王越看到了不断成长中的王越，心中甚至欣喜。恐怕此刻只要他儿子能够活下来，就算他死了也已经无所谓了。

    “父亲，你放心我一定会把你就救出去的。”王越感受到父亲的爱之后，也是信心满满的说道。

    “好，现在我我们的时间不多了。以下我说的话你一定要记住。这可是我们王家以前一位天才曾经用过的一套训练方法。他就用这套训练方法，成功从淬体期，突破到了超凡境的，而他用的时间也只不过半年多一点的时间而已。”王铭，缓缓的回忆着以前听自己的父亲说过的事情。记得，那个时候他的父亲就是这么教育他的。

    “这个办法虽然成功几率很高，但是危险却很大，所以你必须要有极强的毅力才能够尝试。在给你讲这套方法之前，我还需要简单给你说一下，这修炼的基本原理。这样你修炼的过程中才能够事半功倍，得心应手。”

    “超凡境是武者人人梦寐以求的境界，可是超凡境也只是要成为真正强者所迈出的第一步。所谓人外有人，天外有天，做事千万不可太急功近利，太过骄傲。”

    听到父亲的话，王越点了点头，一副乖孩子一样，将王铭将的话一字不落的记在心里。

    “超凡境和淬体期之间最大的差别不是对武技，和功法的掌握，而是身体内灵力的多少，和灵力的质量。普通的超凡境强者体内只有一个气旋，在进阶的时候只需要将体内的灵力，全部集中在气旋之中，让其随着气旋凝练。当第一滴液体灵力形成的时候，就算已经达到了超凡境。从而在这凝聚的灵力之中就会产生极为少量的真元力。”

    “真元力看似微不足道，但是却有、非常强大。正是因为有了他，才让超凡境的强者，足以对付九个淬体期九重以上的武者，甚至更多。”

    “真元力的作用有两点。第一点那就是继续淬炼身体，让武者的身体逐渐变得强大，容纳更多的灵力，促进身体机能变得越来越强大。普通的武者之所以进阶超凡境就能够拥有上万斤的力量，就是这个原理。拥有越多的气旋，身体内能够爆发出来的力量就越大。”

    “当然这些都只是纯**的力量，还有灵力的飞跃。”

    “真元力在原理之中，就好比是木棍，和枪尖。在临阵对敌的时候，有了木棍只能够起到打击敌人的效果，但是多了真元力这个枪尖，就可以直接刺透敌人的身体，突破对方的防御，所以真元来越多，实力越强。当你身体内气旋的灵力变成雾状气旋，有液体在流动的时候，你就达到了超凡境中期。”

    “所以说，武者晋级超凡境之后，再想超凡境中期迈进就是灵力的积累过程。只是这个积累可不是想象中的那么容易。有的人十年，二十年，甚至一声都停留在这个境界上，无法前进，就是因为没有找对方法。所以不要小瞧这积累的过程……”

    “说完这些最基本的东西，就该说到训练的方法了。”

    “其实这个方法很简单，那就是多于比自己强的灵兽进行厮杀，厮杀的越多，经历的生死磨练就越多，成长就越快。这就是生死磨砺。怎么样，你害怕吗？”王铭写到这里，看了看一旁看的正入迷的王越问道。

    “我不怕。为了救父亲，我什么样的危险都愿意去尝试。”王越低头想了想，坚定的说道。

    “嗯。什么事情都学会三思而后行。你已经成长了。现在父亲就给你画出一张地图。在这张地图上标注着一些灵兽所在的位置。只有在一定时间之内，找到适合的对手进行生死磨练才能够成长。”

    “否则，找到比自己强太多的对手，很容易被对方虐死。要是找到弱小的对手，战胜对方也不能够增强实力，反而耽误时间。这才是这套方法的关键之处。好了，你仔细看着，一定要把这些记住……”说道这里，王越便用手中的树枝开始在地上勾画出一副地图，在地图之上就是冰霜森林各个地方的位置，其中都有什么灵兽。这些灵兽都有什么特点，还有什么事项需要注意的。

    王越现在的领悟能力极强，几乎什么事情只要对他说一遍，就能够听明白。所以在王铭讲完之后，王越便点了点头，表示自己已经全部记住了。这让王铭十分的惊讶。在王铭几次考察之后，王铭才算是相信了自己的儿子竟然有了妖孽一般的领悟能力。如果王越能够一直保持这种状态，不出几年，他肯定就更够超越自己的。

    “好了，现在外面的天恐怕都已经亮了。我们分开这么久，我不知道你的功法，武技究竟修炼的怎么样呢？要知道这个世界上天才多的是，可是真正成长到巅峰却没有几个。其中最容易导致这些天才夭折的原因就是太过于骄傲了。现在先给我演练一遍旋凝杀！”王铭能够感觉到他离开的这几年之内王越的进步，心中也是颇为惊喜，便坐在一个石头上，直了一块空地，让王越去演练功法。

    “是的父亲。”王越也不多说，便来到空地之上开始演练起功法来。

    别看我王越练习的旋凝杀时日还不是很长，但是这一套功法，在的手中演练的也是有模有样，已经达到了小成的程度。可是距离这套功法的大圆满的境界，还有着相当的差距。可是王越知道他的父亲王铭，在*年前，就已经是大圆满了。

    “嗯，嗯！”王铭坐在石头之上，看着王越演练着功法，比起他在家的时候可以说强多了。如果用天差地别来形容，王越的变化也不为过。

    “越儿，你这一招多少有些欠缺，还有……”在王越演练一遍之后，王铭将王越叫道自己的身边，用树枝在地上写道。他指出的都是王越招式之中欠缺的地方。这让王越的旋凝杀越发的精炼起来。

    在王越演练完一遍旋凝杀之后，王铭又让王越演练了他所会的所有功法。王越这些功法套路，都被王铭一一指点了一遍。

    “据我估算，现在天色应该也不早了。你是时候离开了。我再给你勾画一下暴雪猩猩王身下冰床的构造图。你用这个瓶子装满一瓶，就足够你自己用了。记住，这一路上要多加小心，不要太急功近利，保命要紧！”王铭好像生死离别一样，交代着王越应该注意的事情。王越结果一个瓷瓶，塞进口袋之中，便和父亲告别，从铁门的下面又钻了出去。

    “父亲，你放心我一定会把你给救出去的。”王越看着明显苍老的父亲，心中暗暗的说道。

    离开幽暗的囚牢，王越仍然用手中的照明灵石探路。这次他回去就要比之前顺利多了。道路两旁的景物，他也不并不关心直接奔向暴雪猩猩王的冰床。

    至于啸月雪狼王的幼崽，王越只是给他简单的喂了一些食物，就没有再去管他。这种灵兽的幼崽，已经长大了几岁的时候，通常几个月吃一次东西也是没有关系的。就算你不喂给他们东西，到了晚上他们仍然能够与月光呼应，从中吸取更多的能量。

    “呼噜噜……呼噜噜……”已经大概过了一天，王越回到暴雪猩猩王的身边，他们的呼噜声仍旧和他之前听到的一样，十分的有规律，似乎暴雪星星已经进入沉睡状态，就算是闪电雷鸣一也不会醒来一样。

    “真是四阶灵兽，就是皮糙肉厚。”隔着老远，王越就看到暴雪猩猩王身上原本大大小小的伤口如今都已经定上血痂。这些血痂虽然很脆弱，轻轻一动就会破掉，却仍然彰显了暴雪猩猩王极其强大的恢复能力。

    王越之前从暴雪星星身边经历的时候还没有什么感觉。那个时候他就只是从他的身边经过，所以不会有什么太大的感觉。现在王越可是要偷暴雪猩猩王的宝贝，据说那里里面的玉~浆可都是上千年的灵药酿制而成的。

    “砰！”就在这个时候，暴雪星星突然挥动硕大的手臂，从自己的肚皮上挪了下来，打在冰床之上，差点碰到了王越的身体，这让王越的心脏猛的跳动了一下。王越还以为自己的脚步声惊动了暴雪星星，可是等了一会儿，却发现这暴雪猩猩王仍旧睡的很死，就又放下心来，继续朝着冰床靠近。

    王越据自己的父亲在地上勾画，在暴雪猩猩王身下的冰床里面，有一个小坑洞。这个小坑洞的大小只是够暴雪星星手臂上伸进去。平时暴雪猩猩王也是在睡觉前，和起床之后吃上一口，从而可以帮助他进入睡眠，进行修炼。

    现在王越要做的就是在这巨大的冰床之中凿出一个通道，可以让王越能从冰床中间取到玉~浆的通道。这样他就可以把冰块拿开，不需要经过暴雪猩猩王就可以拿到冰床里面的玉~浆了。这也是一种最安全的方法。

    王悦按照自己父亲的吩咐，在最大的一张冰床的面前蹲了下来。这只暴雪星星的身高已经有五米半了，他的冰床高度也有两米多高，比王越的身高还要高出一截，所以他想要在这里开凿一个通道也不是很难的事情。难的就是避免暴雪猩猩王用力，将冰床给压塌陷了。

    “吱吱吱吱……”王越拿出匕首，在匕首的上面注入火属性的灵力，然后对冰床进行切割。没过多久，就被他切除一道深邃的通道。

    幸亏现在暴雪猩猩王受伤，所以暴雪猩猩王躺在床上才一动不动，不会对冰床造成什么太大的压力，才让王越十分顺利的将通道开凿到了冰床中心的位置。在这里王越看到了大概有一个普通人洗澡木桶大小的储藏玉~浆的地方。

    “好香啊！”王越就问道一股清香从里面传了出来，就好像是酿制了许多的陈年老酒，十分的甘甜味美。王悦赶紧将一个广口的瓶子拿了出来，用手伸进其中装了一瓶子的玉~浆。然后快速的用一个特质的瓶塞塞住，放到自己背后的背包之中，在将冰块塞回冰床。

    虽然整个过程王越只用了不到一个时辰，但是其中因为担心暴雪猩猩王会随时醒来，王越感觉这一个时辰就好像平时的一个月那么漫长。

    玉~浆得手之后，王越赶紧从洞穴之中慢慢的离开，来到外面。此刻外面的天色，正是午夜时分。天空中一轮弯月，高高的挂在当空，闪烁着银白色的光芒。

    王越来到洞口看了看外面，并没有看到白猩猩，便开始顺着悬崖峭壁往下攀登。沿途，王越还按照王铭的嘱咐摘了许多冰霜草放在包中。虽然只是路过，王越也摘了大概有十多斤的样子，足够王越省吃俭用吃几天了。

    这一次他从五百多米的悬崖上下来，也只用了不到半个时辰，相比来的时候，可以说快了数倍还不止。最后来到地面，王越才最终松了一口气。不过他心中的危机感，却比来的时候更加浓重了几分。

    从他离开王家的时候，距离四大家族大比武还有不到五个月的时间。如今到现在只剩下不到四个月的时间。他必须要在这段时间内，冲击超凡境将父亲从这里救出，还要及时赶回镇远城参加四大家族比试。可以说时间非常有限。现在对他来说，时间每一分一秒都是非常宝贵的，不能够有一点的耽误。

    在王越的训练计划之中，他父亲给他一共俺怕的四个地点。其中第一个地点就是二阶灵兽风灵兔。这种灵兽，虽然威胁很小，但是速度很快，同时警觉性也很强。他们一般生活在冰霜森林的深处的一个叫做风月山的山谷之内。

    那里灵气充沛，植被丰富，而且视野宽广，极其适合风灵兔生活。更重要的是这里气温极低，就算是普通的大型高阶灵兽也很难适应这里的严寒。这就让风灵兔在这里如虎添翼，可以自由的生活，几乎少有天敌来犯。

    这种风灵兔的灵核十分的柔软，根本不像其他的灵兽的灵核，好像一块石头一样，而是好像鸡蛋黄一样。普通人可以将其灵核扔进大锅之中进行煮炖，吃了可以增加寿命，武者也可以直接服用，增加灵力。更有强者可以直接价格一颗灵核吞进腹中，好比吃了一粒凝元丹一样的效果，能够帮助武者淬炼身体。

    只可惜抓捕难度太强，一般人不会为了一粒区区凝元丹一样效果的灵核，去猎杀实力和超凡境高手一样的风灵兔的。

    现在王越要做的第一件事情就是去风月山，在山谷中抓十只风灵兔，吃掉他们的灵核。这样不但能够锻炼他对身体内灵力的控制，吃下风灵兔的灵核之后，还能促进他身体内潜能的开发，加快进阶的速度。

    王越在离开雪山之前，朝着自己父亲的方向深深的鞠了一躬，然后含泪离开。因为他不知道自己究竟能不能够完成这个艰巨的任务，何时才能够再次回到这里将自己的父亲解救出去。

    在王越离开雪山之后，他开始朝着冰霜森林的深处走去，一路上他也是十分的小心，避免让强大的灵兽发现自己，尽量挑选一些安全的地方行走。

    好在现在的王越除了领悟能力大幅度提升之后，自己的感应能力也提升了很多，一些强大灵兽的位置，他也能够大概的感应出来。这就让他避免了许多麻烦。终于在两天之后，他来到了他的第一个目标位置，风月山的风月谷。

    风月谷，从山上看去，这个山谷就好像一轮圆月一样，再加上风灵兔，故而得名风月谷，风月山之名也因此而来。