
    038章生死一战

    “我王越虽然是王家的少爷，但是也是一个讲义气，有骨气的人。我不怕死，但是我却怕我的好兄弟为我而死，所以你们不要劝我了。我是不会扔下你们走的。”王越顺着众人的目光看向山坡上的狼王，眼中透着一股视死如归的气势。

    “少爷！”几个人一起喊道。虽然他们的话语之中都带着颤音，但是他们却知道，这一句少爷，却已经认定只要自己不死，将来一定会用户王越成为他们王家的家主的。

    “好，既然你们把我当作少爷，就不要多说废话，一会儿和我一起把狼王杀死，为这次狩猎增添精彩的一笔吧！”王越听到这几个人的话，一转身对着几个人鼓励的说道。

    “嗷，嗷，嗷，嗷，嗷……”就在王越蓄势待发准备出击的时候，山上的狼群再次发出一声声怒吼，同时大量的狼群已经从山坡上冲了下来，朝着狩猎队冲了过去。它们现在已经把王越这个六人小队忽略，而是直接把矛头指向大部队。只有狼王还站在山坡之上俯视山谷之下，并没有任何举动。或许他是认为这一支人类的狩猎队还不足以让出动吧。

    “少爷，既然事情已经到了这种地步。我们一定誓死追寻您！”六个狩猎队的高手，纷纷发誓效忠王越，让王越顿时感受到了一股强大的力量从心头升起。

    “少爷，你就管我叫小名就行了。我叫阿三。”“我叫阿飞。”“我叫小土。”“我叫小田。”“我叫小辉。”“我叫棒槌。”最后一个大汉嘿嘿一笑说道。

    “好，一会儿你们必须完全听从我的指挥。我们必须在狼群彻底冲散狩猎队之前杀掉狼王。”王越的目光死死的盯着狼王，手中的拳头也是掐的咯咯直响。

    “嗷！”狼王似乎感受到了王越的敌意，对着王越所在的方向也是一阵的嘶吼。紧接着在狼王身边原本站立着的七只一阶头狼，走出三只，朝着狼王吼叫的方向跑去。

    “来的正好。小田，你带着两个，去对付那一只较弱的一阶头狼。棒槌，你带两人去对付那一只稍微强一点的头狼。那只最强的头狼就交给我吧。记住不要和他硬拼。如果实在不行，就坚持住。我们谁先解决了头狼都回去帮你们的。”王越赶快对这六个人吩咐道。

    “好的。”六个人一起应声答道。随后他们三个一队，分成两队朝着自己的目标杀了过去，而王越则是站在原地看着那一只正朝着自己这边跑来的头狼，手中的拳头也握的更紧了。

    “嗷！”面对王越的目光，那一只头狼似乎也察觉到了死在王越拳头之上那头狼鲜血的味道，没等王越有所行动就率先朝着王越这边冲了过来。在它嚎叫的时候，这只头狼也是四腿着地猛的朝前一跃，二十多米的距离，瞬间就被他跨越，直接扑向了王越的前胸。

    这只头狼和之前王越遇到的头狼明显不同。他的身上已经长出参差不齐的淡蓝色的狼毛了。在他的跳跃之中甚至能够看到淡蓝色的光芒在他的身上闪烁着，如同一波海浪一般，在大海上翻滚着浪花。

    “蛮牛劲！”王越看到这只头狼扑了过来也并没有慌张，他一手把住头狼的下颚，一手按住头狼的嘴部。紧接着随着他身体的转动，整只头狼被他抓住身体随着头狼身体的冲劲儿一起甩了出去。整只头狼狠狠的撞在了一颗大树上，随着一声清脆的响声，大树被撞的拦腰折断，而这只头狼也着实受了些轻伤。

    不过在头狼受伤之处，也迅速的结出一层冰霜，迅速控制了头狼的伤势，将它的损失降低到了最低点。头狼抖了抖狼毛，从地上爬了起来，双目之中透着凶光狠狠的盯着王越，仿佛一口就要把王越撕成两半。在他呼吸的口中，一股股寒气也带着蓝色的闪烁的光芒。

    “没想到这只头狼竟然已经初具进化的潜质了。幸亏我没有让他们应付，否则后果难以预料。”王越看了看两队已经和头狼开战的队员，心中充满了忧虑。

    “必须要要快速解决，否则狩猎队恐怕加持不了多久。”王越在头狼站起来的空隙，抽眼朝着山谷之下看去。一头头铁背苍狼，足足有一百多四十多头已经将狩猎队围困在当中，朝着队员发起猛攻。如此力量悬殊的战斗，其中的平衡恐怕坚持不了多久。

    “吼！”想到这里，王越手上的拳头再次握紧，只见对面的头狼再次从地上跳跃起来，扑向了自己。这一次头狼还没有扑过来，他口中的寒气已经先喷了过来。一股寒霜喷在王越的手臂上，这让王越突然感觉到了一股刺骨的寒意。可是就在这个时候头狼已经扑了上来，王越根本没有躲闪的机会了。

    “呃！”王越没想到自己一愣神就被头狼给抓住机会扑了上来。虽然王越将头狼的头部给抓住，但是头狼的双爪还是抓进了王越的手臂。就看到鲜血从王越的双臂之中流了出来。如果不是王越现在的骨骼已经被灵力淬炼过，恐怕头狼这一抓，就连他的手臂都能够被抓断。

    “去死！风影腿！”剧痛之下，王越甩出一腿，狠狠的踢在了头狼的腹部。一这一脚直接就把头狼踢飞了出去。紧接着，王越也从后面跟上，莽牛劲也随之用上，还没等头狼落地，就被紧随其后的王越一拳打在了头狼的头部。这一拳是王越含愤而击，几乎使出了王越全身的力量。一拳之下，整只头狼的头部瞬间被打碎。头狼的身体落在地上，抽搐了几下，便没有任何动作。

    “嘶！”王越没有想到自己一时大意，竟然让自己受到了这么大的伤害。赶紧从口袋之中掏出了一枚养元丹吞了下去。一粒养元丹下肚，浑厚的灵力从他的小腹进入到三个气旋之中。这些灵力通过三个气旋朝着王越全身开始涌动。很快，他手臂上的伤口便开始凝成血痂，让伤口止住了鲜血。

    “小心，不要急功近利！”小田带领的小队在王越消灭第一只头狼之后也将第二只头狼勉强消灭。紧接着，在王越的辅助下，第三头头狼也被杀死。一比较之下，他们才发现自己的速度竟然比王越一个人还要慢了一些。

    “少爷，我们……”原来是这六个人都害怕自己会受伤，所以对付头狼个个也都是贪生怕死。才会让三个人对付一只头狼的情况下，比起王越还要慢了一些。

    “我知道，大家每个人的性命都是宝贵的。可是如果你们再有保留，我们这些人恐怕都要死在这里。现在我们家族所有狩猎队中的精英都在这里，如果这次我们放弃，恐怕我们家族用不了几年就会被镇远城其他家族所吞并。”

    “到时候各位家庭的妻子老幼也都会被当做其他家族的佣人，后果十分的悲惨。如果我们现在拼一把，或许还有希望。这么多的铁背苍狼被我们杀死，我们的收获肯定非常多。与其注定一死，还不如拼一把，说不定还有生机！”王越看着自己面前的六个人，循循善诱的说道。他的这一番肺腑之言，将六个曾经数次经历生死磨练的狩猎队高手，说的满面通红，不敢抬头。

    “少爷，你贵为家族的少爷，明知道有机会逃离，却留在这里和我们同舟共济。我们还有什么理由退却，放心吧。我们一定会跟着少爷死拼到底的！”听到这六个人的话，王越终于确定这六个人真的是把性命交到自己的手上了的。

    “好，那现在我们就要面对一次真正的生死磨砺了。生则荣华富贵，死则成为家族的英雄。现在我们冲上去，我对付那只狼王，你们对付那四只头狼。千万不要有半点松懈，要用生命来捍卫我们王家狩猎队，还有我们王家的尊严。”王越指了指站在山谷上昂首挺胸的狼王，还有他身边虎视眈眈的头狼说道。那只狼王似乎也察觉到了王越十分不友好的眼神，死死的盯着王越，低沉的嘶吼了一声。

    “好了上吧。”王越又看了看山下，现在山下的情况十分的不妙。恐怕王越他们再不努力，上百人的狩猎队就要伤亡惨重了。

    “少爷，你带着他们快离开吧。我们恐怕坚持不了多久了。你一定要带着我们狩猎队有生力量活着回到镇远城。”看到王越带领小队人马杀死了三只头狼，一直还在苦苦挣扎的王猛心中也是一阵的欣慰。可是当他看到山谷之上那只二阶狼王的时候，他的心还是再次沉入了谷底。

    要知道这只二阶狼王的实力可是可以媲美超凡境初期强者的实力。仅仅靠他们这些人除了要对付上百狼群已经捉襟见肘，在对付一只二阶狼王，简直已经是不可能的事情。与其让所有人都死在这里，还不如让王越带着整个狩猎队实力最强的几个人离开，说不定还有机会生还。这也算是壮士断臂啊！

    “不，我们一定能够活下来的！”王越看着已经受了些轻伤的王猛，还有还在苦苦挣扎的众多狩猎队成员，心中也是一阵莫名的悲伤。

    “杀，拼了！”王越撕拉一下撕下了身上的长袍，让自己的雪白的肌肤裸露在了外面，以显示自己的决心。他已经不顾王猛的反对，第一个朝着山谷上的狼王冲了过去。

    “嗷！”狼王也没有想到竟然还有人类敢挑衅自己的危险，而且面前这个人类的手里貌似还不是怎么强大。只不过狼王在这个人类的身上嗅到了一股不属于他的危险味道，隐约之间让他看到了一只远古巨龙的影子。只是这个影子一闪而逝，让狼王有些难以相信的感觉。

    “狼王，今天不是你死就是我亡！”王越撕开衣服的时候，同时刺骨的寒冷也侵入了他的身体。这让他感觉到浑身的风扎的刺痛，但是同时一股暖流也从他的心脏处流出，才缓解了他这种不舒服的感觉。

    “嗷，嗷，嗷，嗷！”就在王越快要靠近狼王的时候，四只一直爬在狼王附近的头狼开始有所动作了。他们纷纷朝着王越跑了过来。

    “吼！”就在第一只头狼要扑向王越的时候，一块大石头朝着头狼的头部砸去。石块重重的打在头狼的头上，让头狼狠狠的低沉了一声，然后转向石块砸过来的方向。

    “废狼，蠢狼，白痴狼。怎么样，来咬我啊。不敢了吗？我就知道你只不过是一个白痴，猪头……”一句句难听的话语从一个淬体期九重的狩猎队高手的口中传出，他那挑衅的语气让这只头狼的口中喷出寒气，朝着这个人扑了过去。

    紧接着其他三只头狼也被两个，或者一个狩猎队的淬体期*重的高手给吸引去。这让整个王越的压力顺价减轻不少。他就可以堂堂正正，不受干扰的直接面对狼王了。

    “吼！”狼王看着王越低沉的吼着，然后从自己刚才一直爬着的地方站了起来，冷冷的盯着王越，似乎想要表达一种什么样的意思，似乎是轻视，又似乎是在嘲笑王越的自不量力。

    “哼，你这个畜生也敢藐视我。今天本大爷一定会将你杀死的！看拳！”王越将一粒养元丹放进嘴里，整个人也从原地跳了起来。一股股的力量从他的肌肤之中爆发出来，此刻就连他的血管也开始暴涨，变成一条条川流不止的河流，将滚滚的灵力朝着王越的手臂上传送。王越瞬间便感觉自己手臂上的力量已经达到了淬体期八重，数千斤的力量。

    “嗷！”狼王做梦也没有想到，王越的力量会如此的大，速度也比他想的要快了很多。

    王越的这一拳打在狼王的身上，让狼王着实受惊不小。可是当王越的拳头真正打在狼王的身上时，却感觉到好像砸中了一块坚冰一样，甚至王越能够感觉到狼王身上的每一根狼毛都是跟冰条。这一拳王越也只是打痛在了坚冰之上，并没有让狼王受到半点伤害。

    “不可能！”王越心中猛的一惊，他也没有想到二阶的狼王竟然会如此的难以应付。不过就在这个时候，一股极为微弱的灵力波动从他的心脏处流了出来。就看到他拳头之上突然猛的红光一闪。虽然只是瞬间的闪动，却让王越的拳头结结实实的打在了狼王的皮肤之上，而那外层的坚冰也被融化的七七八八了。

    虽然王越也只是融化了一小块狼王身上的坚冰。他打在狼王身上的力量也不是很强，却让狼王受了不小的惊吓。狼王和王越同时后退，都在用一种不可思议的目光盯着对方，仿佛是重新打量着自己的对手。

    “看样子这只狼王身上的坚冰就是他的盔甲。恐怕他还有其他更厉害的手段没有使用出来。如果我只用力量是无法伤害到狼王的，必须使用火属性的武技了。”因为王越现在还无法使用在他心脏处地火炎蜥蜴兽灵核里火属性的灵力，所以目前也只有靠火属性的武技来进行激发了。

    “烈焰滔天！”王越知道，他现在面对的是一个实力堪比超凡境的二阶灵兽，如果再有保留，恐怕就不是上一次被头狼抓伤手臂那么简单的事情了。于是，他这一记火属性的武技也在他的手臂上酝酿而生。

    由于鲜血的作用，王越手臂上的灵力变得更加的充裕，在加上之前吞服的养元丹，王越也感觉此刻他身体之中充满了灵力。同时在他的激发之下，他能够感觉到在他心脏处的灵核也开始缓缓地随着他的心脏跳动起来，一股微弱的火属性的灵力随着其他的灵力在王越的手臂上凝聚。王越快跑几步，跳跃起来。他这一跳就是四米多高。

    在半空中，王越伸展着身体，一拳打向狼王的头部。

    “嗷，呼！”狼王看着王越手臂上火红的颜色，也知道那东西绝对不是吃素的。它先是对着天空嚎叫了一声，紧接着一股寒气从天空中被它吸入身体。随后一股白茫茫寒霜也从狼王的口中朝着王越喷了过去。

    王越此刻一双拳头手臂之上也是冒着鲜红色的火焰，他从半空落下，双拳直接与白色的雾气相撞。红色的火焰破白雾，直接落在了狼王的头顶。

    狼王侧开身体，让王越的手臂擦着他的头部落在了自己身体的一侧。王越的拳头虽然并没有砸中狼王的身体，但是却擦在了他头部的绒毛之上，就听见滋拉兹拉的声音，狼王还是被高温灼伤了皮肤。狼王一阵低吼，衬着王越还没有落下之际一头撞向了王越的身体。

    在半空中的王越早已经无法控制自己身体的平衡，来不及躲闪就被狼王的头部撞到了自己的后背，直接飞了出去。

    “啪！”王越被甩在了一颗小树上小树被直接撞断。王越还没等爬起来，狼王不再原地停留，而是直接朝着王越扑了过来。