
    067章死亡战场

    “没想到一个宝藏里面竟然有这么多的传说故事。”王越点了点头，也是深有感触的说道。他原以为李天令只是出于私心才会隐瞒半道器的事情，现在看来他这么做也是迫不得已，深有苦衷的。

    “嘘，我好听到了什么。”李天令突然示意王越道。

    “嗯？”被李天令这么一提示王越似乎也察觉到了一些异样，他立刻停住了步伐和李天令一起仔细倾听起来。

    “吼。”一个低沉，而有压迫感的声音次数是从射深黑色的隧道深处传来。在这狭长隧道的两旁对堆积着大量的尸体。这些尸体之上扭曲的面孔，似乎让他们想到了什么可怕的东西一样，似乎是一个凶狠的恶魔一样。

    “难道他们都是在这里死掉的吗？”四个人每人都拿出一块照明石开始朝着隧道的深处走去。随着他们越发的深入，他发现两旁堆积的尸体境界就越高。只是在这些尸体上都残存着大量的怨念，让他们的武器无法被别人炼化。更何况李天令现在还要争取时间，找到自己所需要半道器。

    “找到了吗？”王越看着李天令往深处走的时候，从口袋之中掏出一块晶莹透亮的玉石，似乎是用来感应着什么。可是这一路上也没有发现这块玉石发生什么变化。这才王越突然问道。

    “没有。我也是很奇怪，现在这里堆积的石首都已经达到了归元境，可是我却始终没有看到我们李家前辈的尸体。究竟是怎么回事。难道他已经进入更深处的地方了？”李天令十分清楚，这个重宝对商丘国的重要性。

    这个半道器叫做，空牙，就是用来形容，他可以咬碎空间，如同牙齿一般锋利。这枚半道器，是他们皇室一次偶然中得到，经历了数百年倾尽国力的打造才有今天的成果。他不但能够切割时空，还可以时光倒流。尽管杀伤力要弱了一些，但是用来培养人才还是没有问题的。这也是商丘国如此重视的原因。

    如今商丘国内忧外患，正是需要他的时候。

    “什么？已经到头了。”就在他们不停朝前走的时候，突然一扇巨大的黑色大门突然出现在他们的面前，那声音就是从这大门的里面传出来的。

    “这里面应该关着一头绝世凶兽。”几个人走到这扇大门前面的时候，突然感觉到一股滔天的威压从里面滚滚而出，同时在这大门的附近，滚滚的热浪也将这附近的地面烤的无比的炎热。就连那扇大门也被烤的呈现出火红的颜色，绽放出淡淡的红色光芒。

    “吼！”在大门的里面又一声巨兽的吼声隐约传出，而这扇大门在此刻也不停的晃动起来，似乎只要有一个人轻轻推动一下，就会将这扇足足有上百米高，数十米宽的两扇大门给推开，而大门的另一边恐怕将会是他们一生的都难忘的景象。

    “蹬蹬……”就在几个人在这里发愣的时候，突然一阵脚步声从不远处传了古来。王越扭头一看竟然是浑身是伤，满脸疲惫的冥月。

    “冥月，你这是怎么，让我给你爆炸一下。”王越看到冥月的手臂，身体上有许多地方都出现了擦伤。虽然没有受到重创，但是可以肯定刚才他一定是经过了一场血战才赶过来的。

    “我没什么事。”冥月嘴角露出一丝狡猾的笑容，便没有挣扎，而是任由王越给她细心的包扎。就算是王越笨拙的碰到了她的伤口，冥月也只是浅浅一笑，似乎并没有感觉到什么疼痛感一样。

    同时在一旁的李天令和其他两人，还傻傻的站在这扇火红色的大门前，不知道该如何是好。没过多久，几个人便留下来豆大的汗珠。想进入是因为里面有他们国家的重宝，这对于他们的国家非常重要。可是不想进，是因为他们能够感觉到里面有一个强大到让他们无法战胜的存在。这是因为这个存在才会让这些绝世强者都葬身于此的。

    “哈哈哈，你们这帮废物。站在这里在等什么呢？”就在王越给冥月包扎伤口，李天令等人还在犹豫的时候，李天度终于带人赶了进来。只不过他们一个个都是灰头土脸的样子，还折损了好几个人的模样。十个人的团队，如今只剩下六个。

    “你这个死婆娘，终于让我抓到你了。看我不宰了你！”就在这些人感到关押绝世凶兽的门前时，何晓奎看到了刚刚在阵法中，杀了他们团队一个人，害的他们团队被灵兽吃了两个人的女孩冥月，说着就想冲上前找冥月报仇。

    “你给我冷点！现在不是你报仇的时候，我们赶紧找回空牙再说。”李天度没想到这个时候何晓奎竟然只想着报仇，一巴掌就打了过去，将他打到一边。这才让何晓奎认清情况，只好乖乖站在一边不再说话。

    “李天度，你也进来了？”李天令似乎浑身有些虚脱，略微晃了晃身体，才算是勉强站住。

    “哼，没先到让你这个废物抢到前面来了。不过我告诉你，这王位一定是大哥李天庆的，而不是你这个野女人生的孩子。给我闪开！”李天度冷笑着对李天令说道。

    原本在这个时候，李天度是可以杀死李天令的，但是他似乎突然觉得不杀死他的效果会更好一些。这样就可以让他一辈子都在痛苦中生活，不停的咒怨自己只不过是一个窝囊废了。

    “让他们进去。”就在李天令还想要坚持一会儿的时候，王越突然走了过来将李天令拉到了一边，希望他能够冷静下来，认清现实。

    “哼，至于这个女人，一会儿我们出来还是要杀死的。你们就等着吧。”李天度第一个走了过去。此刻在他的身上已经用灵力凝聚成了一层外衣，看起来十分坚固的样子。他的手轻轻一推，就将这扇看起来无比巨大的火红色大门给推开了。紧跟着就看到在这大门之中一股股火焰喷涌而出，仿佛随时都能够烧尽一切的样子。

    “哼，真是一群废物！”被这火焰冲击到，李天度好像没有受到什么影响一样。王越能够清楚的看到在他们的身上似乎都有一层淡淡蓝色的灵力，似乎事先准备了什么寒属性的宝物携带在身上才会如此。

    “王越兄弟，你为什么要拦着我？”看到这些进去之后，李天令也是一脸焦急的说道。

    “你没看到里面全都是火焰吗？如果说外面这些人都死在这里，你觉得仅凭着他们的力量就能够活着出来吗？何况现在时间也没过去多久，我们还是在外面等等吧。”王越拍了拍李天令，耐心的说道。

    大概又过去了一会儿，王越就听到从外面有传来大批的脚步声，而且这些人的气势似乎比李天度等人还要强出数倍。

    “不好，应该是宗门的人进来了。李天度在里面没有什么异样，应该没有什么大问题。我们还是先进去躲躲吧。”王越知道，这个时候越是靠近宝藏，越是容易引起厮杀。他们现在势单力薄，不可以与这些大势力发生冲撞。于是，便带着李天令等人朝着火海的深处走去。

    他们一走进这火海之中，就发现后退的路已经消失的无影无踪，他们除了能够看清楚彼此的位置之外，其他的一切都只剩下火焰而已。

    “看样子我们也没有退路了，还是走一步算一步吧。大家都跟紧我。”王越对火属性的灵力比较敏感，在这火海之中自然充当了探路先锋。更何况在他的身体之中有一颗地火炎蜥兽的灵核，心中多少也有些底气。

    “没想到这里就是当年发生大战的地方，据说那只六阶地火炎蜥兽就是被众人封印在此地了。如果我们能够找到他，就能够找到当初众多绝世强者陨落的地方，到时候我们就发达了。”王越能够听的出来，这声音应该是罗子元发出的。

    “大师兄果然高瞻远瞩。”这个声音是李锐，看样子他也随着罗子元一起走了进来。

    “吼！”这个时候，一个低沉的兽吼再次从这火海的深处传了出来。让人始终有一种云里雾里的感觉。

    “师兄，这个地火炎蜥兽不会是挣脱封印复活了吧。”罗天宗一个弟子哆里哆嗦的说道。毕竟当初他们的师祖就是死在这个家伙的手里。现在他们再来，还会有机会吗？

    “你少在这里给我造谣生事。地火炎蜥兽已经被封印，如果真的复活，他还会只是发出这种类似呻吟的吼叫声音吗？真是没有见识的家伙。”罗子元心中也一惊，但是为了保护他大师兄的面子还是训斥道。

    “知道了师兄。”这个被训斥的弟子知道罗子元心情也不是很好，便乖乖的住嘴了。

    “真是不知道你们这帮人到底是怎么想的。好了，我们赶紧跟着声音去看看吧。”罗子元在前面带路，后面的弟子也跟着一起走进了火海之中。

    这火海看起来到处都是火焰，其实大部分都只是虚影，并没有什么太大的杀伤力。只要是淬体期九重的高手就能够忍受这里的炎热，罗子元这些超凡境的强者自然就更加没有问题了。

    “看样子他们已经进去了，我也跟着他们吧。”王越知道，跟着这些大宗门的人，虽然有些麻烦，但是关键的时候有他们做肉盾也节省了不少时间。

    “嗯，我们跟上去。”李天令也是点了点头，悄悄跟着王越，跟在了罗天宗等宗门的后面。

    又过了一会儿，突然一片片火海幻影变得淡薄起来，但是周围的热量似乎却依然不停的增加着，就连王越也感觉有些受不了了。

    “我这里有五粒寒冰丹，大家每人含在嘴里，这样或许能够多坚持一会儿。”就在这个时候，李天令从口袋之中掏出了一个玉瓶，从里面取出五粒寒冰丹分给了大家。这种东西含在嘴里可以减低身体周围的温度，帮助人抵御酷暑。

    五个人服下了寒冰弹，才感觉到身体好受了一些，才又准备赶路。这个时候在他们面前出现的则是真正的一片火海，是火焰的海洋。在火海之中一道用石头搭建的桥梁，在两道悬崖上支撑着。那石头不知道用什么方法搭建的，好像一个拱形支撑在悬崖的两边，下面滚滚的岩浆，在火海之中不停的翻滚流动。时而有一条火龙从火海之中喷吐出来，打在拱桥上，飞溅出大片的火花，形成一层厚厚熔岩。

    “不会吧。”钱大刚看着不远处一个个宗门弟子也是小心翼翼的在那桥面上经过。在他们的手中都是拿着灵器，遇到火焰都尽量用灵器阻挡，才算是如履薄冰的通过了火海。

    “我们该怎么办？”就在这个时候，李天令看着王越问道。因为这他们这几个人之中，王越是唯一一个能够自由控制火焰的人，现在他们通过这道桥梁也就看王越的了。

    “放心，没问题的。”王越则是深吸了一口气，十分有信心的告诉大家。其实在他的心中也没有十足的把握能够摆平这件事情。他虽然能够使用火属性的灵力，但是却从来没有用身体吸收过火焰。这两者是有本质区别的。不过在他看到那些大宗门的弟子都能够自如做到这些的时候，王越也是暗暗下定决定，一定要做的比他们还要好。

    “走吧。”王越看到罗天宗等宗门那一批人从桥上走了过去，便第一个走在前面，朝着悬崖上面走去。他们都能够感受到一股股强烈的火焰之力，在自己的四周不停的暴~乱着。

    “这里恐怕就是最有名的火焰熔岩了。不过从这里过去应该是什么地方呢？”李天令看着这脚下的火海，心中也是一阵不安的暗暗自语道。

    “当年你们皇族的人跑回来都带回哪些有用的信息。关于这里的事情，难道他就没有一点描述？”王越看着李天令有些迷茫的神情后，有些疑惑的问道。

    “那个逃回来的皇族霸者，只是到了刚才大门的地方，就没有再进入。可是带头的皇族前辈却一意孤行，他也只好一个人单独返回了。在那之前，我们商丘国皇族已经陨落了一位灵台境的霸者了。”说道这里，李天令也是一阵的无奈。

    “其实这里以前来过许多强大的武者，但是他们发现这里来的武者越强大，遭到的反抗就越激烈，所以到了今年也只有超凡境的强者，还有我们这些淬体期和超凡境之间的准强者敢进入了。”他们几个人终于来到了拱桥之上，看着脚下那汹涌，仿佛随时都能够将拱桥冲断的火海，李天令也是一阵的胸闷，气短，浑身随之也哆嗦起来。不过这种反应并不是很明显，估计应该是体力不足的表现。

    “马上就要过拱桥了，你还是先吃点东西吧。”王越递给李天令一些干粮，让李天令先休息一会。其他人都知道李天令属于感知领域，体力很弱，也就没有说什么。

    “吸！”就在拱桥之上，一条火龙从火海之中沸腾上来，大片的火焰拍打在拱桥之上，王越猛的一个箭步冲了上去，让这火焰拍打在自己的身上。

    起初他就感觉到身体一震的刺痛。不过他还是忍受住了这种疼痛，开始调动起身体内的灵力开始将这些火焰吸收进入身体，变成可以利用的灵力。王越以为这一定会很难。没想到当火焰完全附着在他身上的时候，他就感觉到心脏处一阵的灵力波动，所有的火焰就都消失的不见踪影了。

    “天狼宗的人来了，我们快走！”站在拱桥上，王越看到了又有一支大队人马从火海之中走了出来，正准备攀登上悬崖。王越知道如果这个时候再不过，恐怕一会就要有麻烦了。说完，王越便走在最前面，让其他人跟在自己的后面，给众人开路。

    一开始过桥还是很顺利的，但是走到拱桥的中央时，一条足足有数十米的火龙就从火海上窜了起来，巨大的龙头直接撞到了拱桥之上，似乎受到了什么牵引一样。

    王越以为他们肯定要被这火龙给拍死了的时候了，他心脏之处某个地方猛的一颤，这些火焰就被吸进王越的身体，不见踪影。

    “快走，不要掉队。”王越能够感受到刚才那一条火龙强大的火焰力量，被拍中的刹那心中也是一阵的惊慌。可是当火龙消失的时候，王越竟然还有一种十分舒服的感觉。不过他看到天狼宗的人已经加快了速度，他也赶紧在前面开路，不能够让天狼宗的人追上自己。

    “不会吧？”就在他们通过拱桥走过悬崖的时候，一个巨大无比的战场出现在他们的视线之中。在这个战场之上，一具具死尸躺在地面，其中还有许许多多的火焰洞口，也在喷着热气。偶尔在其中还能够喷出一股烈火，随后这洞口再次恢复平静。