
    060章人极洞府

    “什么，怎么可能？”就在罗天宗之中，一个外门长老看到手中的一张名单几乎惊讶的叫了起来。因为他在名单之上看到了一个熟悉的名字，可是这个名字的主人竟然被安排到了罗天宗一个身份非常低微的堂口，这就让他心中极为不满。

    这个长老叫做赵天辉，乃是罗天宗的外门长老。也正是他将王越吸入到罗天宗，成为罗天宗的一个外门弟子，所以在感情上，赵天辉对王越的感情也就比对其他的弟子要深一些。现在王越受到这种不公平待遇这让他心中十分的愤慨。

    可是他又想了想，李家在罗天宗之中地位非常，不但外门长老有李家的人，而且内门长老在处事上也是处处向着李家的弟子。这些归根究底，主要还是因为李家有一个千年难得一遇的李超，如今已经成为宗门之中被宗主所看中的核心弟子。否则李家在罗天宗也不会如此的嚣张跋扈，可以随便处置，新入门的弟子。

    “算了吧，打扫处，就打扫处吧。我记得以前罗天宗曾经有一任宗主就是出自那里。希望这个小子不要让我失望，否则我的一番苦心就白费了。”赵天辉摇了摇头，又进入了修炼之中。尽管他现在也只是一个外门长老，但他的目标并不止于此。这也是他为什么明知道王越得罪了李家的人，还把他招入罗天宗的原因了。

    “父亲，虽然这次我成功为我们家族获得了镇远城贸易利益的优先权，但是也因此得罪了李家。现在我进入罗天宗之后，就更是羊入虎穴。我想李家的人是不会放过我的。”在暴雪猩猩王洞穴的时候，王铭就曾经给他讲过李家的事情，特别是李锐，让他尤其地方，所以王越对于李家在罗天宗的根基也并非不知道。

    只是如果他因此就退缩的话，恐怕将来走在强者的路上还会出现一个又一个的困难，迟早他是逃避不掉的。与其逃避不如早早面对，这样就能够让自己变得更强大。只有自己变得强大了，许多问题才会迎刃而解。

    “是啊，我也是因为这件事情而发愁，不知道越儿你有什么更好的打算吗？”王铭看着王越眼中略微有些担心的问道。他很清楚李家的实力，可是王越如果去嘞其他宗门就真的没有问题了吗？

    “我想进入冰霜森林更深的地方，从而提升我的境界，到超凡境。到时候，我就可以名正言顺的为自己争取更多的利益，而不是被李家的人欺压了。”王越一想到他进入罗天宗之后，很可能出现的种种问题，便同样担心的说道。

    李家一直是镇远城第一家族，也是土生土长的本地人，李家的骄横和嚣张是周所周知。现在王越竟然打破了这种平衡，这就难免不遭到李家的妒忌了。

    “也好。如今你现在的实力也已经不适合在冰霜森林外围锻炼了。不过三个月之后，就是你赶赴罗天宗入门的日子，希望你要迟到了才好。”王铭如今的实力也已经渐渐恢复，家族之内的矛盾也渐渐的平息了，现在就差王越去罗天宗的事情还没有解决了。不过王越能够有进入寒冰森林深处的打算，也在王铭的意料之中。

    “是的父亲。那我回去准备了。”王越离开了父亲的屋子，便赶回到自己的房间收拾东西。就在这个时候，他看到了王锋却站在不远处似乎正等着自己呢。

    “王锋，你来找我是有什么话想要对我说的吗？”王越看着犹犹豫豫的王锋，最后还是主动的走了上去对着王锋说道。

    自从这次的四大家族大比武之后，王越对王锋的态度也大大的改观。在他看来，自己的实力已经变强，几乎不用担心王锋对自己的影响。这恐怕也是他对王锋改观的一个重要原因。另外一个也是李锐和李家已经成为了王越目前最大的敌人。

    “王越，之前我对你实在是太……”王锋走上前想要和王越道歉，却被王越给拦住了。

    “过去的事情就让他过去吧。我可不想和你说这些肉麻的话。你有什么话就直说吧。”王越摆了摆手说道。他和王锋之间本来是没有交情的，现在也没有李锐在旁边，所以他不想虚情假意的听着李锐说这些没有边际的话。

    “这次我来找你是想要和你辞行的。”王锋犹豫了一下还是说道。

    “辞行，你这么快就去罗云宗吗？”王越有些疑惑的问道。毕竟罗天宗还要三个月才会到期，现在王锋这么早走，似乎有些太奇怪了。

    “这次大比武，我不但输给了李锐，更输给了你，所以我想早点去宗门，好多多锻炼自己，而不是在镇远城这个小地方坐井观天。”王锋多少有些不好意思的说道。

    过去他当自己是老大，是王家的第一天才。可是现在呢，他很清楚的意识到了自己的不足，尤其是在王越的身上更是看到了什么叫做家族的利益。说到底，他能够进入宗门最主要还是靠着家族在镇远城中影响。如果没有王家的强盛地位，恐怕他也只会一辈子碌碌无为。

    “这样啊。也好。现在我们在镇远城也只是坐井观天，虽然自己觉得自己的世界很大，但是一旦离开这里之后或许会有更好的机遇。”王越点了点头，对于王锋的说法很赞同。只是他更喜欢自己的决定，毕竟人与人是不同的。他更喜欢生与死只有一线之差的那种感觉。

    “这次我来并不是想要告诉你这些，主要是因为你要进入罗天宗了，我想和你说些罗天宗和李家的事情。李家在罗天宗之中有着深厚的*。这或许大家都知道，但是在镇远城之中却很少有人知道，李家为什么会有今天的机遇。”王锋犹豫了许多，还是将自己想说的话一一道来。

    “哦，这我倒是不知道。”王越点了点头，十分谦虚的说道。

    “那是因为李家出了一个千年难得一遇的天才。他的名字叫做李超，现在已经是罗天宗的核心真传弟子。这样的人物，恐怕在罗天宗就算是内门长老也不敢招惹。你刚去罗天宗势单力薄，我希望你尽量不要和李家的人发生争执。如果以后你有能力了，那就另当别论了。这是我的好意。你也可以不听。我走了，你好自为之吧。”说完这些话，王锋便头也不回的走了。他并不是不想和王越多说几句话，而是觉得自己之前那些所作所为是在太过分，也就不想在王越面前多待了。

    况且，他的行程已经决定，他也不想耽误了自己未来的修炼计划。虽然王越已经打败了李锐，但是在王锋的心中，李锐仍旧是他的一个劲敌。

    “果然是变化了好多，看样子失败真是一个不错的老师。”王越拍了拍身上的灰尘，便回到了老宅。他还没等进门就看到一个瘦弱的身影从屋子跑了出来，一下子把他给抱住了。

    “紫菱？”王越仔细看了看扑进自己怀里的女孩，多少有些不自然。可是当他看仔细知道，心中又是一阵的心痛。原来紫菱在他离开这几个月似乎又消瘦了一些。

    “少爷，你可终于回来了。”紫菱哭着说道。

    “没事。对了，另外我也和我父亲说了你的事情。我想认你当我的干妹妹。这样我离开王家之后，王家也不会有人再敢欺负你。你也不用再干这些粗活了。”王越笑着说道，他看着紫菱就好像在看自己的亲妹妹一样。

    “这怎么可以。要不，你就带我去罗天宗，我愿意给你当一个贴身的丫鬟。”紫菱一听王越又要离开自己，当时就急了。

    “呵呵，紫菱，宗门是不让带家眷的。那是提升实力的地方。好了，我已经帮你安排好了。如果下次我回来的时候，你变得健健康康的，我就考虑考虑你的这个要求。”王越抱了抱紫菱，就将一些好东西也一并递给了他。

    王越在老宅住了几天之后，便把紫菱送到了王家在镇远城之中的大宅。将紫菱安顿好之后，王越便离开了镇远城准备去冰霜森林深处历练了。

    他知道，冰霜森林最危险的地方并不是距离镇远城附近的这一片区域，而是靠近冰霜平原和冰霜山脉这一片区域。同时这里也是罗天宗，罗海宗，还有罗云宗弟子经常历练的地方。其中有危险，也有无数奇珍异宝。

    不过王越此刻还没有那么自大，自认为可以和宗门中的弟子相媲美，所以他暂时还不会去那里，而是准备去镇远城附近的寒冰森林的另一边去历练一下。

    在整个天隆大陆有许多帝国，楚云国只不过是其中一个比较大的国家而已。除了楚云国之外，在他的周围还有许多更小的国家。这些国家也都是崇尚武力，只不过相对楚云国来说就要弱小许多。现在王越将要去的就是在冰霜森林另一边的一个小国家，叫做商丘。

    商丘这个国家虽小，但是对武力的崇尚却丝毫不比楚云国弱，甚至在这个小国家之中有着许许多多的武馆。在这些武馆之中，许多武者也应运而生，最后通过慢慢的锻炼，变成高手，甚至是强者。

    虽然只是一个小国，但是因为有了这些武馆，许多强大的武者也应运而生。这样的地方是最适合王越去历练的了。到一个陌生的城市，陌生的环境，其中龙蛇混杂，就需要王越去建立自己的势力，去排斥一些人，亲近一些人，成就自己的团队。这也是王越父亲，王铭所期望的事情。

    “呼，这种感觉确实很不错！”当王越第三次来到冰霜森林的时候，这已经是到处都是一片白茫茫的景象，漫山遍野的都是大雪，在他眼中这就好像是一条通往成功的雪白大道一样，通往他辉煌的未来。

    在这冰雪蔓延之处的远方还有一条横穿冰霜森林的山脉，在冰霜森林的另一边就是烈火平原，就是属于商丘国的地界了。王越从这里过去，一路想东行走，路途之中虽然也遇到了一些灵兽，但都被他轻易给拿下，一些强大的灵兽，王越则是尽量都避开了。可以说，他这一路还是非常幸运的。

    很快，王越便来到了一座只有镇远城一般城池大小的地方。在商丘国这座城市叫做，边历城。这里也是商丘国最大的一座城市，是武者集中的地方。王越来这里是想要在这里生活一段时间，所以他带来的是整个天隆大陆通用的货币。这种货币通常存储在灵晶卡之中，是天隆帝国发行的，即便只是一个小小的城市也必须要接受这种灵晶卡，否则就是和天隆帝国作对，是要受到征讨，甚至直接灭除的。这也是王越携带这种灵晶卡的原因。当然这种卡本身也是非常昂贵的，一张灵晶卡就要价值一万银币。当然如果去其他国家直接带银币也是可以直接使用，但是谁没事去别的国家，还要带上上万枚，甚至上百万的银币呢！

    “嗯？”王越在进入城池的时候，就看到这里的武者三三五五的聚在一起，好像是探讨着什么话题一样。不仅如此，在这边历城之内，到处都有这样的小团队，不过最多也只有五人的样子。

    “小兄弟，你也是来这里寻宝的吧。”就在王越疑惑的时候，突然从旁边走过来三个人，其中为首的是一个大概二十多岁的年轻男子，在他的身后还跟着一个女子和另外一个身材魁梧，手中拿着重剑的大汉。

    “寻宝？”王越心中一楞。难道这里还出现了什么宝贝不成。王越想了想，还是先打听清楚的好。

    “这里出了什么宝贝了吗？我是外地来这里历练的武者，所以对这里发生的情况还不是很清楚，还请大哥能够给我指点一二。”王越一看这三个人都是淬体期九重的高手，甚至还有半步的超凡境强者，便也是十分礼貌的说道。

    因为在整个天隆大陆都是崇拜武者的，所以一旦自己的实力比对方强，就算是用一些强硬的态度和语气也是被看做是很正常的事情，而不是像我们现代社会人人都讲究平等。相比这个世界，具有相应森严的等级制度。

    “这你就问对了。我叫李天令，是一个半步超凡境强者，同时还通晓感知，对寻找物品很有帮助。这两位是孙晓媛，是一个淬体期九重的高手，她对冰属性的灵力比较擅长。这位是钱大刚，也是一个半步超凡境强者。我们都是临时组建的团队。”

    “大概的情况是这样的。最近在距离这附近数百公里的地方出现了一处遗迹，似乎是一位神游境的人极者留下来的一处洞府。这座洞府最近似乎要对外开放了，这才引来周围一些小国家的武者纷纷前来想要进去其中捞一点油水的。”李天令一副老大模样说道。

    “原来是这样。”王越心中大概清楚了其中的原委。他知道在超凡境强者之上有灵台境的霸者，在上面有归元境的霸主，再上面还有天人境霸王，最后才是神游境的人极者。这样的人物即便是在宗门之中，甚至在整个天隆大陆都算是顶尖高手了。这样的洞府，他有能力进去吗？王越可不想抱有这样的幻想。

    “兄弟，你不要担心。这个洞府的主人虽然很强大，但是因为之前因为开启过几回，所以里面一些厉害的地方都已经被高人给破除，太好的东西也已经被清洗一空，也只有一些非常一般的地方还存留有一些卑微的法宝。”

    “这些东西都是那些灵台境霸者，甚至更加厉害武者所不屑一顾的。所以这次进入洞府的多数都是我们这样淬体期的高手，最多也有一些一般的超凡境初期强者。兄弟大可不放心，我们全都是淬体期九重，甚至是半步超凡境准强者，组成一个团队就算遇到单个的超凡境牵着也是不惧的。”

    “更何况一般大宗门的超凡境强者对洞穴里面残存的东西都是不屑一顾的，也只有一些各自为政，四处游荡的超凡境初期的强者才来这里想要碰碰运气的。怎么样，我们现在如果算上你，就差一个人就组成一个巩固的团队了。我也是看小兄弟实力强横，人品又好才会主动开找你的。”说着吗，李天令就露出一口洁白的虎牙笑着说道。

    “原来是这样啊？”王越略带疑色的看了看其他的几个人说道，而其他几个人似乎也为了印证王越的想法都友好的露出了笑容，表现的很和善的样子。

    “好吧，那我就选择和你们一队！”王越虽然心智非凡，但是处事经历却不是很深，便答应了李天令的请求。

    “好耶，天令大哥，我们就只剩下一个队员了！”就在李天令松了一口气的时候，旁边一个大块头的家伙突然兴奋的叫道。