
    034章冲击超凡境

    看到王越成为淬体期八级武者，整个比武场上的所有弟子都惊呆了，就连一直看好王锋的众多长老也是用着不可思议的眼神看着刚刚晋级的王越。

    “什么？此子竟然能够在战斗中突破境界成为淬体期八重强者？”看到王越成功提升境界，坐在坐位上的一个长老惊讶的说道。平时他知道那些天才弟子都是在修行之中不断提升实力的。

    这个长老知道，毕竟要想提升实力，光是靠自己的天赋是不行的，还需要有一个非常好的契机。那就是领悟了每个境界提升的必须条件，是厚积薄发的效果。最主要的还需要有充足的灵力作为辅助条件，否则就算是再聪明的天才也不可能在没有灵力的前提下提升境界，这是为什么王锋能够在家族定力支持下，短短的几年就已经一只脚迈入超凡境，成为半步超凡境的强者了。

    “没想到此孽子竟然在战斗之中也能够提升境界。不过这又能怎么样。要知道我儿可是半步超凡境强者。如果公平对决，就算是我也不敢说百分之百能够完胜他。更何况你也只是一个刚刚晋级淬体期八重的小子。哼，晋级的快，死的也快！”看到王越竟然在比赛的过程中提升了自己的境界，虽然王锋的父亲王铎有些惊讶，但还是冷笑着。

    按照他的经验，就算是王越提升到淬体期九重也未必是王锋的对手。更何况王越肯定是有什么奇遇，或者是他父亲私自给他留下什么丹药，才会让他有这么充足的灵气强行突破的。越是这样急不可耐的突破，越是对身体有害。最主要的是，刚刚提升境界，实力很不稳定。这样一来，原本还有些胜算的王越就必输无疑。

    “王越少爷竟然能够在战斗中提升境界，比那个在温室里的王锋不知道强了多少倍。”就在王越提升境界的时候，一旁观看的狩猎队成员，还有一些旁系弟子却持着与王铎等嫡系弟子不同的看法。

    因为旁系弟子提升境界没有灵丹妙药，只能够凭借着自己可怜的功法一点点的积攒灵力，然后通过生死搏杀来刺激自己的身体发生突变，从而提升境界，所以他们境界的提升往往都是在生死大战之后，身体重新焕发生机的时候提升的。更有甚者，是在与野兽，灵兽战斗的时候提升的。这种提升虽然需要的灵力较少，但也是最困难的。现在王越竟然在与王锋战斗的时候提升境界，自然让这些旁系弟子刮目相看。于是更多的欢呼声也随之而来。

    “少爷！”看到少爷浑身是伤还能够从地上爬起来，紫菱眼睛都要哭红了。在她的心里，少爷就是他唯一的亲人。如果少真有个三长两短，她该如何是好。

    “我没事！”尽管王越此刻身上已经是伤痕累累，可是当他看到紫菱紧张样子的时候，还是露出了笑容。在他的心中紫菱已经是这个世界上极少值得他用生命去保护的人了。

    “怎么可能？”原本以为自己一拳就能够打的王越毫无还手之力。可是现在却看到王越竟然藉此机会强行突破，不但如此，大量的灵力从他的心脏之处不停的涌出，就连他身上的伤口也在无形之中慢慢的融合。这种突如其来的变化着实让以为自己毕生的王锋大吃一惊。

    “王锋，你不要高兴的太早了。现在我们之间的比试才刚刚开始？”王越自己也没有想到自己竟然在这种时候提升自己的境界达到了淬体期八重。除了有小小的惊喜之外，他还在不停的用自己的心神去感应着身体之内灵力的变化。

    王越发现，自己提升了境界，竟然有更多的灵气开始渗透进入自己的骨髓之中，同时自己的五脏之内也有灵力在滋润。

    据说达到了淬体期九重，就可以让自己的五脏六腑也变得坚如钢铁，到时候被敌人撕开胸膛，胸腔之内的内脏也让能够保存下来。这样就能够为自己保留更大的生机，以后在狩猎之中也不会被魔兽轻易杀死了。

    现在王越将自己的境界提升到淬体期八重，更多的灵力进入他的身体之后，他竟然发现自己的骨骼之内竟然有一种温热的感觉，似乎是他的身体接受了地火炎蜥蜴兽魔晶的灵力之后，就连骨骼之内也多了一种火的属性，进而让他的全身都变得微微泛红起来。

    在数个呼吸间，在众目睽睽之下，王越的气势竟然完全改变。如果说王越之前是一只刚刚成长起来的幼狮，那么现在王越已经怪露出了尖锐的牙齿，一股王者的气息，在他的身上凸现出来，让人如同看到了一条远古巨龙的崛起一般。

    “不会的。这一定是错觉。”面对王越如此这般的强大压力，王锋蹬蹬退后了几步，连眼睛都看直了。他没有想到王越在晋级淬体八重之后，身体上的气势竟然如此之大，就连他都要被王越的气势给压倒。甚至在隐约之中，王锋感觉到自己眼前站着的不是王越，而是一条远古巨龙的遗种。

    “王越，就算是你成为淬体期八重的武者，我也未必会怕你！接招吧，奔雷拳！”连退几步之后，王锋再次揉了揉眼睛，发现眼前的王越除了身上有一层淡红色的光芒之外，其他并没有什么太大的变化。这才让他再次稳定情绪，一股更为强大的灵气从他的身体之中涌现出来。在这灵力的调动之中，一个忽隐忽现的气旋也在王锋小腹的丹田位置隐约生成。

    淬体九重晋级超凡境，最大的差别就是在武者的小腹凝练出一个由灵力生成的气旋。在这个气旋之中，许多灵力会被凝聚在一起，变成元力，从而增加武者身体内所能够储存的灵力。到时候，很多武技都能够被十分轻松的运用出来，从而大大提升武者的实力。

    刚才王锋与王越较量，只是存着猫玩老鼠的心思。现在看到王越竟然提升实力，而且身上的气势陡然增加不少，才让王锋心中突然生出一股惧意，想要打败王越，迅速解决战斗，而不是之前那种戏弄的想法了。

    有了这种想法，大量的灵气从王锋的身体之内涌现而出。在他的皮肤之上，一些雷花噼里啪啦的响个不停，似乎是真的雷霆将要降临一般。同时在王锋身体的周围，也在有象征雷电的火花不停的闪烁着。这一拳如同结结实实打在王越身上，恐怕不会比一般的雷电刺透他的身体的滋味差。

    “还是奔雷拳？”王越站在原地，冷冷的看着朝着自己这边跑来的王锋。在这一刻，他突然觉得时间好像变慢了许多。原本一些以前他不曾注意的细节在他的眼中也清晰可见，尤其是在他的眼中一团团烈火也悠然生成。看样子这些都是他体内心脏处那颗强大火焰魔晶带给他的好处。

    “我不可能再输了。”晋级八重之后，王越的信心增强不少，即便是同样的招数威力也更胜之前。就在此刻，许多融合了火焰属性的灵力从王越的身上不断的融入到他的手掌之上，一击烈焰滔天也在酝酿之中。

    “雷霆万钧！”这一刻，王锋真如其名，好像疯了一样从地面挑起了五米多高。从半空之中，王锋身上的雷霆之力也已经达到了顶点，一**带着雷属性的灵力波动也仿佛沸水一样炸开了锅。可见这一招是王锋的巅峰实力，换做平时就连一个同等实力的淬体期九重强者，也未必能够接的下来。

    “烈焰滔天。”因为身体之内融合了火属性的灵力，王越已经迫不及待的使出自己的实力。不过这一次，他在烈焰滔天之中融合了自己的功法旋凝杀。

    旋凝杀是一种快速凝练灵力，被身体吸收的上乘功法，如果融入武技之中更能够增加武技的武力。现在有了充足的灵力之后，王越将旋凝杀融入烈焰滔天之中，他相信必然会让这一招威力增加数倍，到时候王锋也必然会被他打败了。

    通红的火焰在王越的手臂之上燃气，在王锋落下之时，王越也从地上一跃而起，与半空之中王锋相遇。两个都是王家的天才，如今两个强大的武技也碰撞在一起。在半空之中，雷霆与火焰相撞，顿时一股股的火浪也冲天而起，同时强大的雷霆之力也发出，滋啦啦的火花。

    “轰”的一声，在爆炸之中两个人各自分开。两个人各自落下，在他们相遇的地方，竟然有一个足足有四米来深，三米来宽的坑洞形成，滚滚的气浪也在一旁观战的七八个王家实力弱弟子的险些被热浪所吹到，更多的人就感觉大地微微颤动。两个人就在风沙之中，各自落在了比武场的两边。

    “呸，呸！”王锋突然发现自己的嘴角竟然和王越一样，流出了鲜血。他心中立刻生出凌乱的羞耻之心。他万万没有想到，王越竟然能够以淬体期八重的实力将他打伤。这真是一件无法让人忍受的事实。

    “哈哈哈哈，怎么样。我们王家的天才，你也知道自己不行了吧。正所谓，、人外有人，天外有天。我们王家也只不过是这镇远城的一个势力比较大的一个家族而已。放眼整个楚国，比你强的武者还有很多。我现在只是略微给你点教训，不然等你出了镇远城遇到更厉害的高手，把自己的小命丢了，就晚了！”王越也伸手擦了擦嘴角的鲜血，笑道。

    “你？”王锋从来没有想到自己作为王家第一天才以来，一直瞧不起的废柴王越竟然敢这么对自己说话，而且不但如此对方还将自己打伤，心中的怒火便燃烧的更加愤怒。咔咔的响声在他的拳头五指之上响起，此刻他恨不能一拳就将王越打死，以发泄自己的心头之恨。只是理智告诉他，如此此刻杀了王越只会让家族四分五裂，地位不保。

    “好吧。王越，我勉强算你有这个资格和我相抗衡。只是可惜的是，如今的我已经一只脚迈入超凡境，成为了众人所说的半步超凡境强者。这里面的境界可不是你一个区区淬体期八重的小子能够体会到的。与其在这里和你废话，还不如让你看看我真正的实力。这样就算你败在我的手下，也算是你不是过去的王家的废柴了！”王锋不愧是王家的天才，刚刚陷入劣势，竟然在数个呼吸之间就做出了调整，这让王越也是暗暗称赞。不过称赞归称赞，他们两人是对手，王越也没有丝毫放松警惕。

    “勉强？王锋，你真是好大的口气。别以为你以前是我们王家第一天才就表示你将来也一定会是。现在我就让我的真正实力来打败你，让你知道究竟我是不是废柴。还有也让所有的族人都知道，在王家究竟谁才是第一天才。这个第一天才注定是我王越，而不是你王锋！”

    王越在接收了体内地火炎蜥蜴兽魔晶的灵力之时，也接受了其中一万分之一的王者意念，现在说起话来，也是底气十足，根本不像之前畏畏缩缩，软弱无能的废柴。这让在场一直被王锋欺压的王家旁系弟子也是暗暗舒了一口气，看到王锋吃瘪也是大快人心。可是这些弟子在高兴之余，也在暗暗担心王越，希望他不要出什么意外才好。

    “好，真是一个不见棺材不掉泪的家伙！”王锋没想到自己好心相劝却被对方直接给否定，一直自傲为王家第一天才的王锋何时受过这样的侮辱。愤怒之下，王锋的身体再次发生变化。这一次，他可是真正使出了自己全部的实力。

    一股股的灵力从王锋的五脏六腑之中，甚至在丹田之中那个若隐若现的气旋里不停的朝着王锋的全身流动。甚至在他的身上已经能够隐约看到超凡境高手的气势。这一刻，所有王家的弟子就开始沸腾了，难道这个王锋会在这个时候冲击超凡境。如果真的让王锋冲击成功，那么王家就有了三个超凡境的高手坐镇。

    这样王锋不但会凭借着超凡境高手的强大实力在四大家族的较量之中一举夺魁，而且还能够让王家的地位在镇远城节节爬升，成为第一大家族，甚至还有可能被宗门选中，成为宗门重点培养的对象。

    要知道，楚云国在整个大陆也只是一个很小的国家。要知道，在天隆大陆除了有天隆帝国这样的庞然大物之外，还有许多宗门也是一股股不小的实力。其中罗云宗就是其中一个极为强大的宗门。如果自己的儿子能够其中吸纳进去，以后就算看到楚云国的皇帝也不需要在行什么大礼，甚至楚云国的皇帝还要亲自来巴结王锋。那个时候，他们王家才是整个楚云国最为强大的家族，甚至比皇室的地位还要高一些。

    看到这里，王铎的脸上便出现了一种难以言语的笑容。

    “不可能？”此刻面对王锋更加的灵力爆发，王越心中忐忑不安。要知道，虽然他现在强行突破淬体期八重，但是他和淬体期之间仍然存在着不可跨越的鸿沟。即便是现在他想要战胜王锋都无比艰难。如果让王锋成功晋级到了超凡境，那他的胜率几乎就为零了。到时候，王锋对他就是压倒性的胜利，根本没有悬念。

    可是在这个关键时刻，正是王锋冲击超凡境的紧要关头。这种时候可比他们之间的争斗对家族的利益都要重要。在王锋冲击超凡境的时候，王越能够清晰的感觉到四道目光已经将他牢牢锁定。这两个人恐怕就是王锋的父亲和王锋的叔叔了。恐怕只要他一有动作就会被这两个人拿下，最后失去比赛的资格。

    “等等吧。”万一这个王锋没有成功冲击超凡境他仍然有机会战胜王锋。在王越感受着王锋身体内的灵力波动的时候，他可不认为现在单凭王锋的实力能够突破淬体期达到超凡境。毕竟许多武者一辈子都没有希望，就好比王家的许多长老一样，也许一辈子都要在淬体期九级巅峰停留了。

    “嗯？停了？”就在所有人都屏住呼吸看着王锋冲击超凡境的时候，突然在王锋的体内，强大的灵力停止的继续增长的迹象。也就是说王锋冲击超凡境还是失败了。这让王越大大的松了一口气。可是接下来王越从王锋身上爆发出来的灵气，却让王越的心再次跌入谷底。

    “什么，他身体内的灵力几乎比刚才暴涨了一倍还要多？”面对王锋强行提升实力，王越和其他人一样的震惊。

    虽然在很多人的眼里，王锋强行提升实力是一种愚蠢的举动，但是在他们的眼里，王越已经输定了。他们可不相信，王越会在一天之内连续强行突破两重修为。

    “王越，今天你输定了！”王锋冷笑着，如同饿狼一般盯着王越，似乎他已经必胜无疑。