
    070章烈火九旋破

    在李天度的眼里，王越和冥月只不过是两个淬体期九重的高手，就算掐在一起也不过比一个超凡境强者稍微厉害一些。可是他万万没有想到自己竟然会只在一个回合之中就被王越掐断手腕，没有半点反应的空间，这让他感觉到受到了无比的耻辱，所以这里的人都必须要死掉，一个都不能够留下活口。不过李晓媛，还有王越身边的这个两个小妞似乎可以考虑一下。想到这里，李天度的脸上就再次留出了猥亵的笑容。

    李天度能够如此轻松王越其实他也并不是完全仅凭借着自己的实力而狂傲自大的，重要的因为跟在他身边的，同样是超凡境的初期的强者竟然在刚才一阵混乱之中，突破了超凡境出奇巅峰的实力，进阶到了超凡境中期初临。这可以说让他的实力一下子提升了数倍，就算是此刻还处于虚弱期，对付两个连超凡境都不是的高手还是绰绰有余的。只是这个王越似乎力量有些大了点，其他的都还好说。

    “王越兄弟……”看到李天度一脸嚣张的样子，再看看李天度身边那个明显实力比李天度强出十多倍的超凡境强者，李天令一脸的无奈。他能够感觉到这应该是一个武者突破的表现。现在李天令一把抓住王越的手臂，想要劝他们离开。毕竟死三个，至少比五个全部死在这里要好上一些吧。

    “天令大哥，这件事情我管定了。就算你们多了一个超凡境中期的强者又如何？该杀的人，我也照样会杀死的。”王越推开李天令的手臂，缓缓的走向了李天度，似乎又要拗断李天度的一条手臂了。

    “小子，你是不是想找死？莽夫，你就帮我招呼这个傻小子，还有那个小妞。不过这个傻小子可以打死，那个小妞就打算双手双腿，给我留下来就行了。”看到王越缓缓的走了上来，李天度吓的急忙退后的几步，来到莽夫的身边时心中才算是安全了一些。

    “是的，二王子。”莽夫点了点头，直接朝着王越便走了过去。他们这些人培养出来都是作为死士来用的，所以每个人都是无比忠心，浑身沾染着鲜血的气息，随时都能够替主人去死。现在李天度让他杀掉王越，他自然毫不犹豫便走了出来。

    “得罪了二王子就是死！”莽夫能够感觉到二王子语言之中杀死王越的急切心情，所以在他走出来之后，刚说完一句话，整个身体就好像一颗流弹一样射向了王越。王越能够感觉到他的速度，但是却无法反馈到自己的身体上。王越就感觉到自己的胸膛一阵刺骨的疼痛，自己就被一只巨大的拳头给打中，轰飞了出去。

    “呃……”尽管王越极力控制身体，但还是被打出去七八米远后勉强落在地上。王越这才发现这个莽夫的力量竟然也不输于他足足有七八万斤的力量。最重要的是他的速度足足比自己快了两倍还不止。

    这样的速度在七八米的距离中也只是一个呼吸还不到的时间。王越刚刚被莽夫打落到地上，就又看到莽夫的身影在自己的面前一晃，就感觉自己的小腹再次被击中。只不过这次他不是被打飞出去，而是被人朝着上空顶了起来。

    又是一个呼吸的功夫，王越的眼前又是一阵模糊，莽夫的身影再次出现在自己的面前。就看到他一条腿高高的抬起，随着一声重重的落地之声，王越再次被莽夫的一条腿劈中，坠入地面，飞溅起大量的灰尘。

    就这样王越被莽夫打的四处乱飞，一拳一拳就好像打沙袋一样。所有人就看到王越在他们的眼前飞来飞去，根本没有半点还手的能力。

    “王越！”在所有人当中最关心王越的还是冥月，只不过她的保命物品是被动的。虽然能够让她得到一个相当灵台境的霸主傀儡的保护，但是却不能够主动攻击别人。这也是这件法宝的缺点。所以她看到王越被人好像打沙包一样在空中打来打去的时候心中也是一阵的焦急，却始终帮不上任何忙。只能够期待王越能够振作起来，反败为胜了。

    “怎么会这样？”莽夫不停的用着拳头和腿脚来狂殴王越，却发现王越也只是受了一些皮外伤，身体之内的重要器官却始终没有受到重创，反而越发的坚固起来。这让莽夫心中也是暗暗的吃惊，甚至恐慌。

    作为商丘国大元帅培养出来的死士，可以说执行了无数个死亡任务，也遇见过许多天赋异禀的天才，甚至一些奇怪的武者他也是见过的，却从来没有见过像王越这么奇怪的武者，不但在他的击打之中没有变弱，反而越来越强了。

    其实这个死士莽夫不知道的是，王越并不是很耐打，而是始终催动旋凝杀将灵力凝聚在体表，为他形成一层坚硬的防护层。所以莽夫在打击他身体的时候，其实是打中他体表的一层灵力外衣。只不过这层外衣十分紧密结实，甚至已经融入到了王越的肌肤，骨骼之中，让他的抗击打能力变得异常的变态，才会坚持了这么多才没有受到重创。

    在这个过程中，王越也是不停的等待时机，准备反击。毕竟这样下去他的体力也有耗尽的时候，而且他也感觉到了一股死亡的气息扑面而来，似乎是来自战场的深处，那个巨大的封印之中。所以王越心中所想，无论如何也必须要尽快离开这里。

    想到这里王越就再次感应起上那一次在风月谷时候自己的感觉，这一刻他感觉到自己全身的毛孔都张开了一样，所有他周身三四米远距离的风吹草动所引起的气流改变，都会让他的身体的毛孔缓缓的发生变化。王越就是根据这种变化来描绘出一幅模糊的图像，在他的大脑之中辨别出周围的一切风吹草动。并且这种变化是有预知性的。

    “嗯？他从这边过来了！”就在王越被莽夫打的七荤八素的时候，王越突然感觉到自己后面的气流发生了变化，一个模糊的图像同时也在王越的脑中生成。这种感觉十分的微妙，就好像是一个可以提前预知敌人行动的时光宝盒一样。只不过王越也很清楚，这并不是时光倒流，只不过是因为气流的关系，让他能够提前预测对方的行动轨迹而已。

    “啪！”王越一转身，鼓足了力气一把抓住了莽夫的一条手臂。他与莽夫手臂互相啪嗒的声音竟然形成一个强烈的空气爆破的声音。由此可见仅仅是两只手臂的碰撞，就引起了巨大的响声，这一碰双方至少都有四五万斤以上的力量了。不过王越的力量还是比莽夫的要稍微强大了一些，莽夫就感觉自己的手臂就这么一碰就被王越给牢牢的抓在手掌之中。

    “碰！”莽夫还没有反应过来，就看到王越的手掌握成拳头，在王越带动之下，莽夫的身体就迎上了王越的拳头。这一拳足足有七八万斤的力量，就这么轰在了莽夫的头上。莽夫可没有王越那么好的恢复能力。这一拳就足够将莽夫打的头昏眼花。紧跟着，王越的第二拳也随之轰在莽夫的咽喉上。然后更多的拳头也随之而去。

    王越很强清楚，他与莽夫之间的境界差距是几乎无法弥补的，但是好在这个莽夫也只是身体无比强壮，头脑还不是十分的聪慧，是一个只知道听从命令的机器人。否则他很可能被这个莽夫直接打破护体防御，变成废人一个。现在王越扳回局势，怎么可能不利用这样的机会。所有的拳脚全部往莽夫身上的要害招呼，什么脑袋，心脏，哽嗓咽喉，全部吃出吃奶的力气往死去打。一时间，整个熔岩形成的坚固地面都被王越打的塌陷处三四米大小，一米多深的一个深坑了。

    他一边打，一边发泄着自己心中的怒火，渐渐的，他的全身竟然冒出一股红色的光芒，好像火焰一样在他的身上闪闪发光。可是大概过了数十个呼吸的时候，一只大手终于从地上伸展开来，将王越的手臂给把住，然后一脚便将王越踢飞了了出去。这竟然是被王越殴打了舒适拳的莽夫。

    不过此刻莽夫的整个脸部早已经肿的好像馒头一样，脖子，身上也已经青一块紫一块，鲜血顺着眼角等一些身体上脆弱的部位流了出来，如果不仔细看，或许还会认为他只不过是一个身体肿大的废人而已。可是在这里，每个人都能够感觉到他心中的怒火，还有身体之中爆发出来的强大灵力。

    这个时候几乎能够用肉眼看到这个莽夫身上一层厚厚的灵力外衣。只不过这层外衣已经变成坑坑洼洼，到处都是马上就要破碎的裂痕，龟纹，十分恐怖。

    “莽……莽夫。”这一刻从莽夫的身体之内透出来的再也不是李天度所熟悉的气息，而是一种透着森森杀气的死亡气息，是那种只有从死尸里爬出来的人才能够拥有的东西。可以说在这一刻这个莽夫作为死士已经忘却了一切，完全疯狂的失去了意识，在他的心中就只剩下完成任务，杀死敌人的念头了。

    “我要杀死你，杀死你！啊！”莽夫的双眼透着黑色的光芒，仿佛坠入魔道一样。一股股黑色灵力从他的身体之中滚滚而出，如同一根根铁链一样拴在他全身的各个部位。他拳头抬起，如同一柄铁锤一样砸向了王越。同时王越在他的拳头上还看到了黑色，如同实质的光柱。

    莽夫的拳头轰出，身后也带着黑色的轨迹。这种速度比刚才至少还快了一成以上。不过在他接近王越的时候，王越还是勉强的躲闪开来。可是这种预知灵力的变化，比单单预知**力量的变化至少要难处一倍以上。

    也就是说，王越只能够在一个呼吸间预知到一次，如果莽夫再次发起攻击，想要预知的话，至少要等到五个呼吸以后了。

    在这一刻王越在一次感觉到了死亡的来临。这一股彻头彻尾的死亡气息，让王越全身都如同笼罩在其中，滚滚的黑色气息流动，在王越躲闪的时候，也顺势爬到了王越的身上。这种残余的灵力无法对王越构成实质性的伤害，但是却能够影响到他的心神的稳定，影响到他最基本的判断力。同时一丝丝的真元之力也顺势进入到王越的身体内，如同锯齿一样开始切割着他的身体。

    “啊！”众人就看到莽夫和王越擦身而过，但是王越却瞬间被一个黑色的球体笼罩着，全身被一股股黑色的闪电不停的射中，似乎还有白色的真元之力在里面疯狂的流窜着，将王越的身体穿刺的千疮百孔。

    “啪！”不知道什么时候一丝真元这里竟然刺中了王越的心脏。就在王越感觉到自己的心脏会再次被刺透的时候，一股红光从王越的心脏之处迸射出来，直接将这个黑色的球体给撑爆，将王越周身所有的真元之力完全吞噬，就连还想上前袭击王越的莽夫也被这一股红色的灵力爆射出去，直接撞到一个火山洞口，浑身瞬间脱力。

    “不好，地火炎蜥兽醒了。”王越在感受到自己心脏之中爆发出来的强大灵力之后，在那远处的一个更为强大的灵魂也在此刻苏醒过来。它慢慢的挪动着自己巨大的身体，发出沉闷的呼吸声，就连他周围身边的熔岩都好像见到了无上的帝王一样欢呼雀跃起来。可是此刻正在战场上挖掘宝藏的两大宗门却丝毫没有意识到，反而更加拼命起来。

    “师兄，我们这柄中品灵器虽然好，但是比起狼清明那件上品灵器还是差了一些。师兄为什么不选那一件灵器呢？”就在所有罗天宗等宗门弟子拼命的将灵力输入到罗子元体内试图将一柄中品灵器从一具尸体之中拔出的时候，站在；罗子元身边的李锐突然察觉到了什么，奇怪的问道。

    “哼，狼清明他们实在太贪心，要知道那么贵重的灵器虽然强大，但是上面的怨灵也同样强大。如果就这么带回去，稍不留神就会被上面的怨灵缠身，死无葬身之地，而我们这间中品灵器相对来说副作用就少一些。”罗子元刚想发火一看是李锐，这才让脸上的神情变得柔和了一些。不为别的，李锐的堂兄他就惹不起。这也是为什么别人都在全力抢夺灵器，而李锐却在一旁看热闹的缘故。

    “呵呵，没想到罗子元一向斤斤计较，这次竟然带了一个废物。不过从罗子元对待他的态度上看，这个废物一定有一个强大的靠山，否则罗子元也不会好像服侍主子一样对他了。”狼清明全力拔着这件灵器，心中也是暗暗冷笑着。

    不过这些灵器无论是中品灵器也好，还是上品灵器也好，都是刺进了天人境以上的霸王武者体内。这样的武者肉身极其强大，就算是死了百年也不是他们超凡境的强者能够拔动的。除此之外，他们还需要与这些灵器上的怨灵搏斗，否则弄不好就会迷失神智，变成一个傀儡疯子，失去自我，甚至被怨灵附体堕入魔道。

    “吼！”就在这个时候，地火炎蜥兽已经感受到了王越身体之内那颗圣阶圣兽灵核的灵力波动，从睡梦中苏醒过来。尽管他的身体仍旧被囚困在这里，但是他的气势仍旧不是这些只有超凡境的强者能够抵挡的。首当其冲的就是距离地火炎蜥兽最近的数十人的大宗门队伍。这一低沉的嘶吼之中，竟然有几个实力弱小的半步超凡境准强者和超凡境初期初临强者都被活活震晕过去，剩下的一干人等也是感觉到头脑眩晕，浑身乏力。

    “快用力，没时间了！”罗子元已经感觉到自己手上的灵器已经开始松动，便对着身边的同门弟子吼道。这个时候一股股灵力从众多弟子的身上好像长龙一样流入罗子元的身体。可见他们已经开始拼尽全力了。可是这个时候似乎也有些晚了。

    “噗，噗，噗……”一股股如同通天光柱的火焰洪流从一个个洞穴之中喷了出来，几乎将整个战场再次带入火的海洋。这些火焰落在地上就形成了一条条溪流，几乎将路面铺平了。就连大宗门的弟子也感受到了一股股炙热的温度。

    “就是这个时候，致命一击！”莽夫被王越打倒一个火焰洞口，此刻火焰喷涌出来，也让莽夫着实吓了一跳。虽然他能够提前预知这些火焰的喷射，但是王越早已经酝酿的致命一击，却不是他能够躲避的开的。

    “你这个的走狗，去死吧！”王越手中紧握着九旋破，直接朝着莽夫的额头就拍了过去。

    成败在此一举了！