
    061章神秘女孩

    “哎……”王越没想到这么快这帮人就露馅了。王越从刚才这几个人出奇的默契就察觉到他们三个人肯定不是刚刚认识几天的样子。没想到他们竟然这么快就露馅，这让他觉得十分无奈。不过这样也好，至少表明他们虽然想要隐瞒这一点，但本性还是好的。

    “大刚，我都告诉你多少次了，不要老是这么浮浮燥燥的。如果你总是这样，将来怎么可能成为一个真正超凡境的强者？”看到钱大刚不小心说走嘴了，一旁的孙晓媛也是一副凶狠的样子说道，而钱大刚也只是不好意思的笑了笑，显得很憨厚老实的样子。

    “小兄弟，不好意思。我们不是故意要骗你的，实在是因为这家伙长的块头太大，容易让人产生防备心理。我们这才，嘿嘿……”孙晓媛突然注意到了王越的表情，赶紧转过身和王越解释。从她的性格来看还真是一个辣妹的性格，直来直去的，就只有这个李天令看起来比较老道，圆滑，但是对这两个活宝也一点也没有办法。

    “真是拿你们没有办法了。好不容易来了一个队员。小兄弟，你怎么看呢？”李天令看着这一对活宝还是不停的闹，也是无奈的叹了口气听着王越的决定了。

    “呵呵呵，我觉得你们还挺有趣的。我叫王越，我比较擅长火属性灵力，以后好希望各位多多照顾。”王越则是十分爽朗伸出手笑着说道。

    “真的？”李天令没有想到王越会如此爽快的答应了，便十分兴奋的说道。

    “当然是真的了，快看看还有什么东西要准备的了。”王越原本还很看好李天令的，但是看到李天令也这么猴急猴急的，就瞬间也要崩溃了。看样子他们三个人找不到队友也是有原因的，那就是还比他们强的看不上他们，比他们弱的还不放心，这才会让他们一直都是三个人一队，始终找不到合适队友的。

    “那我就去找最后一个队员了。”看到自己的团队已经快差不多了，李天令也是抱着一种兴奋的心情又开始在四周转了起来。不过他出去没多久就跑了回来。

    “我们在这里的位置实在太偏僻了。大部分武者都去城市的广场了，我们还是去那里碰碰运气吧。”说道这里，王越又是无语。如果不是他对这里不熟悉，走迷路了，也不会走到这么偏僻的地方。他们找了半天才明白过来这里根本没有人，还真是智商不是低的那么一点点了。不过王越又想了想，如果不是这样，他们也不会碰到这里，这也算是一种缘分吧。

    王越对这方面并没有多想，便跟着这几个人一起来到了边历城中心最大的一个广场之上。在这个广场里许多形形色色的人物都在里面议论着，似乎在等待着什么。

    “天令大哥，这些人在这里都是在等什么啊？”王越刚刚走进广场，随着几人在一处稍微僻静的地方站住的时候，便疑惑的问道。

    “是这样的。在商丘国。所有武馆的武者都要听从城主的统一安排。同时在这里城主也会给外来的武者分发一些物资。虽然也需要一定的金钱，但是却比在外面直接买要便宜一些。这也是商丘国为了防止大量武者在城内捣乱，滋生事端的一种方法。勉强也算是一种福利吧。”

    “现在待在这里的武者就是准备领取城主给他们的福利，在这里等候。”说到这里，李天令也是微微叹了口气说到。

    “天令大哥，你为什么要叹气啊？”王越心思何等缜密，自然不会不了解李天令语气中的含义，只是他不明白的是，为什么李天令会对这个收买人心的举措会如此伤感呢。难道他和商丘国有着密切的联系不成。

    “是这样的，天越哥。”看到王越如此关系李天令，站在一旁的李晓媛终于站出来说话了。

    “我们也能够看的出来，天越哥你是一个心地善良的人，所以我们也不就不在欺骗你了。其实天令大哥是商丘国的一个王子。这次出来就是想要历练自己，而我们也是商丘国的名门之后。”说道这里的时候王越才明白了，为什么在这个小国家之中如此年轻的年龄就达到了淬体九重的境界，看样子他们也是有着不凡的出身啊。

    “我们商丘国这种做法看起来是在收买人伤心，其实就等于委曲求全的用自己国家的利益换取一部分的安全。这样做看起来很慷慨，实际上却损害了许多商家和普通市民的利益。”就在这个时候，一直旁听的李天令也说话了。

    “哦，我还是不明白，希望天令大哥能够仔细说明一下？”王越本来出来就是为了增长见识，历练一下自己的见识，所以听到对方如此说，自然也就很好奇的打听一下了。最好是能够弄清原委，看看自己能不能帮上忙。

    “事情是这样的。原来我们商丘国临这冰霜森林和冰霜山脉也算是一个得天独厚的国家，国力一直很不错。虽然不算是能够和楚云国相比的强国，但也不算是附庸与其他强国的附属国。只是……”

    “只是突然有一天，一个武者在一处山脉之中发现了昆虚人极者的洞府。不知道为什么这个消息不胫而走。几乎我们国家周边所有超凡境以上的强者，就连天人境以上的霸王都来了不少。这让我们商丘国简直如临大敌。”

    “可是以我们国家的国力根本无法应对这样的事情。就只能够眼睁睁的看着这些强大的武者在我们国家之内制造混乱，不停的引发争斗，甚至直接明抢，引发极大的民众不满，但也无济于事。最后，只能由国王用国库内的金钱将大量的资源统一以低价散发出去，最后才在最大程度上处理了这一场混乱。”

    “可惜的是这昆虚洞府确实三十年打开一次，这才让我们国家一直被这样的事情困扰着。好在这恐怕是昆虚洞府最后一次带来不必要的混乱了吧。”说道这里，李天令也是极为无奈的说道。

    “王越兄弟让你见笑了。”说完这些，李天令似乎长舒了一口气后说道。

    “嗯，你确实也有自己的难处。好吧，既然是这样我自然也会尽量帮助你们的。不过有一句丑话说在前面，进入洞府之中一些普通的东西大家平分，但是遇到什么高强的法宝，就各看自己的本事了。如果你们愿意，你们三个人组成一个阵营我也不反对。”王越听完这些之后也是深有感触的说道。虽然李天令说了这么多，但是他总觉得李天令还有什么更为重要的事情没有说，但是这毕竟也是别人的**，他也就不好再仔细打听了。

    “多谢王越兄弟的体谅。”李天令点了点头后说道，这让让李天令身后的两个人放心不少。

    “你们还需不需要队员了？”就在王越和李天令说话的时候，突然一个蒙着面的女孩从对面不知道什么地方走了过来。她的步伐幽静，诡异，就好像是一个幽灵一样，就连说话也都是阴阳怪气的，仿佛不希望别人知道他的真实声音一样。

    “需要，需要。”李天令此刻正愁着找不到最后一个队员，看对方竟然也是一个半步超凡境准强者，心中也有一丝喜悦，当即就想把这个女孩给留下来。

    “慢着！”就在这个时候，一向霸道的李晓媛突然脸色一沉，出声阻拦道。

    “哦？你还有什么事情吗？”黑衣女孩看着李晓媛淡淡的问道。

    “你为什么要蒙着面，难道你是做了什么坏事的人想要在这里蒙混过关吗？”李晓媛果然不愧是名门之后，这几句话就显示出不凡的气势，让黑衣女孩眉头皱了皱，好像有些不悦的样子。

    “我是什么人，自然轮不到你关心。不过我却并不是想要占你们的便宜，只是觉得一个人无聊才会想要和你们组队，而且我也不是看你们的面子，而是看这位帅哥。”黑衣女孩指了指王越后，有些暧昧的说道。

    “我？”王越无奈的摇了摇头后说道。

    “就是你。我觉得你身上的气势很强，绝对不是这三个三脚猫实力的人能够比的。和你在一起我觉得会安全许多。”黑衣女孩丝毫不顾及这三个人的颜面，冷冷的说道。

    “你？”李晓媛说着就想要上前动手就被李天令给拦了下来，给她使了个眼色，这才让李晓媛冷静下来，而李天令则是依然笑嘻嘻的样子，似乎对黑衣女孩说的话，并没有什么太大的反感一样。

    “对了，既然我们已经成为一个团队，我就不放介绍一下。我叫李天令，是一个半步超凡境强者，同时还通晓感知，对寻找物品很有帮助。这两位是孙晓媛，是一个淬体期九重的高手，她对冰属性的灵力比较擅长。这位是钱大刚，也是一个半步超凡境强者。”

    “这位是王越兄弟，对火属性灵力比较擅长，是我们临时招募的队员。请问朋友，你应该怎么称呼，比较擅长什么。这样问你也是为了大家互相了解，方便以后配合！”李天令看着黑衣女孩，最后又补充道，生怕女孩误会了，在引起争执。谁知道，女孩这次反而比较配合的说道。

    “我叫做冥月，比较擅长黑暗属性的灵力。”冥月说完之后，便站到了王越的身边，这让王越多少有些尴尬的笑了笑。毕竟他这样做对李天令等人的抵触就太明显了.

    “呃，好吧。大家都不要着急，再过一会，城主就要派发物资了。我们都准备一下银两，每人只需要一百两银子就可以了。”李天令多少有些尴尬的说道。毕竟一百两对他来说虽然不多，但也不算少了。因为这次他们都是偷偷跑出来，身上带的钱没剩下多少了。他只好尴尬的看了看王越和冥月。

    “我没钱。如果你们不欢迎，我就走人了好。不过我要和王越大哥一起走。”王越摆明了就是要赖在王越身边，就算王越不走他也不会掏钱的。

    “呃，好吧。其实这买卖都是自愿的。你不买我们也不勉强你。”李天令只好把目光看向王越，希望王越能够解决眼前这个麻烦。

    “好吧。冥月的钱就由我付了，这里是二百两银子。”王越一掏腰包，就掏出二百两的银子递给了李天令。掏出这二百两银子，他身上也没有多少零散的银子了。如果要用还要到这里的银庄去用灵晶卡去换取。

    “还是王越大哥最好了。”说着冥月就亲昵的靠着王越的身上一阵乱蹭。这让其他三个好像看到怪物一样。他们没有想到这个冥月一会还冷若冰霜，一会儿又好像一个乖巧的女孩，又会又变得阴阳怪气，真是古怪之中的极品。不过越是这样捉摸不定就让人觉得可怕，甚至就连李天令都觉得自己这么做是不是有些太过于急躁了。只有王越一直都是一副十分坦然，好像胸有成竹的模样。

    “在场上的武者，英雄们都注意了。我是这边历城的城主，边光。这次大家恐怕都是为了昆虚人极者的洞府而来。大家都知道我们商丘国一向都是慷慨仁义的，知道大家进入冰霜森林都是需要一些物资补给的，所以这里给大家准备了一些专门供给探险者的物资。”

    “这些物资的价格不比，大概比外面单独购买要便宜两成左右，而且还节省了大家宝贵的时间。现在每一份一百两银子的价格卖给大家希望大家有需要就出钱购买就行了。”就在这个时候，在一个高台之上出现了一个超凡境初期的强者，在他的身边还站着以为灵台境的霸者，恐怕地位要比他地位高出许多。

    这个人一直站在高台上，目光不时的看着台下的这些人，恐怕是为了维持秩序而来。只不过他对这些人似乎并不在意，而是一副告告在上的样子。可是李天令等人看到他却是一副十分心虚的样子。

    “这个人是谁啊？”王越看着高台上，一副高高自上的那个灵台境的强者问道。

    “他是我们商丘国的振国大元帅，是我们商丘国有数的几个霸者之一。就算是我父王见到了他也是很恭敬的。”李天令有多哆哆嗦嗦的说道。好在这个人从来没有真正注意过台下，这让李天令侥幸逃脱。

    “哦，原来是这样！”王越点了点头。灵台境的霸者就算是在楚云国也称得上是镇守一方的大将军了，更何况是在这商丘小国了。

    “请问几位强大的武者需不需要购买物资。”就在王越和李天令说话的时候，一个拉着车的壮汉，走到王越的身边问道。

    “给我们五份吧。”王越接过李天令递给他的银子说道。

    “好的，大人。”壮汉收下银子之后，就旁边推车的大汉从车上去了五个包裹递给了王越等五人，然后走向其他的团队去兜售物资。

    “这里面的东西确实不少，如果在我们那里购买恐怕要一百五十两还不止呢？”王越将包裹打开一看，里面除了有半个月的干粮，装着各种工具的箱子外，还有些野外用的药品，价值远远超出了一百两的价格。他也是满意的点了点头。

    “什么啊，这些都是一些破烂，还想在这里兜售，真是让人笑掉大牙！”就在壮汉推着车走出不远的时候，冥月也打开包裹，看着里面的东西十分厌恶的说道。

    “什么，你？”李天令没有想到冥月不但不接受这些东西，反而还表现的十分的厌恶，这让李天令也觉得有些忍受不了了。不过不光是他，就连旁边一个队伍之中五个人似乎也对冥月也有些意见，听到冥月的声音之后，缓缓的朝着这边走了过来。

    “冥月姑娘，这些物品都是我们商丘国给这些团队的一些福利，是为了鼓励大家多来我们商丘。也可以说是我们商丘国的慷慨大度。你不接受也就罢了，怎么可以这么侮辱我们国家的物品呢？”在这个时候，李天令的身上才表现出一股作为上位者的霸气，只不过他的霸气明显有些底气不足的样子。

    “是吗？难道你是想要和本姑娘较量较量不成？”冥月在感受到李天令身上不停攀升的气势之后，也是毫不示弱的迎了上去，似乎要和李天令打起来一样。

    “我当是谁呢？原来是我们商丘国的小王子啊？你不在你的王宫里待着，跑出来干什么？是不是王宫太大，你担心自己会迷路，所以就跑出来了？别担心，哥哥会带你回去的。”就在冥月和李天令对峙的时候，又有一队人马从旁边走了过来笑着说道。

    “是你们呀？难道你还想让本姑娘揍你们一顿？”冥月看到这些之后，也是冷冷一笑，指着其中一个鼻青脸肿的男子冷笑着说道，似乎冥月刚刚已经和他们发生了一次不友好的较量一般。