
    28章展露锋芒

    原本热闹喧嚣的广场上，骤然间变的一片寂静！

    昂然而立的王越，和口吐鲜血，躺倒在地昏迷不醒的王隆，形成了鲜明的对比。

    要知道，王越仅仅是淬体期七重的实力，而且还是靠着凝玉丹刚刚突破到淬体期七重的，而王隆则是踏入淬体期八重境界已经一年多的时间了。

    两相对比，在所有人的正常逻辑下，应该是王越被王隆狂虐才对，哪里有人会想到，王越居然一招之下，就打得王隆吐血倒地不起了！

    “这这这……怎么可能？”

    “我没看错吧？”

    “少爷威武！……”

    ……

    旁系子弟们最先反应过来，顿时大声的喝彩着，使得另一方的嫡系子弟们脸上一阵青一阵白。

    堂堂淬体期八重武者，在家族大比第一轮就去找实力比自己弱的武者比斗，这本身就已经够让人看不起的了，可最后的结果，却是实力比他弱的武者打败了淬体期八重的武者，这让身为淬体期八重武者的王隆的脸往哪搁啊？

    就连同为嫡系子弟的其他武者，都为王隆感到羞愧！

    “怎么回事？这王越的实力怎么突然间变得这么厉害？我们派出的线人不是说他深受重伤，刚刚才痊愈的吗？”王铎一脸的寒霜，冷冷的对一旁的一位长老说道。

    “回来汇报的人确实是这么说的，难道，这王越又服用了什么短时间内增强实力的丹药了不成？”那个长老皱着眉头说道。

    “这才第一轮就服用能短时间增强实力的丹药，到后面的几轮丹药药效过了再怎么办？难道还能再用丹药？一群蠢材！我们都被他骗了！”王铎怒喝道。

    “怎么可能？若是他真的是靠自己的能力修炼到淬体期七重的话，这也太妖孽了！从他淬体期三重到淬体期七重，才不过用了两三个月而已……假以时日，这王越岂不是前途无限……”那个长老一脸的难以置信。

    “所以，他必须死！”王铎一脸的寒霜，眼睛里满是阴狠。

    好不容易成为王家家主，王铎可不想看到有人威胁到他的位子！况且，王铎的儿子王锋，那里可是王家号称百年一遇的天才，王铎可不想让王越这个前家主的儿子，抢了自己儿子的风头。

    “下一轮，让王通上，必须废了王越这小兔崽子……”王铎咬牙切齿的小声对身旁的长老说道。

    “是……”那个长老一脸肃容的说着，转身向着广场上的人群中走了过去。

    广场上，王越看着躺在不远处的王隆，脸上浮现出一丝淡淡的笑意来。

    刚才王越施展的莽牛劲，并不是普通意义的莽牛劲，而是跟《瀚海惊涛诀》融合在一起后的，新的莽牛劲！

    武技融合，这可是超凡境以上的强者才拥有的能力！只有体内灵力高度浓缩，形成真元之力，跟天地灵气间形成共融共鸣，体味到一丝武道真意后，才能创造或者融合武技，形成自己的武者之道。

    当然，超凡境武者创造和融合的武技，根本没法跟灵台境乃至天人境强者创造融合的武技相比！

    超凡境武者创造或者融合的武技，最多不过是玄级低阶的武技而已，而实力达到灵台境以上武者，所创造和融合的武技，至少也是玄级中阶乃至高阶！

    甚至有些天才绝艳的灵台境武者，能够创造出地级武技来！

    可是，还从来没有人能够在淬体期就能自己创造融合武技来！毕竟，淬体期武者的经脉比之超凡境武者来说，太过娇嫩脆弱了，想要强行把几种武技融合在一起，最终的结局，很可能是经脉承受不住多种武技共同运转时产生的强大的冲击力和爆发力而崩溃破裂。

    不过，自从王越脑海中觉醒了那段奇异的记忆片段后，王越对武技的领悟力就突飞猛进，几个月的时间下来，王越对武技的领悟，甚至比之很多超凡境武者还要透彻！

    再加上王越在侥幸得到了圣兽地火炎蜥兽的魂核后，体内经脉和肉身都被地火炎蜥兽魂核内残余的地火元力的淬炼下，经脉的强韧和宽广程度，比之超凡境武者也不遑多让，因此，王越才能够把莽牛劲和瀚海惊涛诀融合到一起并且施展出来。

    莽牛劲，讲究的是爆发力，集全身力气于一点，猛然间爆发出来，刚猛无比！

    而瀚海惊涛诀，则讲究的是潮汐相连，绵延不绝，生生不息，更多的是用在防御上，论到攻击力，比之莽牛劲还不如。

    但是，把爆发力极强的莽牛劲，用瀚海惊涛诀的方式施展出来的话，虽然每一击的力道都有所减弱，可是却胜在绵延不绝，重重叠加，最终的攻击力，比之莽牛劲强了何止数倍？

    正是靠着这莽牛劲和瀚海惊涛诀的融合武技，王越才能一击之下把狂妄自大的王隆打得吐血倒地，失去战斗力，从而赢得了第一轮的比斗。

    王越还给这个新的武技起了个名字，叫做《惊涛骇浪九重叠》！

    可惜，没人看出王越施展的是融合武技，就连被王越一招击败的王隆，也绝对不会想到王越施展的是融合武技，毕竟，区区淬体期武者就能融合武技，这也太惊世骇俗了。

    ……

    一炷香左右的时间后，王家大宅的广场上慢慢的安静了下来，打斗的呼喝声也逐渐平息了，第一轮的比斗，已经完全结束了。

    原本参加比斗的一百八十七人，除去直接进入最后一轮的王家百年一遇的天才王锐外，只剩下九十三人。这九十三人，大都是十七八岁的年纪，却每个都有着至少淬体期五六重以上的实力，放到镇远城任何别的家族，都算是天赋很不错的武者了，绝对会得到家族的大力培养和支持。

    可是，生在王家这个镇远城排名前四的大家族之中，这些淬体期五六重的武者，却只能像普通弟子一样，需要不停的修炼，不停的跟其他弟子比斗，甚至冒着生命危险，进入冰霜森林与强大的灵兽厮杀，才能够得到足够的丹药和更高阶的功法，让自己更加强大！

    弱肉强食，适者生存，在哪里都是亘古不变的真理！

    王越眯着眼看了看广场北面屋檐下安坐着的王铎和王靖，一脸的平静。

    之前王越在进冰霜森林时，实力不过才淬体期四重而已，受到王铎和王靖一伙人的打压和刁难，心里满是愤怒，有心想要找王铎和王靖理论，却又根本无能为力，只能生生的压下心里的愤怒。

    而今，王越侥幸得到了圣兽地火炎蜥兽的魂核，在开启了脑海中那道奇异的记忆片段后，靠着超卓的领悟力，把莽牛劲和瀚海惊涛诀融合在一起，创造出新的武技来，使得王越对自己将来的成长充满了信心，此时再看向王铎等人时，恼怒和愤恨之心已经弱了很多。

    就像是一头小狮子，很小的时候或许会被狗或者狼等欺辱，可是等到它成长起来，越来越强大的时候，猫猫狗狗的哪里还能入它的眼？哪里还会把它们当成威胁？

    此时的王越，只是想要尽情的展示自己的锋芒，让所有人知道，自己不是废物！也为已经失踪了的父亲挣得一份荣光！

    而王越最终的目标，是参加四大家族大比，能够得到强大宗派的认可，加入到宗派中，修炼更加强大的武技功法，让自己变得更强！

    等到有一天王越足够强大了，就能够进入到冰霜森林更深处，找到那头害得父亲王铭失踪的四阶灵兽啸月雪狼王，杀了它为父亲报仇！

    王家家族大比，只不过是王越展露锋芒的开始而已！