
    071章宗主女儿

    “九旋破！”滚滚的灵力从王越身体的某个地方如同滚滚的河水一样注入到三个气旋之中，这让原本灵力有些枯竭的是那个气旋突然凝结出了许多红色的雾状的灵气，同时这些灵气也在不停的凝聚着。在三个气旋合为一体的时候，一大团液体灵力也被凝聚而成。

    这一团液体灵力呈现出鲜红的颜色，就好像一团烈火一样在王越的身体的三个气旋之中被疯狂的挤压着，一直到不能够再变化的，才看到一丝血红色的真元力在里面出现。就在这个时候，莽夫也从喷火的洞口跳了出来，正好迎上了王越手中的九旋破。

    “噗”的一声，莽夫的脑袋就被王越手中的九旋破直接刺透，打成血葫芦。仅仅一个照面，已经进阶超凡境中期的莽夫就已经死的不能够再死了。

    其实王越如果全力以赴或许能够打败莽夫，但是要想杀死一个超凡境中期的强者实在太难了。自从淬体期进入超凡境之后，武者的身体就已经被彻彻底底的改造了一遍，进入再次改造的过程。现在的武者已经脱离**凡胎进入了另一个境界。这就是超凡的意思，超越凡人平庸的层次。

    “什么，这怎么可能？”在不远处刚刚还自鸣得意的李天度此刻就好像一直丧家之犬一样，耷拉着脑袋，不停的在原地徘徊，不知道自己该怎么办。如果说这个王越能够如此轻易的杀死莽夫，那么杀死他就更是易如反掌。那么现在他的处境就非常的被动了。想到这里李天度就感觉到自己的膝盖一软，突然朝着李天令跪了下来。

    “这一定是因为刚才那一声地火炎蜥兽的吼叫之声将我吓的这样的。”李天度一边往地上跪，一边对自己安慰道。可是他身边的第一个大高手已经死了，情况就完全不同了。

    “什么？”何晓奎没有想到一向自恃清高的李天度竟然转变的这么快，心中也是忐忑不安。因为他知道自己和李天令之间的关系。如果说李天令会因为自己和李天度是亲人的而放过的他的话，那么李天令凭什么放过自己呢？想到这里，何晓奎就不住的哆嗦起来。瞬间因为莽夫的死，形势直接逆转。

    不过在这一刻，不光是李天度和何晓奎被吓的浑身直哆嗦，就连一直在一旁观看战斗的李天令等人也是吓的浑身虚脱的倒在地上。只有冥月身手不停的冒出滚滚的黑气，让她的气息没有受到太大的波及。这让王越感觉到冥月身上似乎有什么宝贝，才会保护她一直没有危险的。可是王越又不好直接问，只能够忽略其中的缘由了。

    “四弟，这次是我错了，求你放过我吧。我保证以后我再也不参与王权的争斗了。从此以后我就只是修炼，不再过问国事。”李天度跪在地上，顿时汗如雨下。由此可见，他以纯粹的丹药灌出来体质有多么的脆弱了。

    “这……”李天令也是坐在地上没有了主意。可是这个时候王越可是不管那些，直接上前一脚就将何晓奎踢飞。何晓奎连求饶的机会都没有直接被王越踢进火海之中，鲜血四溅，变成肉泥。

    “不要啊，不要啊！强大的武者，你放过我吧。”看到王越如此干净利落的解决了何晓奎，李天度就再也不顾及面子，直接抱住王越的大腿哭着喊着求饶道。

    “滚！”你还不配跪在我的面前，王越刚想踢抬脚，就看到李天度一下子翻滚了一个跟头就退了出去这种滑稽的姿势这之前嚣张的样子根本不成正比。这要是让商丘国的一些贵族看到了恐怕眼珠子都会掉出来的。这还是商丘国那个牛~逼朝天的王子吗？这恐怕连一个乞丐都不如吧。

    “天凌大哥，你看这么处置这个人？”王越一脚踢开李天度之后将李天令扶了起来问道。

    “吼。”就在他们谈话的时候，远处又是一声地火炎蜥兽的吼叫之声传了过来。不过王越等人因为距离战场的深处比较远，所以受到的波及并不算很多。相反，两大宗门的人可是处在战场的最深处，在又一次地火炎蜥兽的吼声中，又有几个实力相对弱小的弟子被活活的震死了。这个时候就看到困住地火炎蜥兽的阵法之中突然飞出来一直小的地火炎蜥兽。尽管这只地火炎蜥兽个头比较小巧，但是也已经有了五阶灵兽的实力。不过由于阵法的舒服，他仍旧不能够离阵法太远，但是却可以离开阵法对着外面的两大宗门发功进攻。

    “不好，这只小的地火炎蜥兽已经出来了，我们必须加快速度了。”罗子元此刻已经顾及不了那么多了，立刻咬破舌尖一口精血喷到那件灵器上面，顿时让这件另起威力减少了不少，在逐渐的松动过程中，竟然已经拔出了四分之三了。

    “给我出来！”二十几个超凡境武者最后用力才将这杆中品灵器长枪从一具尸体的身上拔了出来。可是因为用力过大，这杆长枪顿时飞出了数十米外。

    “不好。”罗子元看到长枪竟然朝着狼清明的方向飞去，心中大惊。这个时候狼清明也注意到地火炎蜥兽脱困的情形。可是他刚刚想要放弃就看到一杆长枪从对面飞了过来。这让他突然喜出望外。如果能够把这杆长枪带走，这次也算是没有白来。

    “狼清明，你敢动我的灵器我跟你拼命。”罗子元看到灵器刚刚甩飞出去就不顾安危的冲了过去，好像保护小鸡的母鸡一样，恶狠狠的盯着狼清明，一副同归于尽的样子。

    “吼！”就在两伙人还准备火拼的时候，在他们不远处地火炎蜥兽的吼叫声让他们顿时清醒了许多。如果这只小地火炎蜥兽不叫，他们还忽略了他的存在。

    当罗子元和狼清明继续想争斗的时候，又是几团烈火从地火炎蜥兽的口中喷射出来，朝着众人这里射来。这让罗子元赶忙将这杆长枪踢飞了出去落到了李锐的身边，自己也跟着退了回去。只不过在后退的过程，他还是因为用力不当，一口鲜血早已经喷了出来。

    “哈哈哈，罗子元，你真是好运气。为了一个中品灵器竟然舍得把自己的命给打进去。”狼清明看到罗子元一口鲜血喷了出来，就知道罗子元已经受了不轻的内伤。只不过他此刻也有内伤在身，虽然没有罗子元那么严重，但是也差不了多少。这就是他太过于贪婪，想要夺走这里的上品灵器的下场。

    在天隆大陆，宝器一共分为，灵器，道器，神器，造物神器，四个层次。其中每个层次还分为下品，中品，上品，极品四个层次。一般的超凡境者能够拥有一种下品灵器就已经很不容易了，只有灵台境的霸主才能够拥有中品灵器。两者之间相差十万八千里。

    不过一旦超凡境强者能够拥有一件中品灵器，以后越级杀人，潜伏刺杀也就不在话下。这也就是为什么他们这些超凡境强者会冒着生命危险来这里了。

    当然超凡境强者最多也只能够勉强催动中品灵器，再好的灵器放在他们手中也是浪费，甚至还会招来杀身之祸。而狼清明月补水傻子，他想要得到这件上品灵器也不是为了自己，而是孝敬给一尊大人物。只要这尊大人物满意，他以后的前途简直就是无可限量。这就跟罗子元带着李锐想要讨好李超的性质是一样的。

    “哼，我就算受伤也比你强，忙活半天，连半点好处都没有捞到。别说我看不出来，你受的伤害比我还要多出许多呢！”罗子元抹了抹嘴角边的鲜血，一副毫不在乎的样子说道，就仿佛他如同一个没有事的人一样。其实他这和狼清明一样也是勉强装出来的。

    “吼！”那只小地火炎蜥兽看到自己面前的这两伙人似乎并不把自己当回事，便有些恼火起来，一口口的火焰从他的口中喷出来，顿时朝着两伙人便扑了过去。

    “吼，”就在这个时候，那只大的地火炎蜥兽也完全苏醒过来。他从地面站立起来，一张大嘴还没等众人反应过来，就喷出大量的烈火。这烈火直接无视阵法的束缚朝着两伙人便喷了过去。他们可以无视小地火炎蜥兽的火焰，但是大的地火炎蜥兽弄不好是*阶的灵兽，已经超越了他们所认知的范围。这火焰谁要是不躲，那简直就是找死了。

    “啊……”尽管大家都想趁早躲开，可是哪里有那么容易。他们刚刚才因为拔取灵器而耗费大量的体力，如今正是疲惫的时候，还有旁边宿敌虎视眈眈，互相都有顾忌。这样一来，这一股烈火就顿时又让两伙人损失掉一半的人力。如今这一股烈火下来，两大宗门加在一起，存活下来的也不过十多个人。

    “李锐呢？”就在罗子元带着几个幸存的超凡境强者远远的逃离的时候，他突然发现一件事情，那就是那件灵气和李锐都没了。他可是知道李锐是所有人之中一直都没有出手的，而且这个小子心眼极多，十分狡猾，靠山更是极为强大。如果说这里面所有人都死了，他也不会死。可是他确实找不到李锐影子。这让他顿时脸色变得煞白。

    “你是在找刚才一直看热闹的那个小子吧。你不要找了，他早已经用千里传距带着灵器跑了。我看你是竹篮打水一场空，平白无故为别人做了嫁衣，真是蠢到家了。”尽管狼清明的状况不比罗子元好到哪里去，但仍然不放过讥讽罗子元的机会。他以为罗子元是因为李锐夺走他的灵器才会惊慌失措的，可是他却不知道的是罗子元怕的是李锐的堂兄，李超。

    “多谢狼兄提醒。既然他安全无恙我也就放心了。这么说我就先走一步了。”说完，罗子元就加快的步伐朝着战场外面跑去。可是他刚跑出一段距离就发现有些不对，他好像怎么跑都还是在原地的样子。

    “这个人简直禽兽不如。就算虎毒还不食子呢？他简直就是一个禽兽不如的东西。”李晓媛对李天度的印象可以说是坏到家了，就差冲上去把李天度给吃了。

    “怎么处置这个人就看王越兄弟了。我没有意见，只要能够找回我们商丘国皇室的宝物就行了。”李天令看了看李天度，十分厌恶的转过头，不再理会李天度，而是来到半道器的旁边，一伸手将半道器装入自己的储物袋，转身回到了李晓媛，钱大刚的身边。

    “冥月，这个人交给你了。”王越一回头就看到冥月一脸坏笑的样子走了上来，他知道冥月肯定有什么更好的方法。

    “原来是明月小姐啊，真是失礼了。”李天度目光有些畏畏缩缩的看着冥月，其实他的内心已经有了其他的打算。在他看来这个冥月就算实力再强也不过是一个女子。他可不相信自己一天会遇到两个变态。想到这里，他就有了打算想要劫持冥月的想法。于是一把小巧的匕首在李天度的袖口已经准备好了。

    “哼。”就在冥月靠近李天度的时候她已经发现了李天度的小动作依然不为所动。就在李天度冲上去想要劫持冥月的时候，他就看到一只黑色的大手突然从冥月的背后伸了出来。这只大手一把抓住李天度的喉咙，好像小鸡一样拎了起来。李天度全身上下的灵力就好像被抽干了一样快速的消失，知道李天度的身体也变成了一堆骨灰，散落一地，那只大手才消失的无影无踪。这让终于看清冥月身后是什么东西的众人都忍不住咽了一口口水。

    “轰，轰，轰……”就在李天度与何晓奎都被解决掉之后，在远处的战场深处一团团烈火也在地面好像开火了一样炸开了锅。王越看着那只已经站立起来的地火炎蜥兽，心中多了一种莫名的感伤。

    “吼！”那只大的地火炎蜥兽猛的朝着王越吼了一声，似乎是在位王越送行一样。这让王越心中不禁一阵感动，但也说不出究竟是什么滋味。或许那只大的地火炎蜥兽与他身体内那灵核的主人一样，也有着自己不为人知的往事。只不过他现在还太过弱小，根本没有资格与之对话。希望有一天他强大之后，再来解开这个谜团吧。

    就在王越准备离开的时候，突然一个精神烙印从那阵法之中射了出来，进入到王越的头脑之中。王越就感觉眼前一阵模糊，再次清醒的时候，他已经不知不觉的来到了地面的大殿之中。

    “我出来了？”李晓媛是第一个惊呼出来的人，紧接着李天令也开心的叫道。一时间众人都显得无比的开心。要知道他们可是进入那地底深处二三百人，仅存的五个人。

    “李锐也死了吗？”王越总有一种预感，李锐一定还活着。

    他们几个人离开了按照原路离开了昆虚洞府，回去的路上也是一路顺畅。在他们离开没多久，昆虚洞府已经完全关闭。可以说王越等人算是彻底脱困了。

    “王越兄弟你有什么打算，是继续在这冰霜森林里历练，还是跟我会商丘国做客？”现在李天令已经取回商丘国的重宝心情也是大好，便想要邀请王越去商丘国做客。王越也正好有此打算，便答应了李天令的要求。可是当王越看向冥月的时候，她似乎还有什么难言之隐。

    “冥月，你难道不想去商丘国吗？”王越有些依依不舍的问道。

    “不了，这次我是偷偷从家里跑出来的。现在已经有人来接我了。”就在这个时候，冥月转过身一指，就在他手指的地方，突然一个黑影出现在王越的面前。这个人的速度极快，快到王越无法用眼睛去分辨，就连空气的流动也几乎为零，如同一个幽灵一样。

    “那我还想见你的话应该怎么去找你呢？”王越有些焦急的问道。他能够感觉到那个黑衣人看向他的目光极为的不友善。这样子就好像一个帝王家的管家看一个想要娶帝王女儿的乞丐一样，充满了鄙视和不屑一顾。

    “我家在幽冥山，我叫做幽冥玄月，你可以叫做冥月。我父亲是幽冥宗宗主幽冥冥谷……”冥月还没等把话说话，就被黑衣人直接带走。从这个黑衣人身体之内的灵力波动，还有带走冥月的速度来看，至少是一个灵台境后期的霸者。

    “幽冥宗？”王越看着冥月消失的方向有些失神的喃喃自语道。

    “兄弟这回你的麻烦可是大了，幽冥宗虽然与罗天宗并列第二，但是就连天狼宗也都是惹不起的存在，是一个古怪之极的宗门。”似乎是对王越与冥月说不清感情的感叹，李天令颇有感触的拍了拍王越的肩头说道。这让王越有些丈二和尚摸不着头脑。

    “难道幽冥宗真就是龙潭虎穴吗？即便如此我王越想去的地方，还是要去的。”王越摸了摸脑袋，既然想不明白就所幸不去想那么多了，现在提升实力是最主要的事情。