
    22章归来

    山谷内，玄冥幽冰蚺凶性大发，粗大的蛇尾不时的甩动着，王家狩猎队的武者不时的被玄冥幽冰蚺的尾巴抽中，顿时残肢断臂四处乱飞，惨叫连连，血腥味在山谷上空弥漫着……

    狩猎队在王猛的带领下，且战且退，掩护着实力最弱的紫菱向着来时的狭窄的小路上逃去。

    可是，玄冥幽冰蚺的实力太强了，负责掩护的十几个狩猎队武者最强的也不过是淬体期六七重的实力而已，能够发挥出的最强力道，也不过是三四千斤而已，跟玄冥幽冰蚺刚刚一接触，就被玄冥幽冰蚺粗大蛇尾上传来的上万斤的巨力抽得皮开肉绽，实力弱的，立时就被活生生的撕成两半。

    短短的几个呼吸的时间，王家狩猎队的数十个武者，就只剩下了十几个人，而且大多还是深受重伤，不是胳膊断了，就是腿折了……

    “紫菱，你还是自己先走吧！我们为你殿后。就算战至只剩下我一个人，也绝对要护着你安全的离开……快走！”王猛叹了口气，看了看山谷里遍布的断臂残肢，还有被鲜血染红了的湖面，又看了看身边一个个面色苍白，浑身都是鲜血的狩猎队武者们，脸上浮现出一丝坚毅和决绝的神情来。

    作为狩猎队的队长，主要的职责是率领狩猎队的武者们进冰霜森林狩猎，并且尽可能的保证他们的生命安全。

    可是，这一个月来，王猛带领这三十几个狩猎队的武者，并没有狩猎灵兽，反而是带着他们深入到冰霜森林深处，日夜不停的找寻王越少爷的踪影，现在更是令狩猎队的武者们遭遇到有着不弱于三阶灵兽实力的玄冥幽冰蚺，仅仅几个照面，就死伤过半！

    这一切后果都是王猛的决定带来的。

    作为一位淬体期九重巅峰的武者，有着属于自己的尊严！也有着自己的担当！

    王猛此时已经抱定了必死的信念，想要尽可能的拖延时间，让紫菱和其他的狩猎队武者有着足够的时间逃走，这样一来，王猛也算是弥补下自己的过失，也让自己的良心能够得以安宁。

    “猛叔，我们已经受了重伤，快要死了，你赶紧带着紫菱走吧，我们来掩护你们！”

    “猛叔快走！”

    “杂碎，爷爷跟你拼了！”

    仅剩的十几个断了胳膊或者是断了腿的狩猎队武者，见王猛想要上前跟玄冥幽冰蚺拼命，顿时都急了，疯了似的一瘸一拐的拦住了王猛，一个个悍不畏死的朝着玄冥幽冰蚺扑了上去。

    “猛叔快走！不要让我们白死了！”几个狩猎队武者深深地看了王猛和紫菱一样，随后头也不回的挥舞着兵器扑向了玄冥幽冰蚺。

    王猛作为王家狩猎队队长之职，有着淬体期九重巅峰的实力，仅差一步就能晋级到超凡境。这样的实力，在整个镇远城，虽然算不得顶尖，却也是每个家族中流砥柱般的存在，不管是哪个家族都会刻意招揽，优渥对待。

    毕竟，整个镇远城，超凡境武者的数量，包括镇远城城主在内，也不过十几位而已，在超凡境武者不方便出手的情况下，淬体期九重武者，就是最强大的存在了。

    王家狩猎队的武者深知王猛对于王家的重要性，因此，就算是面临必死的境地，他们也要拼了命的力保王猛的安全，也算是为自己的家族做出最后的一点贡献。

    那头玄冥幽冰蚺乃是不弱于三阶灵兽的强大存在，早已开启了灵智，此时见狩猎队的武者们像是飞蛾扑火似的向它扑了过来，那双蓝紫色妖异的眼睛里，充满了戏谑的神情，就像是一头大象，看向一只只蝼蚁似的，蝼蚁怎么可能威胁到庞大雄壮的大象呢?

    “嘭嘭嘭……”十几个扑上来的，身受重伤的狩猎队武者，被玄冥幽冰蚺狠狠地甩尾抽了出去，可是玄冥幽冰蚺却并没有用全力，并没有伤及狩猎队武者的生命。

    十几个狩猎队的武者忍着痛爬了起来，再次扑了上来，却又一次被抽飞出去。

    王猛咬着牙，想要扑上去跟玄冥幽冰蚺拼命，可是却被几个受伤的狩猎队武者丝丝的拉住了。

    “猛叔，你还是赶快走吧！要不然我们这些兄弟都白死了……”

    “猛叔，以后一定要替我们报仇啊！”

    拦住王猛的两个狩猎队的武者跟王猛点点头，随后大喝一声，加入到战团中，向着玄冥幽冰蚺扑了过去。

    “走！”王猛一把拉住紫菱向着来时的小路快速跑了过去。

    湖面距离来时的路口，不过几千米的距离，在王猛的全力奔跑之下，短短几个呼吸的时间，就已经来到了路口处。

    “到了路口了！终于可以安全的逃出去了！兄弟们，我一定会替你们报仇的！”王猛也好，紫菱也好，此时见到路口就在眼前，顿时松了口气。

    可是，就在王猛和紫菱刚刚要踏上小路路口，进入到极为狭窄的小路的时候，一道黑影猛地一闪，瞬间就来到了王猛的身前，速度之快，一条粗大的尾巴，当头狠狠地的抽了下去！

    正是玄冥幽冰蚺追了上来！

    此时王猛算是彻底明白了，玄冥幽冰蚺根本没把王猛和这些狩猎队的武者们放在眼里，刚才之所以放任王猛带着紫菱离开，其实只是一种猫捉老鼠的把戏，让王猛和紫菱刚刚看到一丝生的希望，然后又再次狠狠地击碎那一丝的希望，使得王猛和紫菱彻底的陷入绝望之中。

    “嘭！”的一声巨响，王猛仓促之间，只能握紧拳头跟玄冥幽冰蚺的尾巴狠狠地撞在一起。

    王猛虽然是淬体期九重巅峰的武者，可是，毕竟还没有突破到超凡境，因此，他施展出的最强攻击，还达不到万斤的力道，况且，王猛是在仓促间出手，能够施展出力道只有正常的七八成而已，不过七八千斤的力道而已。

    而玄冥幽冰蚺乃是堂堂五阶灵兽，此时虽然只有相当三阶灵兽的实力，可是蛇尾一甩之下，也有着超越万斤的力道！况且玄冥幽冰蚺乃是蓄势而为，更占据着先机之利！

    此消彼长之下，王猛顿时像是投石机抛出的石头似的，猛地被砸飞出足足数百米的距离，半空中，王猛口中鲜血狂喷，撒的山谷到处都是，刚刚好落到了跟玄冥幽冰蚺拼命的狩猎队武者们的身旁。

    就连紫菱，也被玄冥幽冰蚺蛇尾甩动的劲风吹出了数十米远，倒在灌木丛中，大口大口的吐着鲜血。

    “完了！这次真的是完了……”

    “这头畜生摆明了是想玩弄我们，折磨死我们，就算我们想跑，也跑不了……”

    “不甘心啊！真的不甘心啊……”

    所有人，包括王猛在内，全都绝望了，就算是有心想要反抗，却也没有任何的力量了,只能坐以待毙。

    “少爷，以后紫菱就不能再侍奉你了，你一定要好好地啊……”紫菱闭上眼睛，暗暗地想着，眼角的泪水忍不住恣意横流着。

    “孽畜休得猖狂！”就在所有人绝望无助，以为自己必死的时候，山谷内突然出现了一个衣衫褴褛的年轻人，喟然不惧的向着玄冥幽冰蚺冲了过去，挥掌狠狠地砸向玄冥幽冰蚺的脑袋！

    那个年轻人虽然衣着简陋不堪，很多地方都是用兽皮草草编制起来的，而且面相有些普通，身上表现出得灵力波动不过是淬体期七重左右的实力，可是浑身上下却散发着一股凛然不容侵犯气质，让人一见之下就有种不敢小觑的感觉。

    就像是一只刚刚下生不久的猛虎，虽然还很幼小，却已经天生带着一股君临天下的王者气势！

    “这是……少爷？”王猛仔细的打量着那个衣衫褴褛的年轻人，有些迟疑的喊道。

    “什么，这年轻人是王越少爷？”

    “王越少爷真的还活着？”

    “太好了！”

    狩猎队的武者们纷纷望去，每个人脸上都现出欣喜的神情来。

    “少爷快走！这玄冥幽冰蚺很厉害，你不是它的对手，快离开这里啊！”王猛首先反应过来，急忙大声的喊了起来。

    玄冥幽冰蚺的实力，比之铁背苍狼王强了何止一筹？王越上次是侥幸才能杀死了铁背苍狼王，此时再面对强大的玄冥幽冰蚺，哪里还可能是它的对手？

    “少爷快走啊！不要管我们！”

    “少爷快走！”

    其他的狩猎队武者们也反应了过来，赶忙大声的喊了起来。