
    23章击杀

    “少爷快走！你不是这头玄冥幽冰蚺的对手！”

    “快跑啊少爷！不要管我们！”

    “快跑！”

    王猛和狩猎队武者们焦急的喊声在山谷里回荡着。

    闻声赶到的，正是从地底岩浆池内侥幸逃了出来，并且得到了圣兽地火炎蜥兽魂核的王越。

    王越逃出地底后，猎杀了一头野猪，好好地大吃了一顿后，这才赶忙踏上了归途，没想到，半路上听到有打斗声，好奇之下一看，居然是王猛和狩猎队的武者们，王越此时哪里还有不站出来救人的道理？

    “猛叔，待我杀了这玄冥幽冰蚺再来救你们！”王越拳势不减反而更加迅速的向着玄冥幽冰蚺的脑袋上砸了过去。

    “少爷你若是有个三长两短，我们死不瞑目啊！”

    “我们死不足惜，可是少爷你可是我们王家振兴和发展的希望啊！你不能以身涉险啊！”

    “少爷……”

    王猛和仅存的十几个狩猎队武者，都躺在地上着急的大喊着，却丝毫没有任何办法。

    玄冥幽冰蚺虽然没有一下子杀死他们，可是，玄冥幽冰蚺毕竟有着不弱于三阶灵兽的实力，每一次攻击的力道，都远超一万斤！打在王猛等人的身上，足以断筋裂骨了……

    此时的王猛等人，只能干着急的看着王越扑向玄冥幽冰蚺，却连爬起来去帮王越拼命的力气都没有了。

    “轰！”就在王猛等人焦急万分的喊叫声中，王越的拳头，迎着玄冥幽冰蚺森寒的毒牙和凝气成冰的寒气，狠狠地砸在了它的脑袋上。

    “嘭”的一声，王越倒飞出去十几米的距离，撞在了一棵人腰粗细的大树上才堪堪停了下来，一丝鲜血顺着王越的嘴角流淌了下来。

    “嘶嘶嘶……”另外一面的玄冥幽冰蚺也不好受，王越施展旋凝杀，重重的砸在了玄冥幽冰蚺的脑袋上，此时，玄冥幽冰蚺那磨盘大小的头颅上，巴掌大小的漆黑鳞片片片破裂，一个足有碗口大小的血洞正在不停地往外冒着猩红的鲜血。一阵阵剧痛使得玄冥幽冰蚺暴怒不已，疯狂的嘶吼起来。

    自玄冥幽冰蚺出生以来，还从来没有在任何人和凶兽乃至灵兽手上吃过亏，更别说被人砸碎了脑壳，砸得鲜血直冒了！

    这样的奇耻大辱，玄冥幽冰蚺哪里还能忍受得了？

    玄冥幽冰蚺晃了晃磨盘大小的脑袋，仰天嘶吼了一声，粗大的蛇尾猛地在地上一弹，在地上砸出一个半米多的深坑来，而它那数十米长的粗大身体在这巨力的推动下，顿时像是离弦的箭似的，向着王越窜了过去。

    就在玄冥幽冰蚺快要扑到王越身上的时候，玄冥幽冰蚺突然间张开狰狞的大嘴，森白的毒牙上顿时射出一道淡黄色的毒液来，直向着王越的面门射了过去。

    玄冥幽冰蚺，乃是成年就能达到五阶的强大灵兽，凝水成冰是其天赋，但是，作为蛇类灵兽，最令其他灵兽和人类武者惧怕和忌惮的，还是它自身毒液的剧烈！

    哪怕是以防御力著称的六阶灵兽岩甲地龙，被玄冥幽冰蚺咬上一口，或是沾染上玄冥幽冰蚺喷出的剧毒，就算不死也得褪上几层皮，更何况是普通的人类武者了？

    不过，玄冥幽冰蚺轻易不会喷射毒液，除非到了逼不得已，生死攸关的时候，才会喷射毒液。毕竟，玄冥幽冰蚺体内的毒囊，想要产生一滴毒液，需要耗费极大的灵力和自身的精血，而且一旦喷射毒液后，玄冥幽冰蚺将会很长一段时间都处于虚弱状态。

    这头玄冥幽冰蚺毕竟还太年轻了，远远没有成年，而且自出生后就霸占着小湖周围数十里方圆的地方，没有人或者灵兽敢于招惹它。突然间遭遇到王越旋凝杀的攻击，顿时让心智还远远没有成熟的玄冥幽冰蚺陷入极度狂躁和暴怒之中，因此才会想也不想的喷射毒液，想要一举击杀王越。

    玄冥幽冰蚺的毒液还没等射到王越身上，一股极度腥臭的味道顿时在山谷中弥漫开来，让人忍不住昏昏欲睡，而毒液经过的地方，草木更是直接就被毒液散发的气息给腐蚀变黑，并且很快变成枯黄的一片……

    由此可见玄冥幽冰蚺的毒液之烈！

    刚才看到王越一击就把玄冥幽冰蚺打得头破血流，心里刚刚轻松了一些的王猛等狩猎队的武者们，顿时又一次把心提到了嗓子眼，个个紧张的不得了，脸色变得煞白。

    “完了！玄冥幽蚺的剧毒，那可是连超凡境强者都无法抵御的！少爷命休矣！”

    “唉……”

    王猛等人纷纷闭上眼睛，不忍去看王越被玄冥幽冰蚺的剧毒腐蚀化成脓水的惨状。

    与此同时，刚刚站稳身体的王越，已然发现了扑上来喷射毒液的玄冥幽冰蚺，也十分清楚玄冥幽冰蚺毒液的厉害，心里顿时一紧！

    玄冥幽冰蚺喷射的毒液范围极广，王越看到后想要躲开已经来不及了！

    “怎么办？难道就这样死了吗？不！我不想死！我也不能死……！跟你拼了！”王越心头暗暗的呐喊着，赶忙凝聚起丹田内所有的灵力，顺着旋凝杀功法所记载的经脉快速向着右拳上聚集着。

    “咔咔咔……”王越的骨骼和经脉发出一声声低沉的呻吟声，就连王越身上的皮肤也一寸寸破裂开来，鲜血顿时染红了王越全身。

    面临几乎必死的局面，王越哪里还顾得其他？

    体内几乎所有的灵力都被王越强行凝聚压缩向着右拳聚集着，而庞大的灵力使得王越的经脉和骨骼都达到了承受的极限，好像随时都会崩溃似的。

    就像是一根仅仅直径一公分的木管，缓缓的让水流通过的话，就算是一年两年都不会有问题，可是突然间放到瀑布或者洪水中让奔腾的水流通过的话，怕是瞬间就会被巨流冲击成碎片的。

    王越的右拳上，一个足有先前施展旋凝杀时三倍大小的气旋正缓缓成形，就要迎着玄冥幽冰蚺喷射出得毒液砸了出去！

    可是，王越深知，想要靠着旋凝杀把玄冥幽冰蚺喷射的毒液悉数打散，几乎是不可能的。

    “怎么办，怎么办？”王越心头暗暗呐喊着，继续不要命似的汇聚着体内的灵力，恨不得把全身的血液都搜刮一遍，化成灵力才好。

    “嘭嘭嘭……”王越的心脏疯了似的跳动着，猛然间，融入到王越心脏中的那尊圣兽地火炎蜥兽的魂核上，射出一道极细的赤红色光芒，顺着王越的经脉，一瞬间窜进了王越施展出得旋凝杀气旋之中。

    “这是……”王越愣了一下，却哪里有时间去考虑，慌忙挥舞拳头，向着前方砸了出去。

    “轰！”王越拳头上的气旋猛然间炸裂开来，一股狂风瞬间凭空而生，狂风之中，一股炽烈的温度猛地爆发出来，使得玄冥幽冰蚺喷射而出的毒液，瞬间化为青烟，随风飘散了。

    “嘭”的一声，玄冥幽冰蚺巨大的身躯从半空中落了下来，软绵绵的躺倒在地，一动也不动了。

    玄冥幽冰蚺的脑袋的位置上，只剩下一个脸盆大小的断茬，正在不断喷着鲜血……

    刚才王越施展的旋凝杀中蕴藏着的难道极细的赤红色光芒，直接穿透了玄冥幽冰蚺的脑袋，瞬间把它的脑袋整个融化焚烧成灰了！

    “这……”

    “我不是在做梦吧？”

    王猛和其他狩猎队武者们听到声音顿时睁开眼睛，当他们看到眼前的情景时，却一下子个个目瞪口呆。

    “嘭”的一声，耗尽全身灵力的王越，双眼一翻，也随之昏倒在地。