
    039章烈焰滔天的改进版

    王越伏在地上，头还在晕晕的时候，就感觉到狼王的气势，尤其是他那口中的寒霜。狼王没到寒霜已经扑面而来，这让原本就有些反应不及的王越更是被冻的行动缓慢。如果不是有地火炎蜥兽的灵核给王越提供热量，恐怕仅仅只是这一口冰霜就足以将王越浑身冻僵，失去战斗力。

    “啪！”随着狼王的落地，大片的碎冰在地上形成一股极其强大的爆炸力，狼王的两个爪子一下子狠狠的抓在了地面，将山坡上的土都掀起来一大片，随时乱飞。一块大大的石头就被狼王如同抓豆腐一样，抓成了碎块。这让勉强逃过一劫的王越简直倒吸了一口冷气。

    “嘶……”王越摸了摸自己的皮肤，如果这狼王是抓在他身上的话，恐怕他的身体就要出现两个大血洞了。王越的身体在地上滚动着，就听到身上也有嘎吱嘎吱的响声。没想到狼王喷出的冰霜，竟然让他身上这么快就结出了冰碴子。

    “吼！呼……”狼王这一扑没有抓到王越，也是颇感惊奇，随后一口冰霜便顺着他的口喷了出去。这些冰霜喷在王越的身体上，王越也只能够用自己的双臂狠狠护住自己的要害部位。可是这么一来他的双臂就被冻成了冰块的模样。如果狼王再次扑过来，恐怕他的双臂就要被狼王直接咬碎了。

    “该死！烈焰滔天！”王越幸亏刚刚吃了一粒养元丹，再加上之前吃的一粒，体内的灵力十分的充足。现在使用起武技来，王越也是得心应手。

    “哗啦……”在王越体内灵力的调动下，王越心脏处的那颗灵核才继续向王越的身体输送火属性的灵力。这才让王越的手臂之上冰块被融化，打碎掉。所有的冰块都变成粉末，然后落在地上。可是这个时候，有一股冰霜再次袭来。

    “呼……”这一次从狼王口中喷出的冰霜更加的厉害，寒冷，强度足足是刚才的两倍。冰霜未到，寒气先扑面而来。嘎吱，嘎吱，王越感觉到自己的手臂都好像被这冰霜给冻裂了一样，这一次狼王没有给王越丝毫反应的时间。

    就在这一蓬寒气喷射过来的时候，狼王也顺势扑向了王越，其口中的寒气更是源源不断。

    “烈焰滔天！”王越仓促之下只能够用自己的武技来抵抗。在危机之前，源源不断的灵力也发挥作用，同时那灵核再次发生作用。一股股参杂了灵核之中火属性的灵力也被注入王越的身体之中，在王越的双拳之上爆发出火红色的火焰之光。

    “哗……”火焰遇到寒气，寒气被热量蒸腾成为蒸汽，不停的朝空中飘逸。可是大量的冰霜却始终源源不断，更可怕的是狼王还在后面长着大嘴等着王越呢！

    “不能够硬拼！”王越看着自己的拳头，如果毫无顾忌的朝着狼王的嘴中轰去，恐怕就算不被冰霜给冻成冰棍，也要被狼王锋利的牙齿咬死。他现在的火焰虽然能够抵御严寒，但是却无法真正从源头阻止狼王口中的寒霜。

    王越只好衬着自己手中的火焰还能够抵御片刻的时候，赶紧往旁边一闪，王越刚好和狼王再次擦身而过。狼王一口冰霜直接喷在了地上，就看到一块岩石遇到寒霜瞬间就被寒霜冻的粉碎，在遇到狼王的钢爪，更是如同流水一样被拍的四处飞溅。

    就在这个时候，狼王猛的一甩身体，王越被狼王的大腿直接撞飞了出去。落在一大块石头上，直接将石头装出了一条条龟纹裂痕。王越赶紧不顾疼痛从地上爬了起来。

    “吼。”狼王低沉的吼了两声，恶狠狠的看着王越。恐怕他没有想到这个看起来这个十分柔弱的人类竟然这么坚强，屡屡被他重创还能够从地上爬起来。如果换成是一般的人，别说有勇气向他发起挑战，看到他早已经躲的远远。狼王不得不重新打量起眼前这个人类了。

    “我必须得冲击境界了。如果我一直停留在淬体期八重的巅峰状态，恐怕我会死的很惨。”王越低着头，一言不发的看着眼前的狼王，很快一粒养元丹再次被他吞进腹中。现在他可以说是连续吃了三粒养元丹。如果是普通的武者，这么大量服用养元丹肯定是要被灵力直接撑爆身体的，可是王越自从上次与王锋两败俱伤，修养之后，身体的经脉似乎要比以前强悍许多。现在王越身体最大的承受能力是，同时吞下三粒养元丹。

    虽然王越现在很痛苦，但是三粒养元丹带给他的灵力也让他的血液加快，心情变得兴奋起来，一些原本蔽塞的经脉也慢慢被灵力冲击的被打通了。

    “给我突破！”王越感受到全身充沛的灵力之后，全身一震大量的灵力开始朝着王越的小腹凝聚，三股气旋在这些灵力的融入下开始慢慢的变大，然后里面的气体开始变成液态。一旦这些气旋全部变成液态之后，他就可以达到超凡境。到时候他身体内能够容纳的灵力，可以提升到他现在的数十倍。也正是因为如此，超凡境的强者，通常一个人能够轻松击杀七八个淬体期九重巅峰的高手。

    “嗷！”狼王感受到了王越身体上充沛的灵力，在王越提升境界的时候，狼王也嗅到了一丝不安的味道。在王越突破之际，狼王也趁势朝着王越扑了过去。

    “烈焰滔天！”这一次王越在提升境界的时候感受到了灵力的滋润，可是比上一次他冲击淬体期八重要清晰的多。他甚至能够感觉到灵力在融入自己的骨骼之中那种清脆的响声，仿佛自己的身体强度都要增加一倍一样。在面对狼王强大的冲击力之后，王越的带着火焰的拳头也朝着狼王的头部打了出去。

    刚才王越不敢与狼王硬碰硬，一个是因为他是在仓促之下做的反击，他还没有做好充足的准备。在面对强大对手的时候，仓促之下的反击，是不可能硬碰硬的，否则只会被敌人有机可乘，甚至击杀。

    现在则不同，王越吞下了第三颗养元丹。三粒养元丹在王越的三个气旋之中疯狂的倾泻着灵力。现在王越体内的灵力已经达到了一个顶点，如果不能够做出突破，恐怕灵力会从他的体内暴体而出，而狼王就是他最好的发泄之处。所以王越现在一拳打向狼王的头部，心中不但没有半点胆怯和担忧，反而充满了必胜的信心。

    “哗……”大股的火焰和冰霜相遇形成更多的雾气，王越依然没有后退，最后拳头顶在了狼王的头部。这一拳可以说打中了狼王的牙齿之上。王越感觉到拳头之上一阵的刺痛，被一股冰霜寒气直接顶了出去。

    不过被王越这一拳轰中，狼王也不好过。他感觉自己的牙齿就好像咬到了一个大火球。充满强大火焰的灵力，也顺着王越的拳头被打进了狼王的嘴中，狼王感觉到舌头上一阵火辣辣的疼痛。紧跟着狼王也被火与冰之间的爆炸的冲击力，顶了出去。

    “轰！”山下的人就看到山上一阵清脆，震耳的爆炸声响起，一个人影和狼王被一股爆炸力冲向了截然不同的两边。

    “少爷，希望你能够杀死狼王平安归来。”在山下还在苦苦厮杀的王猛看到王越竟然能够和二阶狼王打成平手，而且从王越身上的灵力波动来看他应该是突破了境界，成为淬体期八重的高手，胜算又增大的几分。

    “大家看到了刚才的爆炸了吗？那是我们少爷和狼王之间的战斗。我们的少爷没有抛弃我们。他为了我们和狼王进行输死战斗，我们能够为少爷丢脸吗？”看到王越为了自己和狩猎队的这些队员忘却生死，王猛心头也是一热，便对着所有的队员喊道。

    “不能，我们也要多杀几头恶狼，给少爷减轻负担!”所有的队员听到王猛的话之后，心中也是一热。他们更高兴的是王越竟然为了他们，冒着生命危险为他们争取这最后一线生机，甚至与他们同生共死。这些队员也开始拼了命的杀死这些铁背苍狼了。一时间狩猎队的斗志变得无比高涨起来。原本一些体力虚弱的队员似乎也感觉自己恢复了体力。

    “少爷，你一定能行的。只要你能够杀死狼王，我们狩猎队就有希望了。”王猛看着不远处的王越的身影在心中暗暗祈祷着。

    “有转机了。”虽然王越的身体被狼王口中的冰霜直接撞飞了出去，再次狠狠的撞在了一大块石头上，结果石头撞裂，但是王越确实感觉到自己的境界也在此刻攀升到了淬体期八重。同时更多的灵力还在经过三个气旋不同的向他身体内各个地方输送。现在他的双手的力量已经达到了七八千斤，比起一般的淬体期九重的高手还要厉害几分。

    “嗷！”狼王的牙齿处被王越的拳头打出了鲜血，一滴滴鲜血从狼王的嘴尖的位置一滴滴的滴落在地面上。看着王越的身体，狼王的眼睛都红了起来，显然他没有想到一个被他看做是毫无压力的人类竟然能够将他给打伤，这简直让他无法相信，从而发出一声极其愤怒的狼嚎，并且一股股寒气也在从他身体之中冒了出来。

    如果说之前狼王喷出的寒气也只不过是一般的白色冰爽而已，那么现在狼王喷出的冰霜已经带有淡蓝色的颜色了。这种冰霜刚刚你从狼王的口中喷出不足半米就已经变成冰块掉落下来。这些冰块，变成一粒粒尖锐的冰锥刺入途中，打在石头上，将石头打的啪啪直响，声音十分的恐怖，令人毛骨悚然。

    “吼！”狼王此刻已经被大量的蓝色冰霜寒气所包围，双目血红的颜色，直接将王越锁定。王越就感觉到自己的全身都好像颤抖不止，提前感受到了狼王身上的寒气的威力。紧接着，狼王猛的张大了嘴，一大口寒气被狼王从身边吞了下去，然后狼王再次张嘴，一个蓝色的冰球从狼王的口中喷出，如同一颗蓝色炮弹一样直勾勾的射向了王越。

    “真是悲催了。”王越被狼王那血红色眼睛盯住，早已经浑身发软不能够动弹了。现在还要面对狼王的致命攻击，他瞬间感觉到了一股死亡的味道。他仔细这个蓝色的冰球之上透着森森的寒意，无数蓝色的灵力也在上面环绕，恐怕这应该是狼王的绝杀了吧。

    虽然王越之前没有亲眼看过，但是他从小也听父亲说过。那就是二阶灵兽已经初具智慧，他们与一阶灵兽最大的区别就是，已经能够使用天生灵兽武技，就算是七八只，甚至更多的一阶灵兽都无法对付一只二阶灵兽。

    “烈焰滔天！”王越突然觉得这一刻，烈焰滔天在狼王的眼中竟然变得如此的可笑，就好像小孩玩的玩具，或者是质量不过关的残次品一样。这让狼王的眼中有一种戏谑的味道。

    “究竟是怎么回事呢？”王越的目光从狼王的冰球上，转移到了自己的手臂上。突然间他发现了一件事情，那就是自己的烈焰滔天，虽然名字很响亮，但是太多的灵力都集中在了自己的手臂之上，始终无法对对手造成更强大的伤害。如果仅仅是用来放手这样做因为无法避免直接的冲击力。正是因为如此，才会让他的这招烈焰滔天变得威力极差，甚至连九旋破威力的四分之一都没有。

    “烈焰滔天，给我放！”瞬间便明白其中的诀窍之后，王越猛的一吐灵力，就看到一团红色的光芒也从王越的手臂之上脱手而出，变成一团红光与狼王口中的蓝色球体相撞。

    冰与火的碰撞立刻激起了强大的旋风。这旋风一被生成，便如同刀割一样开始在爆炸的中心旋转起来，竟然形成了一个足足有三米左右的旋风漩涡。在这漩涡之内的所有草木，石块，都被绞成粉末，就连在不远处的王越也感受到了皮肤被旋风切割的疼痛感，而狼王始终目视前方双眼一直盯着王越，虎视眈眈。

    “果然是狼王，气势太强大了。”王越没想到狼王竟然能够面对这么大的冲击力，丝毫没有任何的表情。看样子不管人，还是灵兽修炼都需要经过痛苦的磨砺。想到这里，王越的身体也变得更加笔直了许多。因为他觉得一直灵兽都能够做到如此地步，他作为一个人类，怎么可能比一只狼做的还差呢！

    “嗷！”狼王头部的许多绒毛都被旋风切割的随风飘扬，但是狼王站在旋风的面前却丝毫没有移动半步。在旋风消失之后，一口寒气再次被狼王吞了下去。王越没有想到，在这十数秒之后，狼王身体内的灵力竟然还能够支撑狼王吞吐第二次蓝色寒冰球。

    “灵兽的身体就是变态。”王越还没顾上消化刚才那一招武技的改进，就赶紧朝着旁边的地方跳了过去。他就感觉到一股强大的寒流朝着自己所在的地方冲了过来，一个足足有婴儿头颅大小的寒冰球直接撞在了地面。寒冰球破碎，方圆七米多的地方瞬间形成一片寒雾，王越险之又险的躲过寒冰球的袭击，却还是没有跳出寒雾的范围之内。

    “没想到狼王比我想的还要难对付许多。”王越被寒雾笼罩着，全身勉强涌起半点暖气，还是被寒雾死死的压制着。如果是狼王的话，就可以凭借着厚实的皮毛来抵御严寒了。

    “哼，我就不信了，我还对不不了你！再来常常我最近版本的烈焰滔天吧！”王越再次凝练灵力，就看到一颗更大团的火球在他的手掌之中生成，只不过这一次的火球并没有覆盖到王越的手臂，而是在王越的手掌之上直接生成。虽然这么生成的火球防御力并不是很强，但是胜在他能够将所有的火焰都用在敌人身上，能够百分之百的利用灵力，威力顿时增大了一倍还不止。王越刚刚站起来，就变手中的火球朝着狼王扔了过去。

    “呼……”狼王也没有想到这个人类比自己还要强悍，在寒雾之中竟然也能够凝练灵力，使出武技。仓促之下，狼王只能够吹出冰霜喷射在火球之上，借此来消除这火球对自己的影响。可惜这火球的威力比刚才已经大出了不少，光靠冰霜雾气是无法抵御的。

    “呼！”火球直接盯着冰霜雾气直接砸在了狼王的头上，随着火光四溅，狼王竟然被这团火球砸个正着。

    “嗷！”狼王发出手上的低吟之声，他的头部大片的绒毛已经被烧焦。可是随后寒气还是将这些受伤的地方包裹起来，伤口也很快就被愈合。

    “嗷！”狼王这次受伤，可以说是愤怒至极，他朝着天空狠狠的吼叫着，全身上下的蓝色雾气更是喷薄欲出。与此同时，一根根蓝色的冰锥在狼王的背后伸展而出，就好像尖叫一样，长满了狼王的全身。

    “真是变态的怪物！”王越倒吸了一口凉气。