
    040章死后“重生”

    “嗷，嗷，嗷，嗷，嗷……”狼王悲惨的嚎叫立刻惊动了所有的铁背苍狼，所有的恶狼都一起朝着天空更嚎叫起来。尽管期间有许多铁背苍狼都被人类击杀，但是他们愤怒的心情却丝毫没有减弱。

    在这些铁背苍狼叫过之后，他们的眼睛一只只也都变得血红起来，甚至一些铁背苍狼已经开始出现疯狂的表现了。它们变得不畏生死，不怕刀枪，好像要和人类拼命一样。

    “难道这些铁背苍狼都被魔化不成？”王越虽然之前也听说过魔化，但是却不是很清楚究竟魔化是什么。他只知道魔化能够让人，或者灵兽，变得无比的疯狂里。通常只有在一群灵兽遇到极大危险的时候才会做出这样自杀式的举动。

    “该死。”王越没有想到狼王竟然会想要号召狼群和狩猎队同归于尽。虽然这么做会让狩猎队的人陷入更大的危机。如果从好的一方面来看，那就是这个狼王快要不行了。如果自己能够再加把力，就能够真正杀死这只狼王了。

    “嗷！”狼王全身的灵力爆发之后，全身的骨骼也开始暴涨。原本的狼王竟然身体足足长大的三分之一，特别是他的那两颗獠牙，看起来更加的阴森恐怖。

    王越刚刚从寒雾之中走出来，就看到狼王猛的低吼一声便朝着自己扑了过来。别看狼王的身体增大了，同时速度也提升了不少。

    “烈焰滔天！”王越尽管吃了三粒养元丹，可是他可不比狼王，身体强悍的堪比超凡境初期强者。连续使用武技这么多次，他也有些吃力了。这一次烈焰滔天也是他吃出吃奶里的里才使用出来。如果不能够把狼王逼退，给自己争取到一线生机，恐怕他的小命就要不保了。

    因为王越身体内的灵力已经有些紊乱，现在他手掌上的烈焰滔天也不再是之前凝聚成的球形，而是变成了规则不断变化的一种奇形怪状的东西。

    “呼……”狼王口中喷着冰霜，没等王越反应过来就冲了过来。它口中的冰霜寒雾便好像尖锐的冰锥一样，数以十计的朝着王越的前胸便刺了过来。王越没有想到，这一次狼王喷射的竟然不是之前的冰霜，而是冰锥。这之间虽然只差了一个字，但是意思却大大的不同。

    “该死的狼王，看看今天究竟是你一个畜生厉害，还是我一个大活人威猛。”王越猛的一伸拳头，浓烈的火焰便如同猛兽的锯齿一样，朝着那些冰锥咬去。每一次火焰的锯齿都能够咬碎，一二十冰锥。可是这些冰锥却好像源源不绝的从狼王的口中喷射出来。当冰锥消失的时候狼王的身体也已经靠近了王越。

    “呜……”王越就看到一颗蓝色的寒冰球从狼王的口中喷了出来。这寒冰球之上无数的尖刺不停的伸展而出，就好像一个长满尖刺的仙人球一样。如果这样的东西砸在王越的身上，想不扎出一身的窟窿都难。

    “轰！”王越手中的火焰锯齿终于喷射而去，与寒冰球撞在一起。可惜这一次王越期待的情景并没有出现，寒冰球将火焰锯齿直接吞没，狠狠的砸在了王越的前胸之上。王越就感觉到自己的胸腔一阵的疼痛，清脆的骨骼声音也随之响起。

    看样子这寒冰球砸在王越的前胸，不光是让他受了些内伤，也连带砸断了他几根肋骨。要知道王越现在已经是淬体期八重，骨骼比起钢刀还要坚硬几分。如果现在将王越的肋骨拆下来，和钢刀对砍都不会有损伤。现在王越的肋骨能够被砸断，足以说明这寒冰球有多么的强悍，变态了。

    “嗷！”这寒冰球对于王越来说还只是小菜一碟。现在王越成为淬体期八重，身体承受力也增加不少，普通肋骨断裂，并不是什么问题，就算不用上药也能够自动愈合。可是在寒冰球后面还跟着更为可怕的狼王的**攻击。

    “死定了。”王越仰面跌倒在地上就看到狼王从半空中挥舞着利爪排挤下来，这一抓就拍中了王越的心脏。王越就感觉到自己心口一凉，几根冰冷如同尖刀一样的爪子直接刺进了自己的心脏。王越感觉自己的口中嗓子里突然一热，一大口鲜血直接喷了出去。其中竟然还带着心脏的碎片。

    “呕！”王越被狼王的钢爪拍中，顿时感觉到整个世界都开始不停的旋转。原本站立在王越面前狼王也开始随着这个世界不停的旋转起来。这一刻王越就感觉到自己的生机开始不断的从心脏的地方流出，然后全身开始慢慢的冰冷起来。

    “不，我还不能够死。我不能够死！我不能够死，我不能……”王越一想到自己身边的几个队员，山下的狩猎队，还有紫菱，和至今下落不明的父亲。更重要的是，他还有许多事情，许愿心愿都没有完成。他不甘心自己就这么死在一个只有超凡境初期的狼王嘴中，他的未来还有更宽阔的道路要走，他不能够就这么的死掉了。

    在这一刻，王越的眼前一片通红。他也分不清这里到底是哪里，是自己的鲜血，还是另外一个世界。他发现自己已经感觉不到外界的变化了，仿佛一切都停止在了这一瞬间。

    “我死了吗？”王越看着这个火红色的世界，不停的自问道。

    “如果我没有死，那我究竟是在什么地方呢？”王越看了看依然血红的天空。在天空之下，王越在漂浮着，好像完全没有重量一样。在王越的脚下，是一望无际红彤彤的火海，火海之中火浪在不停的翻滚着，一浪接着一浪。

    王越虽然不知道这些火焰究竟是什么，但是他能够感觉到这火焰之中肯定蕴含着巨大的温度，和破坏能力，仿佛只要轻轻触碰一下，这些火焰就能够将王越整个身体吃掉一样。

    “呼啦……”就在王越疑惑的时候，一个巨大的身影从王越的背后跳跃起来，将王越的身体冲破，跳到了王越的头顶之上。王越抬头一看竟然是一只足足有上百米长，几十米高，一个类似蜥蜴的大怪物。在大怪物的身上还长着一双血红色的翅膀。

    “吼！”大怪物从火海中飞了出来，在空中缓慢的转了一下身体，巨大的头颅对准了王越的身体。王越就看到一双巨大的血红色眼睛已经将自己完全装了进去。被这一只这么大的怪兽盯住，王越就感觉到全身都好像被扔进龙炎之中一般，被烧成了血水。

    不过这种极其痛苦的感觉也只是一闪而逝，并没有持续的太久。

    “我是王者，是这片火焰的主人。渺小的人类，你跑到我的世界里做什么，赶紧回到自己的世界里去吧。”就在王越想要说什么时候，这只怪物无可抵挡的声音突然以极其低沉的语回荡在王越的耳边，几乎将他的耳朵给震聋。

    “你就是地火炎蜥兽吧。这里就是深邃无边的地下世界，是吗？”王越看到这个庞然大物，刚开始还有些害怕，可是他看着看着，就有了一种十分熟悉的感觉。他突然想到这应该是地火炎蜥兽留在灵核之上的一丝灵识。真正的地火炎蜥兽已经死掉了。

    “我就是。没想到你这么一个十分普通的人类竟然知道我的存在。既然你知道我的存在你为什么还要出现在这里。你要知道，以你的能力，我只需要吹一口气就能够让你死一万次！”地火炎蜥兽在空中静静的漂浮着，等待着王越的答复。他并不是不想杀死这个渺小的人类，而是不屑于杀死他。

    “不可能。因为你已经死了！”王越虽然十分的害怕，但是他也很清楚。他的身体在外面，如果他再不出去的话恐怕已经被狼王撕成碎片了。

    “死了，死了……”地火炎蜥兽的声音从低到高，越来越大，不停的回荡在这个火红色的世界里，简直把王越单薄的灵魂都给震碎了。

    “你真的是死了，我是在一个地方捡到你的灵核的。我能感受到你灵核之上不屈的战意，我知道你也是不甘心！”王越知道自己如果不制止地火炎蜥兽的怒吼之声，恐怕他还没等出去就被地火炎蜥兽给杀死了。

    “呼！”地火炎蜥兽重重的叹了一口气，好像是一个快死的老人一样。

    “看样子万年前那一战真的让我陨落了。我不甘心啊，如果还有机会，我一定可以打败他的。”地火炎蜥兽哀叹道。

    “什么样的人，怎么会如此强大，竟然把作为圣兽的你给杀死了呢？”王越听到这里，知道这应该是很久以前的故事了。如果到现在这应该是一段十分隐秘的传奇故事。这让王越产生了极大的好奇心。

    “他是一个传奇强者，数万年里，不死不灭，曾经灭杀了我无数的族人。只可惜的是，我却没有能够让他和我一起同归于尽。我的大仇未报，竟然就此陨落我不甘心。不过上天有好生之德，让我遇到你这个根骨上佳的人类，如果我能够夺舍，说不定我还可以重生。”说着，地火炎蜥兽的眼中竟然出现了意思贪婪的眼神。

    “什么？”王越听到地火炎蜥兽的话时，整个人顿时一僵。他以为地火炎蜥兽一定会帮助他诛杀地面上的狼王，没想到这个地火炎蜥兽比狼王还要狠毒，竟然连他的灵魂也不放过。他顿时感觉到浑身冰凉，无路可退了。

    就在这个时候，似乎感觉到地火炎蜥兽眼中的杀机，一个熟悉的画面再次出现在王越的眼中……

    一道极为模糊的并不算高大的身影，静静的矗立在半空，虚空之中，一道道粗大的蓝紫色闪电突然间从天而降，向着那道身影的脑袋上狠狠的劈了下去！

    足足九道数百成千米长的巨大蓝紫色闪电，划破苍穹，照亮了苍茫大地，在闪电照耀下的那道模糊的身影，显得极为渺小，就像是一只随时会被捏死的蝼蚁似地。

    就在九道闪电快要劈到头顶的时候，突然间，那道身影动了，轻轻的挥出了一拳！

    仅仅一拳，看似极为缓慢而随意，平淡无奇，就好像是起床时打哈欠似地挥出的一拳，可是，这一拳却好像暗合天地法则似地……

    以往这画面都是出现在王越的脑海之中，可是今天他却真真切切的看到这一幅画面出现在王越的眼前，而且那一拳竟然是对着地火炎蜥兽最后一丝灵识轰去的。

    “不可能，不可能。天地之间竟然还有这么强大的身体，我不甘心。好吧，我的仇人就是裂天大帝，我只希望你能够帮我报仇，从此以后我一切就都是你的。如果你不能够帮我做到这些，我们的族人会生生世世追杀你，直到天涯海角的。”就在那个身影将要挥出这一拳的时候，一道红色的光芒突然从地火炎蜥兽的额头激射出来，射进了王越的身体。

    王越就感觉到一股强大的力量进入到自己的身体之中，然后眼前一片漆黑，转瞬之间一切都消失的无影无踪。

    “裂天大帝。”王越的脑海之中突然出现了这个词语，同时还有更多原本属于地火炎蜥兽的记忆也一并进入到了王越的脑海之中。

    “嗷！”当王越张开眼睛的时候就听到狼王一声凄惨的叫声，狼王的身体被一团红色的火光包裹着，飞了出去。

    王越又看了看自己的身体，原本被狼王抓过的地方，除了衣服破碎之外，再也没有其他任何痕迹。如果衣服上的抓痕，恐怕王越会以为自己刚才只不过是做了一个奇怪的梦而已。

    “呜呜呜呜……”狼王被一团红色的火焰包裹着从天空中落下来，原本全身的蓝色的毛发都被烧焦成为漆黑一片。一直全身长着蓝色尖锐针刺的狼王如今已经变成了一只秃毛，个头比较大一点的秃毛狼了。这让王越差点没有笑出来。比几个眼前这一幕简直太可笑了。

    “嗷!”二阶灵兽，毕竟是二阶灵兽，看到王越的表情，听到笑声就知道，他是在耻笑自己。狼王根本无法忍受一个卑微的人类这么**裸的嘲讽，直接拖着重伤的身体再次冲向了王越。

    “真是找死！”王越突然感觉到全身都充满了力量，在狼王扑向自己的时候，王越甚至连躲闪的意思都没有。当狼王扑向王越，眼看就要扑中王越的时候，王越仅仅只有一个动作，就让狼王彻底完蛋。

    他一伸手直接抓住了狼王的嘴巴。然后王越轻轻一挥手，狼王就好像一只小鸡一样被王越甩飞了出去，重重的撞在了山谷之上，随着一声更为凄惨的哀嚎，狼王的身体无力的落在地上，呜呼哀哉一声就死了。

    “我已经杀死了狼王，大家加把劲儿，一定要把这些铁背苍狼给彻底解决掉！”王越杀死狼王之后，提着狼王的身体了出现在所有狩猎队队员的面前，这让整只狩猎队的气势大振。

    随着狼王的死掉，那些原本血红眼睛的铁背苍狼的眼睛一个个都黯淡下去，实力不但大打折扣，而且很容易就被杀死，士气大跌。

    此长彼消，狩猎队接着王越杀死狼王的气势，很快就将这些铁背苍狼全部歼灭，可以说收获颇多。这让一直精神都处于高度紧张的王猛终于松了一口气。

    “这里是七粒养元丹，给那些受伤最严重的队员服用吧。”王越帮着狩猎队员收拾残局的时候发现已经有一些队员受到了很严重的伤害。他赶紧拿出自己余下的养元丹递给了王猛。

    “是的，少爷!”王猛接过王越手中的养元丹没有半点拖泥带水，直接就按照王越的意思发这些养元丹分了下去。当然他并不是一粒粒给分出去的，而是把一粒养元丹分成好几份，分给几个人。这样几乎受伤严重的队员都能够得到养元丹了。

    “少爷，你没想到你的实力竟然已经达到淬体期九重了。”将养元丹分配出去，安排好伤员之后，王猛回到王越的身边，十分兴奋的说道。

    “哦？我怎么没有感觉到？”看到王猛兴奋的表情，王越轻轻感觉了一下自己的身体灵力的变化，才发现自己竟然在战斗之中再次提升了境界，成为淬体期九重的高手。他发现自己的五脏六腑之中竟然也有灵力的波动了。如果再有下次，就算是狼王再拍碎他的肋骨，也不会再轻易伤到他的心脏了。

    说道他的心脏，王越感觉到自己的心脏似乎和以前不同的。至于到底哪里不同，他也说不清楚。他只是隐约的感觉到与以前相比，他的心脏之中竟然多了一丝火焰的力量，而地火炎蜥兽的灵核似乎不知道去了什么地方。

    “怎么样队伍还能够继续前进吗？”在体会到自己的成长之后，王越看了看更深处的冰霜森林说道。

    “少爷，我们完全没有问题，一切都听您的！”从这一刻起，在王猛的心中，王越已经不是一个不经世事的少年了，而是王家未来的族长。