
    065章九死玄玉关

    “那就放在王越兄弟那里吧。”李天令看到李晓媛还想要说什么，赶紧提前说道。李晓媛看到冥月将丹药交给了王越，便也不说什么了。

    “这些东西出去都是要平分的，只要放在王越大哥这里，我才安心。”冥月此刻又表现的十分刁蛮任性，只有对王越才表现的像一个正常的女孩子一样。

    “轰！”就在他们在这里议论的时候，远处突然传来一阵打斗的声音，似乎是有人发起冲突了，波动的声音还挺大的样子。

    “应该是有人进入灵兽森林了。没想到他们的速度这么快！”李天令听到这个声音之后，神情明显有些紧张，似乎他在担心着什么。

    “我们快走吧，一会儿去就晚了！”李天令催促的说道。

    “到底是什么事情？李天令，你别以为我不知道，你肯定隐瞒了什么？”这个时候冥月再次抓住了李天令话语中的把柄不依不饶的说道。

    “这跟你有什么关系？这都是我们李家的事情！”李晓媛看到李天令面有难色突然站出来说道。不过从她的表情上看，似乎也不知道李天令到底在想些什么。

    “天令大哥，如果你有什么难言之隐就不妨说出来。这样也会让我们大家能够团结在一起。如果你不说将来出现什么问题，就不好了。更何况现在宗门也已经介入，就不是那么容易想要掩盖的了。”王越看到现在团队之中又产生了新的矛盾，便从中调停的说道。

    “其实这件事情也不算什么太大的秘密。这主要是跟我们商丘国皇族内部有关系。”李天令说道这里停了下来，他看到冥月和王越都没有打住他的迹象，便又继续说了下去。

    “记得上一次开启洞府的时候，我们商丘国皇室有一位霸者曾经带着我们皇族的重宝就进入这洞府。结果他一去就再也没有回来，只有一个和他一起去的随从带着他的口信从里面逃了出来。可惜，我们再去的时候，洞府早已经关闭，也只能够等到下一次开启了。所以这次我前去就是想要找回这件重宝。”李天令多少有些为难的说道。看样子这件重宝似乎并不是他说的那么简单，应该和商丘国的未来有着很大的关系。

    “那你什么为什么不让一些高手前来，只是让你一个王子来啊？这样不是会让你们商丘国的重宝很容易落入其他人的手中吗？”王越听了李天令的话，也是皱着眉头问道。

    “这话说起来很容易，可是我们商丘国随着重宝的丢失，这三十年来国力早已大不如以前，想要找更多强大的武者前去也已经不可能了。再加上王位之争，内部早已经分化，我父王也是迫不得已才让我带着自己的心腹独自前来的。”李天令又接着说道。

    “那那个重宝应该已经有了自己的灵性，而是则有制服他的放吧对吧。”就在这个时候，一向机灵的突然在旁边插了一嘴问道。

    “是的，那确实是一件半道器。”李天令十分紧张的说道。可是这话刚一出口，就让他万分的后悔。

    “半道器？”王越的心中软掀起了滔天大浪。

    在这个世界有很多宝物，其中就分灵器，道器，神器，造物神器等很多种。现在灵器在整个大陆上就不多见，更何况是道器。据说，只有具备独立的思维的灵气才能够算是道器。哪怕是一件半成品的道器，其中也可以容纳自己的一方天地，具有扭转乾坤，时光倒流的强大作用。哪怕是一件流入市面都会引起各大宗门的强烈关注，这就足以看出这半道器的影响力了。这可是一件，别说是王越这些低阶的武者，就连一个国家都可以左右的存在。

    “没想到你竟然独自吞下了这么一个天大的秘密。不过这样也好，现在你说出来之后，我们抢走也不算是抢你的宝贝，只能怪你私心太重了。”听到这里，冥月则是在一旁幸灾乐祸的说道。的确，以她和王越的实力，足以将其余的三人轻松搞定。

    “你？”李晓媛用眼睛狠狠的等着冥月似乎要把她给吃了一般。可是她也知道自己的实力，肯定不是冥月的对手。因为她亲眼见到，冥月在遇到杀手的时候，在她的身后突然出现了一个黑影。这个黑影十分厉害，每次遇到那些杀手几乎都是一招毙命，如果换成是她恐怕会比那些杀手死的还快呢！

    “好吧。如果你们能够将道器得到手就算是你们的。不过事先说好，如果道器到了我们手里，你们也不许抢夺。顶多我们答应你，如果有什么好的东西一定先让你挑选。我可是知道一些闯入洞府，被困死在里面的人具体在什么地方。或许我们能够找到一两件灵器也说不定呢！”李天令看到冥月又开始争了，在打消她的念头的同时，又抛出一个让她值得去冒险的理由。也就是说只要跟着他们，就算得不到半道器，将来也会有一些更实用的灵器。这样的东西对于他们这样还没有进入超凡境的高手来说，才是将来的选择。

    “好吧。那就这样决定了。”王越怕冥月又说出什么奇怪的理由，赶紧提前答应道。

    “那我们就快点进去吧。”李天令知道时间不多了，越是靠后，他们的机会就越少。毕竟真正好的东西可都是在洞府最深处的某个地方。

    在李天令的催促下，他们几个人不再留意这些外层的房间，而是长驱直入朝着灵兽森林进发。果然没过多久就看到前面出现了一大片茂密的森林，足足有方圆数公里大小，甚至还有无数灵兽的洞穴与这个森林相连接。

    “轰，轰……”就在他们靠近灵兽森林的时候，一股股巨大的灵力波动也从远处更加清晰的传了过来。他们就看到天狼宗等总门的弟子似乎被一只三阶灵兽给困在了灵兽森林之中这只四阶灵兽肉身虽然不是很强大，但是光凭这些超凡境的强者也很难真正伤害到他。

    本来这些总门的弟子是无法应付一只三界灵兽的，但是他们很多人的手上都有着灵气，所以一时间这只三界灵兽也是被打的漫天乱飞，根本没有神么还手的能力。

    “三界灵兽，飞天蜥蜴？”王越再看到这只灵兽的时候，第一时间认出了他的名字。这种东西与他身体内灵核的主人地火炎蜥兽是同一宗族的，只不过地位要远远低于地火炎蜥兽。可以说地火炎蜥兽在整个宗族之后就是最顶层的存在了。这让王越突然想到地火炎蜥兽曾经对他说的一番话。

    裂天大帝。

    难道他真的要为地火炎蜥兽报仇吗？王越想到这里，也是面露难色。

    “王越兄弟，你在想什么。我们还不快趁乱过去，不然一会天狼宗的人穿过森林，我们就有麻烦了。”李天令看到王越迟疑了一下，以为他是担心什么，便催促道。

    “好，我们走吧！”王越知道自己是走神了。不过这也让他想起一些过去的事情，就比如说地火炎蜥兽曾经说过的话，似乎在那之后，地火炎蜥兽的一些记忆就涌入到自己的大脑之中，然后他好像就懂得了一些以前不知道的东西。

    王越也是暗暗点头，看样子自己确实欠下地火炎蜥兽不少的人情兽债了。如果将来自己有能力的话，就为他把这个仇给报了。如果自己没有能力，那也只能够这样了。毕竟他作为一只圣兽都要印痕而亡的强大存在，让他去送死，他还是无法接受的。

    “吼！”就在王越等人进入灵兽森林的时候，就听到不远的地方突然传来一阵灵兽的吼声，四五只个头足足有十米多长，伸展着巨大翅膀的飞天蜥蜴突然喷出火焰天狼宗的弟子打退之后，就朝着王越这边飞了过来。这让李天令等人着实吓了一跳。

    “怎么可能？他们明明不是在围攻天狼宗的人，怎么会跑我们这边来了？”看到这里李天令也是被吓的脸色煞白。要知道刚才数十名天狼宗等宗门弟子都无法真正打败这些灵兽，他们之中还有着众多超凡境强者和灵器作为强大的火力冲击。他们可都是一群连超凡境强者还不算的准强者。恐怕只要这几只飞天蜥蜴一发起冲击，他们很快就会饮恨当场了。

    “放心，没事的。我觉得他们应该是冲着我来的。”王越看着这些飞天蜥蜴似乎有一种非常亲切的感觉。他能够感觉到这些飞天蜥蜴对他的尊敬之情，就好像他是一个高高在上的帝王，面对自己的子民一样。

    “走吧，看样子我们有交通工具了。”就往李天令准备掉头逃跑的时候，四只飞天蜥蜴从天空中落了下来，好像宠物一样伏在地上，不停的摇头晃脑，样子霎时间变得十分的可爱，乖巧起来。

    “这……”李天令摸了摸额头的汗珠，十分惊奇的说道。

    “走吧，你只要知道，他们不但不会伤害我们，还会将我们送到森林的另一边就行了。”王越一把拽住李天令的手，就拖到了一只飞天蜥蜴的身上。钱大刚和李晓媛也是哆哆嗦嗦的跟了上来，唯独冥月不但不害怕，反而还显得十分兴奋的样子。

    “带我们去那边吧。”王越拍了拍飞天蜥蜴的头，这只飞天蜥蜴就带起他们，飞向了森林的另一边。不过在飞天蜥蜴走后，天狼宗的压力也没有得到实质性的解放，还是有许多灵兽在纠缠着他们。只不过他们通过这灵兽森林的速度似乎是要加快了许多。

    “这两个人还真是变态。一个可以控制猎豹，一个可以召唤蜥蜴。看样子都是不好惹的角色。如果是朋友还好，希望一会再争夺道器的时候不要发生太过激烈的冲突。”李天令看着自己平安着地，心中一块大石头也总算是落了下来。

    如今在他们的面前就是一条更为宽大的通道了。这条通道足足有二十多米宽，十多米高，就算是刚才那只飞天蜥蜴进来也是无比的轻松。只不过他们飞到这里，说什么也不肯进入了。王越也只能够在这里从飞天蜥蜴的身上下来自己走着进去了。

    不过即便是这样他们的速度也比别人快了不止一倍。

    “这里应该就是昆虚人极者经常练功，闭关修炼的地方了。不过他炼丹的地方还要在里面一些。只是在往里面恐怕就有些阵法，存在一些危险了。尽管那些阵法已经被一些强大武者破坏，但不是我们能够轻易通过的。”李天令似乎对这里很熟悉，带着王越等人走来走去也不会迷路，很快他们就来到了一个类似阵法的大门前面。

    “这里就是整个洞府最厉害的一处机关了。过了这里都是昆虚人极者储藏宝贝的地方了。大家只要跟我走就不会有事情。走吧！”李天令首先走在前面，在他们的前面一共就九道门，李天令挑选了最中间的那道门，便走了进去。

    “这个阵法叫做九死玄玉关，是昆虚人极者为了保护自己的宝物，考验像我们这样的闯入者而设立的。所以只要我们能够通过这里，不管如何都会得到一些好处。可是如果我们走错一步，很可能就是一场飞来横祸。”

    “要知道这里以前可都是给神游境的人极者准备的，而我们在他们眼里恐怕连一只蚂蚁都算不上呢！”李天令推开门之后，慢条斯理的说道。

    当李天令推开石门的时候，在他们的前面突然出现了一个巨大的水面，在水面上出现了一个类似圆形，用放行十块铺出来的道路。在道路的下面就是十分缓慢流淌的湖水了。只不过这水似乎并不是死水，好像在好着什么地方缓慢流动一样。

    “这里是九死玄玉关的一关，叫做水玉关。在这个圆形的区域之内一共有一百四十九块方形石块，每一个石块都好像是一个机关一样，只有走对了，才不会有事。如果走错了，就有大量的机关射出。这种程度的机关就连一般的神游境人极者都要全力防护，我们这些淬体期的几乎一碰一个死。”

    “只是不知道已经被开启了几次之后，这里的机关是不是还是像以前那么厉害了。”李天令有些无奈的说道。毕竟一旦走错，他们可就会全部葬身在这里了。

    “那如果一旦有别人闯入者这里怎么办？”王越看着这么大的地方，心中也是有些疑惑的说道。毕竟来这的人可都是形形色色的人物。如果一旦其他人走错了，那他们不是要遭受牵连。

    “不会的。一扇门同时只能够让一队人通过。走吧，再慢一点，恐怕就要被别人抢先了。”李天令仔细观察了一会这个法阵之后，便第一个跳了上去。紧接着王越也跟着上去，下来才是冥月，李晓媛，钱大刚。至于其余两个队伍的人在进入洞府的时候，在已经分开了。

    “啪，啪，啪……”在他们通过这阵法的时候，一滴滴滴水的声音也从洞顶上面滴落，发出滴答滴答的声响。这些声音看起来很普通，但王越总觉得他们很奇怪。起初王越不是很在意，可是时间长了，他也开始留意起来。可是他们怎么走似乎也走不出去一样。

    这一百四十九块十块看起来每一块都只有十米长宽，但是他们没走过一个石块似乎都好像还停留在原地一样。只不过他们全部走上台阶的时候，却发现来时候的路早已经不见踪影，不知道去什么地方了，甚至王越觉得这些台阶看似都停留在原地不动，但实际上却仍旧是在缓慢的移动一样。只不过在设计这阵法的时候，他们的移动一定是被某个大能给掩盖住了。或者使用了什么障眼法一类的东西。

    “怎么办，我们已经出不去了。”就在这个时候，好久都没有说过话的钱大刚有些紧张的说道。因为在所有人中体力一向很好的他，都感觉到了有些气虚体乏了起来。

    “我们应该是在这了迷路了。”所有人都停了下来，站在原地，这个时候李天令再次暴出一个让人无奈的话语。

    “另外还有一件事情我要提前和你们说一下。那就是这个阵法虽然一定时间内只允许一队人通过，但是一旦过了这个时间限制，就会有其他的队伍进来。到时候我们想要通过这里一定会变得更麻烦的。”作为感知领域的武者，李天令是这所有人当中体力最弱的，所以他第一体力不支坐了下来。如今他们已经走到了整个阵法的中央，却不知道该朝着哪个方向继续前进了。

    如果这个时候他们再走错一步，恐怕就会引发机关。弄不好他们这些人都要葬身在这里了。

    “吱嘎！”就在这个时候，另外一队人也从外面走了进来。尽管王越能够看到他们在外面的情形，可是他们对王越等人的存在却一无所知。

    “怎么是他？”看到这一队人马，李天令突然惊讶的喊道。