
    050章死到临头

    王越知道，检验自己实力的时候到了。

    现在如果他能够用旋凝杀斩断这铁链，他们就有逃离的希望。否则就很可能被暴雪猩猩王直接打死。王越可不认为自己有单挑暴雪猩猩王的实力。

    在这一刻，王越迅速催动旋凝杀功法，他感觉到自己丹田之中三个气旋开始随着灵力的增加在飞快的旋转着，然后三个气旋开始随着旋凝杀的催动，开始朝着中心地带靠近。可是三个气旋越是靠近，就会越增加王越身体的痛苦。

    突然王越终于将三个气旋合并在了一起，组成了一个强大的气旋涡流。瞬间一股强大的灵力，如同一道闪电一样从王越的丹田处窜了出来，甚至王越还能够感觉到，在这灵力闪电之中，一丝元力也如同一条在串流河水中游动的鲨鱼一样，飞快的朝着他体外，飞窜而出。

    “旋凝杀！”王越不敢有丝毫的犹豫，一掌之下，一条如同利剑一样的真元力被他打了出去。这道真元力几乎微不可见，但是射进铁链之后，竟然直接将坚硬无比的铁链打出了一道裂痕。在随后强大灵力的冲击下，这一条铁链，直接被打的粉碎，出现了一个缺口。

    “可以了!”王越看着自己的成功心中一阵惊喜。

    “再来下一个。”王越此刻心中的兴奋简直无法言语。可是王铭却从他的脸上看到了一丝疲惫。要知道真元力这种东西，就算是他在全盛时期也无法自由凝练，现在王越这等小小年纪就能够做到，可见王越的未来不知道要比他广阔多少。如果真的不行的，他就要牺牲自己，将王越送出这雪山。

    “嘎嘣，嘎嘣……”随着越来越多清脆的响声，王越已经将锁住王铭的所有铁链都给挣断。可是挣断之后，王越也傻了。他们唯一的出口就在暴雪猩猩王睡觉的地方。现在暴雪猩猩王已经醒了过来。他们还是没有逃走的可能。

    “孩子，我知道你在想什么。看这里。”王铭给王越打了一个手势，将自己屁股下面的石头挪动开来，竟然出现了一条深邃的通道，不知道通往什么地方。

    “孩子，这条通道是我花费了九牛二虎之力挖掘出来的。现在我们只要能够将这条通道打通，就能够离开这里。就算再怎么困难，肯定也会比面对暴雪猩猩王要容易的多。”王铭拉着王越的手，指着那条通道点了点头，然后用树枝在地上写道。王越看到这条隧道，足足有十多米深可见父亲挖了很久的样子。

    “对了，还有啸月雪狼王的幼崽。”王越突然想到他对啸月雪狼王许下的承诺……

    “父亲，我还有一件事情需要去做。你先进入地道。我马上就回来。”王越说完，就将自己怀中的风灵兔也交给王铭，从铁门的下面离开了囚牢。

    一路上，王越都听到暴雪猩猩王在前面的卧室里不停的怒吼着，似乎发生了什么不可原谅的事情。难道是这里发生了什么大事。

    王越心中存有好奇之心，就从储藏室里面走了出来，然后穿过后花园来到了暴雪猩猩王卧室的门口。这个时候，暴雪猩猩王还在大吼不止。

    “吱吱吱吱……”在暴雪猩猩王大吼声之中，还有一只只白猩猩的叫声。随后暴雪猩猩王又大吼了几声，就跟着几只白猩猩离开了。

    王越在门口等了一会，就慢慢将头伸进了卧室之中，发现在卧室里面就只有那个个头小一点的暴雪猩猩王躺在里面，似乎还没有苏醒的样子，而那只大的暴雪猩猩王早已经离开。王越看了一眼那病床之上被暴雪猩猩王砸碎的一个大手印，大概知道了什么。这恐怕是暴雪猩猩王醒来，想要吃玉~浆，却发现少了很多，才会雷霆震怒吧。

    “不过那玉~浆确实是好东西。尽管王越也只是弄了巴掌大的一小瓶，就让他获益匪浅。如果再多弄个一些的话，岂不是发达了。”王越舔了舔自己的嘴唇，开始悄悄的朝着那边的病床上走去。

    如今暴雪星星已经离开，正是他去盗取玉~浆的最好时机。可是王越又一想，这个暴雪猩猩王这么突然离开，肯定别有用心，说不定这是给他下的一个陷阱。想到这里，王越又退了回去。就在这个时候，他就看到那只略小一点的暴雪猩猩王的手掌突然摆动了一下，似乎感应到了什么。王越心中一惊，一股极大的恐惧感攀上心头，这让王越如同一只惊弓之鸟一样迅速闪开，窜进了一颗大树之上。

    果然仅仅只有数个呼吸的时间，暴雪猩猩王就从冰床之上站立起来。这只暴雪猩猩王突然大声的咆哮了起来。王越能够感觉到他是已经察觉到了自己的存在。

    他立刻从树上跳了下来，直接奔向储藏室。或许暴雪猩猩王也感觉到了什么，也跟着来到了后花园，不停的注视着什么。

    王越此刻心中是越来越紧张。他来到储藏室就要扯断捆绑血月雪狼王幼崽的绳索。可是当他要靠近这头小狼崽的时候，突然小狼崽张开嘴，威胁着王越发出一阵阵低吼之声。这王越又气又急。都已经到了这个时候，这只小狼崽还来了脾气。

    “算了，一不做二不休。”王越一个箭步冲了上去，一拳将啸月雪狼王幼崽给打晕，然后一把把绳索扯断，二话不说就朝着洞穴的深处跑去。

    就在王越刚刚跑进洞穴深处，就听到又一只暴雪猩猩王的吼叫声随之而来，恐怕只那只大个的暴雪猩猩王回来了。看样子事情真是如同王越所想，弄不好暴雪猩猩王已经察觉到他的存在，只是没有确定而已。

    “没有时间了。”王越抱着小狼崽一下钻过铁门进入其中。

    “父亲，我来了。”王越抱小狼崽跳进了地道之中。可是这个时候王铭就算全力挖洞也只不过挖出了十米多远。就算他们是直来直去的挖通道也需要很长一段时间，可惜现在他已经没有时间了。如果照这种速度挖下去的话，恐怕他们都要被暴雪猩猩王的撕天裂吼直接给震死在通道里面了。

    “父亲，你让我来。”王越知道，父亲现在已经灵力尽失，境界直接倒退到了淬体期，所以挖洞的速度很慢。如果让他用旋凝杀速度或许还会快一些。只不过这其中需要的灵力就要多很多了。

    “旋凝杀。”王越忍住疼痛，将身体内的三个气旋合并在一起，一道细微几乎不可见的真元力再次爆射而出，直接穿透了数米的岩石，将中心掏空，随后而来的灵力再次将通道扩大开来，一条七米长的隧道只用了数个呼吸就挖好了。这种速度几乎是王铭之前的数十倍。可见真元力有多么的强大了。

    “嗡嗡，嗡嗡……”就在王越还在用旋凝杀不停的挖掘岩石的时候，暴雪猩猩王突然走到后花园的位置就不动了。因为他能够轻微的感觉到地下似乎有什么东西在震动。这一**的震动的源头似乎就在距离自己不远处传来的。这让他突然想到了在囚牢之中还有一个人类，被囚禁在里面。

    “吼！”暴雪猩猩王猛然想到，自己丢失玉~浆的事情肯定是与这个人类有着密切的关系。于是他怒吼了一声就朝着储藏室的方向走去。当他来到储藏室门口的时候，却发现啸月雪狼王的幼崽竟然不见了，这让暴雪猩猩王变得更加的愤怒起来。

    “砰，噼里啪啦……”暴怒中的暴雪猩猩王一口气将原先啸月雪狼王幼崽待着的地方摆放的所有东西全部砸碎，其中就包括了他从人类世界抢来的一些瓷器。

    然后暴雪猩猩王就朝着囚牢的方向走了过来。他每走一步，大地就跟着震动一声。可见现在的暴雪猩猩王有多么的愤怒了。

    “吱嘎，吱嘎，嗡……”原本王越几乎无法撼动分毫的铁门就这么被暴雪猩猩王用双手直接拉出了一个足够他整个身体通过的空隙，然后钻了进去。

    他一转身，就将头顶上的一块巨大的照明灵石给点亮了。瞬间整个囚笼之中变得通亮，几乎没有一个死角。可是当暴雪猩猩王把目光投向王铭曾经被锁住的地方时，那里除了有一个深深的洞穴直通地下之外，就再也没有看到王铭的人了。

    “吼！”暴雪猩猩王的脚猛的一踩地，整个地面突然塌陷了一大块，就连还在地下挖洞的王越都能够感觉到大地在颤抖。

    “吱吱……”在这个时候一直被王铭抱着的风灵兔突然叫了几声，似乎有些害怕的样子。

    “嗯？我怎么忘记了我这里还有一个挖洞的能手了。”王越这个时候才想到了风灵兔。虽然这只风灵兔还是幼年，可是即便如此，挖洞也是风灵兔天生的一种本领。如果能有风灵兔帮忙，他的进城恐怕就要快很多了。

    “吼！”就在王越还在打着风灵兔小算盘的时候，暴雪猩猩王已经来到了洞口处，他朝着洞口的方向，狠狠的嚎叫了一声，吓的风灵兔一下子跳到了王越的怀里。

    “小家伙，你不要害怕。如果你再不帮我挖洞，恐怕我们就算害怕也要死在这里了。”王越也不管这只风灵兔究竟有没有听明白，就将他又放到了地面之上。紧跟着王越又开始用旋凝杀了起来。

    因为距离的关系，所以他挖洞的方式肯定不会是直上直下的，要有一定的斜坡，而且按照王越的想法，他最好是斜着挖，挖到悬崖墙壁那边。这样他就可以少挖一些距离，就能够离开这个鬼地方了。所以王越采用了一个回旋的方式来挖掘这个洞穴，这样就算是暴雪猩猩王在另一边洞穴再怎么吼叫，也能够最大程度减弱撕天裂吼对王越等人的伤害了。

    不过这个想法虽然很好，但是随着王越使用旋凝杀的次数的增多，他体力消耗的就越大。足足释放了二十多次，王越身体就好像虚脱了一样，.早已经没有了力量。

    “孩子，休息一下吧。不然你会累死的。”看到王越这么辛苦，一旁的王铭也是万分担心的说道。可是随着外面暴雪猩猩王愤怒吼声的传来，王越知道现在在这里多耽误一分钟，就是一分钟的危险，就算累的全身虚脱也必须要闯过这个难关。

    “拼了。”王越再次将背包之中瓷瓶里所有的玉~浆全都倒进自己的嘴里。他还没等将瓶里的一些残夜也给吸干，就看到风灵兔十分可怜巴巴的朝着摇了摇他的手臂，冲着他眨了眨眼睛，似乎也想分一杯羹。王越只好将剩余的一些玉~浆倒进了风灵兔的口中。

    “呜呜呜……”虽然只有七八滴的样子，但是被风灵兔吃进嘴里，还是表现出一副美味无穷的感觉，这让王越甚至有一种错觉，这并不是风灵兔，而是一个狡猾的少年。

    “轰轰轰……”就在王越迟疑的时候，暴雪猩猩王在上面可是闻到了玉~浆传出来的香味，变得更加的狂躁了。以暴雪猩猩王的智商，怎么可能不知道这洞穴之中藏着的就是偷他宝贝的人类。狂怒之下，暴雪猩猩王开始用双臂砸向洞穴两边的地面。所以一阵阵大地的波动也随之从地面之上传到了王越的身边。

    “啊……”王铭现在不能够说话，写字又太浪费时间，他只好学着暴雪猩猩王吼叫时候的样子照葫芦画瓢的样子学到。

    “撕天裂吼？”王越一下子就明白了父亲的意思。他知道父亲这是想要告诉他，暴雪猩猩王要出绝招了。

    “吼，吼，吼……”一阵阵熟悉的声音开始从洞穴的入口传了过来，这让王越突然想到了两个月前他看到的那次暴雪猩猩王和啸月雪狼王之间的那场生死搏斗。那个时候，暴雪猩猩王就是如此施展自己的天生武技的。这种武技，越到后面杀伤力就越大，特别是在这种狭小的空间就更利于传播。如果他们在暴雪猩猩王发出最强一击之前还没有离开这里的话，恐怕就要葬身于此了。

    “留着这些也没有用！”王越将玉・浆喝完之后，又掏出三粒凝玉丹。可是他刚刚将这三粒凝玉丹掏出来之后，就看到眼前一阵白光，手中的三粒凝玉丹就消失不见。就看到风灵兔不停的嚼着什么东西，似乎吃的非常惬意。

    “你？”王越已经没有时间和这只没有大脑的兔子生气了。他只好全力运转旋凝杀再次凝练真气，让三个气旋在自己的身体内飞速的运转，直到三个气旋合为一体，从而爆发出强大的武技，杀招。

    “旋凝杀！”王越这一次拼劲了全部的力量，用尽吃奶的力气，控制三个气旋合在一起的时间，然后让真元力能够凝聚的更多一些。就在这时，暴雪猩猩王的撕天裂吼也已经一点点的增大到让他们头脑发晕，耳朵发鸣的程度了。

    “杀！”原本一秒钟都不到的合成时间，足足让王越拖延了三倍。终于他感觉自己全身的经脉已经达到极限，一口鲜血也已经从口腔之内马上要喷了出来。王越赶紧放开三个气旋，一股如同雷动的灵力从王越的身体内滚滚而出。甚至就连不远处的王铭都能够听到微弱的雷鸣声音。

    同时一股细小微不可见的红色灵力也融入到其中，一个略带红光的旋凝杀从王越的手掌之*了出去。

    就在旋凝杀释放的瞬间，王越就看到一根比头发丝还要细数倍的淡红色真元力如同一把利剑一样射进了土壤之中，王越就感觉到大地一阵颤动，前面的坚硬的岩石瞬间被打出了足足有二十几米的一个缺口，随着灵力的灌入，这个缺口慢慢变大，变成了一条长长的隧道。

    “噗，噗……”可是就在这个时候，暴雪猩猩王的撕天裂吼也变大到王越和王铭无法承受的程度了。王铭和王越分别喷了一口鲜血，双耳之中也有鲜血渗出，模样十分的吓人。那啸月雪狼王幼崽刚刚醒来就又被真晕过去。听力敏锐的风灵兔更是被震的差点晕死过去，直在地上翻白眼。

    他们这条隧道已经挖出上百米深了，而且弯弯曲曲足足有几十道转折，这一股声波传过来也是需要数秒钟的时间。可是在时间充裕的现在这已经不是问题了。

    王越如今已经将所有的灵力耗尽，可是似乎也无法将这岩石打通，离开雪山。他已经尽力，不再挣扎了。可是就在这个时候，王越坐在地上似乎已经能够听到外面的风声了。恐怕这个时候，就只需要再挖一点就会将山壁打通。王越只好用着祈求的目光看着风灵兔，希望他能够灵光打开，瞬间学会打洞吧。

    因为估计按照这种程度伤害，再有一声撕天裂吼传来，他们就要死在这里了。可是一转眼的功夫，远处暴雪猩猩王的嘶吼声也由远及近而至。

    “恐怕是死定了。”王越一闭眼睛喃喃自语道。