
    048章钢铁食人花

    在风月谷之中的一个月，王越几乎将所有的冰霜草全部都吃光，也才勉强在风月之中的寒风中站立，让自己保持一种平衡的状态进行行走。在这个过程中，王越感觉到自己身体上的肌肉控制的程度已将越来越精确了，就比如说他可以让自己身体的某一部分肌肉用力，而其他部分相对来说要放松一些，从而让他保持身体的平衡。

    同时在这个过程中，王越也更加熟练的掌握了自己身体内灵力的运转，尽量将自己身体的消耗价格低到最低点，让自己能够更加适应残酷，而持久的战斗，特别是在恶劣条件下生存，是非常好的一种能力。

    只是做到这些，也只能够让他能够夜间在风月谷之内行走，却无法真正抓到风灵兔。这期间

    还需要他能够很好的控制自己的速度，让自己的速度提升上来，就又一个一个新的挑战。王越便又开始了新的锻炼。

    又经过了半个月，他才能够勉强做到在风月谷之中追逐这风灵兔奔跑。只不过在追捕兔子的时候，他还是遇到了一些障碍。这才让他发现抓捕风灵兔真是一个让人痛苦的事情。只是王越从不退缩，这才让他不断磨砺，体会到那种越来越强大的感觉。

    又是一个夜晚，王越已经做好了所有的准备。在没有进入黑夜之前，就已经开始在风月谷的树林之内等待着最好的时机。因为他已经能够分辨出在风月谷之内那些冰果树是风灵兔喜欢的，那些不是他喜欢的品种。

    这些好的冰果树，经常会有风灵兔去采集果实。那些不好的冰果树就很少有风灵兔去采集。所以他只要待在那些几率更大的冰果树附近，就有机会能够抓到风灵兔。

    在王越一动不动的等待中，夜晚终于缓缓的降临了。在这个夜晚，王越开始静静的等待着。随着微风的降临，风月谷的气温，变得越来越低，最后凛冽的寒风也开始拍打着王越的身体。只不过现在王越已经开始用灵力在自己的身体上编制除了一件可以阻挡寒风的灵力衣服。有这件灵力衣服穿在王越的身上，就可以让他抵御寒冷，一直坚持到第二天的早上，始终保持自己最佳的体力。

    “嗯？风灵兔终于出现了。”就在王越正在收敛气息，闭目养神，等待着最佳时机的时候，突然王越的耳朵微微动了动。他听到了风灵兔身上所发出的特有的声音。这声音十分奇特，如果不是仔细分辨，一般人是注意不到的。

    就在这个时候，一只风灵兔从洞穴之内走了出来，然后第二只，第三只风灵兔也从洞穴之内，钻了出来。这些风灵兔都是非常警觉的。可是很明显，他们都没有王越这个大活人，当作是自己的敌人，反而随着时间的增加，还对他产生了不小的兴趣。这就让王越原本猎杀他们的想法，也逐渐消失。

    “嗯？”王越全身一动不动的站在凛冽的风里，就在这个时候，一只风灵兔也出现在他的视线之中。这只风灵兔，个头不算大，只是幼年的风灵兔。可是这只风灵兔却王越十分有兴趣，一直在王越的身边盘旋着，就连旁边闪着银白色亮光的冰果也不去理会。

    王越以为，这只风灵兔随着寒风在自己的四周不停的飞来飞去，摆明了是想要勾引他。可惜王越始终不上当。因为他能够察觉到，这只风灵兔的警觉性非常高，恐怕稍微有一些轻微的举动，就会让他闻风而逃。这种经验，王越已经有了好多次了。

    “哼，真是一个狡猾的家伙。”王越再次闭上眼睛，开始用自己的心去感受风灵兔的方向。他知道，在这里风灵兔才是王者。他的速度，王越根本无法用眼睛去辨别。因为在这风中，风灵兔可以随时根据风的方向进行调整，王越的速度比不上风，也就更比不上凌驾风之上的风灵兔了。

    现在是机会了，王越在不停的感觉中，突然心中有了一丝明悟，好像抓住什么，又好像稍不留神就会稍纵即逝一样。这让王越，心里始终痒痒的感觉。

    他能够感觉到，这应该是一个机会，一个抓住风灵兔的机会。

    王越感受着风的流动，突然他的身体在风中动了起来。他的一只手伸了出去。不过他这只手并不是直来直往的伸展，而是随着风的轨迹进行摆动。就在他摆动到自己的面前，视线的位置时，突然他一伸手，便抓住了一个毛茸茸的东西。

    王越一睁开眼睛，就看到一只风灵兔在好奇的打量着自己。他没有想到第一只风灵兔就是这么被他给抓到的。

    现在的王越简直是欣喜若狂，就差点冲着山谷吼了出来。不过王越也没有太过激动，而是从自己的口袋之中掏出一个冰果用手喂给这只风灵兔。

    这只风灵兔显然还没有成年，刚刚到了外出练习飞行的年纪，所以对很多事物都毫无畏惧。更何况这些天他一直在观察王越，发现王越也没有什么可怕的地方，便放松了警惕。到现在被王越抓住，他也没有什么感觉，反而还欢喜雀跃的吃着王越给他的冰果。

    可是就在这个时候，其他的风灵兔看到这种情况之后，可就不得了了。在风灵兔的世界里，风灵兔的数量并不是很多。通常一只风灵兔一窝才能够产两只左右的小风灵兔。这就让每只小风灵兔对整个家族来说都非常的重要。

    正常来说，一只风灵兔的年龄几乎和一个人等同，大概是八十年。相比人类的成年，一般三到四岁的时候，风灵兔才会离开洞穴到外面练习飞行，所以这只风灵兔也只是一个只刚刚懂事的小风灵兔。到了风灵兔八岁的时候，才算是真正的成年。

    如果王越只是站在这里不动风灵兔，可能不会有什么问题。可是当他抓住第一只风灵兔的时候，就让其他成年风灵兔都引起了警觉。随后七八只风灵兔开始一起围绕着王越不断的飞行。这让王越有些丈二和尚摸不着头脑，还以为这些风灵兔都来欢迎他的呢。

    于是，王越将这只小风灵兔塞进自己的怀中，然后观察期周围的风灵兔，希望能够再有收获。可是就在王越犹豫的时候，这些风灵兔的额头一个个都开始闪烁着红光了。在王越怀中的风灵兔也感觉到了恐惧与不安。

    “这难道是风灵兔的天生武技，冰封寒流？”王越看着自己身边这七八只成年的风灵兔有些疑惑的想到。

    随着时间的流逝，这些红光在午夜之中尤为闪亮刺眼，竟然变成了一个个红色的小太阳。没人能够想到，这一颗颗红色的小太阳竟然会放出极寒的东西。

    “呜呜……”就在红光最闪亮的时候，一股股刺耳的风声也在王越的耳边越发的尖锐，更大的气流在他的周围形成，气温瞬间下降。反而，在这些风灵兔的身上温度还在不断的上升。

    “呜！”一个更加的刺耳的声音响起，七八道如同冰锥一样的寒冰气流从七八只风灵兔的口中喷射出来。这些寒冰流像是液体，但是在风中却更像是一把把尖锐的尖刀直接刺向王越的身体的各个部位。

    “看来，我这么多天一直忍让着你们这些小东西，也该到了我展示自己真正实力的时候了。”在王越面对这么多寒冰气流的时候，他不但没有半点畏惧，反而还有些期待的心情。

    “烈焰滔天！”王越的这个武技，在他父亲的指点之后，变得更加的纯属，强大。在他释放出武技的时候，一股股灵力与地火炎蜥兽的灵核也慢慢的结合在一起，王越体内三个气旋开始迅速的转动，一股股火属性的灵力也瞬间爆发出来。

    爆发出来的灵力，在王越的十根手指中间，在王越的胸前，不停的画着优美的曲线。一道道弯曲，优美的波动，在他的双手指中开始跳跃起来。这种波动就好像一团团在草原上不停舞动的火焰，可以将一切烧毁，也可以让一切焕发出更加强大的勃勃生机。

    烈焰从王越的手中弯曲流动，将王越的身体完全笼罩在其中，好像一条神龙一样守护着王越身体的每一个部位。即便是那些冲击力强大的寒冰流，也无法在王越的身上造成一点伤害，甚至连一点火焰崩溃的痕迹都没有留下。

    反之，在看那一只只风灵兔，在释放天生武技之后，身体消耗过大，一个个都从空中跌落，失去了应该有的行动能力。

    “呜呜呜……”在王越怀中的这只小风灵兔从王越的怀中跳了出去，来到七八只风灵兔的旁边，不停的低吟着，好像很焦急的模样。

    “放心，没事的。”王越也知道这些风灵兔其实没有受伤，只不过体力耗尽，有些虚脱而已。王越将七八只风灵兔一个个都放在一颗大树的后面，然后爬上果树，摘了许多冰果，一个个为给这些风灵兔吃。吃过冰果之后，这些风灵兔渐渐都恢复了知觉，开始在地上行动起来。

    “呜呜呜……”这个小风灵兔好像知道了什么事情，便和其他的风灵兔沟通起来，最后他们才知道自己是误会了王越，便一个个跳回到了自己的洞穴，就连那只小风灵兔也跟着其他风灵兔离开了。

    “呵呵，看样子我也是时候离开了。”在将这些风灵兔打败之后，王越并没有按照父亲的方法将风灵兔杀死，而是将他们放走。对于他来说，他要挑战的是强者，而不是乱杀无辜。

    清晨，太阳缓缓的升了起来，王越从地上站了起来，准备离开风月谷了。就在他准备离开的时候，一只只从来不曾在白天出现的风灵兔一个个都钻出了地面，蹦蹦跳跳的来到王越的身前。这是王越第一次这么近距离观看一只风灵兔。他能够感觉到风灵兔身体上雪白雪白色的羽毛。就看到一只大的风灵兔，将这只小的风灵兔放进王越的怀中，然后他们又蹦蹦跳跳的离开了。而这只小风灵兔则是亲昵的靠在王越的胸前，不停的摩擦着，似乎已经把王越当成了自己免费的饭票。

    王越仔细观察着，他发现自己怀中的这只风灵兔与普通的风灵兔不同。他的额头并不是红色的火焰标记，而是一个蓝色的冰霜标记。这似乎就是他想要离开这里的原因吧。

    “我们走吧。”王越下一个目标将是一群亡灵秃鹫。这些亡灵秃鹫住在雪山之上。他们常年吃一些腐烂的尸体，所以练就了锐利的双眼。虽然他们的攻击力不强，但是对于王越来说，他们仍旧是一股不可小瞧的攻击力。

    王越的目标就是通过一个住满亡灵秃鹫的山谷，然后在赶到下一个目的地。

    王越从风月谷离开之后，大概前行的一天之后，就来到了亡灵秃鹫住的山谷。这个山谷叫做死寂岭，是因为死寂岭之上几乎是寸草不生，到处都是光秃秃的一片，而亡灵秃鹫就住在其中。只要王越已进入死寂岭，就能够听到死寂岭上一只只亡灵秃鹫悲惨的叫声。

    在这些亡灵秃鹫的眼里，最美味的不是动物的**，而是人类的灵魂。只有吃掉强大的灵魂，才能够让他们真的变得更加的强大。

    在通过这个山岭的时候，因为一只只亡灵秃鹫会从天空降落，所以在这里王越最能够练习的是他的躲闪能力。

    这个山岭，如果按照王越正常的速度要走一天左右的时间，可是在这些亡灵秃鹫的压力下，王越恐怕要走一个月左右。这让王越只好硬着头皮，开始通过死寂岭。

    在王越进入死寂岭的时候，天空上面一只只亡灵秃鹫还在不停的盘旋。这些亡灵秃鹫个头并不是很大，但是却长着勾子一样尖锐的尖嘴。只要被他们咬到一口，王越身上的肉就会被死掉一大块，更何况他还有一只风灵兔在怀里。

    就在这个时候，王越突然想到了那些风灵兔在风月谷时候移动的轨迹，十分的轻灵，优美。这些风灵兔的天敌就是鹰类，所以如果王越能够模仿他们的步伐就能够顺利通过这里。想到这里王越发现自己这些天观察风灵兔的收获终于没有浪费。

    于是在王越不断的努力下，他只用两天的时间就通过了死寂岭，而且还练就了一种十分特殊的步伐。他给起了一个名字，叫做风灵飞影步。

    走出死寂岭之后，王越的下一个目的地就是寒冰河。在寒冰河之中生长着一只只寒冰鲤鱼。这些寒冰鲤鱼虽然只有一阶灵兽的实力，但是数量也是不可小瞧的。在这里王越要练习的就是他身体内灵力的持久力。以为此刻这寒冰河早已经结成冰层。

    虽然按照正常来说，王越在上面行走是不会掉进寒冰河之中的，可是在冰层之下的一条条寒冰鲤鱼，就没有那么的乖巧了。他们喜欢吃肉食，特别是王越这种肉身强大的武者。

    王越在离开死寂岭之后，大概走了三天的时间才来到寒冰河。过了这条河，就是王越最终要到达的地方。那也是他最终的考验了。

    王越在走上这冰层之前，先深深的吸了一口气。然后开始缓缓的接近冰层。可是他还没等走上冰层就看到一只只寒冰鲤鱼开始不停的撞击冰层，恐怕王越再不走，冰层就会被寒冰鲤鱼给撞破，到时候王越想要通过的时候，就只有等待第二天了。

    看到这么多寒冰鲤鱼都对王越表示欢迎，王越也迫不及待的准备要通过了。他深吸一口气之后，急忙跳到冰层之上，就感到下面的寒冰鲤鱼正在拼命的撞开冰层，将王越一口口吞食。王越可没有这么傻，等着他们来找自己麻烦，而是一路奔跑，朝着足足有数里地的河对岸跑去。这个时候，王越在风月谷所练习的平衡能力在这里又得到了检验。

    这个时候王越才明白父亲的良苦用心。原来其实真正训练的地方是在风月谷，而且其他三个地方都是为了考验王越修炼成果的地方。如果王越稍微偷懒，很可能就无法通过这三道关卡，还得继续重新通过关，甚至被这些凶残的灵兽吃掉。

    大概奔跑了半天左右的时间，王越终于通过了寒冰河，来到了他第四个地方。这也是标致着他能够顺利回到雪山，将父亲救出暴雪猩猩王洞穴的关键了。

    王越也是步行了三天才来到这里。当王越第一眼看到这里的时候也被这里奇妙的景象给惊呆了。这里简直就是一个花的海洋。只不过这种花可不是那种观赏的品种，而是朝阳食人花。

    这些食人花生长在冰霜森林的深处。他们并不是一株株在单独生长，而是围绕着一株食人花王，形成一个区域生长。所以王越走到这里，才会看到一个花的海洋，而他的第四个目标，就是在这里。