
    043章奄奄一息

    “吱吱吱吱……”就在暴雪猩猩王和啸月雪狼王准备进行最后的殊死拼杀的时候，一个个聪明的大猩猩开始叫唤开来。一个个小猩猩拼命的往外面跑。他们抱着一块石头，就进入洞穴之后，再没敢出来。很快，几乎几个呼吸的功夫，一个个洞穴就被一块块石头给填满，所有的猩猩都躲在洞穴之中不敢再出来。

    相反，两个暴雪猩猩王则是站在洞口一副视死如归的样子，手拉着手，开始凝聚着身体内的灵力，准备与啸月雪狼王一决高下了。

    “撕天裂吼”是暴雪猩猩王的天生武技。这种武技是他忙继承金刚神猿血统的武技而来。虽然这种武技使用起来比神兽金刚神猿要相差好几个档次，如果用来对付一只受伤的啸月雪狼王，还是勉强可以的。

    暴雪猩猩王何等聪明，他们知道如果凭借自己单个的力量或许能够阻拦啸月雪狼王的天生武技。可是即便如此，他们也会受到极大的伤害，甚至重伤，或者死亡。现在两只暴雪猩猩王一起来施展自己的天生武技联合抵抗，后果就没有那么严重了。

    要知道这可是啸月雪狼王拼死的一击。这一击已经相当于一个灵台境霸者全力一击，就算是同等级的霸者也很难与之媲美。

    这些事情王越之前都不是很清楚。他只知道，淬体期的可称为高手，而超凡境的就是强者。没想到还有霸者这么一说。看样子，实力越强，就越能够得到世人的认可和尊敬。由此，王越心里也对自己的未来充满的向往。

    可是向往归向往，王越可不想被这两股强大的声波生生给震死。之前啸月雪狼王与天翼虎王的时候，他就感觉自己的五脏都好像要翻滚过来。现在又多了一股力量，王越就更不敢再靠近，反而还要躲的更远一些。

    想到这里，王越便从树上跳下来，开始往地下挖坑。好在他在狩猎队离开的时候，身上还带着一把锋利的匕首。现在这把锋利的匕首就成为了他挖地的利器。这样他就可以在最短的时间内钻入地下给自己减轻压力。

    “吼，吼，吼……”两个身高足有五米高的暴雪星星王，不停的拍击这自己的胸部。这声音噼里啪啦的，就好像打雷一样，同时一股股声浪也从他们的喉咙之中传播出来，就好像人类世界的歌手在唱歌之前清嗓子一样。

    不同的是，这些暴雪猩猩王一**的声音越来越大，几乎一直成上升的状态，不断的将吼声往最高的地方提升，最后变成一股股尖锐刺耳的声波。当这些刺耳声波出现的时候，整个山峰都开始不停的颤抖起来。紧接着山上的冰雪开始不停的往下滑动。如果这里不是常年冰霜覆盖，恐怕就要引起一场庞大的雪崩了。

    大雪随着破碎的冰块从山上滑落下来，这些冰块在地面不停的掉落，然后变成碎片。一些砸在啸月雪狼王的身上，却依然没有让啸月雪狼王移动半分。反而那些掉落在啸月雪狼王身上的冰块，碎石都被啸月雪狼王身上充溢着的灵力打的四处飞溅。

    “吼！”啸月雪狼王全身上下的绒毛都已经立了起来，此刻他好像一个发疯的疯子一样，双眼冒着红光，长着大嘴，锋利的牙齿在嘴中紧紧的扣在一起，愤怒的看着远方。一滴滴鲜血一样的眼泪从啸月雪狼王的眼中流淌出来，然后落在地面，变成一团团愤怒的火焰。

    紧接着，啸月雪狼王猛的吸了一口气，不但吸尽了冰霜，寒气，同时也吸尽了大量的碎石。当啸月雪狼王吸尽一肚子物体的时候，就看到啸月雪狼王的口中竟然流出了一大摊鲜血。或许是什么尖锐的物体刺伤了他的口腔，或者是刮伤了他的内脏。

    总之，现在的啸月雪狼王根本不管这一切，就连他幼崽的性命也都准备放弃，从而让自己顺利的完成这临死前的一击。

    “嗷！”就在暴雪猩猩王的撕天裂吼逐渐达到音波的最高峰的时候，啸月雪狼王的吼叫之声也紧跟着响了起来。他这一吼是将自己的生命完全弃之不顾，含恨一击，也可以说是毫无顾忌，放弃了一切。

    一快快原本平凡无奇的石头，此刻变成了一颗颗子弹，射向暴雪猩猩王。那些原本只是破碎冰霜的冰块，也在此刻变成了如同利剑一样的寒冰流。更可怕的是夹在其中的一股股银月光辉带着白色圣洁的颜色，却显示出绝杀之力。

    在这傍晚的时候，啸月雪狼王的身体猛的发出一阵银白色圣洁的光芒，竟然与天空中若隐若现的皎月形成呼应，让天空中那一轮弯月洒下洁白色的光辉。

    紧接着，在啸月雪狼王的口中，一股银白色的，相比灵力更为纯净的宇宙能量从啸月雪狼王的口中化作一道弧线，随着之前的那参杂着冰锥的寒流，一起射向了两个还在悬崖上，不停嘶吼的暴雪猩猩王。

    “吼，吼，吼！”两个暴雪猩猩王虽然知道啸月雪狼王比他们想象的要难对付，但是也没有想到啸月雪狼王竟然如此顽强。他们只好强行将自己的天生武技提升到最大的频率。紧跟着一股股更为强大的声波也从他们的口中喷射出来。

    就看到在空中，两个如同旋风一样旋转而出的音波，竟然在空中融合在一起，径直与一道淡蓝色的寒流相撞。霎时间，冰箭四射，碎石也如同四处乱射的子弹想着四周疯狂的扩散。

    一时间原本光滑的冰霜山峰的悬崖峭壁，被无数冰块，十块打的是千疮百孔，更多的冰霜和大学从山峰之上不停的被震落。一些原本看起来很安全的洞穴，也被十块，和冰块射了进去。没过多久里面便传出阵阵的尖叫之声。，似乎是有几十只猴子被什么东西射中，受了重伤在不停的尖叫，哀嚎。

    就在寒冰流过去之后，更为强大的月之光辉，如同银白色的丝带缓缓的靠近了两只暴雪猩猩王。

    如果在平时任何人看到这银白色圣洁的东西都会心生爱意。可是在这个时候，没人会怀疑这种东西是这个世界上最厉害的杀人利器。他们就好像最锋利的刀子，竟然毫无悬念的撕开了两个暴雪猩猩王的天生武技，撕天裂吼，直接拍向两只灵兽的身体。

    “砰砰……砰砰……”

    “呜呜……呜呜……”随着银白色圣洁光芒，如同一条柔软的丝带一样，缓缓的飘到上空，落在两只暴雪猩猩王的身上时，就看到两个暴雪猩猩王的身体被直接撞到悬崖峭壁之上是，随着几声凄凉的哀号之声，两个暴雪猩猩王直接从数百米的高峰就落了下来。

    “嗷！”在此之后，原本全身绒毛竖立起来的啸月雪狼王，全身的容貌就好像被霜打过的茄子一样，全部都耷拉着脑袋，逐渐出现泛黄，变黑的迹象。随后原本站立着的啸月雪狼王也奋力的嚎叫了一声，然后无力的倒在地上，奄奄一息，不知死活了。

    “轰，轰隆隆……”在两只暴雪猩猩王坠落山崖之后，那银白色圣洁的光芒化成色柔软丝带，再次拍上了那悬崖石壁，就听到一阵阵山体崩裂的声音。足足有上千吨的石头，白那月之光辉从山峰上怕碎，然后如同山体崩溃一般掉落下去。

    这个时候王越已经钻到了地下二十米深的地方。即便如此，他还是被两股声波震的头脑发晕。在两股力量相撞之后，不但整个山峰受到了损毁，就连山峰四周的树林也被大雪石块所覆盖，压垮，紧跟着大地也开始颤抖起来。

    幸亏王越也只是钻到了地下二十五米的地方，在上面泥土掉落下来之后，王越还是有力量钻回地面，否则就真的被埋在地下与世长辞了。

    “呸呸……”王越赶突出嘴里的泥土，赶紧凝聚身体内灵力，双腿用力，直接从地下蹦了出去。刚刚跳到外面，就看到那月之光辉化作的丝绸一样的银白色丝带，直接拍到悬崖峭壁上，将一小块山峰，拍碎的场景。

    “嘶。”王越看着那一块，足足有数十米宽，近百米高的一块山峰岩石，就这么被拍碎了，顿时倒吸了一口凉气。他也没有想到啸月雪狼王这最后一击竟然如此的震天动地。

    “我得赶紧去看看。”王越知道，现在两边，三只四阶灵兽都已经狠狠的硬拼了一下，恐怕这个时候除了啸月雪狼王挂掉之外，另外两只暴雪猩猩王也不会好过。现在他再次靠近那悬崖峭壁就要安全许多了。

    “嗯。果然是死了。”当王越靠近这只四阶啸月雪狼王的身体时，发现他已经彻底死去。不过四阶灵兽即便是死了，还是保留着巨大的威压的。如果不是王越身体内还有一颗更为强大的圣兽灵核，恐怕此刻早已经浑身虚脱了。

    王越上一次击杀的是一只还没有成年的五阶灵兽。其实力也只有三阶左右。现在他面对的可是一只真正的四阶灵兽，甚至起实力比起一般的五阶灵兽不毫不逊色。这样的一只灵兽的灵核，如果拿到拍卖场上去，就足以卖到五阶灵核的价钱了。

    可是王越现在面对这头啸月雪狼王的尸体，丝毫产生不了任何想要杀害他的想法。因为他能够感觉到这只啸月雪狼王对自己孩子深深的爱意。或许之前，他就是为了保护自己的幼崽才会与狩猎队发生冲突，最后暴走的。

    王越知道，一直四阶灵兽，要从刚出生，长到成年至少要几十年，甚至更久的时间。从刚才在暴雪猩猩王怀中抱着的那只啸月雪狼王幼崽的大小来看，也只不过是几岁的样子，还十分的弱小。想到这里，王越对这只啸月雪狼王的恨意就减少了许多。

    “啸月雪狼王，我知道你是为了救自己的孩子而死掉的。我也是为了我的父亲才这里找你的。同样都是骨肉相连的亲情，我能够感受到你的心情。我答应你，我一定会把你的孩子从暴雪猩猩王那里救出来，然后抚养长大的。”王越轻轻走到啸月雪狼王的身边。这啸月雪狼王似乎听到王越的话，长出了一口气，随后全身毛发再次焕发柔和的白光彻底死去。这让王越惊出了一身冷汗。

    他没有想到，这啸月雪狼王在这最后的关头也能够酝酿这么强力的攻击，真是让人觉得背后冷汗直流。如果王越是图谋不轨而去，恐怕刚刚靠近啸月雪狼王就会被他最后的一丝力量给击杀而死。

    王越恭恭敬敬的对着啸月雪狼王行了一礼，然后快速挖了一个大坑，将其埋了下去，用东西掩盖好，才朝着那住着大量雪白色猩猩的悬崖峭壁走去。

    “哗啦哗啦……”就在王越逐渐靠近那悬崖峭壁的时候，就看到悬崖之下一大堆碎石之中突然传来一阵骚动的声音，好像有什么东西要从里面钻出来一样。

    “什么，那两只暴雪猩猩王还没有死？”王越心头一惊，赶紧找了一个隐蔽的地方藏了起来。就看到两只浑身是伤，鲜血淋漓的暴雪猩猩王冲破重重阻碍从里面冒出了一个头，似乎受到了极其严重的伤害。

    “吼，吼！”两个暴雪猩猩王分别吼叫着，呼唤着自己的同伴。没过多久，更多的碎石从悬崖峭壁的石洞里面被推了出来。紧跟着一只只雪白色的猩猩从里面钻了出来，然后飞快的跑下山，来到两个暴雪猩猩王的附近。在不断的叫喊之中，更多的雪白色的猩猩开始为两只暴雪猩猩王搬动石块，帮助他们解围。

    “这就是传说中常年居住雪山之中的白猩猩。”王越躲在隐蔽的地方仍旧丝毫不敢动弹。尽管这两只暴雪猩猩王已经收到重伤，但是还有许多二阶白猩猩仍旧活蹦乱跳。甚至在其中还能够看到几只个头稍大一些的三阶灵兽。

    王越现在的实力虽然可以和二级灵兽对决，但是真正与三阶灵兽较量，还是有些勉强，甚至很容易被对方虐杀。更何况这里不光有七八只三阶灵兽，还有数十只二阶灵兽，都是白猩猩。这些家伙联合起来，就算是普通的四阶灵兽也不敢轻易招惹的。

    只可惜今天他们遇到的不是一般的四阶灵兽，而是一只堪比五阶灵兽的啸月雪狼王，一只极其高傲，护崽的灵兽。

    “吱吱吱吱……”别看这悬崖峭壁之上冰雪覆盖，光滑的如同镜子一样，反射这皎洁的月光。可是这些白猩猩却丝毫不费力的附着在上面，凭借着一些凹陷之处，在悬崖峭壁之上来去自如。他们一个个都是身强力壮，好像一个个大块的白色石头一样。如果不仔细看还以为是一团团雪球，从山上滚下来的呢！

    没过多久，这些白猩猩，就将两只暴雪猩猩王从山下抬了上去。然后一只只猩猩也将受伤死去的同伴从洞穴之中抬出来，集体抬到某个地方埋葬。这些在两只四阶灵兽对撞的余波中死去的灵兽数量，也不下近百头，甚至更多。

    除了这些彻底死掉的，还有更多呻吟的吼叫之声从山东之内传出来。看样子这次猩猩群因为自己大王的一时贪玩，酿成了大祸。不过不知道现在啸月雪狼王的幼崽有没有被这些白猩猩给杀死。

    王越看到悬崖下的白猩猩越来越少，才慢慢的靠近了过去。

    如今猩猩群损失严重，原本热闹的山峰如今也已经几个悄悄的，没有猩猩在外面活动了。王越知道，现在正是他爬上山峰寻找啸月雪狼王幼崽的时候了。

    可是王越站在悬崖峭壁上，抬头看去，这山峰如同一把锋利的宝剑，径直插进云霄。起表面更是光滑的如同镜子。他看着那些白猩猩在上面来去自如，可是真轮到自己了，还真是一个问题。

    王越叹了口气，知道自己又要面临一个非常严峻的考验了。

    从王越刚才来看，两只暴雪猩猩王的洞穴，大概在山峰上五百多米高的地方。应该是所有洞穴之中最大的那个。这样估算下来，他要想救出啸月雪狼王的幼崽至少要攀爬五百多米，而且还要时刻小心被白猩猩发现。

    这可是拿着自己的性命来博弈。只是王越觉得，危险越大，报酬就越高。否则，光靠大一些普通的灵兽，是很难提升境界的。正所谓富贵险中求。

    王越吸了一口气，又从自己背包之中拿出一把锋利的匕首。他双手拿着匕首，双腿一用力，两把匕首如同切豆腐一样刺进冰霜里，王越整个人就挂在坚冰之上。然后王越双手再次移动，接着找到了一个凸出来的岩石，王越脚尖一用力，便窜出去十多米高。

    就这样他开始准备朝着山峰的中部进军了。

    不过这次等待他的不仅仅是一群极其聪明狡猾的白猩猩，还有一个令他无法想象的事情在等着他面对。

    王越将会遇到什么问题，他该如何解决呢？