
    052章一招秒杀

    “王锋，没想到吧！”王越这一个跟头大概跳出去了几百米，谁也没有想到这次的王越竟然出现的如此突然，而且噱头知足。

    “猛叔，我来晚了。”王越在进入场中的时候，第一个来到王猛的身边和王猛道歉道。

    “傻孩子，没事的。赶快去抽签吧，不然就没时间了。”看到王越在最后的一刻出现，王猛也是心中一块石头落了地，就俩一旁的王清也是露出喜悦的笑容。不过相反，王铎和王靖则是原本有些幸灾乐祸的脸色变得更加难看了些。

    “这个人到底是谁啊？他这一跳至少也有上百米吧，一个跟头上百米，力量应该有数千斤，甚至上万斤了在双腿只上了吧。”

    “是啊，这样的人物以前我们怎么不知道呢？肯定是王家的一个秘密武器，看来王家和李家这次有的一拼了。或许这就是王家第一个抽签的原因吧。”

    “什么呀，你们不知道吧，这个人叫做王越。他可是王家出了名的废物，现在说不定走了什么狗屎运得到一种特殊的武技，才会如此。”

    “切，什么呀，这样武技有什么好处。在大比武的过程中，他还能够跳到什么地方去，出了这比武场就算是输了……”

    在王越以极其拉风的姿态出现之时，场上许多其他家族的嫡系弟子都纷纷的猜测到。不过在他们知道这个就是王家最有名的废柴王越的时候，都对王越没有抱多少信心。只有那些得到王家旁系弟子消息，知道王越曾经打败王锋消息的人，才知道王越这可是真本事。

    “哼，你的出现与不出现对我来说没有任何意义。”此刻的王锋变得比以前阴沉了许多。如果化作以前肯定会争着要和王越斗嘴，但此刻王锋只有这么一句不咸不淡的话，便转身离开比武场回到自己的座位。

    “难道这家伙脑袋出问题了？”王越心中有些奇怪，他并不知道王锋自从被他打败之后，锐气大减，火气十足，现在正憋着火，想要打败他和李锐呢！

    “王越兄，别看了，到您抽签了。我还是很看好你的，我叫王鹏。”就在王越看着王锋背影犹豫的时候，一个和王越年纪差不多的弟子从旁边碰了碰王越后说道。

    “嗯，我记住你了。”王越缓过神来，也从箱子里抽了根号码签便走了。他现在家族和王锋并列的天才，其他人自然没有意义。

    在王家抽签之后，才轮到了李家。能够有这样的顺序，都是罗天宗一手决定的，所以就算是镇远城第一家族的李家也反对不了。

    “嘿嘿，王越大哥。”就在王越做回到自己座位上的时候，刚才和王越说话的王鹏笑嘻嘻的靠了过来说道。

    “有事吗？”因为王锋的关系，王越对家族嫡系弟子关系也不是很好，他不知道这究竟是不是王锋安排来套他底细的人。

    “没事。家父是王瑞，以前是王铭族长的亲信。只是之前有诸多原因才没有和你有太多交集。不过现在王越大哥情况不同，就不一样了。”王鹏凑到王越跟前笑嘻嘻的说道，似乎并不怕王越翻脸一样。

    要知道，自从王越打败了王锋之后，家族就传着王越如何的傲气，如何不把家族嫡系弟子放在眼里，只和旁系弟子搞好关系等等的传闻。现在搞的嫡系弟子虽然不敢再像以前那么嘲笑，欺负王越，但是再也不敢和王越亲近了。

    “哦。”王越点了点头。

    “看李家的参赛队上场抽签了。第一个人就是李家第一天才，也是我们镇远城第一天才，李锐。”就在王家的所有弟子都下场之后，第二队人马走上了比武场。王鹏赶紧指着李锐对王越说道。

    “李锐？”王越顺着王鹏手指的地方看去，就发现一个表情极其嚣张，身穿华丽衣服的少年走在最前面，抽完号码签之后，还朝着王锋做了一个“你不行的”手势，才下场，做法十分的嚣张跋扈，根本没有把王家的长辈放在眼里。

    “这小子也太嚣张了。难道李家的长辈就没有好好教育教育他吗？”一个王家身份稍高的长老捋着胡子生气的说道。

    “我看着李家真是越来越不把我们王家当回事了，尤其是现在李家的族长就更是如此。算了，谁让王铭失踪，王铎当上族长了呢？”一个明显和王铭关系交好的长老叹口气低声的说道。

    “这个人就是李锐，说说看，他有什么厉害的地方？”王越自然能够听到这些长老的谈话，不过他现在对这个李锐更为感兴趣一些。

    “这李锐可几不简单了。据说他修炼的功法比我们王家的旋凝杀还要高出一些，算是玄级中阶功法的顶级了，叫做金刚经。据说修炼达到一定程度之后，全身上下好像金刚一样刀枪不入，就算是不用灵力被烈火淬炼也是没有任何损伤。除此之外，他家的大力金刚掌力量也是无比强横。仅凭这两这样他就足以在镇远城年青一代之中占据翘首之位了。”

    “更重要的是这个李锐竟然在一个月前成功突破了淬体期，一具进入超凡境。外面盛传，这次的李锐必然是这一次四大家族大比武的头名了。”说道这里，这个王鹏简直是口水横飞，说的不亦乐乎。

    “哦？这么厉害！”王越刚才在看到李锐的时候，就感觉他的双眼之中有一股凌厉的杀气，现在多少有些明白这些杀气到底是什么了。

    “看，四大家族的金家上场了。那个就是整个镇远城金家的第一号天才，据说如今也已经进入了淬体期九重巅峰，达到半步超凡境了。只可惜比起李锐来说，价值差的太多了。还有那个是，金家四大家族的赵家也已经上场了……”就在李家离开之后，其他两个家族的种子选手也已经抽过号码签一一回到了自己的座位上。

    “现在预赛开始，请那些抽到号码签的按照一与四十对应，进行比赛现在由前四对首先进行比赛。”就在所有家族抽完号码签之后，一个长老模样的从主席台上站起来说道。

    “看到没有，那个就是罗天宗的外门长老，据说已经达到了灵台境了。”就在那个长老站起来说话的时候，王鹏在旁边说道。

    “灵台境？”王越顺着王鹏的手指看去，果然在那刚才站起来的长老身上感受到了一种类似娟娟河流的感觉，仿佛在他身体之中有一条灵力之河在不停的流淌，而王越和他比起来，就好像一座土丘和一座大山的区别。

    “什么，一个外门长老竟然就有如此实力？”王越不知不觉手心之上已经流出了汗水。

    “王越大哥，你的号码是多少？”王鹏在一边兴奋的问道。

    “呃，是四号。”如果不是王鹏提醒的话，王越还没有察觉到他应该上场比赛了。

    “你是多少号。”王越看着旁边的兴奋的王鹏问道。

    “我是十九号，还有一阵子呢！”王鹏丝毫不紧张的说道。

    “那我上去了。”王越看着看到自己的场地，直接就从自己的位置上跳了过去。这一跃，就是足足四五十米的距离，这让一旁看台上许多家族的弟子看的都是目瞪口呆。他们还没有见过这么拉风的上场姿势呢！

    “这难道就是传说中的废物？如果这都是废物的话，那我们岂不是废物之中比废物还极品的废物？”看到王越的实力之后，许多家族的嫡系弟子都在暗中给自己抹了一把汗，告诫自己以后千万不要招惹王越这个变态。

    “你就是王越吧。”当王越来到自己的场地中时，一个相貌一般，但是眼神阴冷的少年出现在他的面前。

    “是，我就是王越，曾经王家的第一废物，请问兄弟，你是？”王越丝毫不在乎自己废物这个称号，反而有些惊讶的问道。看样子他对自己还有所了解，不知道究竟是了解哪方面呢？还是想借机调侃一番。

    “碰！”就在王越和对手说话的时候，就听到不远处一声巨大的响声，没想到李锐竟然轻轻一掌就把自己的对手打飞出场外，直接将对手震晕获得第一场比赛的胜利。

    “我是赵家的赵龙文，是第二号种子选手。我不管你跳的多高，你遇到我就等着死吧。”赵龙文趁机搭讪并不是想要和王越套交情，而是偷偷用了一种秘术功法，可以摄人心神，让对手无心应战，最后轻易获胜。

    王越没想到对方竟然玩阴招，毫无防备，被对方得逞。不过王越的心神何等强大，面对对手的迷惑，也只是微微有些眩晕而已。不过他故意装作很严重的样子好像马上就要倒下一般。这让赵文龙心中十分的高兴。

    “哼，废物就是废物，没想到我这么容易得手了。告诉你，我刚才和你说话不是看的起你，而是因为你实在太好骗了。”赵龙文轻易得手，十分的开心，可是他刚想走到王越的面前，将他打出场外的时候，就看见眼前一花，在他的后面有人用手拍他的后背。

    “你，你，你……”赵文龙还没等反应过来就被王越一脚踹出了场地。没想到因为赵龙文情敌，王越竟然是这四场比赛之中第二个胜出的。

    接下来的比赛也是毫无悬念的淘汰了二十个参赛选手，只有李峰遇到了一个稍微顽强的，略微耽误一些时间之外，其余的选手都是比较轻松的就获胜了。

    “王锋，没想到过了这么久，你还是这么弱啊？”王锋下场之后，王越看着王锋有些阴冷的脸色嘲讽的说道。

    “你！”王锋没有想到，王越竟然是第二个完成比赛的，和他简直形成明显的对手，就连本来崇拜他的一些嫡系弟子看他们的眼神都有些很大的变化。这让他心中极为不服气。

    “好，别让我在比赛中遇到你，不然你会死的很惨的。”王锋狠狠的挥动了一下拳头，恶狠狠的说道。

    “我很期待。”王越也只潇洒了回了一句，就接着坐回到了自己的座位上。

    “王越大哥，我真是越来越佩服你了。自从上次王锋被你打败之后，他的性格就发生了翻天覆地的变化。现在过了半年，他的境界几乎没有变化，你竟然超越他这么多，真是让人刮目相看啊！”王鹏的这一顿吹捧让王越心里十分好受，不过他还是没有表现出来。

    “我的晋升空间比较大，才会进步比他快。不过他到底有没有进阶我也说不好。”王越刚刚和王锋对视的瞬间，似乎感觉到一股强大的力量在他的身体内被压制着，似乎在等待着什么机会一样。难道他隐藏了自己的实力？

    “现在由二十名参赛对手进行抽签比赛！”就在比赛完全结束之后，一个长老站在台上又喊道。

    “你祈求着别遇到我吧。”在王越走上前之后，王锋看着王越冷冷的说道。

    “希望如此吧。”王越则是毫无压力的摆了摆手说道。

    这一轮比赛又价格会淘汰十人，最后剩下十人进入下一轮淘汰赛。

    “呵呵，真不巧啊，你遇到了一个难缠的角色。”王锋在看过王越抽中的号码签时，嘲讽的笑道，好像王越遇到了什么困难一样。

    “李钢，你的对手是我们家的第一天才王越你可要小心哦！”王锋拍了拍旁边的一个大汉，摆了摆手说道。

    “开玩笑，你们王家的第一天才不是你吗？什么时候轮到这个名不见经传的小子了。”王钢看了看王越后，十分轻松的笑道。

    “你可不要轻敌，这小子可恨着呢。我可是吃过亏的。”说完王锋转身就走了下去，就连一旁的李锐都有些好奇的打量着王越。

    “小子，我不管你们王家是虚张声势，还是王家的老东西让你来送死，总之你必须要输，而且一定会输。你懂吗？”站在李锐身边的李钢直接走到王越的面前，用手狠狠的戳了戳王越的前胸，狠狠的说道。

    李钢的身高足足有两米多，比起刚刚一米七的王越不知道高出多少。他强壮的身体站在王越的面前更像是一座小山一样，足以将王越所有的视线给遮挡，就只剩下一片灰蒙蒙的阴影。这就是李钢足以自傲的强壮身材。

    “哼，真是一个没头脑的狗熊！”王越被他戳了戳，身体站在地面上丝毫没有动弹，这也让李钢多少有些奇怪。要知道他的力量在所有人当中都是顶尖的，就算是号称是李家第一天才的李锐也不敢和他比力量，现在这个看起来瘦弱的小子竟然能够挺住。不过接下来王越的动作和话语，却让王钢差点暴走。

    “什么你再给我说一遍？”李钢气的火冒三丈，要知道就算是他们家王锋看到他都要恭恭敬敬，他这个小子算什么东西，名字连听都没有听说。

    “走吧，一会你直接把他打成碎片不就好了，在这里啰嗦什么啊！”李锐看到王越脸上始终都挂着淡淡的笑容，便知道王锋恐怕是没有骗他，便拍了拍李钢，将他带下场去。

    大家都知道，在这四大家族的大比武中最关键的不是最终的名次，而是能否得到宗门的赏识。只要得到宗门的赏识，未来可以说是一片光明。这四大家族大比武的利益，也才四年而已。所以在比赛场上无论遇到什么样的对手，所有参赛选手都在争前恐后的展示着自己的潜力，好让对手看中自己，而不只是争夺第一名的位置。

    “王越大哥，没想到王锋这么害你。你知道吗，那个李钢号称是咱们镇远城年青一代之中第一大力士。他还没有达到超凡境就全身的力量就已经达到了三万斤，恐怕今年他们李家又要占据第一家族的宝座了。”王鹏看着李钢那小山一样的身体，无奈的说道。

    “没关系，就算力量强大又能怎么样，到时候还不一定谁输谁赢呢？一会儿你就等着看好戏吧！”王越与李钢目光碰撞在一起，一阵阵火花也在两个人的不断爆炸着。就在这个时候，比赛也已经开始了。

    “第一场是李锐，对赵家的赵文宏……”在一位长老的话语声中第二轮的淘汰赛开始了。这一次仍旧是四场比赛一起进行，最后二十人之中只能够留下十人在进行淘汰。

    只不过这一轮比赛，王越抽到是五号，刚刚在第二批，所以他有时间来观看李锐和其他选手之间的比试。这一次他的对手是赵家的第二天才高手，赵文宏。

    赵家的功法多半以幻术为主，通过某种手段来麻痹对手，从而获得战胜对手的机会。他们家族的功法就包括迷幻蝴蝶，千影手等。

    “李锐大哥，我们又见面了，我是赵家的赵文宏，希望李大哥能手下留情！”一上场，赵文宏就站在原地恭恭敬敬的说道。

    “赵家的第二种子选手？就算是见过我也已经忘了，不要在这里废话了。”