
    057章真正的强者

    “王锋，我就是要让你知道，强者和弱者的差别？”李锐的手掌牢牢的抓住王锋，无数的金色鲨鱼在王锋的身边不停的游动着，鲜血将整个海面几乎都染红了，就连观众席中原本和王锋关系不好的弟子都有些看不下去可。

    “孩子，你可要挺住啊！”王铎这一刻才知道什么叫做嚣张，什么叫做坏事做绝。这些事情和他做的事情相比，他的做的也只是小孩子过家家一样。

    “不行，我觉得不能够任凭李锐这么凌辱。”突然间王锋的身体好像感受到了什么，似乎那是王越的意志。他能够感觉到王越身体之内蕴含着一个强大无比的灵魂，那个灵魂就算是整个天地都是无法和他相媲美的存在。

    “九旋雷杀？”王锋在感受到王越身体之内蕴藏着的那个强大灵魂之后，突然好像明白了什么。他在联系到王越在家族比武之上施展的那个武技，突然他也好像有所收获。

    “对，这才是旋凝杀功法的精髓！”瞬间，王锋便领悟了旋凝杀的精髓，同时一个新的武技也在他的手中不断的生成。这就是奔雷拳和旋凝杀结合的成果。

    “什么？”李锐的眼中突然多出了一丝惊讶的神色，他万万没有想到在这种绝对性的压倒实力之下，王锋竟然还有反抗的能力，这让他觉得有些出乎意料。

    “李锐，尽管我今天必输无疑，但是我还是要用我最后的武技为我争取一丝的尊严。”就在李锐疑惑的瞬间，一股股雷霆之力迅速从王锋的丹田气海之中的气旋里流淌而出。一股股的灵力竟然在王锋的身体上凝结成为一件雷霆铠甲。这件铠甲，如同一把尖刀一样将李锐用海洋凝结的手掌撕成碎片。

    紧跟着，王锋借助着这股力量从那手掌之中挣脱而出，如同一道飞箭一样射向了李锐的身体。这让原本觉得胜券在握的李锐有些措手不及的感觉。

    “怎么，你还想螳臂当车吗？”李锐没想到王锋竟然还想做徒劳无功的最有一次挣扎。尽管他对王锋突出重围有些意外，但是他还是轻轻一摆手，一道巨大的海洋巨浪一下子将李锐和王锋隔绝开来。

    尽管这一次李锐多少有些吃力，但是他确定王锋还是会被阻拦在这海浪的另一边。可是在片刻之后，他再次吃惊了。就在他以为王锋会被这海浪阻拦住，全身虚脱掉进海洋之中结束比赛的时候，一个飞速旋转的雷霆之球在海浪之中，被王锋的手掐着伸了过来。

    可是即便如此，王锋距离李锐还是有着数米的距离。李锐摇了摇头，再次做出了一个“你不行”的手指，眼中的讽刺尽露无疑。

    “哈哈哈哈，李锐，就算你当我是蚂蚁，我也要咬掉你一块肉，给我射！”就在李锐以为王锋会坚持不住的时候，突然一道真元之力从王锋的手中射了出去，这让李锐突然感觉到了一股极其强烈的杀意。

    “什么？”李锐万万没有想到，到了这种时候王锋竟然还能够利用身体之内那仅有的一些灵力凝练出一丝真元之力。

    “真是找死！”李锐这一刻真的是被王锋给激怒了，在淬不及防之下，李锐还是从手指之中射出了一丝真元之力。两股真元之力在李锐的面前互相碰撞，但是李锐还是没有能够躲过王锋这精心准备的一击。

    “唰”的一下，一道鲜血从李锐的脸上流淌了下来，那一丝真元之力还是射偏了，但是李锐脸上的伤疤上的血却丝毫没有停止。

    “呵呵呵，李锐，你被我毁容了。哈哈哈哈哈……”这一击打出，王锋从五米多高的半空中狠狠摔倒了地面，直接昏死过去。

    “啊！王锋！”李锐眼中瞬间暴出浓浓的杀意。可是当他看到是四周都用着恐惧的眼神看着他的人群时，情绪也瞬间稳定下来。

    “王锋，你就算是在王家是一个天才，但是在我李锐的面前也不过只是一个无足轻重的小人而已。”说着，李锐就从台上跳了下去，此刻他脸上的鲜血也已经缓缓的被止住，只是这伤口却怎么也无法恢复原样了。

    “竟然是雷毒。王锋，你最好祈祷以后不要落到我的手上吧。”李锐尽管走下了擂台，但是心中对王锋的恨意确实更浓了几分。

    “现在让剩下的三名选手继续抽签吧。抽到一号的就要和二号，三号依次进行较量，最后确定今天大比武的优胜。”就在这个时候，罗天宗的长老站起身淡淡的说道。

    “一号？”原本最幸运的金天却变成了众矢之的，因为抽到二号签的是李锐，三号签才是王越。这让他的心如坠冰谷，浑身好像抽筋儿一样的疼痛。

    他可不是傻子，刚才李锐和王锋之间那一场比赛，李锐虽然获胜，但是却压着一股子火。如果他现在上场恐怕他的下场会比王锋还要惨，抽到这支签之后，金天就感觉浑身颤抖，就连汗水也从额头上流淌出来。

    “我认输！”王越刚刚跳擂台上跳下去，就听到金天一下子跪在擂台之上，满头大汗的说道。

    “哼，真是一个废物。金家的人还不找人把他抬下去，免得弄脏了地面。”李锐看着跪在地上，好像昏厥的金天冷冷的说道。

    “王越，现在该轮到我们两个了吧。”就在金家的人刚刚把金天抬走之后，王越也再次回到擂台之上。李锐同样冷笑着对着王越说道。

    “怎么样，你还想给王锋报仇吗？我劝你还是和刚才那个金家的弟子一样，赶快认输算了。反正你们王家也只是除了一些废物而已。如果不是的话，为什么你这个废物竟然也会被派来参加大比武，而且竟然如此幸运的闯进了决赛中呢？”李锐看到王越没有说话，再次淡淡的说道，眼中充满了**裸的嘲讽的意味，同时他的嘴角也习惯性的翘了起来。

    “是吗？我都倒是听说李家的李锐，虽然是镇远城的第一天才，但也是一个不折不扣的畜生。恐怕也只有畜生才能够做出刚才那种泯灭人性的事情吧。呵呵呵，刚才不说话，只是觉得和你这个畜生之间没有什么话好说！”相对于王锋的锋利来说，王越更多的是无视，他根本没有把李锐放在眼里，甚至是直接的语言攻击。这让李锐原本就旺盛的怒火，就更加肆无忌惮的燃烧起来。

    “哈哈哈，在这镇远城之中还没有哪个人敢这么说我。好，我看你和王锋一样都是硬骨头。那我也就没有必要在这里苦口婆心的，规劝你这个马上就要死掉的死人了。既然你和王锋一样，活路不走，专走思路。那我也是无可奈何。来受死吧！”李锐冷笑着，毫无征兆的抬起了一只手，一连串的金色剑芒就从他的手中爆射而出。现在他的实力和刚才与王锋较量的时候，何止提升了，简直就好像换了一个人一样。

    这一连串的剑芒也在人们的眼中如同一道连在一起的金光一样，就这样毫无征兆的射向了王越的身体。如果被这一连串的剑芒射中，以王越淬体期九重巅峰的实力，恐怕会被直接射出场地，口吐鲜血而亡。

    “这简直就是小菜一碟，我可没有王锋那么容易对付。”王越看着眼前这一道道从不同方向射来，但是却能够连成一条直线的剑芒，他的眼睛突然闭上了，全身也好像处于一种无比放松的状态。

    “什么，这个王越难道是疯了吗？”就在王越闭上眼睛的时候，一些不明白的弟子一齐尖叫出来。他们没有想到本来还可以期待的一场精彩比赛很可能就这么结束掉，心中充满了无奈和不甘。

    “王越，我还以为你能够我们王家争口气，看样子也是白费啊！”坐在坐位上的王铎也是一脸无奈的苦笑着。

    可是这个时候也只有比赛场上一个角落之中的某个身影，欣慰的露出了笑容。这个人不是别人，正是给王越安排了那个特殊训练的人，也是王越的父亲王铭。

    “这一击看似随意强大，但是却充满了数不清的漏洞。只要你能够真正通过我的特训，就必然能够从容面对这一切。”王铭坐在一个偏僻的角落里，喃喃自语道。

    “唰，唰，唰……”一连九道剑芒都从王越的身边刺空而去，同时王越的身体也在躲闪这一道道剑芒的时候移动了起来。

    “什么，面对这么突如其来的剑芒还能够移动，而且还能够如此的从容，次子难道是妖孽之才吗？”在所有人都无比震撼的目光之中，罗天宗的长老也是被惊的目瞪口呆。

    “太好了，没想到王越竟然比我想象的还要强大，看样子我们王家的脸面没有丢尽。”看到王越如此从容的躲过了李锐随手甩出的剑芒，还能够施展反击的时候，王铎也是振奋的从自己的位子上站起来丝毫不顾及自己的身份。这就是实力带给王越在家族之中地位的改变，尤其是王猛和王清，更是眼中闪烁着兴奋激动的泪光。

    “王铭，看样子你生了一个好儿子啊！”王清在心中淡淡的说道。

    “哼，这是要和我肉搏吗？”李锐看着已经来到自己面前的王越冷笑道。

    “就是要和你肉搏。我要看看究竟是你超凡境强者的力量大，还是我淬体期九重高手的速度更快一些。”说着，王越的拳头就好像吃了兴奋剂的猛虎一样朝着李锐的身上猛的撕咬而去，一拳拳之上带着凛冽的杀气。

    “砰！”王越的一拳着实打在了李锐的手臂之上，大片的蓝色灵气朝着四周溃散，将李锐弹出去数米远。众人没有想到的是，在上百拳的比拼之中王越竟然一拳将李锐打退，似乎李锐还受到了一些轻伤的样子。

    “看到了吗，这就是力量的差距。”尽管王越占了一点小便宜，但是仍旧丝毫不放过任意一点可能错过的机会。在李锐爆退的时候，王越再次冲了上去。王越的双拳如同一阵阵狂风一样轰向李锐的身体。他的拳法就好像风月谷之中呼啸的大风一样，丝毫没有轨迹，始终给人一种飘渺无影的感觉，抓不住半点轨迹。

    同时王越脚下的步伐也是虚虚实实，就算是李锐也不知道下一刻王越会出现在他的什么位置。如果不是李锐在境界和灵力上都超出王越太多的话，恐怕现在的李锐早已经被王越当做沙包一样打下擂台了。

    “打得好！”就在这个时候，不知道台下是谁突然暴叫一声，这让全场突然出现了片刻间几乎鸦雀无声的安静，随后是更加热烈的欢呼声。

    “哗”因为之前李锐太过于触及众怒的虐杀，让全场人除了李家和李家亲近的一些弟子和张老外都产生了一种心理上的厌恶。现在王越在和李锐的较量中竟然占据上风，正是给他们出了一口恶气。这一声呼喊，正是叫出了他们的心声。

    于是有了开头，其余的呐喊之声就接踵而来。虽然没有明目张胆的呼喊着暴打李锐时，他们的兴奋心情，但是为王越呐喊助威的声音却此起彼伏，丝毫没有消减的迹象。

    “给我滚！”周围的呐喊声越激烈，李锐的心情就越加的烦躁，终于他被震怒了，无穷的灵力从他的身体之中如同一只巨兽的大嘴一样，猛的冲出体外，朝着王越的身体便撕咬而去。这也只是李锐用灵力暂时凝聚的形状，就足以将王越整个身体吞没了。如果他全力而为的话，恐怕王越的下场会比王锋还要凄惨许多。

    “给我破！”王越可是不管三七二十一。在他看来，现在李锐已经处于下风，就必须要压着他打。如果让李锐缓过劲儿来，他恐怕就要真的处于绝对的劣势了。于是一层坚硬的灵力铠甲也在王越的身上凝聚而成，那好像洪水猛兽一样的灵力巨兽的钢铁般牙齿，尽管咬在了王越的身上，却丝毫没有对她造成任何伤害。反而在王越的冲击下，这只巨兽直接被撞的浑身破碎，消失在王越的身后。

    “什么，这个王越身上的灵力怎么会如此密实，简直比我的灵力，还要更加的坚硬几分。这不像是灵力，反而更像是寒风，其中竟然还带着刻骨的寒意。”

    “不对，如果这寒意是王越身体内释放的，为什么他的身体还有如此高的温度？”王越身体内的温度和外表寒冷的灵力外衣形成明显的对比，这让李锐也是一头雾水。只有坐在台上的几位宗门的长老看出了其中的门道。

    “没想到此子竟然如此年纪就能够领悟极寒生火，极阴必阳的道理，而且还能够如此巧妙的融入到自己的功法之中，真是一个可造之材啊！”就在座位之上，三位长老的其中一人罗云宗的长老笑着说道。

    “是啊，不知道这样的天才会选择进入到哪一个宗门中，恐怕这次又非罗天宗莫属了。”另外一个罗海宗的长老也是附和着说道。

    唯独罗天宗的长老一直不言不语，目光一直跟随者王越的身影仔细的观察着。

    尽管以目前来看王越在这次较量之中占据着主动，可是他仍然不看好王越。毕竟这些都只不过是一些技巧上的领悟，但是他们之间境界的察觉仍然无法用这些技巧来弥补。

    这就好像一个小孩子，虽然他能够领悟众多技巧，但是他仍然胜不过一窍不通的大汉。更何况李锐也只是一时间被王越给压制住。时间一长，等到李锐缓过劲儿来的时候，恐怕王越就不可能再如此压制李锐了。

    “砰！”王越再次起身而上，这一拳似乎已经达到了十万斤的力量，就算是李锐也不得不慎重对待了。要知道这种力量恐怕不是超凡境初期的强者，所能够应付的了。

    在王越这一拳打中李锐身体的时候，所有人就看到一股股的蔚蓝色灵力从他的被王越击中的部位狂喷出来，想要替李锐分担一些冲力。

    只是王越这一次出拳的力量实在太过于强大，李锐身上的灵力始终也没有完全将其中的力量完全阻挡住，李锐倒退出十余米远，收到也只是勉强抵挡的效果，但是李锐仍旧是接着灵力的冲击，一跃跳到了数十米高的空中。

    这一刻，李锐感觉自己好像变成了一只展翅翱翔的雄鹰，脱离了李锐如同猛虎一般的追杀，回到了自己的世界。无穷的灵力在他的体内如同洪水一般瞬间爆发出来。

    “王越，没想到你竟然会把我逼到这种地步。看样子，你确实没有传说中的那么废物，比起王锋来说还是要厉害一些。不过，今天你那滑稽的表演到现在就应该结束了。”

    “湛海蓝天！”冰冷的四个字从李锐的口中吐出，就好像四颗重磅炸弹一样在每一个观众的耳中轰然爆炸。随后滚滚的海水，如同瀑布一样从天而降。

    霎时间，王越便被这绝对压倒性的灵力完全给掩埋起来。