
    078章打扫堂（下）

    “来的正好，正好可以给我练练我刚刚掌握的武道精髓。”在山上练习招式套路也只是练习而已。就算功法练习的再熟练也比不上真正的实际操作。真正高超的武道精髓是为了对付敌人，而不是为了取悦观众的。所以无论招式变化如何，只要是能够击败对手的招式，都是好的招式。

    面对这几个外门弟子，王越一动就让感人感觉到一种变幻莫测的感觉，更重要的是他的手掌，如同一**的云雾，随风飘逝毫无踪迹。

    真正的大罗千手掌印讲就是变幻莫测，千手千眼，就好像随风摆动一样，让对手无法抓住自己手臂的真正轨迹，出其不意，将敌人击伤。想到这里，王越的身体也跟着动了起来。

    “啪啪啪……”王跃面对着几个外门弟子身子稍微一动瞬间就打出十多掌，这每一掌都好像长了眼睛一样，拍中了这些外门弟子的身体，但是却没有让他们受到重伤，只是一时半刻无法起身，再次为难王跃而已。

    “怎么样，现在你们应该知难而退了吧。”王越走过这几个人的身边，看了看，发现他们真的不能够站起来，变走进了食堂之中。

    “妈的，这次我们以为仗着人多势众，就可以教训一下这小子，没想到竟然阴沟里翻船了。真是倒霉！”这几个外门弟子看到王越离开之后，便赶紧消失不见，生怕在这里被李超的人看到，再多给他丢人。

    “没想到李家的人在这里的势力这么大，我刚刚入学才几天，就被这么多人给盯上了，真是让人头痛。”王越用了一些散碎的银两，去买了一些食物，便坐在一个桌子上独自吃了起来。

    “师兄怎么称呼，我叫李德龙，也是刚入门的弟子。不过我看到其他弟子对你排斥的很，所以想要和你做朋友。”就在王越默默吃着食物的时候，一个贼头贼脑的外门弟子朝着王越这边走了过来。他手上与王越拿着的饭食一样，都是两条猪大腿，一些粥饭。看样子他的食量也不小，应该是刚刚进入超凡境不久，需要补充身体气血。

    “我叫王越。你难道不怕和我在一起会给你带来许多不必要的麻烦？”王越没想到在门派之中，人人都对他避之不及，还有人主动送上门来的。

    “其实，其实嘛，我也是那种被排斥的对象。只因为前不久，我也得罪了一个有权势的内门弟子，所以才会对你的遭遇感同身受。”说道这里李德龙衣服痛心疾首的样子，王越也懒得搭理他，便默不作声，而是自己吃起了饭菜。

    “既然你不说话，那我当你认了我这个朋友。既然是朋友我这边有一个消息免费给你的。”王越听了李德龙的话，便知道天下没有这么便宜的朋友，主动找上门来巴结自己。

    “你说吧，什么消息。如果你的消息实在无趣，就麻烦你以后不要来打扰我了。”王越一边吃着猪腿，一边看着身边的李德龙，却不知道这个李德龙想要说什么。

    “这件事情和兄弟密切相关的。不知道兄弟修炼的功法可是大罗千手掌印？”李德龙看着王越，仿佛吃定了王越一样略微有些惊讶的问道。

    “是啊，这有什么奇怪的？”王越对此并没有什么感觉，而是疑惑的问道。

    “这就奇怪了。王越兄弟你有所不知。这门功法表面上看只是玄机高阶功法，但实际上其中缺少了许多内容，才变成这个阶位的。真正的大罗千手掌印实际上是地级下阶功法。”李德龙向四周看看，略微小声的说道，似乎这里面隐含着什么巨大的秘密一样。

    “哦？那这样不是更好吗？别人想要地级的功法都找不到，我现在有了难道我还要难过不成？”被李德龙这么一说，王越就更加惊奇了。

    “你难道还不知道吗？从玄级功法到地级功法之间虽然差了一个级别，但是修炼的难度简直是相差十万八千里。也就是说普通人修炼一个月，能够完全掌握这玄级高阶功法，那么修炼地级功法的时间很可能是一年，甚至有的人一辈子都无法领悟。尤其是这大罗千手掌印的最后三式，我们罗天宗之中数百年都没有人领悟了。你可要想好啊。”李德龙一脸无奈的说道。这在别人看来是天大倒霉的事情，却被王越看成是一种幸运。不知道他应该说王越是无知无罪，还是聪明绝顶了。

    “这有什么？对了，既然你说我的大罗千手掌印难以练习，那你得到的又是什么？”王越皱了皱眉头。他能够察觉到李德龙说的话确实没错。按照正常来说，以他现在的领悟能力，再学习旋凝杀的速度最多是一天，换成玄级高阶功法，顶多也就是十天，就能够完全掌握。可是现在这门大罗千手掌印，他却足足领悟了快半月，这最后三式的第一式，也只是勉强了解了一些皮毛。看样子这大罗千手掌印就算不是地级低阶功法的顶层，也差不多了。

    “我的功法也是一门地级高阶功法，相比大罗千手掌印来说就容易多了，叫做千寒冰霜诀。只有八式，四层。比起你的大罗千手掌印十八式，七层要简单的多了。而且，就算是在地级下阶功法之中，这大罗千手掌印也是最难练习的。看样子王越兄弟，你得罪的人在宗门之中地位不低啊！”李德龙拍了拍王越的后背，一副同情的口气说道。

    “原来是这样啊。多谢师兄的好意。我们都是刚入门的，也有同样的遭遇。如果师兄不嫌弃，以后有什么事情只管来找我就行了。好了，我也吃饱饭，该去打扫堂工作了。后会有期吧。”王越吃过饭食，起身便离开饭桌朝着打扫堂走去。

    “哎，还真是一个固执小子。”看到王越丝毫不领情的样子，李德龙摇了摇头，便又开始吃起了饭菜。

    王越在第一天来宗门的时候就已经将宗门内各个建筑物的位置全部都记在心里，其中打扫堂的位置也是记得清清楚楚，所以基本上没有用多久，便来到了一个三层楼的跟前。

    打扫堂，打扫堂，果然如同其名。王越离远了看好像是一座高大的建筑，实际上走近了一瞧，却是一栋破烂的阁楼，就连牌匾都好像坏掉了一样，只剩下一半的连接，在墙壁之上不停的呼扇着，仿佛马上就要掉下来一样。

    “咳咳咳……”就在王越犹豫进不进去的时候，一个看样子十分老成的男子在王越的身边忍不住咳嗽了几声。这人行动诡异，就连他来到王越的身边，王越都不曾发觉。直到此人咳嗽了一声之后，王越才看到此人已经站在了自己的身边。

    “弟子王越拜见师兄长老。”王越看此人目光如炬，实力肯定比自己高出许多，至于他的身份，王越就不好猜测，故而才说是长老师兄了。

    “你就是王越吧。听说你得罪了门派的核心弟子李超，是吗？”这个男子略微清了清嗓子喉问道。他的声音有些低哑，听起来也有别扭。这让王越对他的年龄产生了怀疑。有着五六十岁年龄，三十岁相貌的人，不是怪物才怪了呢。

    “嗯，我确实得罪了李超。不过我并没有得罪他本人，而是得罪了李超的堂弟，李锐。这才让他们用这种卑劣的手段报复我的。”王越对这些不以为然，好像只不过做了一件非常平常的事情一样。

    “呃，没想到宗门的弟子一年比一年牛。好吧，我也不管你在外面得罪了什么人，进入到我们打扫堂就要听我的。走吧。”王越被这个奇怪的男子带到了打扫堂的立面，只看到立面横七竖八的躺着二十几把扫帚，但是却没有一个人。

    “你该不会是告诉我，这打扫堂就只有你一个人吧。”王越一进入打扫堂被立面的灰尘直接给呛了个半死，没想到这里的情况比自己想的还要糟糕。看样子想要打扫，这打扫堂是第一个需要清理的地方。

    “小兄弟，我看你细皮嫩肉，应该是第一次干这种粗活吧。”看到王越一直皱着眉头，屏住呼吸的样子，这个奇怪的男子干干一笑，便问道。

    “呃，是的。我以前确实没有做过这样的工作……”王越看到这里简直乱作一团，真不知道该怎么处理好了。

    “呵呵呵，其实这里一直都是我一个人打扫。没想到竟然多了一个人，真是有趣。赶紧拿着扫帚跟我走吧。”奇怪男子，一甩手，一根扫帚不知道怎么就到了他的手上，然后他第一个拿着扫帚除了打扫堂。

    “靠，那个什么李超，你等着，终有一天我会让你知道什么叫做满地找牙的。”王越看着自己面前几乎蜘蛛王，灰尘到处都是，每一个扫帚都好像刚刚从沙漠深处被人挖出来一样，伸了伸手便想要去拿扫帚，结果手还没有碰到扫帚，先带了一鼻子灰过来。

    “噗！”王越本来想要把迎面而来的灰尘吹走，却不料，用的力气越大，灰尘反而越多。结果弄了半天，把王越搞的浑身都是灰尘，好好的一件宗服，就这么给毁了。

    “我靠，靠，靠！”王越一把抓过来一把扫帚，终于走出了打扫堂。此刻那个奇怪的男子已经在外面等了他大半天了。当王越走出来的时候，尽管他早有心理准备还是一脸吃屎的模样看着王越，仿佛看见了什么妖魔鬼怪一样。

    “哈哈哈哈哈，你这个小子，真是搞笑，哈哈哈哈哈！”王越刚刚走出打扫堂被奇怪的男子看见，就看到他直接坐到地上不停的翻滚，几乎是前仰后合，眼泪就要笑出来了。这让王越又是一头黑线，差点直接冲上去将这个奇怪的男子给暴打一顿了。

    “好了，好了，不逗你了。这里是一面铜镜，你看看自己吧。”奇怪男子也知道王越已经怒了，赶紧从口袋里掏出洗脸盆大小的铜镜递给王越，王越一眼也差点被镜子里的自己给下了个半死。

    镜子里的人哪里还是他啊，简直就是一个怪物。满头满衣服的污垢不说，全身上下全部都是蜘蛛网，活像是一个刚从地底下钻出来，活了好几万年的死尸一样。恐怕就算是一个死尸此刻也比他赶紧。

    “风影腿。”王越此刻简直是怒火中烧，看到奇怪男子还在偷笑，不由分手的便冲了过去，直接给奇怪男子来了一腿，雄厚的灵力顿时变成一股股巨大的风流，从王越的身体内四散而开。

    看到王越出腿，奇怪男子微微的惊讶了一下，也只是用手臂轻轻挡了一下，便退了出去。此刻王越身上的尘土也已经被大量风属性的灵气吹的老远，王越也再次恢复了一个干净白净的小生模样。

    “没想到你小子有两下子。看样子李超以后有的受了。我叫田丰，是内门弟子，也是得罪了李超被罚到这里管理打扫堂。不过以后李超以后的日子肯定不会好过了，因为除了我之外，他又多了你这样一个劲敌了。”

    “呵呵呵，没想到李超的敌人还真多啊。”王越看了看这个奇怪的男子，多少有些无法相信的说道。

    “不是李超的敌人多，而是这个世界太小了。更重要的是李超十分自大，把两个他的仇人都放在了一起，恐怕他是根本没有把我们当一盘菜啊！”田丰摇了摇头说道，看样子他的心情十分的无奈。

    “你在这里已经多少年了。”王越有些疑惑的问道。

    “不多才四年。”田丰好像吃了老鼠一样，干巴巴的说道。

    “四年。不是说外门弟子只有新入门才需要完成门派任务吗？你至少已经入门四年了，还需要完成这样的任务？”王越有些难以相信的问道。

    “这件事情说来话长。当初我和李超原本是同时进入门派的，也是同时成为内门弟子。按理说我们应该是好朋友才对，但是有一次在完成任务的时候，我们遇见了一个神秘的洞府，发现了一个天大的秘密。从那以后，我们就各自分道扬镳。结果他从此一飞冲天，而我却被他找了一个借口关在这里了。”田丰摇了摇头，十分无奈的说道。

    “没想到这李超还真是心狠手辣。对了，师兄你和李超一起进入宗门的，可是你的脸怎么看起来这么老啊？”王越看着田丰的脸，有些奇怪的问道。

    “我……这还不都拜李超所赐，不提也罢。以后有机会让你知道的。不过我可要提醒你，李超这个人天生就有大运气，本来我和他都是同一起跑线，可是短短几年他就超过我这么多。这些我都是亲眼所见，绝对不是普通的内门弟子能够比拟的。当年我就是太过自视甚高，和他作对才有今天的下场的，所以趁你现在得罪他的还不多，最好在没有实力之前，不要和他有太多的交集，先全力成为内门弟子再说。”田丰一边走，一边对王越说道。从田丰的话语中，王越能够感觉到他应该是吃了不少李超的亏。

    “多谢师兄提醒。”王越暗暗记住田丰的话。后面的话田丰不说王越也知道。因为外门弟子均没有离开宗门的权利，除非每年一次的探亲机会。至于外门弟子，则可以随时到门派领取任务，到大陆上历练，同时提升自己的实力。这样一来他就可以避免在自己还羽翼未丰的时候和李超的实力做正面的接触了。

    “师弟，既然我们都有同一个敌人，我也就不摆大师兄的架子，和你好好说说这个李超。这样你心里也好有个底细。另外你以后只需要隔几天来一次就行了，而每个月的最后一天必须要赶到。因为那是内门长老来查勤的时候。”这个田丰也是毫不保留，将自己知道的事情如数告诉给了王越。

    “还有，李超虽然入门不到十年，但是他的修为却是所有弟子之中提升最快的。如今也已经成为罗天宗十大核心弟子之一。他的境界据说已经达到了灵台境和归元境之间的瓶颈阶段。只要他能够突破这个阶段，恐怕未来宗主之位他也有意一席之地啊。”说道这里田丰看了看自己，人比人真是气死人了。

    “天人境吗？放心，将来我一定能够追上他的。”听到田丰如此一说，王越眼前好像立了一座大山一样。如今他也只是超凡境，和李超几乎相差了两个阶位。可以说现在李超只要轻轻一根手指就能够把他给掐死，这让他倍感压力。

    “好了，你也不要想这些了。我能够感觉到你身体内的灵气也是非常的强大。只要假以时日，你一定能够追上他的。走吧，我带你去清理宗门的一些重要的地方。”说着，田丰便带着王越离开了打扫堂。也亏了这打扫堂只是宗门一个可有可无的地方，位置偏僻，否则王越刚才灰头土脸的样子被别人看到了，他的人可真的丢大了。