
    072章刚出狼窝又入虎口

    离开昆虚洞府之后王越总是觉得李天令有一种跃跃欲试的感觉。不过这种感觉却不知从何而来。难道是因为那半道器空牙的缘故。

    “天令大哥，你现在手上拿着这么好的一件半道器，既然他能够撕开时空，千里传送，为什么不用呢？”在离开洞府后，他们这些人依旧是靠着自己的双腿走路，一边聊上一边提防着冰霜森林里的灵兽，行走起来也是极为不方便，这让王越十分的疑惑。

    “王越兄弟，你这就不了解了。这道器只有神游境的人极者才能够真正使用，如果是我们用了，恐怕会被榨干，最后连骨头都不剩，后果非常严重。”李天令听到王越话，脸色也显得有些苍白的说道。

    “那你拿这件半道器回去不是也没用吗？”王越听了李天令的话，啧啧称奇道。如果没用的东西，李天令为什么要将这件废物宝贝拿回去，还冒着生命的危险。最可笑的是李天令的二哥，不但折损了*个皇族死士，而且连自己的小命都搭进去了，实在有些得不偿失。

    “兄弟，这你就有所不知了。在这个世界上存在着许多之上的灵气，就比如清虚灵气，月辉灵气，烈日罡火，幽冥寒气等等，这些灵气不但可以用来修炼，而且还可以凝练起来作为丹药。我们武者需要从天人境才能够凝练丹气，成为各种灵力实体，但是有一种职业，只需要在灵台境就可以完成这项工作。他们就是凝丹师。”

    “这些凝丹师吸收天地之中的灵气，然后再把这些灵气凝练成为灵体丹，这样就可以将灵气从灵气充裕的地方搬到灵气匮乏的地方，用来修炼，而道器正是可以用这种灵力丹来催动，也不需要担心自身体力不支的问题了。”说道这里，李天令的眼中还是有些极度痛苦的感觉，不过这种表情是那种烧钱时候的肉痛。

    “哦，那养元丹，凝元丹这一类的丹药不可以吗？”在王越的眼中，养元丹似乎也是一种用来修炼的丹药，就是不知道这些丹药行不行。如果可以这样的丹药需要多少才能够催动起来。

    “当然不可以。养元丹虽然可以用来修炼，但是却必须要武者服用之后，经过身体之内的气旋凝练之后才能够被送入体外用来使用。这灵力丹是直接就可以服用的丹药，相对来说要纯净许多，而且两者性质也不相同。”李天令苦笑一声后，淡淡的说道。

    “这灵力丹的价格虽然相对养元丹要便宜一些，但是其中药性也是大不相同。一粒养元丹大概要上百两银子，而一粒凝玉丹则需要十两银子。普通养元丹的药性至少在一天以上，甚至更久，而一般的灵力丹的作用也只有数个呼吸。”

    “按照一件极其普通的半道器来说，催动一次需要市面上最普通一两银子的杂丹一万枚。这样也只能够催动一天的时间。也就是将一个时辰凝缩成为一天来使用。如果还想继续凝缩的话，则需要更多。这是修炼。”

    “如果用他来撕裂时空，花费的还要更多。至少也要一万枚以上杂丹才能够催动一次。虽然速度飞快，但是这也是一件烧钱的事情啊。”说道这里，李天令的脸上**裸的印着没钱两个大字，好像一个囧的快掉底的破鞋一样。

    “呃，这还真是烧钱。如果这么说，我们回到商丘国至少要十万两银子了？”王越摇了摇头，尽管他身上还有几千两银子，但是这一趟的路费还是相差太远。更何况他以后还要生活，而且罗天宗物价飞涨，这几千两银子不知道能用多少天呢！

    “王越兄弟，你终于知道这道器的苦衷了吧。这东西可是烧银子的，没有千百万银两拿来用也没白费的。不过若是杂丹充足，在里面修行却也是一日千里，能够得到许多常人无法企及的程度。这次王越兄弟帮助我们找回重宝，我一定会禀明父王，给予王越兄弟重重赏赐，进入其中修行也不是不可！”就在王越微微失望的时候，李天令的一番话再次打动了他，让他仿佛看到了什么希望一样。

    “嗯，我现在感觉到自己已经进入了一个临界的程度，说不定就能够进阶超凡境。如果能够在半道器之中修炼一段时间哪怕是一天，也应该顶上外面一个月的苦修。”王越想到这里，心中也是暗暗惊喜。不过这一切他都没有在表面上表露出来，而是仍旧一副平静的样子，好像还是有些疑惑。

    “王越兄弟，这个你放心。我们商丘国虽然相比楚云国，郎天国这样的大国来说国力是弱小了一些，但是十万枚，甚至百万枚杂丹还是能够拿的出来的。王越兄弟，这次你帮了我们商丘国这么多忙，没有功劳也有苦劳的。”李天令一边说，一边也是心情愉悦。不过在他们的伤势得到平缓之后，他们的行进速度也是加快了不少。不过王越能够注意到李晓媛和钱大刚的神情始终有些不自然，具体原因王越也说不出来。

    在他们行走到距离商丘国非常近的地方，马上就要进入商丘国的时候，王越突然找到了一个与李晓媛单独接触的机会。

    “王越大哥，你最还还是离开吧。”李晓媛犹豫了一会，还是淡淡的说道。

    “哦？为什么，难道有人想要害我不成？”王越眨了眨眼睛说道。

    “我们商丘国国力大不如以前，如今拥有重宝必然严密封锁消息。如果王越大哥前往的话，恐怕危险重重。王室之中的事情，起凶险程度可不是普通富贵人家能够比拟的。即便我相信四王子不会做出那种卖友求荣的事情，但是……”说道这里，李晓媛也是暗暗摇头，就再也说不下去了。

    王越明白，这是李晓媛在暗示他，如果他和他们回去很有可能得到一份天大的机缘，但是也有可能让自己陷入一场更为危险的境地。弄不好商丘国王室还会为了保护消息的机密性将王越囚禁起来，甚至杀人灭口。这些都是王越不得不考虑的问题。

    “其实这也只是我的猜测而已，王越大哥你自己好好想想吧。”李晓媛看到王越的脸上出现了思考的表情，便没有打扰王越而是继续寻找附近的灵药了。

    “危险？能有多危险。更何况我身上这么多秘密，就算再有危险，我也会兵来将挡水来土掩的。”王越想通了这一点，就再没有顾虑而是陪着李晓媛一起采摘灵药了。

    本来他们的行进速度是不可能耽搁的，但是李晓媛在路上意外发现了一大片的灵药，所以他们才开始分头采摘。更何况这里已经是冰霜森林的边缘，已经没有什么危险了。大概不到一个时辰之后，他们会汇合到一起，继续赶路了。只不过这次他们要去的不是商丘国的边历城，而是另外一座更大的城池，上古城。

    在李天令的带领下，他们一路才穿行许多关卡。在到了商丘国官府驿站的时候，他们又换上了快马。所以离开冰霜森林之后，不到一天的时间他们就来到了商丘国的第一大城市上古城。上古城是一座巨大的城池，比起镇远城来说还要打出许多。

    说出来也有些可笑，王越在镇远城成长了许多年，在镇远城里面也没有真正的逛过几次。他的记忆都是在自己小的时候父亲带自己一起在镇远城内游玩，还给他买了许多好吃的，玩具。如今已经快十年过去了，他终于凭借自己的能力进入了一座巨大的城市，拥有了可以立足的身份。

    “王越兄弟，就先让李晓媛带你在城市里走动走动，然后给你安排一个住的地方，让王越兄弟在这里好好休息，进行调整。然后我再带兄弟进入王宫，觐见国王陛下。”说完，李天令从自己的口袋之中将所有的银两都递给李晓媛，又递给他一块象征王权的令牌，便带着钱大刚骑上马进入了城里，而李晓媛则是带着王越继续在城内走动。

    “王越大哥，你真的一点都不害怕吗？”现在只剩下王越和李晓媛两个人，李晓媛自然就没有太多的顾忌了，而是直言不讳的说道。

    “有什么好怕的，王宫又不是地狱，别人进的去，为什么我就进不去。更何况这次我对你们商丘国还有功。如果我真的想要那东西，你们还能够带回来吗？说到底，是我把他送回来，送给你们商丘国的。你们应该感谢我，而不是想方设法的算计我。”王越无所谓的笑了笑，一副风轻云淡的样子说道。

    “王越大哥，我不得不佩服你，你确实是一个真英雄。小女子长见识了。那就当我什么都没说，希望无论以后发生什么事情我们都是好朋友。”李晓媛嫣然一笑，便没有说什么，而是和望月继续在城里并肩走路。

    之前王越第一次离开镇远城，一路之上奇闻轨事也是颇多，所以一直都没有仔细看过李晓媛。现在王越身边就只有李晓媛，仔细看起来李晓媛确实美丽动人，身材也是相当不错的，尤其是她那白皙的皮肤，仿佛随时都能够滴出水一样，吹弹可破。不过王越也只是用来和幽冥玄月比较而已。

    相比来说，幽冥玄月的皮肤就更加的白皙，甚至有一种冰冷的感觉。从相貌上论，幽冥玄月与李晓媛都是同级别的美女，但李晓媛看起来更成熟一些，而幽冥玄月更显得古灵精怪，灵气十足，两个女孩完全是不同性格的人。

    “王越大哥，你在看什么呢？”李晓媛看到王越正盯着自己看，心中也是仿佛有一只小鹿在乱蹦乱跳的，不知道该怎么办才好。尽管她比王越大上一两岁，但是李晓媛心中还是有一丝异样的感觉。

    “呵呵，我只是觉得你长的很美，才会多看几眼的。另外你比我大，我应该管你叫姐姐才对。”王越看看自己的身高也不过比李晓媛高出半个头，有些无奈的说道。

    “是嘛，王越小弟弟，那姐姐就带你在这国都里好好转转。你告诉姐姐，你都喜欢什么东西啊？”李晓媛被王越这么一说表情才慢慢恢复了平静。仔细想想也对，她比王越大概大了一两岁的样子，怎么算她也是姐姐，胡思乱想什么呢！想到这里，李晓媛才有正色的说道。

    “我想要参观一下这里的武馆！”王越刚一说话就把李晓媛吓了一跳。人家来国都都是来购置物品，或者看一些稀奇古怪的东西，或者去一些大市场，藏宝阁去看看有什么宝贝，一饱眼福。可是这个王越来国都第一件事情就是想要去踢馆，真是奇葩了。

    不过李晓媛又一想，以王越足以打死一个超凡境中期的强者，就算是让去踢馆，十九*也会成功。不如让王越去试试那一家武馆，说不定能够替她出出心中的恶气。想到这里，李晓媛就露出有些为难的样子。李晓媛想着，这叫什么来着，欲擒故纵，对！

    “小媛姐姐，你有什么好犹豫的。难不成你对我的实力信不过？”王越看了看李晓媛，有些疑惑的问道。他这次来商丘国就是为了锻炼自己的武技，提升实力。听说商丘国国都武馆最多，正好是他锻炼的机会，至于进王宫，觐见国王那还有一段时间。

    “武馆在国都可以说是多如牛毛，但是就怕王越弟弟没有这个实力。如果太烂的恐怕王越弟弟看不上，但是太强，万一王越弟弟被打败了，岂不是太丢人了。”李晓媛狡猾的笑了笑，对王越说道。

    “是这样的啊？那就不去了。”王越的心智虽然没有李晓媛的成熟，但是胜在灵魂强大，对于李晓媛心中所想早已经心知肚明，所以故意说出这样的话，想要看看李晓媛的反应。果然王越这么一说，李晓媛顿时露出几分失望的神色。

    “骗你的！”看到李晓媛有些失望，王越便得以的说道。这让李晓媛又是一阵的羞臊。不过她还是带王越走进了距离繁华街道不远的一座武馆。在李晓媛带王越走进这家武馆之前，突然跑到一个小胡同之中找了许多小块的石头，塞进自己的大袋子里，好像很多的样子。这让王越有些丈二和尚摸不着头脑，不知道李晓媛究竟想要做什么了。

    这座武馆足足有六层楼那么大，比起镇远城城主的府邸也差不了多少，可以说建筑宏伟，气势磅礴。整座建筑无不彰显着其中强大的武道精神。一般来说这样的武馆的主人至少都是超凡境后期的实力，甚至是灵台境初期。否则也不能够在国都皇城之内立足。

    “有没有人啊。今天的天怎么这么热啊，真是连口水都没的喝。”李晓媛与王越在外面走的时候还是一副大家闺秀的样子，但是已进入武馆之内就变得一场彪悍，就连一直在旁边跟着李晓媛的王越看了之后都差点被自己的口水也噎死。

    “果然是出身将军世家的女孩，身上有一股子彪悍的气势。”王越看到李晓媛发飙也是暗暗挑起大拇指来。

    王越与李晓媛进入武馆之中，放眼望去。在这武馆里面一排淬体期七八重的弟子在练习着功法，其中一个淬体期九重，半步超凡境准强者的老师也在教的有模有样，甚至还有一个超凡境强者在其中坐镇，声势不小。

    “呦，我当是谁呢？原来是将军府的李大小姐。怎么，上次你输的还不够惨，又来我们这里来长长见识？”就在李晓媛吼声传入武馆深处的时候，又是一个超凡境的强者从武馆里面走了出来，看到李晓媛后有些不自然的笑了起来。这种皮笑肉不笑的样子，是最让王越感觉到想要冲动的一脚把他的脸给踩扁的。

    “华四海，我那只是来随便玩玩。更何况你一个超凡境的强者打败我一个淬体期九重的高手，还有脸在这里炫耀，真是不够丢人的。”李晓媛看到这个人男子后，也是冷冷一笑毫不留情德尔反驳回去，这倒是让华四海有些尴尬的笑了笑。他也知道李晓媛的个性是从来不服软的。也只有真正把她打趴下后，才能够让她住嘴。

    不过他也知道，李晓媛是何等身份。她父亲可是名震京都的镇国大将军，灵台境中期的霸者，是商丘国两大支柱。得罪了她就相当于得罪了镇国大将军。所以除非李晓媛主动动手，他可是不敢挑衅镇国大将军的女儿的。

    在商丘国虽然民风彪悍，但是也是知道轻重缓解的。第一个是宗门的势力不能够招惹，第二就是王权。要知道如今王室正处于一场危机之中，弄不好卷入其中就会家破人亡。就算华四海有两个脑袋也不够王室砍头的，所以面对李晓媛的时候，他也是格外的谨慎。