
    064章进入洞府

    “死了？”李天令有些目瞪口呆的说道。他之前觉得王越会很厉害，但是没想到竟然厉害到如此的程度，连让他思考的时间都没有。不过也幸亏了王越厉害的身手，才会让他免遭杀身之祸。

    李天令看着不远处那个因为全身灵力爆炸，而变得面目全非的杀手，顿时浑身也是凉了半截，才知道刚才如果不是王越，自己还在鬼门关上徘徊呢！那个时候他就不是这么完好无损的站在地面上喘气了。

    “咳咳，没事的。”李天令看到自己的其他手下也把杀手其余的杀手摆平，才微微缓过神来对王越感激的说道。不过因为这一场战斗，他对冥月的态度也大有改观，甚至某种程度上产生一定的畏惧。因为他从冥月的身上感受到了一股不可抗拒的力量。

    “没想到他们竟然派了这么多精英来，看来还真是高看我们了。不过也幸亏王越哥，和这位姑娘了。”在经历过一场生死较量之后，李晓媛对冥月的敌意也减少了不少。倒是其他两个团队的倒是损失了两个队员。

    经历了这一场混战之后，队伍也开始了一番的调整和休息，到了第二天的时候继续朝着原定的目标进军。之后的路程相对来说就顺利了许多，直到到达昆虚人极者的洞府前都是一路的顺畅无比。

    “没想到这里来了这么多人。”他们渐渐的靠近了昆虚洞府，才发现自己来的已经算是晚的了。在洞府附近已经来了至少有数百人。不过这些人都是淬体期九重，或者是超凡境的强者，再往上的就没有看到了。

    “你们看，那里就应该是罗海宗的人，那里是罗云宗的人，那里应该是罗天宗的人了。”在李天令手指的方向，有三个搭帐篷已经搭好，其中不乏一些超凡境强者在里面出入，在他们身上穿着的衣服上也是印着天，海，云等字样。不过这些都是刚刚进阶超凡境的强者，身体之内灵力波动比较频繁，功底还不是很扎实的样子。

    “从他们的实力上看应该是外门弟子出来历练的样子。王越兄弟，你不是对罗天宗很感兴趣吗？要不要过去看看。”李天令似乎对这些宗门并不害怕，反而还有些跃跃欲试的样子。

    “算了，我也只是好奇而已。”王越的眼角突然看到了王锋的影子，便止住了脚步而是在众多探险队之中停下了脚步。这里什么样形形色色的人都有，所以不容易被人发现，也是他隐藏自己的最佳位置。

    “那好吧。反正那些罗天宗的人一向都是看不起人。”看到王越如此表现，李天令也就没有多说了。

    “那边是什么人？”王越的目光离开罗天宗之后就看到另外一个地方也有许多大帐篷，里面也有一些超凡境强者的弟子在里面进出，在他们的身上印着骨，海，狼的字样。

    “他们是郎天国的宗门，分别是天骨宗，天海宗，天狼宗。这些宗门的弟子也不必罗天宗差啊。我觉得王越兄弟更适合去这些大宗门，而不是一个人在外面闯荡。”李天令看着王越眼中似乎有些激情澎湃的样子，便好意的提醒道。

    “呵呵，我已经有去处了。多谢天令大哥关心。”王越也只是淡淡一笑便没有再说什么。李天令自然知道王越心中的想法，也就没有多问。现在他们都待在这里是等着昆虚洞府的开启。到时候，他们就可以一拥而入了。

    “这次幽冥宗的人似乎没有来，不知道为什么！”李天令看了看四周，却没有看到幽冥宗的人，便疑惑的问道。

    “这次昆虚洞府再过几个时辰就要开启了，里面必然会有许多有趣的东西。不过洞府虽然很大，但是入口却很小。如今我等都在这里集聚，一起进入都不方便。我在这有一个建议，不知道大家有什么看法呢？”就在数百人都在洞府附近等待的时候，一个身上穿着印有“天”字服装的年轻人走到众人的面前说道。

    这个年轻人虽然修为不是很高，但是也已经达到超凡境中期巅峰的程度。在来这里的所有武者里面应该算是境界最高的一个了。所以他一说话便引起了大部分武者的关注，更何况他还是罗天宗的人，其他人想要忽视他都是不可能的。

    “既然大家都没有什么看法，那我就先说说我的意见了。我看到大家都是五人的小队伍，和我们这些大宗门比较起来人也是少了一些。所以我建议洞府开启的时候，先让我们大宗门的人过，然后才是你们。你们看如何呢？”年轻人站在众人的面前，笑着说道。

    “什么啊，怎么可能。你以为你是超凡境的强者，就敢这么大放厥词了吗？”果然罗天宗的人一说出这样的话，就立刻引起了大部分探险队的不满。可是再一看到在这个说话年轻人的身后还站着二十几个超凡境强者的时候，大家所有的抱怨也就只是抱怨而已。

    “清明兄，你有什么看法。”在年轻人说完这些话的时候，他看向了天狼宗的一个超凡境中期的强者问道。

    “罗子元，你别以为有罗天宗给你撑腰就可以在这一手遮天。我们天狼宗的人可不怕你。不过这次我们是过来历练的也没有必要和你争这一时的长短。”狼清明冷笑着说道。

    “不过在进去之后有什么重大的发现，我可就不能够担保我的人会不会一时失手做出一些无法控制的事情了。所以你还是看好你的手下吧。”天狼宗的人一向都是心狠手辣，狼清明又怎么可能是一个会被随意就拿掐的人呢？

    “好，如此一来我们就说定了。我的人我自然会看好的，大家就看谁先到里面找到自己想要的东西吧。”两伙人还没等进入洞府就开始较上劲儿了。这也让原本就火药味十足的昆虚洞府洞口处情况变得有些紧张起来。

    “每年这里都会发生一些不友好的事情，不过这已经不是我们商丘国的事情了，我们也就不必担心了。”李天令看着这里的争斗马上就要开始了，便有些幸灾乐祸的说道。王越则是无所谓的点了点头。在王越身边的仍旧是冥月，她则是一副眉头紧锁的模样。

    转眼之间时间就慢慢的过去了，所有人就看到正午的太阳慢慢的升到了头顶之上，一闪巨大的洞门已经开始慢慢的发出巨大的轰鸣之声了。这就是昆虚洞府被打开的预兆。

    “师兄，你为什么不和罗子元竞争先进入昆虚洞府的权力呢？这样会让我们失去先机的！”就在洞口马上要打开的时候，狼清明身边的一个男子淡淡的说道。

    “你懂什么？罗子元刚才已经触犯众多，恐怕会有多少个小团队已经引起不满了。到时候进入洞府的时候，再让那些探险随他们一起进入，他们就有苦头吃了。好了一会等着看好戏吧。”狼清明冷笑一声，便不再和这个弟子解释。这个弟子看到狼清明似乎情绪也不是很好，便站到一边不敢再问了。

    “轰隆隆隆……”就在这个时候，昆虚洞府又开始剧烈的颤动，原本五米高，八米宽的石门洞口已经开始从顶部落下大片的尘土了。不过这洞府已经被开启过三次如今还能够这么有声势，足见当初的昆虚人极者有多么的强大可。

    “开了！”不知道哪个突然喊道。果然就在他的话语声之中，昆虚洞府的大门随着一阵轰鸣之声竟然被机关开启。只是在洞府之内仍旧是一片幽暗的景象。

    “哈哈哈，清明兄，我们罗天宗先行一步了。”罗子元带头第一个走了进去，随后罗天宗，罗云宗，罗海宗的外门弟子都跟着一起进入。

    “罗子元你实在太不把这些探险队的英雄放在眼里了，凭什么你们就可以先进。现在我把机会让给你们。英雄们，他们的人多行动缓慢，你们人少现在进去说不定还能够捞到宝贝，否则被他们占了先机就是白来，一场空了！”在罗天宗等三宗人马还在不停往洞府里进的时候，狼清明突然喊道。

    “对，我们凭什么听他们的，往里冲啊!”被狼清明这么一鼓动，又有大量的探险队的人耐不住寂寞开始往里面冲杀了。

    这些人平日都是刀口舔血的武者，杀人猎灵兽，哪个没有干过，刚刚只不过因为罗子元的压制，又没有人出头才会忍让。现在情况不一样了，情势非常混乱，所有人都想着进去分一杯羹，于是这原本火药味十足的地方，只要一被人燃点就立刻爆炸开来。

    “管他什么罗天宗的，给我往里冲，找到东西才是自己的。咱们这么多人怕他做什么。”突然一支团队开始往里面冲了，紧跟着第二支团队，第三支团队，足足有数十，上百人也一起趁乱而入。

    “什么？好你个狼清明，竟然鼓动众人冲击洞府！”到了这个时候，罗子元才发现狼清明的险恶用心，但是却已经晚了。大量的探险队已经从后面冲了上来。

    “怎么办，我们是跟着上去，还是？”李天令看着王越十分信任的问道。

    “跟着上去，不过一定要走在队伍的边缘，以免与罗天宗等宗门发生冲突。”王越十分谨慎的说道。于是在李天令的带领下，他们这一队人马也随着众人开始冲击昆虚洞府。

    “啊！”不知道什么时候，一个罗海宗的弟子发出惨烈的叫声，似乎是因为人流过于拥挤，竟然被人踩到脚下，然后又有一个弟子趁乱下了毒手，被一脚踩中要害，给踩死了。原本这也是一个淬体期九重，半步超凡境准强者，现在就这么被人踩死十分的冤枉。随后又有一些宗门的弟子与探险队之间发生冲突，甚至产生了更多的伤亡。带动着洞府门口又是惨叫连连。

    “什么？”罗子元这才哦知道事情的严重性，看样子狼清明还真是狼子野心，心狠手辣，是他错误的估计了对手。

    “所有弟子立刻让出一般通道让探险队经过，然后将那些伤害我们弟子的探险队记住，我们一定要一一清算。”罗子元牙齿都被咬的咯咯直响，似乎真的是动了杀机了。

    被罗子元这么一说，一方面宗门退让，另一方面这些探险队虽然人数众多，可是一进入洞府就会又变成游兵散将，各自为政，如果被宗门盯上恐怕就是死路一条了。于是洞府门口的秩序有慢慢的恢复起来，宗门的人也很快就走进了洞府。

    “狼清明，你真的是好狠毒啊！”罗子元看着狼清明恶狠狠的说道。

    “我只不过是多说几句话而已。你们先进来还不是一样要在这里等我？不过你等我，我却不等你，我们走吧！”狼清明看着一副狼狈样子的罗子元，冷笑了一声便带着数十弟子一齐进入了昆虚洞府深处。

    “好，以后我们有的算这笔账。现在我们立刻去搜索那些得罪我们的团队，你看到了什么如数说来！”罗天宗已经不准备搜索宝藏，而是直接寻仇了。因为他知道，这里已经被扫荡过三次也不会剩下什么东西了。

    “王越兄弟，刚才那个叫做罗子元的就是罗天宗的大弟子，如果你以后遇到他一定要加倍的小心。”李天令看着王越，十分担心的说道。

    “没想到罗天宗这么黑暗，简直就是一帮无赖的宗门。”王越已经随着大众走到洞府里面，也是心中愤愤不平的说道。

    “这罗天宗原本还是不错的。不过不知道什么时候出现了一个叫做李超的核心真传弟子，才让这些外门弟子一个个都变得嚣张跋扈起来。”李天令也是无奈的点了点头说道，似乎他对罗天宗也存有不少成见一般。

    “好了，这昆虚洞府这么大，我们应该去什么地方。”王越，走到一处转折的地方，大概有七八条洞穴通往各个不同的地方，这让王越有些头痛。

    “根据地图上，这条路应该是通往丹药堂的。我们就走这里吧。看看还能不能找到一些丹药。”李天令看到天狼宗等宗门进入了灵器堂的入口，便带着王越等人走另一条路。同时还有大量的弟子选择走其他的道路。

    不过不管走那条通道，都会经过这里曾经圈养灵兽的一片巨大的森林。据说这篇森林里面曾经圈养过超过五阶的灵兽是，六阶以上的灵兽。那可是比起人类的归元境，天人境都不弱的灵兽，其灵核任意一枚在这附近的帝国都会引起一大片的轰动，让无数强大的武者前来抢夺，尤其是更高阶，甚至七阶的灵核。

    “好，那我们就去这里吧。”王越也是点了点够，没有什么意见。

    “这里是大片的森林，里面会有曾经圈养的灵兽，所以过一会儿就可能就会有麻烦。我建议大家还是谨慎点好。”李天令将地图拿了出来，谨慎的说道。

    在这一条通道过后，就是间间的小房间，里面都曾经是一些药堂弟子炼制丹药的地方。

    虽然这昆虚人极者从来都是独来独往，不喜欢创建门派，但还是招了一些弟子给他做事。这里就是他们炼制丹药的地方。在这里有许多暗道，也有许多暗格，所以即便很多人搜索过了，也未必不会有什么收获。另外，还有些人就纯粹是为了参观这里来了。这样可以增长见识，促进物武道境界的认知和积累。

    “看，我找到了什么？”就在他们这一队人马在丹药房间搜索的时候，李晓媛突然惊喜的叫道。其他人就看到她的手中出现了一个蓝色的丹药瓶。

    这个洞府的开启时间大概是有十天，一旦错过这个时间没有离开的话，恐怕洞府就会关闭，到时候就算是同样神游境的人极者想要离开也不是那么容易的事情了，更别说他们这些连灵台境都不算的高手，或者强者了。所以每次来都会有一部分的武者被困在这个洞府的某个地方，最终活活的被困死。他们留下来的东西也会成为这里宝藏的一部分。

    “这应该凝玉丹，在外面大概一两千两银子一枚。我看这丹药成色还算是上乘，如果到拍卖行，或许能够卖到更高的价钱。”在王越接过丹药瓶的时候，一连串的数据也从他的口中随便的说出。这其中一部分是他自己了解的，也有一部分是头脑之中的记忆。

    “哦？看样子王越兄弟对丹药方面了解的也很多啊！”李天令听到王越所说和他了解的几乎就没有差别，还要更准确一些，也是连连称赞。

    “你要干什么？”冥月刚想把丹药瓶拿走，就被冥月一把抢了过去。

    “我不信任你们，我觉得这丹药瓶还是放在王越大哥那里比较安全一些！”明月一把抢过丹药瓶，凶巴巴的说道。