
    76章初入宗门

    “这小子这么快就已经达到超凡境了？”被李天令这么一说，李天度就感觉自己的背后一阵的发凉。他这才发觉自己差点给商丘国惹上一个极其不好对付的麻烦。

    如果他之前真的对王越动了杀机，万一没有杀死的话。这个对手现在可能还没有什么，但是一旦他让这个对手逃脱，恐怕不止是后患无穷，甚至还有可能惹来灭国大祸。

    不过又一想那只是一个他一时间不成熟的可怕的想法，现在他压对了宝，结果就大大不同了。

    “原来是这样啊！没想到王越兄弟天赋果然了得，我听说也只有那些绝世的天才才能够超出普通人几倍吸收灵气，用来突破境界的。”在得知王越已经是超凡境的强者之后，李天命的态度简直是一百八十度的大转弯，就连李天令多少也有些吃惊。

    “我也只是碰巧而已。”王越摇了摇头，对自己突破境界的事情，却丝毫没有透露。因为他身体内的灵气比平常人凝实，所以一时间李天命也是无法真正看出其中的门道来。

    “既然王越兄弟已经进阶超凡境，不如让小王请王越兄弟在我王府好好庆祝一下。”李天命一想到之前自己所表现的许多举动，心里多少还是有些阴影的。毕竟他做梦也没有想到，王越会这么快就突破淬体期九重的境界。

    “好吧，恰好我和天令大哥，还有李晓媛，钱大刚也好久没有再一起聚聚了。不过我很快就要去宗门报道了。耽误了时间就要受到宗门处罚的。”王越点了点头后，略微不好意思的说道。

    “这个好办。我现在就给你们安排热水，沐浴更衣。其他的你们就自己安排吧。”李天命看到王越虽然对自己还是不冷不热的，但是对自己最信任的李天令却是情同手足。这是他第一次对李天令的软弱和单纯，表示了赞同的态度。

    “王越兄弟，没想到你竟然这么快就进阶超凡境了，比我简直快了一倍还多。我真不知道什么时候才能够追上你啊！”被三王子安排进入一个上好的房间，然后命人在里面放上三个巨大的木桶，再放入三桶热水，还有一些上好的药材。

    这些药材都可以帮助武者清洗掉身体上的污垢，甚至能够滋养五脏，帮助武者更好的滋养身体。现在给王越等人用上也是恰到好处。三个人一进入木桶之中就看到木桶内干净的热水顿时变得乌黑，尤其是王越所在的木桶更是发出了一股恶臭的味道。这应该是体内杂质被排除所散发出来的气味。

    “天令大哥，你也一定会追上我的。”王越躺在木桶之内，也是尽情的享受着这药材的滋补，心中也是一阵畅快，似乎忘记了之前曾经微如卵石的一段经历，脸上露出轻松的笑容。就在这个时候，一个密探立刻将他所看到的内容禀告给了同样坐在木桶之中清洗着身上异物的三王子李天命。

    “嗯，看样子他已经忘记了我们之间不愉快的经历。”听着这个密探的话，三王子李天命仍然举起未定的坐在自己的椅子上思考着。

    “王子，我们要不要找人把他给……”密探做出了而一个斩首的姿势，轻声问道。

    “不需要了。以后也不需要再派人跟踪他。从现在开始他已经是我们商丘国的贵宾了。”李天命突然紧皱的眉头施展开来，心情也因为这热水放松了不少。

    “是的王子！”密探立刻离开了李天命的卧室，将李天命的命令传达出去。以后只要看到王越再进入商丘国立刻当作上宾来对待。

    此刻正在木桶之中享受的王越虽然也察觉到了有人在外面偷听，但是却没有想到自己在死神的门口已经徘徊了几个来回。

    沐浴更衣之后，王越和李天令也来到了一个硕大的客厅。在客厅之内的餐桌上也摆着许多美味佳肴。在餐桌的旁边还有美女作伴，给服侍客人。这可是王越从来没有享受到的待遇，让他心中颇为满意。

    在王越等人洗完之后，在另一个房间沐浴更衣的李晓媛也赶了过来。梳洗打扮之后的李晓媛退去武者的装扮，穿上正宗的女儿装更显得美丽动人，甚至美目之中还有那么几分女儿家的羞涩之情。就连一直和李晓媛关系密切的李天令都忍不住多看了几眼，心想李晓媛怎么会突然转性了，穿上正常女孩的服饰。这里面就只有钱大刚一直默坐在座位上不言不语。

    “三王子，这次多谢你的款待。不过这顿饭菜之后我就要上路了。毕竟这里距离罗天宗还有一段路程，如果误了时间恐怕是要受到责罚的。”在酒席开始之后，王越第一个站起来敬酒说道。

    “哪里，哪里。既然你是我弟弟的兄弟，以后也是我的兄弟。这杯酒就当我为王越兄弟践行了。”李天命举起了酒杯，对着王越说道。同时其他几个人也一起举起酒杯，对王越说了一些注意安全的话语。

    这一顿饭菜吃的王越也是心情愉悦。吃过饭菜之后，李天命又送给王越一匹宝马良驹。这宝马良驹是商丘国的特产，又名火红烈马，日行三千里。

    据李天命讲，商丘国距离罗天宗至少有数千里路，就算是在大路上行走也需要三天左右。可惜王越还需要穿越冰霜山脉，和冰霜森林，恐怕时间还会增加数倍。于是李天命又给王越一张地图，在地图之上标记着一条狭长的峡谷，如果从这里返回的话，至少可以节省一半的时间。王越接过地图，寒暄了几句，便上路了。

    从商丘国的国都出来，王越便一路北行。沿途他也吃购买了不少补给，大概的游历了一番，才最终进入地图上的那条狭长的山谷。不过王越有这匹火红烈马，一路上也是畅通无阻。只是这狭长的山谷倒是给他留下了深刻的印象。

    王越也只用了五天的时间便出冰霜森林，比预定的时间还要早一些。于是他又骑马赶回了镇远城，在镇远城待了有十多天的时间，交代了一些事情才最终赶往罗天宗。最后他用了五天时间几乎马不停蹄的赶到了罗天宗。

    这也亏了他手上有罗天宗的入门书信，所以他每路过一关关卡都会受到最好的待遇。这也让他一路上毫无倦意，反而精神十足。来到宗门口，他便将入门的书信递给了接待处的外门弟子。这外门弟子看了看王越的书信，原本有些散漫的表情变得更加的不耐烦了起来。

    “嗯？这个人难道对我有成见？不对，我以前从来没有遇到过罗天宗的人，就算是在昆虚洞府我也是一直隐藏的很好，他怎么会对我这么一副态度。难道是李锐在背后搞鬼？”王越想到这里才大概明白了一些事情。

    这门派之中和世俗也是一样的，都是用银子说话，王越现在刚进入门派，自然要给这个送信的外门弟子一些好处，否则他将王越拖个十天半个月也是正常的事情。

    “这里有些散碎的银子是孝敬给你的。”王越从外面游历了一番自然知道这些人情世故，便将事先准备好的五百两银子用一个布袋递了过去。

    “嗯，还是你们这些富家子弟富裕。好吧，我现在就给你通报。”说着，这个拿着王越银子的外门弟子就离开了，不知道去了什么地方。过了大概一个时辰的样子，他才赶了回来。他还没等和王越说话，这个时候又来了几匹高头大马。

    这些马匹一看就是楚云国的良种宝马，名为白云飞，日行四千里，比王越的骑的火红烈马还要好许多。从这几个人身上的服饰来看，就知道他们肯定是楚云国皇室的弟子。一个个都是气势非凡，甚至还有一个已经达到了超凡境中期的境界。

    “几位师兄也是来这里报道的吗？”这几个外门弟子看到这几个皇族弟子立刻跑过来在嘘寒问暖，几乎完全把王越晾在了一边。这让王越脸色格外的阴沉。

    “我们是来这里报道的，新入门弟子。麻烦师兄同传一下，这里是一千两黄金。”说着，其中一个皇族弟子从口袋之中掏出一大包黄金递给了这个外门弟子。这个外门弟子一看到黄金，立刻立刻眉开眼笑。

    虽然这个弟子也是超凡境中期的修为，但是奈何他的年龄已经有二十多岁，接近三十的样子。这样的潜力恐怕这辈子能不能进阶灵台境都是两说的，所以看到这一个个都是十四五岁，就已经到了超凡境中期，他就知道这些人肯定都是天才。更何况他们背后都是皇族的势力。

    尽管皇族和宗门比起来还是要弱一些，但宗门不是一个人的宗门，而皇室确实一个家族的皇室，所以如果宗门的弟子真得罪了皇室，也是要吃不了兜着走的。

    “这里是几位的令牌。”这个外门弟子跑的比兔子还快，将几个人的令牌取了回来。然后递给几个人。最后又目送几人离开，最后才来到王越的身边。

    “哎呦，你还不乐意了。你知道他们是谁吗？楚云国皇室的皇子，不知道比你尊贵多少倍呢！好了这里是你的令牌，走吧。不要再来烦我。”这个外门弟子看到王越穿着十分一般，便将令牌随便扔给了王越。没想到令牌被王越接住，最后连手腕也被王越给拿住了。

    “什么？刚入宗门的，你竟然敢打师兄？”这个外门弟子脸色一冷。他能够混到这个油水肥厚的差事，在宗门内也不是等闲的人物，至少和一些外门长老关系都很不错。更何况这次可是李超吩咐下来的事情，让他故意冷落一下王越，否则他也不会做的这么过分。现在他的手腕被王越给抓住了，他简直是火气直撞脑门。

    “立刻给我道歉，否则我一定让你知道，冷落我的下场。”王越这一路上受到了许多优待，没想到进入宗门却被如此冷落，而且还是明显的差别。他冰冷着脸，终于是无法忍受下去了。

    “我呸，你自己得罪了李超师兄，将来怎么死还不知道，现在还让我给你道歉，没门。给我滚，不要让我再看到你！”这个外门弟子本来还想随便应付一下就算了，反正王越也只不过是一个普通的外门弟子，他还有许多生意要做呢！可是他没有想到王越在听到李超的名字之后脸色变得更加的阴冷，掐住他的手腕上所用的力量也增加了不少，这让这个外门弟子感觉到手腕一阵刺骨的疼痛。

    “你简直是找死！”被王越这么一掐，这个外门弟子简直火冒三丈。如今他入门已经十多年了，还从来没有遇到过哪一个刚入宗门的弟子对他这般无礼，他一转身就是狠狠的一抓，抓向了王越的脖子。王越就感觉到脖子上一冷，一只好像鹰爪的手掌抓向自己的脖子。这种手法和速度根本不是那些普通的超凡境能够比拟的。

    “难道这就宗门所学到的武道精髓？”王越心头一震，立刻松开了抓住这个外门弟子的手腕，另一只手与他的手掌相对。王越感觉到这个外门弟子这手掌上也只有三四万斤的力量，却足以抵得上他手掌上五六万斤的力道，相比之下，对方竟然还隐隐占了一丝便宜。这让王越突然感觉到了一种不一样的感觉。难怪人人都想要进入宗门，不只是提供了一个强大的靠山，还有这么高深的武学等着自己去领悟呢！

    “没想到一个刚刚进阶超凡境的弟子竟然会有如此大的力量。不过刚才也只不过是我给你留点面子，现在恐怕你就不那么容易收场了。”这个外门弟子还想再次使出更加凌厉的招式，就被一个外门长老给喊住了。

    “罗子风，你在干什么。难道你不想在这里待下去了吗？”王越顺着声音的来源看去，竟然看到了一个熟悉的身影。这个人就是代表罗天宗去镇远城招收弟子的那个外门长老，赵天辉。

    “算你走运，滚，以后不要让我在宗门之内看到你。”罗子风回头一看竟然是赵天辉。据说这个人是所有外门长老之中最有潜力成为内门长老的人，为人不讲究章法，绝对得罪不得，他立刻将王越放走，但是最后还是对王越私下里说了几句狠话，想要找回点面子。

    “啧啧，没想到最近几年刚入门的弟子简直一个比一个嚣张。罗子风竟然被一个会被刚报到的弟子给踩了，而这个弟子竟然还是赵天辉的人。哈哈哈，没想到一向看人很准的罗子风也有走眼的时候。”就在罗子风一面表现的对赵天辉很尊敬，一面又对王越威胁，一直给罗子风跑腿的几个外门弟子也都是暗地里偷着乐呢！

    “你们在说什么呢？你知道那个人是谁吗？他是王越，据说此人得罪了李超师兄。你们这些话可不要让李超师兄知道了，不然怎么死的都不知道。”就在这几个刚入门才一两年的外门弟子看到罗子风吃瘪，偷偷议论的时候，另一个外门弟子走过来低声呵斥道。

    “是的师兄。”这几个弟子一看竟然是报到处另外一个管事人罗子海，便一个个都不说话，而是各自忙着手头上的事情了。

    在罗天宗一共分为几种人。第一种就是像王越这样是宗门从各大城池，甚至是皇族里挑选来的。还有第二种就是像罗子海这种独自默默修炼，最后通过一系列选拔通过录取的人。最后就是门派之中长老以上的后代了。

    前一种人可以有自己的名字，就好比是王越。入门前是什么名字，入门之后就还是什么名字。可是第二种人，入门前是一个名字，入门之后就必须更名改姓，改成罗字打头，然后按照辈分来排。而到了王越这一辈弟子就是犯“子”字，所以才有罗子海，罗子元，罗子风等名字了。

    “拜见赵长老。”王越就算是再傻也知道赵天辉是给自己出头，赶紧走过来给赵天辉行礼。

    “嗯，没想到一个月不见，你已经提升到了如此境界，不错。虽然只有超凡境一重巅峰实力，但是能够与一个超凡境五重的弟子相抗衡不落入下风，确实不容易。不过知道你能不能感觉到自己和罗子风相比，究竟差在什么地方呢？”看到王越已经成功突破境界，赵天辉也是十分高兴。他高兴的是自己果然挑了一个不错的弟子入门。

    “应该是对武学上的领悟，是武道精髓吧。”王越感悟着刚才罗子风被自己抓住手腕，反抓向自己的那一抓，其中蕴意无穷，让他甚至有一种被老鹰抓住手臂的感觉，到现在他还感觉自己的手臂之上有一股刺透骨髓的疼痛久久不能够散去。

    “对，就是对武学的领悟。不过你才刚刚入门以后有的是机会。我现在带你去事物堂，了解新入门弟子究竟需要了解什么。”