
    081章万影入流

    “不对，这种腥臭的味道绝对不是这只巨齿虎所发出来的，是极地冰蛇！”就在所有人都在疑惑的时候，一向对灵兽十分了解的青鸾路突然喊了出来。

    “极地冰蛇？”王越记得自己曾经在什么地方听说这个名字。他知道这极地冰蛇是在冰霜森林之中极寒的地方诞生的一种灵兽。虽然他也是一只二阶灵兽，但是算上狡猾的程度，可以说所有二阶灵兽都是比不上他的。所以他也是冰霜森里之中最狡猾的一只灵兽了，危险程度不亚于一个超凡境中期六重巅峰实力的武者。

    “不行，我们必须快逃。”刚才那个刚刚二阶灵兽喷火红狼已经带给他们太大的教训，这是极地冰蛇足以和刚才的喷火红狼两只想媲美。一旦出现他们四个人谁也跑不掉。想到这里，他们四个人转身就要离开这只已经奄奄一息的喷火红狼了。

    “砰！”“嘶！”就在四个人转身想要原路返回的时候，迅速萎缩的巨齿虎的尸体，随着巨齿虎一声无力的哽咽声直接被一只足足有一米多粗细的极地冰蛇硕大的头部给顶飞了起来。四个人就看到一条身体披着冰甲的极地冰蛇从一个地洞之中钻了出来。这原本坚硬的泥土，就好像豆腐一样被他的尖锐的头部个完全撞烂了。

    “不能够再逃了，立刻布下阵法将这只极地冰蛇给束缚住。”大师兄看到这只虎视眈眈的极地冰蛇正吐着信子看着他们，心中顿时一寒，知道他们四个就算现在逃最多也只能够有一个人活命。这个人就是他了。可是他也曾经信誓旦旦的说过，一定要让他们或者离开冰霜森林，所以就算是他死了，也不能够让其他三个师兄妹死在这里。

    在青鸾虎的一声暴喝之下，清风派的四个弟子纷纷拿出宝剑，形成了一张大网将这只极地冰蛇困在里面。别看他们四个人身上都有伤，而且体力也没有完全恢复，但是这张剑网之下，这只极地冰蛇却是被牢牢的困在了里面。

    “师兄，你快走。今天我们遇到这只极地冰蛇也算是倒霉。如今我们已经没有活下去的希望了，希望你日后见到我们青云派的弟子把这些东西交给他们。”青鸾虎一边控制着手中的宝剑，一边将一个储物袋扔给了王越。在这储物袋之中放着他们进入冰霜森林所猎杀的猎物，至少也有两万两银子了。

    “好，这储物袋我就替你们保管着。不过我是不会走的。一会儿我缠住这极地冰蛇，你们往那边走。那里有一条大河，至少你们跳入河中，这极地冰蛇就不会追你们了。”王越站的高往的远，早看见在远处有一条奔腾不息的大河，在河的一段有七八条小河在这里汇入其中，是一个河流交汇的地方。

    “好，师兄那我们的命就交给你了。”这个青鸾虎知道自己无论如何也是要死的。尽管他对这极地冰蛇的了解不如青鸾路多，但是有一点他还是知道的。一旦蛇抓住猎物直接就会将猎物吞到肚子里，无论什么宝物也都变成了食物，所以他才会抱着一丝侥幸的心理将储物袋交给王越，希望王越能够完成他最后的心愿。

    现在王越不但没有肚子逃脱，反而想要搭救他们，就算是王越是欺骗他们的，他也愿意冒险赌一把。至少这样总比在这里等死好。

    “噼里啪啦”的剑花不停的在极地冰蛇的身上划出一道道的痕迹，四个人配合的亲密无间，让这只极地冰蛇顾首顾不了尾，顾尾顾不了首，一时间也被晕头转向，失去了战斗力。就在这个时候，王越直接从树上跳落在极地冰蛇的头上，一拳便打中了极低冰蛇的头部。几个人就听到咔嚓，咔嚓的声响，原本保护极地冰蛇头部的冰甲开始出现裂痕。随着王越拳头的轮番开功，这条极度冰蛇终于出现眩晕一头栽在地上。

    “快走！”王越一摆手，四个清风派的弟子赶紧朝着王越手指的方向跑去。王越并没有跟着他们一起跑，而是站在这条极地冰蛇的面前不知道在想着什么。

    “师兄快走啊。这条极地冰蛇的实力已经无比接近超凡境后期强者了。万一他恢复过来，你恐怕就逃不掉了。”就在四个人拼命逃亡的时候，其中那个青鸾路猛的超王越喊道，焦急的语气也是让王越一阵的感动。

    “砰，砰，砰……”可是就在这个时候，这条半截身子还在泥土里的极地冰蛇，不停的用着他硕大的头部撞击着地面，似乎想要用疼痛让自己变得清醒一些。当王越转过去看青鸾路的头再转过来的时候，这条极地冰蛇已经完全清醒过来了。

    “嘶嘶！”这条极地冰蛇，死死的盯着王越，他知道就是这个人刚才将他打晕。作为一只二阶灵兽的佼佼者，他从来没有受过这样的侮辱。还没等王越反应过来，这只极地冰蛇一口寒冰就喷了出去。这寒冰并不是一整块冰锥，而是又许多寒冰色碎片组成，淡蓝的冰块上面闪烁着微微鲜艳蓝色的光芒，似乎是沾染了剧毒的模样。

    极地冰蛇，身体内含有大量的寒毒，进入普通淬体期武者的身体，不出十个呼吸，就会让武者身体完全变成冰状，成为一座雕塑。就算是超凡境初期的强者，也挺不过一天就会死亡。所以这只极地冰蛇不知道杀死了多少在冰霜森林历练的门派弟子，所以他对人肉的滋味也是心知肚明，特别是实力高超的武者就更是他的最爱了。所以在看到那四个清风派的弟子逃亡的时候，他并没有着急追赶，而是死死盯着王越，仿佛看到了比刚才那四个武者更为美味的佳肴。

    “你这畜生还真是聪明。不过小心聪明反被聪明误！”就在冰块马上就要刺到王越身上的时候，王越的手臂一抖，大片的火焰便从他的手臂上燃烧起来。很快一招烈焰滔天便在王越的面前形成了一堵*墙壁，将这大片的碎冰完全挡住，没有给极地冰蛇留下半点侥幸的可能。不过这极地冰蛇也不是盖的，刚刚吐出冰块，整条大尾巴也顺势从地下给甩了出来。

    一条足足有二十多米长的极地冰蛇的尾巴瞬间就拍向了王越的身体。这一条尾巴之上甩过来的足足有十万斤的力量。如果换成是别人如果被拍中恐怕早已经被拍飞出去撞倒一颗大树不死也会重伤，但是王越双臂猛的用力，支撑住这条大蛇的尾巴，便顺着这条尾巴剩余的力量，飞到了一边。

    王越一停下来，就看到极地冰蛇身体一弹，一颗硕大的头颅长着巨口就扑向了王越。这种速度足足比王越全力施展身法快了一半以上。这也是为什么王越没有选择躲避，而是直接和极地冰蛇硬碰硬的原因了。他不是不想躲，而是这极地冰蛇的速度实在太快了，他根本就没有反应的时间。如果换成是那四个清风派的弟子的话，恐怕此刻就不是四个人，而是四滩肉泥在地上了。

    “这极地冰蛇的身体就是强大，如果跟他硬碰硬恐怕是不行的。既然他们几个已经撤到安全的地带，我也没有必要在这里和他继续耗下去了。”想到这里，在极地冰蛇扑过来的时候王越不但没有躲闪，反而还朝着极地冰蛇的蛇头方向跑了过去。就在极地冰蛇以为能够一口将王越吞进肚子里的时候，王越猛的一脚便踹在了基地冰蛇的头部。然后王越又接着极地冰蛇扑过来时候的力道弹向了另外一个地方。

    “哗啦，哗啦，哗啦……”王越接着极地冰蛇的力量一跃，跃起了四五米高，飞出去二十米远。在他双拳开路下，大片的树叶树枝被他打的哗哗直响。一瞬间，王越便拉开了与极地冰蛇之间的距离。

    不过王越也丝毫没有半点松懈。虽然这极地冰蛇的特长是钻洞，但是在地面上的速度也不是王越能够轻易比拟的。王越刚刚落地，就看到王极地冰蛇已经追出来七八米，恐怕二十米的距离，在极地冰蛇的身底下也用不上两个呼吸的时间。

    “看我的榴弹！”王越急中生智，猛的将火属性的灵气注入到一大块石头上。这一大块石头足足有数千斤，本来是一个小土坡内的石头，就这么被王越生生的震了出来。随着王越腿部的用力，这数千斤的石头便如同一团着了火的流星一样横着就撞向了极地冰蛇的头部。

    “呜！”这极地冰蛇也没想到刚刚扑了过去就迎面飞来一大块石头，想都不想就直接吞了下去。可惜他吞下去的并不是食物，而是一大块包着火焰的石头。这一下他不但卡住了喉咙，就连自己身体的内壁也被烫掉一大块皮肉，痛的他不停的甩动着尾巴，摔倒了数颗两人合抱粗细的大树。然后又朝着王越追了出去。

    “呜！呜！”在王越几个冲刺冲出了近百米的时候，原本距离他已经有一百多米的极地冰蛇又再次追了上来。这一次他的速度更快，大口的毒液将一颗颗大树直接拦腰给折断，让他在前进的过程中几乎无往不利。

    “妈的，这家伙还真是变态。”看着一颗颗至少有两人合抱的大树被这只极地冰蛇好像撞大葱一样一根根撞倒的时候，王越终于明白什么叫做灵兽了。这根本就是一个无视身体强度的怪物。

    “砰，砰，砰……”随着一棵棵大树要么被极地冰蛇撞倒，要么被他的毒液给折断，王越足足跑出近千米，已经能够隐约看到那条大河的时候，这只极地冰蛇的速度也放慢了下来。

    “嗯？按照道理来说这条极地冰蛇速度放慢下来我已经轻松才对，为什么我却觉得浑身更加不自在起来。难道他是要钻地了？”王越突然想到这极地冰蛇最擅长的不是在地面上爬行，而是钻地洞。或许是刚才那一片地面土质坚硬不利于他钻洞，但是这里不同了，常年被河水滋润，土质也变得松软多了。想到这里，王越一咬牙，他的速度又提升了一成多。

    可是就在他距离河水还有不足五百米的时候，他就感觉前面的地面猛的一阵晃动，一条从口中嘀嗒着毒液的极地冰蛇从他前面不到十米的地方直接破土而出，扑向了王越。

    “不会吧，这也只是一只二阶灵兽而已。”王越看着一大团毒液已经朝着自己喷了过来，他急忙停下前进的步伐，朝着一边猛的跳了过去。在这种时候，就算再厉害的功法和武技也都没用了，还算是三十六计走为上计吧。

    “呜！”就在王越以为这条极地冰蛇还会再次出击的时候，就听到极地冰蛇不知道为什么竟然发出一声极度疼痛尖锐鸣叫声。王越转头一看，竟然有一把宝剑直接插在了极地冰蛇的靠近头部的地方，绿色的鲜血从他头部附近的地方流了出来。

    “师兄，你快点过来。我们这里还有三把宝剑，支撑不了多久了。”就在不远五百米处，四个清风派的弟子朝着王越挥手道，看样子他们都已经到了河边了。

    “看样子我没有救错人。”王越衬着这条极地冰蛇挣扎的时候，直接从地面等地蹿到了一颗大树上，然后又瞪着大树的树干蹿了出去。

    “呜！”就在这条极地冰蛇还准备追击王越的时候，又是一把宝剑刺进了他的身体。不过这一剑明显没有刚才刺的那么深了，但是随后又有两把宝剑同时刺进了极地冰蛇的身体。就看到极地冰蛇在第二声尖锐鸣叫声之后，一股强大的灵力从他的身体之内爆发出来，四把宝剑也随着这灵力爆射出去。这回这条极地冰蛇可真是暴走了。

    “砰砰砰……”这条极地冰蛇暴走之下已经不管身体的承受程度，直接横冲直撞便朝着那四个超他投掷宝剑的清风派弟子便冲了过去，一颗颗大树也随之应声而倒。

    “快跳进水里，他奈何不了你们的。”王越此刻已经将自己的身法发挥到了最快的速度，但是仍旧和极地冰蛇的速度只差一线。在他感到四个清风派弟子面前的时候，极地冰蛇距离他们也不过百十来米。

    “师兄……”“给我走！”四个弟子还想谦让，没等反应过来就被王越一脚一个，直接踢进了滚滚的河水之中，然后王越一个跟头就翻到了一颗大树之上。

    在大树之上，王越放眼望去，在他的眼中有七八条小河汇集到一条大河之中朝着冰霜森林的边缘流去。据说这条河的尽头是一片更加广阔，几乎无边无际的大海。

    “万影入流，万影入流！”王越看着这奔腾不息的河流，无数的水花在上面不停的翻滚着，顷刻间他似乎感受了什么。这个时候他本来可以居高临下直接跳进只有二十米远的河水里，但是王越迟疑了。他知道自己应该只找到了大罗千手掌印第十六式的武道精髓所在了。所谓的万影入流，就好比这奔腾不息的河水一样，他们本来也只是一条条的小河，最后汇集到了一起就变成了大河。一条条大河汇集到一起就变成了一片汪洋大海。

    “没想到这万影入流竟然会蕴含着这么深刻的武道精髓，而且这还只是第十六式而已。”在这一刻，王越能够感觉到自己身体内的三个气旋的什么地方好像有些松动了，三个新的更加凝实的气旋在原先的气旋之中慢慢的生成三个雏形。这三个气旋之中的灵力无比的粘稠，只要轻轻凝聚就会变成一滴滴的液体。这让王越身体内功法的运转不知道比之前快了多少倍。到现在他才感觉到地级下阶顶级功法的逆天之处。

    “啪！”随着一口毒液的喷出，王越刚刚离开的那棵大树便被从中间给折断了。这条极地冰蛇也是一愣，似乎没有想到王越的速度竟然比刚才再次提升了两成之多，而且还是瞬间提升。这让这条狡猾无比的极地冰蛇也是始料未及。

    “烈焰滔天！”王越在领悟了大罗千手掌印第十六式之后，身体内的灵力相比之前足足强大了五成还要多，这一招裂天滔天在此刻也变得威力无穷，仿佛一条火焰的长鞭一样从王越的手中伸展出来，便拍中那极地冰蛇的身体。随着大片的冰甲被拍碎，极地冰蛇身体上最脆弱的地方顿时裸露出来。

    “打蛇就应该打蛇身体上的七寸之处，对于这条极地冰蛇也不奇怪。”王越也不知道为什么一眼就看到了这条极地冰蛇身上最脆弱的地方，直接跳到那里，没等这条极地冰蛇反应过来，极地冰蛇就感觉到两个带着浓浓火焰的拳头已经砸在了他身上的要害之处。

    “呜！”这条极地冰蛇原本依靠着冰甲的防御也是很强大的。可是在他失去防御力的时候，再被十几万进的力量击中要害之后也是回天乏力，最后一命呜呼。