
    068章最后的冲击

    王越一阵头大，他没有想到这阵法真的把他们传入了地底之中。

    这些喷火的洞口还是其次，更加可怕的还在后面。

    在不到一千米的地方是一个尸体的海洋，足足有数千人的尸体都在上面参差不齐的堆积着。在这些尸体之中，神游境人极者多如牛毛，冲虚境的尊者也是随处可见，甚至还有一尊圣阶强大武者的尸体还仍旧站立在战场的中央，如同王者一样立在当中。

    更可怕的是，在战场的边缘，还有一尊足足有千米之高，数百米长的，被封印的地火炎蜥兽被无数足足有数十米粗铁链捆绑着立在原地。

    尽管在他四周还有一个巨大的法阵在约束着他强大的灵力波动，但是王越仍然能够感受到他的阶位至少在七阶以上。在他的身边还卧着一只体型略小小的地火炎蜥兽，好像睡着了一样，十分舒展的躺在这只大的地火炎蜥兽的身边。

    当然这些还不是全部威胁。最主要的是在战场上一只只处于沉睡和清醒状态之间的元素灵兽。

    因为地火炎蜥兽与这川流不息的岩浆河流的缘故，一只只吸收了地火炎蜥兽灵力的灵兽也随之诞生。这些灵兽完全是纯粹的火焰元素组成。尽管他们的阶位都很低，最高的也不过超凡境中期左右的实力，但是足足有上百头这样的元素灵兽，也足够这些大宗门的弟子喝一壶了。

    这就是为什么，无论是李天度等人也好，还是罗子元的人也好，来到这战场面前都情不自禁停下了脚步的原因。因为他们已经无法再前进半步了。

    “是一只真正强大的地火炎蜥兽？”当王越看到这只和他在脑海之中看到的那只地火炎蜥兽几乎相仿的地火炎蜥兽的时候，头脑之中许多莫名其妙的想法便涌现出来。他能够感觉到在他身体之中那个灵核的主人虽然不是这只地火炎蜥兽的父母，但是他们之间也必然有着千丝万缕的关系。只是这些问题都在这只地火炎蜥兽被封印的地方被断绝了，王越就感觉到自己心脏的位置突然一阵的颤动，就再也没有发出任何的灵力波动。

    “前面的拦路的都给我让开。”就在天狼宗的一些弟子赶上来子之后，一些弟子强行将王越等人赶到一边想要进入战场的时候他们也顿时傻了。他们两个宗门的全部超凡境强者加在一起也不过七八十人，其中初期的较多。

    可是这些灵兽之中实力达到超凡境中期的，足足有一半左右。他们现在冲上去挖掘宝藏简直就是送死一样。此刻就连天狼宗的外门大弟子也觉得有些傻眼了。

    “呵呵呵，看样子好东西果然不能够独吞啊。”王越在后面看到两大宗门的弟子都有些吃瘪的样子心中也是极为舒爽惬意。其实按照他的想法，这两帮人在这里和这些元素灵兽火拼到死他才高兴呢。这样他进入宗门之后就清净了许多。

    “王越兄弟，我们该怎么办，是继续等待，还是……”走到战场的跟前，李天令原本拿在手中的物体突然发出淡淡的光芒，似乎是感应到了什么，应该是是那个半道器发出的感应。不过这种情况，就算明知道半道器就在战场之中，他也是无法靠近战场半步的。恐怕还没等走进战场就会被那一只只虎视眈眈的元素灵兽给吃的连骨头都不剩。

    “以我们的实力还是继续在这等待吧。”王越也想进入其中赚个够，但是目前的形势。他或许能够对付几只元素灵兽，但是其他四个人几乎都是白给的货色。这让王越不得不选择观望的态度。

    “子元师兄，我觉得如今这宝藏就在我们的面前。如果我们就此止步恐怕有点太过于不甘心。你看看那件灵器，竟然是上品灵器。这样的灵器就算是内门弟子也未必能够拥有，如果能够得到一件，无论对于我们的修行，还是用来自卫也绰绰有余了。怎么样，我们联手冲进去如何？”就在所有人都在战场面前停滞不前的时候，一直在旁边等待的狼清明突然走到罗子元的面前，淡淡的说道。

    “嗯？你会这么好心，该不会又是什么阴谋吧。”罗子元看了看狼清明不温不火的笑容后，有些怀疑的问道。虽然在进入洞府的时候，天狼宗确实阴了他们一回，但是在通过灵兽森林的时候他，他也把场子给找了回来。如今他们算是拉平了，所以在罗子元听到狼清明的提议的时候，顿时也有些心动了。

    要知道罗天宗是大宗门，外门弟子何止成千上万。要想在这么多的外门弟子之中脱颖而出，没有灵台境的修为是绝对不可能的。可是想要进阶灵台境怎么可能是那么容易的事情。这在其中就需要完成大量的门派任务，在外门弟子之中争夺资源了。所以从外门弟子到内门弟子之间的过程也是一个弱肉强食的过程。

    不过外门弟子一旦成为内门弟子之后就大大不同，可以说鲤鱼跳龙门，门派也会重视起来，成为门派之中的中流砥柱一般的存在，是宗门发展壮大的基础。

    只是在成长为内门弟子之前，外门弟子的处境就悲惨许多。通常一个任务会有几队人马同时执行，甚至还会出现自相残杀的情况。这就是为什么，在这两队人马互相都死伤数个弟子，双方也没有太大的反应的缘故了。

    “我这不是好心，这叫做利益与风险并存。你懂吗？”被罗子元这么一问，狼清明也是冷笑了一声，略带讥讽的说道，仿佛罗子元子不过是一个一岁孩子一样。对于这些罗子元则是毫不在乎。毕竟他们两人也不是第一次交锋，彼此之间的性格都是了如指掌。

    “这一点似乎应该是由我说。不过现在我们这些人还是太少了，等着其他的探险队进来再说吧。”罗子元看了看这两支比狼清明先进来的探险队，十分轻松惬意的说道。那意思就是再说，什么第一宗门，连两支无门无派的探险队都比不上，还不如一头撞死算了。

    “哼。”被罗子元这么一说，狼清明看了看离他最近李天度，眼中的怒火也加重了几分。而李天度似乎意识到了狼清明对自己的仇恨，赶紧走上前去递出了一张灵晶卡，说明来历之后，才勉强让狼清明脸色好了一些。

    不过李天度可没有傻到说他是为了找一件半道器来的，只是说自己是想要来这里碰碰运气，没想到走了狗屎运才先一步进来的。这一番说辞虽然给自己脸上盖了屎盆子，但是却满足了对方的虚荣心。这让狼清明也是随口说出保护他们的字眼。同时，狼清明心中也有自己的小算盘。

    要知道朗天帝国之中最大的宗门就是天狼宗，如今附近的小国都已经归顺朗天帝国，但是唯独以商丘国为首的一些小国还没有顺从。如果他这次能够顺便和这个商丘国的王子搭上关系，以后说不定就能够为宗门立下大功。到时候什么赏赐都有了，地位自然水涨船高了。

    “真是卖国求荣！”看到李天度好像一条狗一样在狼清明的面前摇尾乞怜，李天令心中的怒火就更加旺盛了。只是此刻这里是罗天宗和天狼宗的地盘，李天令也就不好多说些什么，只能够默默忍受这份屈辱了。

    王越等人在战场的一边边缘地带站住。过了大概一天的样子就有越来越多探险队也来到这里了。这些探险队也都是有半步超凡境准强者和超凡境强者组成。不到一天的功夫这里已经聚集了大概二三百人了，足够与这些元素灵兽形成势钧力敌之势。

    这个时候，罗子元没有站出来说话，反而是狼清明比较主动，从门派的人群之中走了出来，来到众人面前说道。

    “我知道大家都是为了宝藏而来。大家也看到了，这里有这么多的宝藏，我们这些人就算是人手一件也是非常充裕的。”

    “不过有句话说的好，风险和利益同存。想要得到好的东西就必须要付出足够的利益。我想现在能够到这里的都不是泛泛之辈。”

    “现在由我们两大宗门联手，大家形成第三股势力，一起进入这战场。到时候里面的宝藏无论是谁捡到了，只要能够带出战场就归自己所有。离开这里之后，无论是谁都不得追究。你们看如何啊？”狼清明说到这里，先看了看不远处的罗子元。只要他答应了，这件事情就好办许多了。

    “这个当然没有问题了。”不出意料，罗子元答应得十分爽快。因为在罗子元和狼清明之间，既是竞争对手，也是彼此了解的朋友。只不过在有共同利益的时候是朋友，一旦这个利益变成自己的了，就是你死我活的争斗了。

    “现在你们这些探险队也应该选出一个说话的。到时候我们一起往战场里面冲击，彼此之间也不算吃亏。”看到罗子元答应的这么爽快，狼清明的压力也小了许多，便转过身对一旁站着的探险队众人说道。

    “既然现在需要一个带头的，就让我来吧。”就在所有探险队都是张望的时候，一个同样超凡境中期的武者从队伍之中走了出来。只不过这个超凡境强者，只是中期初临的强者，相当于超凡境四重的样子，比起宗门的强者还是差了一些，但也算是能够给探险队支撑一些门面了，其他人也就没有说什么。

    “那好，其他的废话我也不多说了。大家啊都知道，在这里多待一天，我们的危险多一天。如果谁不想在这里困死，一会就死命往里面冲吧。现在我数到三，大家就一起往里面冲了。”探险队的人在中间，两个宗门在两旁。如此队形已经站好，狼清明便放大了声音说道。这个时候在战场上一直纹丝不动的上百只灵兽似乎也已经察觉到了外面的武者释放出来的强大威压，也都慢慢的苏醒过来，甚至有些灵兽已经发出威胁的怒吼了。

    “吼！”就在这个时候，那远处足足有数千米，甚至更远的巨型地火炎蜥兽也匍匐在地面发出一声声哀叹，同时也是对这些在他面前如同蚂蚁一般武者的警告。

    “一……二……”

    “轰！”就在这一声怒吼之后，一股股火浪也从一些洞口之中喷射出来。这一次喷射的火焰足足是之前的上百倍。瞬间便又十余个靠近洞口的武者被火浪直接吞没。有的重伤，有的直接死亡，只有个别的勉强逃过劫难。

    “冲！”狼清明除了管自己和几个心腹的死活，其他人的死活都不在他的考虑范围之内。到了这种时候犹豫片刻都是巨大的损失。在狼清明喊出来冲之后，大量的武者开始如同潮水一样朝着里面发起冲击。

    “吼，吼，吼……”在这些武者发起冲击的时候，一只只灵兽也是从沉睡中惊醒过来。面对入侵者，他们根本不考虑任何后果，直接冲了出来，与这些武者在战场的边缘发起激烈的冲突。在这冲突之中，大宗门牢牢抱成团，而探险队则是各自为政。但是很快由于先散开的探险队死亡速度过快，也就再没有其他探险队离开大队伍了。

    “王越兄弟，我们该怎么办？”看到自己日夜都想要找回来的半道器就在距离自己不到五十米的地方，李天令简直如同热锅上的蚂蚁，焦躁不堪。可是他也清楚，现在别说是他，就连大宗门数十人的队伍，其中超凡境强者半数以上，想要前进十米都很困难，更别说他要到距离一千米的地方寻找宝藏了。

    “吼！”就在这个时候远处那只巨大的地火炎蜥兽再次爆出愤怒的吼叫之声，声音虽然不是多么的响亮，但是此刻在众多武者的耳中简直好比晴天霹雳一样。原先这些武者听到地火炎蜥兽的吼叫时只是觉得有一种莫名的威压，但是在看到一些武者不是被直接烧死，就是被瞬间秒杀之后，一些喷火的洞口就成为了他们眼中避之不及的恶魔了。

    “不行，在这样下去，恐怕还没等弄到宝藏自己先完了。”王越和李天令等人一直跟在队伍的后面，看着不远处激烈交火的众人，心中也是在默默思考着。尤其是这一次地火炎蜥兽的吼叫之声，又带起大量被火焰烧成重伤死掉的惨叫声，就更让王越不得不警觉起来。

    “大宗门应该还有什么法宝没有用出来。”想了一会儿，王越也相对不到什么切实可行的方法。毕竟他的境界太低。如果真正成为超凡境强者情况就大大不同了。

    不过当他看到大宗门的两伙人依然围在一起好像铁桶一样在不停防守的似乎后，他突然想到。如果大宗门的人来这里，恐怕就是有备而来。现在如此防守应该是想要等到探险队的人都死的差不多的时候，再出手，到时候才是他们损失最小的时候。想到这里，王越就拍了拍身边的李天令。

    “天令大哥，现在这种情况我们也只能够忍耐，等到宗门也放手不住的时候，他们就应该会拿出一些厉害的法宝。这样我们的压力就会小很多，而你们李家的半道器也会到手的。”王越看着仍然焦急万分的李天令，点了点头说道。

    “那好吧。”李天令似乎是感受到王越强大的内心，再加上他自己也没有什么太好的办法，只好点了点头不再说什么，而在队伍之中全力做好自己的防守工作，希望能够让自己在这场混乱之中活的更久一些。

    现在在死亡战场之上，大量的元素灵兽与大批的武者全部聚集在战场的边缘位置。罗天宗等宗门的弟子聚集在一起组成一个团队，天狼宗的人聚集在一起组成一个团队，其他零散的探险队聚集在一起组成一个团队。

    这些武者在外面都是超凡境的强者，在中间的都是相对弱小的武者。这些在中间的武者将身体内的灵力传输到外面强者的身体内，作为灵力的补充，而外面的强者则是冲杀在第一线，尽量杀死元素灵兽，保护众人的性命。这一场惨烈的厮杀也就此拉开序幕。

    上百只元素灵兽虽然数量比起武者要少一些，但是这些元素灵兽几乎没有什么灵智，全都是不怕生死的怪物。只要发起进攻全部都是不要命的打发。再加上他们根本就没没有器官，也就没有疼痛，弱小的死掉了就会被强大的吞食。在双方都死伤超过四层的时候，还是武者这边的损失更大一些，伤亡最惨重的还是探险队这边，几乎又一半以上探险队队员都死在了惨烈的厮杀之中，就连王越也已经来到了队伍的面前，打起了头阵。

    “嗯？大宗门开始出招了。”就在双方渐渐进入拉锯战的时候，两个大宗门的队伍之中一股股灵力突然如同泉水一样涌了出来，似乎刚才一直有人没有出手，现在终于完全放开实力，准备冲击元素灵兽的阵营了。