
    069章宝贝到手

    “罗子元，没想到五年后我们还有配合的机会。只不过这一次合作之后，恐怕以后就再没有这样的机会了。只是希望一会儿，你不要因为抢夺什么强大的宝物灵器而死在这里！”就在这个时候，天狼宗的狼清明首先取出了一柄狼性的符文，站在了上面。

    这符文足足有三米见方，如同一块狼头型的地毯一样。狼头之上雕刻中许许多多诡异的文字，几乎能够沟通另外一个不知名的世界一样。

    在狼清明拿出的这件法宝之上，一股股灵力也如同从地底冒出的泉水一样，由狼清明的脚底注入到狼清明的额头。在大量的灵力的包裹之下，狼清明的身影也显得越发的高大起来。

    在狼清明拿出自己的宝物的时候，罗子元也从自己的口袋之中掏出一件灵器，似乎是一件下品灵器的模样。尽管品阶并不高，但是从上面的气势看丝毫不比狼清明的宝物差，是一柄白色的战刀。

    手中拿着这把蓝色的战刀，罗子元也被巨大的灵力拖到了四米高的空中，与一旁的狼清明平行。两个人似乎是在等待什么时机，准备一起发出什么凌厉的招式一样，都在凝聚着身上的灵力，这也让不远处一只只元素灵兽显得极为惊恐，进攻的频率也加快了许多。

    “哼，狼清明。今天我们也该分出胜负了。元力刺杀斩！”当灵力在罗子元的身上凝聚成为一团白色的光芒，已经达到极限的时候，一道纯白色的刀光从罗子元手中的宝刀之中劈了出去这道刀光如同一条白色的细线一样，将前面的元素灵兽分成了两半，随后又有更多的元素灵兽被这道刀光斩碎。

    “那我们就看看到底是谁杀的多。狼吻冲击！”“嗷！”就在罗子元的武技发出之后，一道灰色的光柱也从狼清明的双手之中爆射而出。在这光柱之中，一条条长着血盆大嘴的恶狼也不停从光柱之中朝着元素灵兽发起冲击。一时间一只只元素灵兽也是被从灰色光柱之中冲击出来的灰色狼群撕的粉碎。

    两两比拼之下，原本只剩下六十多只的元素灵兽队伍再次锐减了一半。现在大量的武者开始朝着战场的前方发起了冲击。

    “王越，你真是太厉害了。”李天令看到队伍终于可以撕破元素灵兽的包围朝前发起冲击了，他心中的一块石头也可以落地。只要拿到原本属于他们皇族的半道器，他们就算完成任务。到时候他三哥就有可能获得太子宝座，一举取代大王子的位置。想到这里，李天令向前冲击的速度也加快了不少。

    “他们有自己需要的东西，你难道没有什么想要得到的吗？”在大队伍一起前冲的时候，一直待在王越身边的冥月看到李天令已经红了眼的朝着那个半道器的方向奔去的时候，则是笑嘻嘻的问道，仿佛对这一地的宝物没有半点好感一样。

    “我？说不好。你这么一说，我也似乎也有些想法了。”王越挠了挠头，似乎并没有设么打算一样，这次可是把冥月气个半死，一只手掐在王越身体的一侧，把王越掐的一阵刺痛。可是再一看冥月还是笑嘻嘻的样子。

    “就算是千美万美，果然还是最毒妇人心！”王越也不知道自己什么地方得罪了冥月，一脸迷雾的看着冥月笑嘻嘻的表情，而冥月掐着王越的一双小手也伸了回来。这才让王越想到冥月始终都只是一个女孩而已，而且还是和自己年龄相反，十四五岁的女孩。

    “算了，好男不和女斗。”王越被冥月掐的浑身难受，只好忍住疼痛不去看冥月。

    “就当我原谅你这次没志气了。我已经给你挑好一件宝物了。”就才王越不断打量着前方战场的时候，冥月突然一指不远的地方有一把血红色的大砍刀。这把大砍刀直接插在一个武者的身体之内，厚重的刀身，闪烁着血红色的光芒。

    “好刀！”王越想都没想直接留着口水就喊了出来。实际情况也是这样的。王越力大无比，招式也是凌厉无双，用刀是最好的选择，特别是用这把带着血色的宝刀了。只是因为年月已久，王越还无法分辨出这口宝刀的级别，究竟是灵器，还是道器。不过看上面几乎没有什么灵力波动，应该不是什么太好的武器。不过这样他也已经满足了。

    “满意吧。”冥月一把抓住王越的手臂不让自己和王越离的太远了，一边看着王越贪婪流口水的表情，一脸深意的问道。

    “满意，满意。我就选它了。”王越指了指那口宝刀后，开始带着冥月朝着宝刀的附近靠拢。这个时候他们也已经与李天令之间的距离越来越远了。

    “对了，你就没有什么想要的东西吗？”王越看了看身边的冥月，突然惊奇的问道。

    “我嘛……这里的东西我都没看上，只有一个人还比较满意……好了，你再不去抢，就没了。”冥月的话说到一半就给收了回去，而是指着那柄血红色的大刀喊道。

    “不要这么大声，万一被别人看中了怎么办？”王越吓的恨不能捂住冥月的嘴，赶紧提醒道。这中举动，倒是让想要捣乱的冥月一阵的暗笑不止。王越也没看明白到底是怎么回事。

    就在王越靠近自己那柄血红色大刀的时候，战场上的武者也越发的分散开来。好在两个大宗门也都分散到了别的地方，所以王越也不用担心有武者向他偷袭。只不过这么一分散，王越独自面对的压力就越来越大起来。

    “吼！”不知道那柄血红色大刀的缘故，还是王越太过于显眼的缘故。一下子有两只实力在超凡境初期巅峰的灵兽朝着王越这边扑了过来。

    “他奶奶的，老子不发威你当我是病猫吗？”王越之前看到其他的武者和这些元素灵兽打斗时候笨拙的样子，手也是痒痒的。再后来王越打头阵他也不敢使出太多的实力，以免后期灵力不足。现在情况大大不同，只要他消灭这两只元素灵兽，不远处那柄大刀可就是他的了。他怎么能够不使出拼命的力量呢！

    原本是王越底气不足，准备使足全力准备拼命的时候，在旁边的冥月眼里就变了另一幅模样。此刻王越原本并不是怎么高大的身躯在她的眼中也突然扩大的数十倍，好像一个巨人一样，而这个巨人就是他未来的夫君。此刻他的夫君为了保护他正在和两只神级灵兽展开殊死搏斗，最后他的夫君……

    呃，还是被一只灵兽给撞飞了回来。到此，冥月眼中幻影也随之破灭。

    “他奶奶的。没想到这只元素灵兽的力量也是如此之大。”王越气呼呼的从地上站了起来，全身上下也如同两只元素灵兽一样燃烧着熊熊的烈火。刚才冥月看到的情形只是他被打回来的样子，却忽略了他竟然是用**力量直接搏击两只元素灵兽。

    要知道普通人类武者在超凡境的时候力量就可以达到一万斤以上，换做是灵兽就更是翻倍。这两只灵兽的合力有十四五万也是很平常的事情了。可怕的是王越匆忙之下和这两只灵兽直接用**冲撞，不但没有受伤，反而越战越勇。

    “夫……王越哥哥，你不要用蛮力，用武技，速战速决！”冥月迷茫之中差点真的把夫君给叫出来，羞的她满面通红，也不顾不上去帮王越了。不过王越自从和李锐比试完之后，就感觉自己的实力越来越强，现在终于找到了一个可以完全肆无忌惮比拼的对手，他怎么能够不兴奋。不过在冥月说道速战速决之后，王越才发现这里根本不是他检验实力的时候。于是一股股灵力波动也在他的身体之中不断酝酿着。

    在他的手中一个灵力的球体不断的生成，在他的体内三个气旋也在迅速向中心地带的靠拢。

    当王越体内三个气旋完全靠拢的时候，一个具有极大绞杀能力的火焰漩涡也在王越的手中发出极大旋转之力。

    王越手中这个旋转火球刚刚碰到一只元素灵兽，就看到元素灵兽的身体急速变小，最后被王越吸收到了体内。紧跟着第二只元素灵兽也被王越好像池塘一样吃掉了。吃完之后，王越在冥月冒着小星星的眼睛中打了一个饱嗝，看样子这东西确实在肚子里挺占地方的。

    “快走。”将这两只元素灵兽消灭之后，冥月一拉王越的手就来到那柄血红色大刀的旁边。王越一柄这柄大刀就感觉到其中蕴含的浑厚力量。他用尽了全身的力量，拔了一会儿才将宝刀从那尸体中拔了出来。

    “还有这个，是储物袋。虽然只能够装下一把刀，还有其他很少的东西，但总比你背着这把大刀四处乱跑强。”冥月十分细心的从一边捡起一个布袋一样的东西挂到了王越的手腕上。虽然冥月不知道从哪里抽出一把小刀，将王越的手臂刺出鲜血滴在了布袋上，又用一些鲜血滴在宝刀上。

    霎时间，王越就感觉到头脑一阵模糊，似乎一个人的一生都在他的脑海里如同翻书一样不停的被翻过。足足有上百年的时间，就这样被王越直接翻过。如果换做是其他人的话，早已经变成白痴了。可是王越也只是感觉到头脑一阵的发晕，才算是反应过来。再一看这把宝刀好像相比之前不知道轻了多少倍。此刻在王越的手中竟然变成了一把普通的砍刀，但是王越的心神一动，这把宝刀又再次变得无比沉重起来。

    “果然是宝贝。”王越又将宝刀放入了自己的储物袋中，整个过程熟练无比，就连冥月看的都好像见鬼了一样。刚刚明明是什么都不懂的王越竟然好像又什么都懂了。

    “好了，我们快走吧。”细心的冥月看到两大宗门的弟子开始朝着更深处战场发起冲击的时候，直接拽着王越就要离开战场。

    这时，王越心脏猛的一阵跳动，感觉到在不远处好像一个强大的灵魂在两个宗门不断深入战场的时候，开始慢慢苏醒过来。

    “是那只地火炎蜥兽吗？”这个想法在王越的心中一闪而过。毕竟地火炎蜥兽实力和他之间差距太大，他现在的能力还没有和地火炎蜥兽谈判的资格，便把想要去找被封印的地火炎蜥兽验证某些事情的想法给压了下去。

    “还没有帮你找灵器呢？”王越对自己这口大刀十分的满意，便又想着给明月找点什么好东西带回去，也不算白来这一回了。

    “算了。那些大宗门的人肯定是要去吵醒地火炎蜥兽。我有一种不好的预感，恐怕地火炎蜥兽苏醒过来我们都是要死在这里的。”冥月一边拉着王越离开战场，一边回头看着那只仍然在封印阵法之中沉睡的庞然大物。可是在他沉睡的四周，一股股火焰的波动，也越发的猛烈起来，甚至那阵法的禁锢之内也有了巨大的变化。

    “嘀嗒，嘀嗒！”就在王越和冥月往回跑的时候，在他们不远处两伙人已经站在一柄月牙形的半道器面前开始对峙了。对峙的两方就是王越所熟悉的李天令和李天度。只不过相对李天度从容的表情来看，李天令似乎已经渐渐被逼入绝境了。

    现在李天度这边剩下的还有除了何晓奎之外，两个超凡境强者，其中一个就包括了李天度，而李天令这边虽然一直守着王越的保护没有损失人员，但是此刻三人也都是浑身伤痕累累，恐怕再有一番争斗，李天令就会被毫无悬念的被李天度给干掉了。

    “四弟，你现在如果把你身后的这个女人交给我的话，我一定会给你留下一点生存的机会。如果你运气够好，还可以从这里离开。”

    “怎么样，用一个女人换你一条命，值吧。”李天度指了指此刻站在李天令身手的李晓媛调笑的说道。

    “你放屁。李天度，就算把我给杀了，我也不会把小媛交给你任凭你这个无耻之徒去凌辱的。”李天令一下子来到李晓媛的面前，将李天度贪婪的目光给完全遮挡。

    “呵呵，这是可惜了。拥有者天使般完美的脸蛋，娇小的身材。这样的女人如果在我的胯下呻吟会是怎么样的一副情景呢？李天令，你好好想想，究竟是你的命重要，还是这个女人的清白重要。”李天度好像猫玩耗子一样抓住李天令的脖子，冷笑着。

    “当然是李晓媛的清白比我的命重要了。你这个禽兽！”李天令被李天度一把抓住衣领，一口鲜血就喷到了李天度的脸上。这让李天度气急之下一下子将李天令给甩了出去，摔在地上再次咳出一口鲜血出来。

    “算了，你们这些顽固的东西。既然我给你们活路，你们还不珍惜的话，就让我送你们上路吧。”李天度看着面前三个人一个个都视死如归的样子，顿时没有了玩弄的心思，脸色也变得阴沉起来。

    “去死吧！”李天度几步上前抬起手掌就要拍中李天令的额头。这一掌他可是用足了力气。可是就在这个时候，突然一个身影从他的面前出现一把就在当空抓住了他的手腕。他就感觉自己的手腕一阵撕心裂肺的疼痛，他整个人都被甩飞了出去。

    “啪！”李天度被王越狠狠的甩飞了出去，落在地上，手腕似乎也已经被折断，一时间肿了一块，无法活动。

    “王越兄弟。”李天令一回头竟然是王越。此刻他才感觉到万般的后悔。他父亲在他临走的时候说过，这个世界上最珍贵的，无非是两种东西。

    第一个是属于自己的实力，谁也夺不去，只属于自己。男人有了这个才会变得真正的强大，才有能力去保护别人，保护那些自己心爱的人。

    第二个就是朋友，尤其是那些愿意为自己舍弃生命的朋友。因为一个人的力量毕竟是有限的，只有朋友是无限的。所谓人多力量大也是这个道理。

    可是他觉得自己竟然在利益面前就抛弃了朋友，自顾自的来抢夺宝物，而王越却在每次都在他生命危急的时候出现帮助他，这让他心中生出了无限的感激，一时间也是泪流满面。

    “大男人哭什么？”王越没想到李天令竟然会在他面前哭鼻子，也是淡淡一笑，拍了拍李天令的肩膀后，安慰的说道。

    “谢谢你。”想了半天，在冥月赶到之后，李晓媛也对冥月说出了两个务必凝重的字眼。这让冥月脸上也是流出了一丝开心的笑容，两个眉毛也变成弯月一样的美丽。

    “噢呦，噢呦，真是好感人的场面。我是不是也要留下两行热泪呢？不过现在可不是叙旧情的时候，怎么样，你们也想上吗？”不知道李天度有什么方法将自己断掉的手臂又重新给接上了，再次走到王越和李天度的面前，一脸欠揍模样的说道。