
    075章突破超凡境

    几天之内，王越好像痴迷了一样在客厅之内练习这刀法。期间每天都有人可口的饭菜，一天三顿保证王越衣食无忧，其余就再没有其他人来打扰，而李晓媛，李天令都好像人间蒸发一样，消失在王越的世界里。

    大概过去了大半个月，王越练习的刀法有所长进，但是却总觉得缺少了什么，无法得到这刀法的精髓部分。王越只好停止练习，准备出去走动走动，呼吸一下新鲜空气。

    “公子请留步！”就在王越想要离开的时候，几个带刀侍卫从旁边将王越给拦了下来。这让王越看着这些带刀护卫眼神为之一愣，后很快他便反应过来。没想到李天令竟然把他软禁在这里了，否则为什么这半个月多内都没来看过自己，还让四五个超凡境初期的强者，在自己的门口等着自己。想到这里，王越看这些侍卫的眼神就变了。

    “公子，我们家少爷吩咐，这几天有重大的事情找少爷商议，所以还请公子在客栈里面忍耐几日再走。”这侍卫长没想到王越的眼神会如此凌厉，虽然也并不是十分怕他，但也都赶紧好言相劝，万一得罪了王越，他们在王子那里也无法交代。

    “你们赶快去告诉你们四王子，如果今天再不给我一个答复，我就没有时间在这里等着了。以后也不要认我这个朋友了。”王越没想到自己几乎用性命把别人把半道器取回，最胡落得个被别人当做囚犯关起来的下场，心中也是无比的郁闷。

    “是的公子。”侍卫长赶紧找了一个侍卫去给四王子李天令送信。此刻李天令正坐在三王子李天命的客厅里，等着他的回信。他也希望李天命能够早点履行自己的承诺，将王越从客栈之内放出来，可是王越比他更早一步的发现了其中的猫腻。

    “嗯？好的，我知道了，你们下去吧。”一个侍卫跑到李天令的身边，将王越的事情告诉给他，就匆匆忙忙的走了。

    “四弟，让你在这里久等了。这些天我为了修理一件工艺品也是花费了不少的时间。现在我所有的东西都已经准备好，就等你那个朋友来欣赏了。”就在李天令焦急等待的时候，李天命一脸笑容的从外面走进了客厅，笑着对李天令说道。

    “三哥，你说的是真的？”李天令心中一阵窃喜，心想三哥终于决心履行成命了。这样虽然是将王越软禁了半个月，但也不算违背他做人的原则。

    “当然是真的了。这些天我找人去查了一下这个叫做王越的底细，发现他的竟然是楚云国人，是罗天宗的一个外门弟子。尽管他的家世不是很强大，但是确实和罗天宗有些关系。另外这王越天赋确实超人一等，值得我们商丘国送出一份厚礼。四弟，这下你满意了吧。”李天命走到李天令的身边拍了拍李天令的肩膀，笑着说道。

    “还愣着干什么，还不快找人叫你的生死兄弟来王子府欣赏工艺品！”李天令没有想到事情会这么顺利，更惊讶的是自己说王越是罗天宗的弟子，王越竟然如此给力竟然就是。看样子真是天无绝人之路啊！

    再说王越、刚想要出去呼吸新鲜空气，被带刀侍卫拦住也没有半点惊慌的样子，依旧在房间里练习刀法。因为他手中的大刀，除了颜色呈深红色，重量略微沉了一些也没有其他什么出奇之处，时间长了这些侍卫也都习以为常。可是他们没想到，王越在知道自己被软禁了还能够如此坦然自若，这份定力就不是一般人能够有的了。

    “公子，我们王子有事情要找你去欣赏一件工艺品，请公子跟我一起来。”就在王越在客厅之内演练刀法的时候，侍卫突然从外面跑了进来说道。

    “嗯？他们究竟是搞什么花样。这究竟是找我去设埋伏想要杀我，还是送我一个人情，让我进入道器之中修炼呢？”王越略微皱了皱眉头，便又恢复了平静如同止水一样的表情。

    “嗯，现在就带我去吧。”王越这些天用在国都买的灵药打熬身体，同时磨练武道，现在的实力已经无限接近超凡境，就只差那一点点小小的推力了。可是仅仅这一点点的推力，有的人一辈子都无法完成，而王越身体内有三个气旋，所以想要进阶超凡境要比普通人难度的三倍还要大，这也就是为什么他迟迟没有进阶超凡境的原因了。

    “草民拜见三王子，四王子。”在侍卫的带领下，王越躬身对李天命和李天令施礼，就是没有下跪的意思。李天命虽然有些不高兴，但是很快就被他给遮掩过去，没有做任何的计较。这让王越突然觉得这李天命比起李天令来，简直就是城府极深的阴谋家。相比之下，面露愧疚之情的就显得单纯许多了。这也是王越为什么喜欢李天令的原因了。

    “你就是王越吧，真是久仰大名。我弟弟常在我面前说你的好话，今天一见果然是一表人才，让小王不得不佩服之至啊！”李天命刚刚脸色还有些不悦，仅仅一个呼吸间，所有的不悦就好像被风吹了一样，完全没有看到半点留在李天令的脸上。

    “多谢王子夸奖，不知道王子找草民有什么事情呢？”李天命和他玩这些客套话，王越可是没有心情和他说这些废话，自然直直奔主题。

    “呵呵，王越兄弟果然够直爽。我这里有一件工艺品想要让公子欣赏的。不过在欣赏之前，希望工资能够蒙上眼睛才好。”李天命一脸笑意的对王越说道，似乎人畜无害的样子。

    “王越兄弟，你放心，我也会和你一起去的。”就在王越犹豫的时候，李天令在旁边说道。王越从李天令的眼睛中看出了一丝坦然和期待，看样子他们说的那件艺术品应该就是说半道器了。

    “好吧。”王越无所谓的点了点头。对于他来说他的七感已经有两感已经开化，眼睛已经不是他唯一感受周围变化的感官。所以他对自己还是有自信的。更何况他并没有感觉到这里有什么危险的气息，王越便让侍卫将自己的眼睛给蒙上了。

    一路上都是李天令把着王越的手臂引导着他前行，走了不知道多久，他们在一处十分阴暗的地方停了下来。然后就是从高空落下的坠落感。又有几道石门的响动声，大概过了有一会儿，他们才停在一个密室之内。

    “公子可以打开蒙着眼睛的布了。”就在所有的脚步都停下之后，王越听到李天命对自己说道。王越便顺着他的话，将黑布摘掉，还有戴在耳朵上的东西。

    “王越！”当王越摘掉黑布的时候，第一眼看到的是李晓媛和钱大刚正站在自己的面前，笑嘻嘻的看着自己。看样子这次李天令并没有欺骗自己。

    “王越兄弟，这些天你受苦了。因为对于我，或者是我弟弟李天令，你毕竟是一个外人。尽管你帮助了我们这么多忙，还救他们好几次性命，是我们商丘国皇室的恩人。不过为了谨慎起见，我们还是准备将你软禁在客栈几天。”

    “如果你是我们的敌人，必然不会忍受这些天的囚禁，而变得十分的紧张，易怒，甚至想要离开客栈。相反，你就是我们的朋友，还是我们的恩人。现在恭喜你，你已经通过我们的考验了。”李天命笑着对王越说道。尽管王越不是很认同李天命的话，但他也不好当着这么多人的面反驳他，做对自己没有好处的事情，就只能够认同了。

    “多谢三王子厚爱。”王越也学着那些侍卫假惺惺的说道。这让一旁的李晓媛扑哧一声差点笑了出来。不过钱大刚倒是一直没有说话，始终保持着木讷的样子。

    “公子过奖。今天我找你来欣赏的这件工艺品就是这件道器。如今他已经被我们国家的工匠给修复完好，这次我找王越兄弟来就是想要分享这一件至宝的。”李天命一掏口袋，将一把圆形没有刀锋的半圆形，弯刀从储物袋之中掏了出来。

    “王越兄弟，你别看这个宝物这么小，但是却可以装的下整个皇宫。只不过如今他还是在修复之中，许多功能都无法正常运作，但是给我们几个人提供修炼的地方还是没有问题的。现在我就带来了十万枚杂丹，再相应的调整修炼的时间，这样这十万枚杂丹足够我们在这里里面修炼十天的时间。这一天的时间足够我们在外面一处灵气充沛的修炼佳境苦修二十天的时间了。不知道王越兄弟对我这份厚礼还满意吗？”李天命笑着对王越说道。

    “多谢三王子赏识。”王越并没有太多表态，而是淡淡的说道，丝毫没有为这些利益所动，好像一块石头一样。这让李天命对王越的印象有增加的几分。面对权势，利益的诱惑还能够不卑不亢，确实是一个人才。

    其实王越不是傻子。在这密室的另外一个房间，已经准备好了四五个超凡境后期的强者，只要王越稍微表现出一丝的不对，就会被李天命斩杀在这里。可怜的是李天令，还有李晓媛等人还在这里傻乎乎的不知道情况。

    “王越兄弟你严重了。现在废话不多说了，我们就进入其中修炼吧。”说完，这空牙在李天命的手中翻转了一下，便落在地上，变成了一个足足有一件小房屋大小的样子。李天命第一个带头走了进去，随后就是王越，李天令等人。

    他们进入之后，每人都得到了一个足足有方圆数公里的空间。在这个空间里山川树木花鸟鱼虫，什么都有，可以说是一个绝佳的修炼场所。就在王越疑惑的时候，李天命的声音不知道在什么地方响了起来。

    “大家好还在这里修炼。这里每一个地方都是一处独立的空间。现在我已经把十万枚杂丹放入运转这半道器的枢纽之中，大家只需要进行修炼就可以了。到了预定的时间，大家自然就会从这里面出去了。”李天命的话说完之后，就再没有声音传来，同时一股股充沛的灵气从这一片空间的四面八方朝着王越扑了过来。这让王越全身都好像沐浴在灵气的威风之中一样，浑身舒服的不得了。他身体之内那一丝禁锢也好像松动了许多，他能够感觉到自己冲击超凡境的时刻已经到来了。于是王越便将自己的烈焰刀从储物袋中取了出来，准备在这大展拳脚了。

    他知道尽管这件半道器被他从昆虚洞府取回来，也只是修复了不到十分之一的地方，但是其坚固的程度仍然不也是他一个连超凡境都不算的弟子能够损坏的。现在王越才发现自己在客栈之中练习缺少了什么，他却少的是一个能够让自己大展拳脚的场地。如今这个半道器的空间里面正是他需要的地方。

    王越手中握着这把烈焰刀，不停的将烈焰刀的重量加重，加重到了足足有一万斤的程度。这已经是他能够忍受的极限了。于是他开始挥舞着烈焰刀，将烈焰刀法施展出来，希望能够尽快的领悟其中的精髓。

    起初这柄一万斤的大刀在王越的手中，摆弄起来就好像再做慢动作一样，王越感觉自己的手臂都要断掉了。可是他仍旧坚持着，同时将自己身体外的每一个毛孔都完全张开，以便能够吸收到更多的灵气进入到他身体内。很快他身体内的三个气旋就已经由三个合并成为了一个，更多雾状的灵气在气旋之中形成。

    随后，更多强大的，而凝实的灵力被三合一的气旋不停的凝聚出来，进入到王越的身体内，让他身体变得更加的强壮，身体变得更加的有弹性。原本还有些瘦弱的王越身体内的肌肉也变得越来越粗大，一条条经脉，似乎一条条河流一样，让鲜血在里面不停的流动着。

    “嗯？马上就要成功了。”王越能够感觉到自己身体此刻好像变成了一个压缩机一样，无数的灵气在疯狂的进入到他的体内。此刻他也已经将烈焰刀放入了自己的储物袋，而是运转起了自己的家传的旋凝杀。

    尽管王越觉得这套烈焰刀法比旋凝杀更厉害一些，但毕竟其中许多东西都太多深奥，他一时间还无法领悟。如今进阶关头，他还不如用自己家传的旋凝杀更为可靠一些。

    果然当王越的功法由烈焰刀法变成旋凝杀的时候，他身体内的灵力便更加凝实了几分，所有的灵力都好像大海之中的海水流入了一个漩涡之中一样，在疯狂的想王越的身体内汇集。在这一刻王越才真正感觉到了什么叫做强大。

    “呜呜呜呜……我们死的都好惨啊，你还我们的命来。”就在王越以为自己马上就要进阶超凡境的时候，一只只被他杀死过人变成的恶鬼从四面八方朝着王越的身体便扑过来。

    “这是怎么回事？”王越从来没有听父亲讲过，在进阶超凡境的时候还能够看到恶鬼。可是他却实实在在经历着。难道是他冲击超凡境失败，全身爆裂而亡了。王越根本无法相信自己已经死了这件事情。

    “难道这是幻象？”王越突然想到父亲曾经对自己说过，某些有大运气的人在进阶的时候，都会有不同寻常的事情发生。这应该就是其中所谓不同寻常的事情了。

    “给我滚开！”王越此刻好像被一个不知名的领域困住，全身好像轻飘飘没有重量一样。他被这些恶鬼扑中撕咬着，如同一个个锯齿撕扯着，好像身体马上就要被撕碎一样。不过这一刻王越突然想到了那记忆之中模糊的一拳，这一刻他突然好像能够弄懂气氛的几分意境了。在他的暴喝之中，一股强大的精神力从他的身体之内爆射出去，如同万丈金光，朝着四周射去。这些恶鬼直接就被这金光给活活射死了。王越再次睁开眼睛，自己已经回到了空牙之中空间中。

    “轰！”王越能够感觉到自己丹田之中的三个气旋的旋转已经达到了极致。所有的雾状气体都开始迅速的凝聚，一团足足有拳头大小的灵力液体，竟然在王越的丹田处形成，最后三个气旋分散开来。每一个气旋之中都保留着一大块液体灵力。“啪！”随着一个清脆的响声，王越第一个被空牙送了出去。紧跟着，李天度等人也被空牙给送了出来。

    “怎么可能，我明明放入十万枚杂丹，应该可以支持十天的时间，现在只有八天多就出来了。”在李天命出来之后，也是一脸吃惊的说道。

    “三哥，不是你放的杂丹出了问题，而是王越兄弟竟然成功晋级超凡境了。”就在李天命将空牙从地上收回到自己的手中的时候，终于发现王越进阶的李天令和其他两个人兴奋的对李天命说道。这让李天命的心脏好像被什么击中了一样，就连自己的身体内的血液都仿佛凝固了。