
    063章混战中的王者

    尽管晚上出了点状况，但是他们却并没有遇到杀手的袭击。虽然有些侥幸，但是李天令认为这些杀手肯定会一直尾随在他们的后面等待机会的。这是他的一种直觉。

    越往寒冰森林深处走，他们遇到的灵兽就越多，好在有李天令在，所以整个队伍才没有遇到太大的危险。不过走的路多了，难免难免会遇到各种情况。就在快接近傍晚的时候，突然他们被一只寒冰猎豹给拦住了去路。

    这只寒冰猎豹全身是那种淡蓝的颜色，在体表还有一层冰霜附着着。如果他在树上潜伏着，就好像一大坨冰块一样，没有人会发觉他的存在的。如今这只寒冰猎豹一从树上落下的时候，老旧表现出一股嗜杀的天性。

    他的个头不算很大，大概只有一只壮年铁背苍狼的大小，但是他的两条后腿却看起来格外的粗壮，应该是一直二阶灵兽中的佼佼者，实力相当于一个超凡境初期巅峰的高手了。

    “这是灵兽实在有点难缠了。”李天令在看到这只灵兽的时候，也有些打醋。不过他们好在人多，大部分队员都是催气体九重的实力，所以面对这只突然出现的灵兽也并不是完全不能够应付。

    “吼！”寒冰猎豹站在远处不停的朝着这些人低沉的嘶吼着，似乎是在发出警告一样。

    “我来应付这只灵兽吧。这么可爱的一个小家伙，被你们伤害多可怜啊？”就在所有人都在紧张的准备应战的时候，一直在王越的旁边，默默无语的冥月从队伍之中走出来笑着说道。

    “他可是一只二阶灵兽，是吃人不吐骨头的东西。你一个小丫头不要空口说大话，让他给吃了才来求饶。”就在这个时候队伍之中一个队员，冷笑着说道。平时如果有人对他这种语气，她肯定会大叫起来，然后和那人打起来，但是今天冥月却好像变了一个人一样。

    冥月突然从口袋之中拿出了一个笛子，然后慢慢的走向了那只灵兽。当她走到队伍前面的时候就开始吹动笛子开始演奏音乐。这音乐声虽然说不上怎么动听悦耳，但是听起来却十分的柔和，这冥月一向表现出来的嚣张跋扈根本不贴边，让人听了之后让人有种放松的感觉。不过所有人还是尽量让自己忘记这种音乐，以免麻痹大意，让敌人有机可乘。

    “这是什么音乐，怎么会这么厉害？”王越听着这笛声，仿佛自己的灵魂都要被这笛声吸走一般，进入了一个无底的深渊之中。可是王越的心神何当的强大，刚刚失控就被他牢牢控制住，心中便再也没有那种感觉了。这当时让冥月为之一愣。

    “吼，吼，吼……”就在这个时候，这只寒冰猎豹似乎敌意大减，随后消失在寒冰森林之中，似乎在什么地方再次隐藏了起来。

    “什么，这个女孩竟然有这样的吧本领。看样子和他一个队伍还真是对了，不然我们队伍与这只寒冰猎豹发生冲突，就算没有死亡，也会重伤几个的。”看到寒冰猎豹走后，其中几个队员都心有余悸的说道。

    “你好像一点都奇怪一样，难道你就没有什么疑问吗？”冥月走回到王越身边，在感受到王越内心里十分平静的情绪之后，有些好奇的问道。

    “我并不是不好奇，只是觉得每个人都应该有自己的秘密而已。更何况你也没有威胁到我，我何必想要和你过去呢！”王越也只是淡淡一笑，便对刚才发生的事情忽略过去。这让冥月眼中多了一丝惊讶的目光。

    “走吧。在地图上记载，前面应该有一些休息的地方，我们在天黑之前到达那里就能够好好休息了。”李天令看到寒冰猎豹离开，这是暗暗给自己擦了一把汗对着大家说道。

    其实在寒冰森林里最大的困难还并不是这些灵兽，而是寒冷的天气。在队伍之中如果没有火属性，或者感知领域的队员，恐怕晚上要么冻死，要么就被灵兽给吃掉，所以才会有队伍结伴而行。这样到了晚上也会互相之间有一个照应。

    “王越兄弟，晚上留点神，恐怕那些人还会来的。”李天令在众人找到一处合适的洞穴之后，靠近王越悄悄的说道。这让王越觉得有些奇怪，似乎不明白他为什么会如此信任自己。

    “晚上和你说！”李天令看到王越的表情之后，笑着拍了拍王越说道。

    到了晚上，冥月依然选择和王越贴着睡。虽然这样做多少让王越有些尴尬，但是冥月似乎对这些并不在乎。在队伍之中，除了有王越这个控火的高手之外，其他两个团队也分别有自己控火的武者，这让整个团队一路上都不畏寒冷，夜晚的睡眠也就提高了许多。

    “我们出去走走吧。”李天令看到除了守卫的人在外面，大部分人都休息了，便对王越提议道。王越也是点了点头，知道他有什么话要对自己的说，便没有拒绝。

    “其实我觉得你跟我的脾气很合得来，而且我也觉得你遇事不慌张，而且底气十足，将来肯定是一个成大事的人。”李天令和王越一起走到寒冰森林之中，距离队伍不远的地方，笑着说道。

    “是吗，我倒是不觉得。有什么事情就直说吧。”王越摆了摆手，对于这样的恭维，他并不喜欢。毕竟一个被人叫了十多年废物的人，突然被人说自己是天才，就算这个人是诚心诚意的，被叫的人心里还会有一定程度上的抵触的。

    “你是太谦虚了。找你出来是因为我觉得我们队伍之中应该有敌人的间隙，否则他们也不会这么快就找到我们。要知道我选择的道路可是非常隐秘的。至于今天出现的这个寒冰猎豹我觉得也很奇怪。我总觉得它应该是冲着冥月来的。你有什么看法？”李天令和王越站在不远处，看着自己刚刚出来的洞穴，还有站在不远处守卫的三个队员，淡淡的问道。他的声音压的极低，所以也只有王越才能够听到，根本不怕泄密。

    “我没什么看法。我只相信实力。任何阴谋在绝对的力量面前都显得一文不值。”王越并没有和李天令太过争辩这些东西。在他看来，像李天令这些上位者，整天考虑的都是争权夺利，这样下去是很难真正提升实力的。这也是自古很少有高位者飞升到神界的。

    “呵呵，你还真是一个奇怪的人。不过一般真正有实力的人对权力的态度都和你差不多。”李天令笑着说道。就在他的笑容刚刚消失的时候，李天令和王越都不约而同的看了看对方，似乎发现了什么。

    “他们应该来了！”李天令和王越都异口同声的说道。只是他们的声音都压的极低，才没有惊动到别人。

    在队伍之中，今天是李晓媛在外面守卫，与他一起的也是两个淬体期九重的高手。

    “他们动手了！”突然一个黑影出现在一个守卫的旁边，紧接着又有两个黑影从树上跳了下来。从这些人行动速度来看，他们都是淬体期九重巅峰的高手，不过距离半步超凡境准强者还是有一定实力差距的。

    “有敌人！”就在这些黑影落下来的时候，三个守卫也是同时发现。这也是李天令提前告知的结果。

    “叮当，叮当……”这些杀手都是带着锐利的兵器，所以一旦和守卫交手，就立刻引来了大片的火花。这些人隐藏的都非常的巧妙，如果不是李天令提前告知，恐怕这些守卫很可能不到一个照面就被这些杀手杀死在无形之中。

    “用最快的速度杀死目标人物！”就在这些杀手遇到抵抗的时候，其中三个杀手突然朝着从黑暗之中现身的李天令这边围了过来。他们都知道李天令是感知领域的，但是也没有想到李天令竟然这么快就发现了他们。

    在战斗打响之后，周围又出现了十多个杀手。很显然这是有人出重金想要收买杀手来杀死李天令了。

    “轰轰……”就在洞穴之内的人刚刚从睡梦中起来的时候，一颗颗火药弹也从洞外扔了进去引起一片的洞穴被炸的响声。好在这些火药弹只是普通的*，威力并不是很厉害，所以洞穴之内也只是有一些骚乱，并没有引起太大的伤亡。

    “噗！”突然间血光飞溅，一个队员被几个杀手合力杀死，同时更多的杀手也开始向李天令包围。这个时候除了李天令外，王越也赶到了战斗的中心。

    “啪！”就在一个杀手想要一刀砍杀李晓媛的时候，速度飞快的王越一下子就来到了王晓媛身体的一侧，一掌就将这个杀手拍飞出去。几万斤瞬间爆发的力量，几乎一掌就将杀手后背的脊椎骨打断，落地之后也是彻底死亡，没有半点挣扎的余地。

    “谢了！”李晓媛看到一个杀手好像沙袋一样被王越打飞，心中也是一阵的震惊。他没有想到王越的力量尽然如此的大，竟然赤手空拳的就能够将敌人给震飞震死。

    “你还是照顾好自己后面吧。”王越看到又有杀手从背后朝着李晓媛杀了过来，便提醒道。被王越提醒，李晓媛一转身才避免了再次的伤亡。

    “老大，队伍里有一个厉害的家伙。这次恐怕要你出马了。”就在大树之下打斗声频繁的时候，一个黑衣人突然来到树上对着另外一个超凡境的杀手说道。

    “嗯，我看到了那个穿黑衣服的小子了。你去吧，一定要在这里把李天令给杀掉。不让你过了这里，去洞府的武者会越来越多，我们到时候再想下手恐怕就没有这么多机会了。”超凡境杀手说了几句，便从树上跳了下去，直接来到王越的背后。此刻王越已经连续杀2

    “嗯？”就在王越感觉到有一个超凡境强者落到自己后面的时候，他看到站在不远处冥月的后面似乎也有一个高手始终在保护着她，恐怕那应该是她的保镖吧。只是这个人竟然一路跟踪到这里他都没有发现，可见这个人的实力至少要比他高出很多，起码是灵台境的霸主了。

    “唰唰唰！”就在王越思考的时候，那个超凡境杀手突然劈出三刀朝着王越的背后便砍了过去。这三刀虽然没有灵力附着，但是速度却非同一般，几乎是在杀手落下来地面的时候同时劈出。如果他的对手只是普通的淬体期九重高手肯定会被刀看中，身受重伤的。可是当他的刀看在王越的背后的时候，却只是摩擦出了三朵金色的火花。

    “当当当！”王越一转身就是一掌，他的这一掌也是没有带上任何的灵力。这也是他对自己的一种锻炼。因为据他父亲王铭说过，如果他将来进入宗门中修行，就必须要对武道有一种自己的认识，这才能够帮助他提升境界，而不是只是一味的修炼功法。

    因为境界越到后面，就越需要增加对境界的理解，否则越到后面潜力就越小，就好像他父亲一样，因为一时急功近利，在三十岁之前就已经将大部分潜力都用光才勉强达到超凡境中期，如今后悔也已经晚了。

    现在王越就是要尽量避免使用功法和武技，以便最大程度上的磨练自己尚未萌芽的武道认识，为将来进入宗门打下良好的基础。

    “小子，我们的对手是李天令，你最好不要在这里捣乱，否则今天就是你的死期。”杀手的这三刀可以说时机掌握的是恰到好处，找到了王越分神在其他地方的时候出手。

    他原以为自己这凌厉的一击必然能够将毫无防备的王越杀死，可是看到王越竟然轻松的抵挡了这三刀之后，才知道王越是如此扎手，心中也是暗暗叫苦，才会想到用自己的境界来游说王越。

    “你做梦吧。恰好我这些天也是觉得手痒，咱们就看看谁最先死吧。”王越不管杀手怎么想的，双脚点地，双拳也在自己的手中准备好了。他一靠近杀手，便朝着杀手的身体猛的轰了过去。尽管杀手发现王越的武道根基十分的薄弱，但是却被王越巨大的力量给吓了一跳，难怪他之前能够杀死那么多杀手。就算是他被这么大的力量打中身体，也会直接被打死的。

    “真是一个变态。”超凡境杀手被王越盯上之后，就感觉自己的压力越来越大。他不敢硬碰硬，王越又不给他施展武技的机会。他也只能够被王越打的四处乱窜，好像一个被野兽追赶的猴子一样。

    “嗯？这样根本不行，就算是力量再大也无法打中他。如果他硬拼我的胜率还是蛮大的，但是他一味这么的逃跑。我要什么时候才能够打中他一拳呢？我必须改变一下策略了。”即便是力量再他，王越挥出这么多拳体力上也有些吃不消了。

    “怎么样小子，你别以为力量大就一定能够杀死我。我的速度是你比不上了，现在累了吧。累了就让大爷我教训教训你！”杀手看到王越出拳的速度突然放慢了许多，以为王越肯定是体力不支了，就要趁机件王越摆平，好去完成任务。可是就在这个时候，他突然感觉到眼前一阵的恍惚，一个身影就来到了他的身后。超凡境杀手一惊，才知道王越不知道用了什么步伐，简直好像飘一样的感觉。

    “灵力铠甲！”杀手在马上就要被王越杀死的时候，突然将身体之内的灵力凝聚在一个地方，形成盾牌的形状，直接挡住了王越的这一拳。虽然杀手没有当场死亡，但是身体上挨了王越这一拳之后，也是伤的不轻，被王越直接打飞出去，撞到一颗大树上，猛的吐了一口鲜血，看样子受伤不轻。

    “王越兄弟，不要杀了他，给我留活口。”看到超凡境杀手被王越一拳打飞出去，李天令急忙喊道。因为刚刚王越几乎在几十个呼吸之间就打死了六个杀手，可以说给整个团队减轻了大部分压力。剩下的这十来个杀后，又被冥月解决掉一小半，再剩下的杀手就没有什么威胁了。这才让李天令抽身出来，跑到了整个重伤的超凡境杀手旁边，一刀架在杀手的脖子上，想要逼问出幕后的主谋。

    “就凭你也想杀了我，真是找死。”超凡境杀手看到自己的目标就在自己的眼前，眼中阴冷的目光突然闪亮起来，突然他身体之内的灵力猛的飞涨起来，一招武技马上就要被他释放出来。

    这也是李天令所没有想到的，这个杀手竟然要使出同归于尽的武技，将他彻底杀死在这里，一时间也是愣在原地，不知道如何是好。

    可惜就在这个关键的时刻，一个黑影再次出现，随着“砰”的一声，这个刚刚从地上站起来的超凡境就被直接轰飞了出去，彻底死亡。

    “不好意思，出手有点太重了，没有留下活口。”看到杀手死了，王越有些不好意思的拍了拍仍站在原地发呆的李天令后说道。