
    056章虽败犹荣

    “啪，啪，啪……”第二道剑芒依次飞来，一直到，第二十道剑芒，整整二十道剑芒，如同一连串的金色的猛虎一般一次扑向了王锋，却依然还是被王锋突出的毒气雷电球给吞噬，但是越到后面，王锋的身体就显得被动。到了第二十一道剑芒的时候，王锋已经显得有些勉强应付了。

    “不行，我不能够就这么输给他。”看到最后一道金色剑芒，如同一颗呼啸的子弹一般射向王锋的前胸的时候，王锋的一颗毒气雷电球也已经画着弧线朝那道剑芒，飞射入去。两股灵力在半空中猛然间对撞。

    之前的那些都只不过是毛毛雨的试探而已，只有这一次是李锐动了真力。在这一道剑芒这种竟然足足蕴含了一道完整的真元之力。

    这道真元之力就好像主心骨一样被灵力包裹在其中，如同一把笔直的长剑。金光闪烁，上面的灵力更是如同午夜里的群星一般闪烁着夺目的光彩。

    可是王锋的毒气雷电球也毫不示弱，如同一只将要进食的猛兽一般，张着大口就将这一道金色的剑芒完全吞噬进去。随后，金色的剑芒开始在那紫色的球体之中不停的撞击着，如同困兽之斗一样。

    不知何时，突然一个清脆的响声，一道金色剑芒的残片从里面飞射出来。王锋急忙躲闪，最后拿到剑芒被射空飞走。

    “呼！”王越此刻也替王锋深吸了一口气。刚才真是险之又险。

    “就这样的实力和我比起来还差的太远了！”就在王锋的眼中，李锐的身体如同一柄出鞘的宝剑一样窜到了空中，这跳就是数十米高，比起王越也丝毫不差分毫。

    就在他跳到高空的时候，一道道剑芒也从李锐的手中不停的激射而出。这些剑芒大大小小，各不相同。其中大的威力无穷，小的凌厉飞快，一道道飞溅，如同天空中的一阵雷雨一般，呼啸而来，直接将王锋所在了原地，无法动弹。

    “怎么可能，他明明是刚刚进阶超凡境，实力竟然比我高出了这么多。身体内的灵力也足足比我多了三成多。”王锋的眼睛有些变得有些不可置信的看着空中射下的剑雨，心中一阵的惊骇，看样子自己还是太低估对手了。自己都已经进阶超凡境，李锐又怎么会比他晚一步进阶呢？

    “看样子我不得不承认，我已经连续两次错误的估计了对手。第一次是王越，这第二次就是李锐了。不过这一次他恐怕会比上次输的还要惨。不过，我却依然不能够给王家丢脸！”李峰看着从空中射下的剑雨，原先茫然的神色突然变得无比的坚毅，双手之中的灵力也是滚滚而出，同一条川流不止的小溪一般。

    “雷霆波动！”放下心中的包袱之后，王锋突然感觉他身上的压力顿时减少了很多，身体之中灵力的流动速度也加快了几分。他看了看不远处正关注比赛的王越，似乎心中有一种悲伤失落的感觉。没想到，这大比武的头筹，翘首的位置，还是要王越来拔了。就是不知道，王越究竟能不能够得到这第一的位置呢？

    王锋转过头来，身上滚滚的雷霆之力也孕育而成，一个巨大的紫色球体在王锋的身上凝聚着，其中如同手指粗细的电花也在上面不停的爆炸着。这一刻就连整个擂台，罗刚玉也在不停的闪烁着温润的光泽，仿佛是为了见证这两大家族比拼的，碰撞的精彩瞬间的到来一样。

    “啪啪啪啪啪……”先撞到王锋身上雷霆圆球上的是一阵阵尖锐无比的棱角状的剑气。这些剑气速度奇快无比，但是灵力却稍微差了一些。即便如此打在王锋周身的紫色光球之上仍旧飞溅出大量的金色的火花。这火花飞溅的到处都是，

    随后更大，更粗，足足有手臂粗细的剑气也从高空射了下来这一道道剑气的灵气足足比之前大了数倍。一根根的剑气射在王锋身上照着的紫色雷霆气罩之上，竟然轰出大片大片的裂纹。其中几根手臂粗细的剑气已经射透了那紫色的气罩，在王锋的身边擦过，留下一道金色光芒轨迹，最后落在罗刚玉的上面，飞溅起阵阵的金色光芒。

    在这满地的金光之中，王锋仍旧死死的守住自己最后的防线，目光盯着半空中仍旧如同一把利剑一样径直射下的李锐，眼中充满了一股一往无前的执着和战意。

    “雷霆一击！”就在李锐下落到一个无法躲闪的高度时，在王锋的手中一股股雷霆之力已经从他的两个手掌之中酝酿而出，一个巨大的雷霆之球也瞬间出现。

    这雷霆之球在王锋的双掌之中，飞快的滚动着，吸收着王锋脚下仍旧不停被王逢年吸入体内的滚滚灵力，随着武技的完成，一股足足有五十公分粗细的紫光光柱，直接射向了李锐的身体，仿佛就要将李锐在半空中，如同一只大鸟一样击穿，射透一般。

    “金刚剑芒！”李锐在半空中早已经看到王锋手中凝聚的那雷霆之力。虽然王锋有地利，但是他也同样占据天时。如今太阳正在头顶，无数的光之烈焰也在李锐的身上之上形成了一层红色的烈焰外表。这让原本金灿灿的剑芒，就更显得极具烧烤人心的毁灭之力。

    “呼，呼，呼！”金色的剑芒还没有到，火焰先从剑芒之上喷了出来。随后一道足足有五十公分的金色剑芒就这样与紫色光柱对撞在一起。瞬间空中好像被一把大刀一样切割成了金红色和纯紫色两个空间。两股巨大的波动，随着力量的对撞，不停的朝着四周飞溅，就连坚硬的罗刚玉表面也产生了点点被灼伤的痕迹，但很快这痕迹也消失的无影无踪。

    “轰！”对撞的声音越来越大，最后在真元之力的对撞之中，整个擂台都跟着颤抖了一下，大地也好像感冒过后打了一个喷嚏，忽的颤抖了一下。

    就在光芒消退之后，两个人影也在半空中出现。原来李锐和王锋已经不满足就这么在隔空对拼，而是来到了近处开始了肉搏。

    肉搏可以说是最考验武者平时基本功的一种较量。如果是灵力，很可能用丹药来填充出来一个境界。可是这种纯**的力量，和对武道的领悟就不是一时半刻能够偷懒得到的东西了。

    王锋这一年多，除了努力提升境界之外，也对一些纯**的武道进行了深刻的了解，更是在与王越之战输掉之后，增加的对身体的淬炼，其中仿照李家用烈火来淬炼身体就其中一个非常重要训练。

    因为他知道，李家最强大的不是武技，而是身体的肉搏。只有能够在这方面与李锐抗衡，才能够真正取得最后的胜利，否则一切都是枉然。

    两个人在半空中相遇激烈的交手了数十个呼吸中，各自都出脚出拳，上百次，分别都击中了对方的身体。不过由于速度极快，互相之间也没有受到太过严重的伤害，而是互有胜败。这一次李锐多少有些失算了。

    他这才知道，这一次他与王锋较量的时候，就是靠着强大的肉身直接将王锋打败。如今这一种套路在王锋的身上已经完全行不通了。如果一直这么对王锋耗下去，最终便宜的很可能就是王越。李锐心中多少有些犹豫不决。

    毕竟在之前的准备中，他主要还是针对王锋做了一些准备，却没有想到在王家竟然还凭空出现了一匹黑马。这一匹黑马竟然还是王家一直声名远扬的废物王越。这种实力的反差变化，不但是李锐，恐怕就是王锋自己也无法接受吧。

    “真的需要动用我堂兄教给我的武技了吗？”李锐看了看坐在不远处席位上，正在关注着比赛的王越，突然心中有一种虚虚实实的感觉。他能够感觉到，在王家之中真正强大的不是这个刚刚突破超凡境的王越，而是坐在坐位上还没有上场的王越。这种感觉让李锐心中不禁一阵颤动，失神之下，差点被王锋有机可乘。

    “哼，不管你们王家究竟有几个天才，但是在我的面前简直如同小孩子一样，根本不值得一提。”尽管李锐刚刚失神就被王锋占了点便宜，但是丝毫没有干扰他必胜的信心。就在他与王锋又一次交手两人爆退的时候，李锐的身体之内突然爆发出一股极其强大的灵力。这一股灵气几乎超越了之前他所表现出来，所有的灵力，似乎是一种更高阶的功法。

    要知道虽然对于初学者，同样的功法似乎并没有什么太大的差别，但是对于已经到了超凡境的强者来说，不同级别的功法相差可就大了，甚至有一种天差地别的感觉。尤其是玄阶功法与地阶功法之间的差别，更是不能同日而语。

    正是因为越到高阶的功法就越难得，所以王家在拥有了一种玄级中阶功法之后，便鲤鱼跳龙门，成为了镇远城四大家族之一，而且这数百年来一直稳坐四大家族的宝座，没有丝毫的动摇。

    只是现在李锐施展出来的功法已经明显超出了这个范畴，隐约之中竟然达到了玄级上阶功法。否则他的身上是不会爆发出这么强大的气场的。尤其是原本淡淡的灵力，竟然绽放出摧残的蓝色光芒。

    “嗯？斩天诀？”在所有人之中，没有一个人能够认出这个功法到底是什么，但是唯独坐在主席台上的罗天宗的长老眉头皱了皱，认出了这套功法的名称，赫然是罗天宗比较有出名的功法之一，斩天诀。也只有这样的功法才能够让武者从超凡境顺利进阶灵台境。否则，光靠一套玄级中阶功法，恐怕修炼个几十年也未必会有什么长进。这也是为什么，王越的父亲王铭修炼了这么久，境界上还一直停留在超凡境中阶的原因。

    “什么，竟然是玄级上阶功法，看样子王锋必输无疑了。”就在这个时候，王越不知道为什么也认出了这套功法的名称，似乎这些东西都在他的脑海之中存在了很久一样。

    “锋儿，你千万不要和那李锐拼命。我们王家还要靠你了。”王铎原以为王锋进阶超凡境之后就不会再怕李锐。可以没有想到，这李锐竟然凭借李家的庞大关系网，搞到了一种足以将整个镇远城全部镇压的玄级上阶功法。

    如果这种功法不是掌握在宗门手中，恐怕这镇远城就要引起一片血雨腥风了。这也是为什么王家的老祖宗会远走他乡的原因所在了。

    “你，你怎么会这么强大的功法。这种功法明显不是玄级中阶功法了。”王锋在看到李锐施展出另一套他完全不知道的功法时，才知道今天就算他已经进阶到了超凡境。他与李峰一年前那种对决结局也依然没有改变，甚至他很可能比当初输了还要惨烈十倍。因为这一次他是在四大家族大比武的擂台上，当着众多家族家主长老弟子的面前输掉的。

    “王锋，尽管你在我们镇远城仍然算的上是数一数二的人物。可是在我的面前，你仍旧只是一个孩童一样的人物。不是我自夸，就算是在整个楚云国，我也算是上数的天才了，而镇远城始终也只是一个小地方而已。”

    “今天你输给我也不算冤枉。无论天赋，还是修炼的功法，我都要比你强大太多。无论你怎么努力也都是枉然，你注定一辈子都是被我踩在脚下的，而你们王家也是一样，注定被我们李家趋势。就让你们看看我的斩天诀的厉害吧。”李锐双手合十，一阵阵刺眼的光芒也从他的手中爆射出去，在他的背后竟然出现了一条蓝色的海洋。

    据说斩天诀练到最强大的时候，竟然能够撕裂天空，将天空当作自己手中的武器，临阵对敌。目前，李锐能够做到撕裂海洋已经很不错了。尽管这片海洋也只是徒有虚表，但仍旧不是王锋所能够对付的存在。

    “湛海蓝天！”李锐的身体一下子再次爆射到高空，一大片的海洋一样灵力从空中爆射而下，一粒粒海水就好像瓢泼大雨一样从空中不停的落下，如同一条幕布一样，将王锋瞬间就淹没在其中。

    “滋滋滋……”被这海水所淹没，王锋在其中也并没有束手就擒，人们就看到海水之中雷霆闪烁，一阵阵的灵力的波动不停的在海面上不停的翻滚着，似乎有一条蛟龙时刻会从海面之下奔腾而出一样。

    “哼，王锋，王锋，你我胜负已出，就不要徒劳无功的挣扎了。只要你承认你不是我的对手还在我的面前低头认错，而且保证以后见到我都会躲的远远的，我就会放过去。不然的话，就凭着你今天对我的冒犯。我就可以毁掉气海，让你变成一个废物！”李锐此刻被一股海浪拖在半空之中，高高在上的看着在海水之中不停挣扎的王锋，嘲笑着说道。

    “你放屁！”就在人们以为王锋已经被李锐压制的没有丝毫还手之力的时候，一声暴吼从海面之下传了出来。就在这一刻，在海面之上一个漩涡在不停的凝聚，似乎是王锋还在其中做着苦苦挣扎。

    “哼，真是敬酒不吃吃罚酒！”李锐眼睛冷冷的盯着那个漩涡，嘴角习惯性的翘了起来，仿佛充满了嘲讽和不屑。他的一只手臂伸了出来，张开了五指，之间那海面之上也有一只大手掌做着与李锐同样的动作。

    “王锋，既然你死不认输，还要做着苦苦的挣扎，就休怪我无情了。给我抓！”李锐的手掌朝着漩涡之中一抓，一个人影被李锐的手掌抓了出来，赫然就是浑身是伤的王锋。

    “王锋，今天是你跟我过不去，不是我不想放过你。如果你还能够答应我之前的要求，主动认输。我或许还会考虑考虑放过你，否则你仍然是死路一条！”李锐手掌之中如同抓着一个玩物一样，冷笑着说道。

    “放屁！我王锋虽然嚣张跋扈，但是也没有到你这种侮辱别人尊严的时候。今天我王锋自认实力不及你李锐，但是认输是觉得不可能的。”王锋被李锐的手掌牢牢握住，依然在做着苦苦的挣扎。

    “好，你真的很有骨气。今天就让我们看看你有骨气的下场吧。血海鲨鱼！”李锐的另一只手掌一番，无数金色的剑芒从他的手掌之中流进了海面之中。这些金色的剑芒就好像一只只嗜血的鲨鱼一样，一进入海面就朝着王锋的身体席卷而去，仿佛要把王锋绞成肉馅一样。

    “噗，噗，噗……”一道到手剑芒在王锋的体表不停的来回游动着。虽然这种伤害对于王锋来说并不足以致命，甚至伤害也是小到了几乎可以无视的程度，但是这种举动对于王锋却有着难以忽视的心理伤害，一种大庭广众之下被扒光衣服的感觉。

    “李锐，你好狠啊！”王越狠狠攥着拳头说道。