
    077章打扫堂

    “对于新入门的弟子来说，首先要做的就是领取自己的腰牌。然后就是了解宗门之中各个自己以后经常去的地方在什么位置。接下来就是回到自己住的地方休息，每天按时修炼了。”王越觉得所有的事情只要在赵天辉的嘴里说出来都会变得很简单一样。再一看其他的外门长老无不是三四十岁的中年人，而赵天辉也只有二十三四岁的样子。可见这个赵天辉也绝对是一个天才人物。

    “王越，你是不是想问我现在究竟达到什么境界了？”就在王越拿到令牌之后，赵天辉再次读懂王越的心思后问道。

    “是的。我觉得其他的外门长老都比你的修为低，而且年龄也比你年长，所以才斗胆问一问的。”王越也知道突然问别人的修为是一种不礼貌的行为，不过他却没有从赵天辉的身上感觉到一丝情感的波动。他的情绪始终如同湖水一样波澜不惊。

    “我的境界是灵台境。具体我就不好说了。不过这些你以后都会自己慢慢了解到的。你拿了令牌到了这里，就能够找到自己住的地方了。以后你只需要用自己银两按时去食堂吃饭就行了。”说完，赵天辉便离开王越，不知道去什么地方了。

    “看样子我的运气也不是差到极点了。”王越拿着罗天宗外门弟子的令牌后，心情也是无比的放松。不过就在他走向自己在宗门内的住所时，突然被三个外门弟子给拦住了。

    “你们是谁，找我干什么？”王越看到拦住自己去路的这三个外门弟子似乎来意不善的样子，便冷笑着问道。

    “哎呦，真是不知死活。你不知道你已经得罪了罗子风师兄了吗？我们就是替他来教训你的。”这三个外门弟子虽然实力都不是很强，但都在超凡境初期三重的样子，比起王越还是厉害一些的。所以他们才敢在王越的面前不断的叫嚣着，想要教训王越。

    “罗子风？那他为什么不自己来，反而找你们这三个废物？”王越冷冷的看了看这三个外门弟子，一点都不感兴趣，直接就想从他们的身边穿过，离开这里。

    “你根本就不配罗子风师兄动手，让我们三个来就绰绰有余了。兄弟们上，尽快解决掉他，咱们好出去大吃一顿。”其中一个外门弟子对着其他两个人吼了一声，便朝着王越这边冲了过来。从他冲刺的样子来看，就好像一直猎豹一样，一场的敏捷。

    “飞豹踏云？”王越不知道为什么一看到这门轻功步法，就认出了名字，甚至还隐约能够预测他他下一步出现的位置，就连细微之处也分毫不差。

    “勾云手！”就在王越不停推算的时候，第一个外门弟子手臂一勾画了一个弧线便勾到了王越的一侧的脸庞。勾手未到，劲风先到。王越就感觉到自己的脸庞被这劲风拍打的有些麻木的感觉，可见这个外门弟子的手臂至少也有三万斤的力量了。

    “这个姿势之中至少蕴含了三个埋伏在后面的招式，就算我怎么躲闪也都无法逃得过他的算计。既然这样，不如就以力量破除他的招式吧。”王越身体一侧让过自己的脸庞，自己的手臂也随着这个外门弟子的勾手，碰撞上去。

    “啊！”两只手臂碰撞之中，就听到这个外门弟子一声惨叫，他的手臂竟然活活的被撞断了。随着一声惨叫后，这个外门弟子也被王越直接撞飞了出去，倒在地上不住的呻吟。这也让其他的两个外门弟子都忍不住停住了脚步，不知道该如何是好。

    “还给我让开，难道你们也想变成他那个样子吗？”王越看了看还在自己面前不知道如何是好的两个子弟顿时暴喝一声，这两个弟子赶紧闪到一旁，给王越让开了道路。然后在王越走后，灰溜溜的把受伤的外门弟子给抬走了。

    “这个人是谁？力量这么大，刚才出手至少也有五六万斤的力量了。这样的力量恐怕一些超凡境中期的外门弟子也比不上吧。”就王越走后，一些个也是刚入门没多久的外门弟子在后面纷纷议论道。

    “不知道。看样子今年外门弟子比试有的看了。走吧。”说完，这些个看热闹的外门弟子也散开了。

    “没想到这武道精髓这么厉害，对方分明只有三万斤的力量，就足以和我四五万斤的力量相抗衡。看样子我进入宗门之后要学的东西实在太多了。”王越进入自己的房间就将一个包裹打开。在这个包裹之中放着一些门派的门规，一些普通的疗伤丹药，还有一本罗天宗基本功法，大罗千手掌印等物件。

    “大罗千手掌印，罗天宗入门功法，玄级高阶功法……”

    因为经历了刚才的一些事情之后，王越突然对这宗门的功法越发的感兴趣起来。在翻开这大罗千手掌印之后，王越突然被里面的内容给深深吸引住了。

    虽然这门功法和他之前学的旋凝杀有着一些相似的地方，但是在这门功法之后却有着许多旋凝杀所没有的舞蹈精髓被描述在这功法里面，而他看到的旋凝杀功法，也只是单纯的修炼方法而已。之间相差了几乎十万八千里。

    这门功法一共十八式，前十五式都是为了凝练灵力的，只有后三式是能够攻击伤人的。不过这三式的威力也足够让这门功法挤进玄级高阶功法之中。看样子大宗门就是富有，就连刚进入宗门的功法都是玄级高阶功法。不过在这功法书的后面明令禁止，任何外门弟子将功法传授给其他人，违者必遭到门派无穷尽的追杀。

    看来宗门对功法控制的也算是相当严格的。不过这样也好，至少可以保护宗门武学不外传，保护门内弟子的利益。

    想到这里，王越便又仔细的看着这套入门基础功法。没到一个时辰，王越便将这十八式完全记在自己的心中，几乎是倒背如流。只是这其中的武道精髓，王越一时之间却无法领悟透彻，这让王越微微感觉到其中的一些困难。不过无论如何，王越还是感觉到进入大宗门之后的便利条件，但目前对他来说还是休息身体最为重要。

    一夜睡眠之后，王越并没有因为睡眠的时间而耽误对功法的渴求。刚刚天一亮，把便从床上起来来到罗天宗的外面的山峰之中选了一个隐蔽的地方开始练习起了，大罗千手掌印这套功法。

    罗天宗与商丘国一样都是在冰霜森林的附近，但是罗天宗的位置却远远要比商丘国更靠近冰霜森林的核心地带，据说在这片森林的深处七八阶的灵兽都是可以见到的。至于二阶，三阶的灵兽更是多如牛毛，绝对是武者修炼的最佳场所。

    只是王越所选的这一块山峰，是罗天宗早已经开拓出来的一处安全的地方。在这一片安全的区域，绝对不会看到任何灵兽的，哪怕是一阶灵兽也不会遇到。

    在功法的简介上写着，大罗千手掌印乃是罗天宗开派祖师创造出来的功法。虽然这套功法也已经有些过时，但是至今仍然是罗天门最基础的入门功法。只有这套功法通过考验才能够修炼其他的功法和武技，这也是刚进入门派的外门弟子，第一项考验了。

    这大罗千手掌印，讲究的是大开大合，每一掌之间都透着对整个世界一种掌控全局的心思。这前十五式并没有什么值得炫耀的地方，但是这第十六式万影入流，十七式大千纵横，十八式千手叠影却是大大的不同。

    王越只用了一个时辰的时间，就已经完全领悟了这套功法的前五式。不过这门功法越到后面领悟起来就越发的艰难。到了十六式的时候，不知不觉已经三天的时间过去了，王越也才面前弄懂其中的蕴含的一丝意境。

    不过即便如此，王越将这大罗千手掌印的前十五式连贯在一起联系仍然能够感觉到不次于旋凝杀对天地之间灵力的凝练速度，甚至灵力在他的体内运转了十个小周天的时候，他发现这套功法对灵气的凝练速度竟然已经开始超越了旋凝杀，这让王越有些喜出望外。看样子这套玄级高阶功法确实品相不凡，如果全部掌握的话，这套功法凝练灵气的速度恐怕比旋凝杀快出了一倍还不止。

    王越在感受到了这玄级高阶的强大之后，对着大罗千手掌印的练习也加快了许多。尤其是其中蕴含的武道精髓，王越更是用心去体会。

    在功法之中介绍，所谓的武道精髓就是领悟功法的创始人在创造出这套功法的时候的那种意境，并融入到自己的修炼中融汇贯通。这样就能够领悟到功法最精华的部分了。所以越是高级的功法，其中蕴含的武道精髓就越多。也只有这样功法才能够勉强算是玄级高阶功法。

    王越站在山峰之上，感受着无数汹涌的气体在流动着。这些气流与悬浮在空中的水珠混合在一起形成了大片的雾气弥漫在山谷之中。这大片的雾气与灰尘，悬浮物结合就变成了云朵。然后云朵再遇到气流，就会随风飘动。一股股清流不停的交汇就变成了气体的漩涡。这漩涡不停的拍打着王越的身体，让他一遍遍的领悟着属于他自己的万影入流。

    不过十五天下来，王越还是没有得到万影入流的真意。可是他储存在自己储物袋之中的食物早已经吃光，他便决定下山再去采购一些吃的，然后在来练习。毕竟他现在也只是超凡境，还不能够像灵台境那样靠天地之间的灵气就可以填饱肚子，还是需要吃食物的。

    尽管王越一时间还是无法领悟这万影入流的武道精髓，但是比起刚来的时候，他已经不是那个对武道精髓只有一知半解认识的菜鸟了。

    “今天是事物堂分配任务的时候了，不知道咱们这些新入门的弟子究竟能够分配到哪个堂口呢？”就在王越走下山进入宗门的时候，他看到一些其他的新入门弟子也朝着事物堂走去，似乎在那里有许多弟子正在等待着自己将来的去向。

    对于这件事情王越是不知道的，但是在他阅读了门派的门规之后他才了解。原来在罗天宗之中新进门的弟子，除了需要进行修炼之外，还需要完成宗门分配的任务。这也是对新入门弟子的一项考核和锻炼。在这些事物之中，一共有六个，分别是灵兽堂，杂物堂，打扫堂，炊事堂，丹药堂，灵器堂。

    在这六个堂口之中，灵器堂是最好的地方，接下来就是丹药堂，灵兽堂，而打扫堂是最辛苦的一个堂口，也是前途最为渺茫的。每个堂口的任务时间是一年，一年之后任务自动解除。一年的时间看似很短，但是一年之后，恐怕新入门弟子之间就会拉开差距，甚至有的人在第一年就会进阶成为内门弟子。试问，在别人练习功法的时候，你却在打扫卫生，所以一旦进入打扫堂一般的时间就根本没有时间去修炼功法。通常只有在宗门犯了门规受罚的人才会进入打扫堂进行修炼。所谓打扫堂，顾名思义，就是反思堂。

    不过一辈子只能够作为一名外门弟子的人也大有人在，所以外门弟子只不过是门派的炮灰，基础。只有成为内门弟子，才是宗门修炼的开始，但是这一道门槛每年数百，甚至上千的入门弟子之中也只有寥寥十数人能够通过考核，最多的一年也不过二十多人而已。

    “罗子亚，丹药堂。赵富贵，灵兽堂……”就在足足有上千人的长龙之中，王越听着一个个外门长老在上面一个个念到名字，在分配任务。其中念到灵兽堂，丹药堂，灵器堂的人都是一副欢呼雀跃的样子，而念到杂物堂，炊事堂的也是摇了摇头，便离开了事物堂。一路上王越始终也没有听到谁被分到打扫堂。过了大概有两三个时辰的样子才排到王越这里。

    “王越，新进入门派弟子，被分到……分到，打扫堂。”这个外门长老也颇为奇怪。从王越的名字来看，这个弟子应该是有些家世*的，而且还是一个新进入门派的弟子，怎么会被分到打扫堂。难道他得罪了什么大人物不成。

    “这是你的令牌，走吧。这里还有一份你的值日表，千万不要偷懒耍滑。”一个长老递给王越一块令牌，还有张表单，边将王越打发走，似乎不愿意和王越多说一句话。这让王越不停的在心里骂这个长老太过于势利眼了。

    “打扫堂？”王越离开事物堂之后，他也傻了。就算不看门规说明也知道打扫堂是一个什么地方。他看了门规说明之后，更是对打扫堂一个非常清楚的认识。看来他还是低估了李家在宗门中的势力。

    “肯定是李锐在暗中作梗，让我来到打扫堂。不过这也没有关系，不就是损失了一半的修炼时间用来打扫嘛！”王越想到这了，狠狠的握紧拳头。如果现在李锐在他面前，他恨不能直接将李锐的两个眼睛都打成熊猫眼。

    “算了，我在这里干什么气也是没有用的。既然事实已经如此，我就应该接受他。况且这大罗千手掌印也不是那么容易就练成的。这里面蕴含的武道精髓实在太难懂了，还是一边做打扫，一边去领悟吧。”王越领到了自己的任务，便回到了自己的住处，仔细的梳洗了一番之后，就又赶去食堂准备吃饭了。

    “这不是王越兄弟吗？”就在王越准备进入食堂的时候，突然几个外门弟子拦住了王越的去路。王越一看这几个人根本就不认识，也不知道对方是什么来路。不过看对方的实力，也只不过是超凡境初期一重的样子。

    “你们几个认识我？找我有什么事情吗？”王越虽然不认识这几个人，但是他也了解，这些人既然来找自己应该是受了某些人的指使。在罗天宗内，他唯一得罪的大人物就是李锐的表哥。那么这些人的来意就非常明显了，那就是让自己出丑，灭掉自己的威风。

    “我们当然认识你了。刚刚进入门派就被分配到了打扫堂，真是丢人。就算一个淬体期九重的外门弟子都比你强。哈哈哈哈。”这个外门弟子笑的更加的肆无忌惮，这让王越的眼中突然多了一丝怒意。不过在面对实力比他弱许多倍的宗门弟子，他还是能够克制自己的。

    “丢人，如果你们现在不滚开，我会让你们知道什么叫做更丢人的事情。”王越看着自己面前好像小丑一样的几个外门弟子，突然冷笑道。这几个人就感觉到自己的身体都好像被王越的眼睛看透一样，浑身变得毛骨悚然一样。

    “妈的，给你脸不要脸，给揍他。”这几个外门弟子看到王越根本就没有把他们当回事，便决定一拥而上，将王越彻底打倒。