
    044章别有洞天

    夜晚，那一轮皎洁的月亮挂在空中，随着夜幕的降临显得越发的惨白，似乎是在默默的悼念一位无比崇拜他的追随者。在月光之下冰霜山脉仍旧是白雪皑皑，在月光的映衬下，反射着淡淡蓝色的光芒，这这个夜晚变得更加的神秘，沉静。

    寒风呼啸而来，呼啸而去，才地面显得有些微弱。可是随着高度的增加，这寒风的数量越来越多，寒风的速度也越来越快。正所谓高处不胜寒，也正是这个原因了。

    这一刻王越不停的在高山上攀爬着，陡峭的山峰之上几乎没有什么可以落脚的地方。更加危险的是那些光滑的坚冰，稍不留神就会让王越手上一滑，然后顺着这峭壁直接滑落谷底。

    现在的王越也只能够依靠手上尖利的匕首，一点点的攀登了。如果稍微好一点的话，他能够找到一个落脚点，还可以直接跃起十数米高。可是如果王越一直没有落脚点的话，他不但不能够找到支撑点，反而一直处于一种极度紧张的状态。这样一来，他消耗的体力就是平时攀爬的数倍还多。

    已经过去一个时辰，王越也只是凭借着自己过人的体力攀爬的一百米。如果这样的山峰换做是其他人的话，在同样的时间内恐怕连一百米都无法达到。现在王越能够跑到这里已经很不容易了，但是他距离目标还有很大的一段距离。这段距离竟然成为他无法跨越的鸿沟。

    “拼了！”王越看着还有四百米的距离，只好咬紧牙关，再次握紧匕首，一只手狠狠的插进冰层之中。如果按照刚开始的情况，这么做肯定是毫不费力的。

    可是现在王越的体力明显有些不知，结果恍惚之间，王越的手掌有些松动，匕首没有插进冰层之中，王越的这只手一下就悬空了。这就让他身体的重量完全集中在了另一只手上。

    呼啸的风声在他的身边不停的响动着，王越无无奈的摇了摇头。很显然王越之前亲眼目睹两场灵兽大战打给他的后遗症还没有消除，现在体力消耗太大，在加上这呼啸的寒风，王越的耳中竟然出现了轰鸣之声，好像是风，又好像是什么杂乱的音符。

    王越单手在悬崖上挂了一会之后，再次将手中的匕首插进了冰层。他这才知道，这冰层有多么坚硬，也知道了那一只只看起来笨拙的白猩猩的身体有多么强悍了。如果单单论身体的强悍程度的话，这些能够自由上下这些陡峭悬崖峭壁的白猩猩，肯定都是超凡境高手。

    尽管王越如今已经具备了妖孽的领悟灵力，可是在体力上他也只是比起那些普通的淬体期九重高手稍微要强一些。若是比起超凡境的强者，王越就自愧不如了。可以说超凡境是淬体期武者继续提升实力的一个分水岭。只有成为超凡境强者，才有资格外出历练，被外界的武者承认。否则，就只能够算是习武之人。

    这样的人在楚云国或许是一个有些地位的人，但是拿到外面其他的稍微大一点的帝国，那就是一文不值了。

    想明白这些，王越就没有在较劲和那些身体强悍的有些变态的白猩猩在比拼体力，而是学会了利用自己身体内火属性的灵力来帮助自己的匕首能够更加容易的刺进冰层。这样王越经过了一个时辰，终于又攀爬了两百米，比之前快了一倍多。

    就在王越准备继续攀爬的时候，他突然看到这悬崖峭壁之上竟然多出来一些淡蓝色的小植物。这些小植物看起来十分的柔弱，但是却能够十分坚强的突破冰层的舒服，来到外面贪婪的享受着自由的世界。

    “是蓝霜草。”就在王越惊奇的时候，他突然想到了一个十分熟悉的名字，蓝霜草。这可是冰霜山脉的最盛产的一种植物。虽然这种植物在冰霜山脉是最多的，但是他也只是生长在那些悬崖峭壁之上。

    一般这样的地方都有强大的灵兽生活，所以能够品尝到这种植物的人也是少之又少。这样的东西一般价钱也是非常昂贵的。在拍卖行，这种植物的价格，最高的时候能够拍卖到一斤，十万两白银，比一颗三阶魔兽的灵核都不差。这样的东西现在在王越的面前几乎到处都是。这让王越突然有了一种捡到宝贝的感觉。

    冰霜草最大的特点就是能够给人体提供冰属性的灵力，最适合炼制一些丹药。更重要的是这种灵药，还能够直接服用，增强体质。据说常年服用这种冰霜草可以让人抵御严寒，身体变得无比的强壮。可以说就比那些白猩猩也不逞多让。看到这些冰霜草，王越的第一想法不是将他们带回去，而是直接放进自己的口中吃了起来。

    别看这些冰霜草的个头都很小，也只不过王越拇指大小而已。可是王越掰断一根之后，突然发现这种东西不但坚韧无比，而且重量异常，王越也是废了九牛二虎之力才将他们凑个悬崖峭壁之上折断的。这么小的只有十指大小长短的东西，竟然有二两多重。

    “这是么什么味道？”王越将冰霜草放进嘴里竟然有一种暖暖的感觉，和他想象之中那种冰冷的感觉完全相反。这不像是冰霜草，更像是一碗热气腾腾的肉汤。王越将这碗热气腾腾的肉汤喝尽嘴里之后，感觉浑身的疲惫感突然一扫而空，骨头里面还有一种痒痒的感觉，就好像什么东西从里面冒出来一样。

    “难道我要晋级了？”王越心中惊讶的想道。不对，晋级不是这种感觉。如果是晋级的话，肯定需要吸收大量的灵力。

    王越是所以这样的肯定自己的想法，是因为他曾经听父亲说过，淬体期过度到超凡境，身体最大的变化就是血肉之中多了一股真元力。同时，身体之内的气旋不停的凝练，变成液体的形状，从而极大的增加了身体之内灵力的储藏量。这样就能够在战斗之中发挥出更大的杀伤力，从而重创敌人。

    “这应该是身体被这冰霜草凝练的结果。”王越吃了第一株冰霜草之后，感觉浑身舒服多了。为了验证这种感觉，王越又折断了一株冰霜草含在嘴里。大概第二株冰霜草被他慢慢咀嚼，吞进小腹中的时候，王越仔细的感受了一下身体内的变化。

    他感觉到当他吞下冰霜草之后，在冰霜草之内有一股清凉的暖流从自己的口中流进自己的胃里，然后再通过得胃肠消化融入到血液之中。最后由心脏输送到全身的各个地方，融入到骨骼之内。剩余的部分进入肌肉，五脏之中。

    “冰霜草这个东西果然是好东西啊！”王越吃到甜头之后，有开始寻找第三株冰霜草，第四住，最后他几乎吃了三四百株冰霜草，才算是停了下来。这个时候他发现这一片的冰霜草都被他吃了下去。如果一株冰霜草是二两重的话，他大概吃了降级二百斤的冰霜草。如果这些冰霜草这算成银两，就是大概二千万两白银。

    “啧啧，没想到我的身价也开始增长了。”王越吃下这么多冰霜草之后，也没有感觉到身体有什么不舒服的地方。他又看了看天色，如果现在再不上去的话，恐怕一会儿就要天亮了。王越赶紧停住脚步，开始继续攀爬。

    “刺啦……”王越将手中的匕首猛的插进悬崖峭壁厚厚的冰层之中，突然匕首直接刺进了冰层里面，好像扎豆腐一样消失在王越的手中。

    “呃……”王越好像吃了老鼠屎一样，惊讶的看着自己的一只手，然后明明奇妙的打量着。他不知道自己什么时候有了这么强大的力量。这几乎比之前的力量大了十倍还不止，至少已经有七八万斤的力量了。

    “也许是我太饥饿了，产生的幻觉。”王越用手掌轻轻抓在冰层之上，就看到一个手印在深深烙在上面。

    紧接着，王越将另一个匕首放进自己的背包之中，另一只手也伸了出去。同样一个手印出现在王越的面前。

    “蹭蹭蹭……”王越手脚并用，仅仅几十个呼吸的功夫就向上攀爬了数十米，速度几乎是刚才的数倍还不止。这让王越差点兴奋的大叫出来。不过他并没有兴奋到忘乎所以的程度。要知道这里可是白猩猩的领地。虽然自己的力量大增，但是这些猩猩常年都是吃这些东西长大的，和他们比力气，价值是自找死路。

    “吱吱吱吱……”就在这个时候，刚刚外出埋葬死去白猩猩尸体的那些强壮的白猩猩从外面都赶了回来。这些猩猩的声音从悬崖下面才传入王越的耳朵之中。

    “必须赶紧找个地方躲藏起来。”王越心中暗叫不好，赶紧迅速往上攀爬，找到一个最大的洞穴就钻了进去。刚好在里面有一大片绿油油的植物，能够让王越藏在里面。王越进入洞穴没等左右观察，就钻了进去。

    “吱吱吱吱……”就在王越钻入那一片植物中没有多久，几个白猩猩就从外面爬了进来。不过这几个白猩猩可没有王越那么自由，想去哪里就去哪里。就听这几只白猩猩，都呀呀的叫唤起来，声音显得十分的尊敬，低沉。

    “吼！”过了一会儿，从里面传出一阵略微有些愤怒的低吼声。听到这低吼声之后，这几只白猩猩连解释都没有解释，就赶紧离开了。

    “这里究竟是什么地方？难道是那两只暴雪猩猩王的巢穴？”王越心中暗暗惊叹。这里就算不是暴雪猩猩王的巢穴，恐怕这里住的猩猩地位也不会低了。

    王越缓缓的从植物之中走了出来。他刚才又注意到，那几个白猩猩一进来就表现出十分恭敬的样子，好像人类一样跪在地上，所以才让他躲过了这一劫。刚才他因为躲的十分匆忙，才没有仔细打量这个洞穴的情况。现在王越从植物丛之中出来，自然是留意观察这里的一切，希望能够发现些什么。

    “嗯，这里怎么好像是一户普通人家一样？”王越从植物之中走出来才发现，这个洞穴无比的宽敞。整个洞穴至少有六七米高，大小就无法估量了。整个洞穴都好像人类的宅院一样的有着间隔。更为奇特的是，虽然洞穴外面是皑皑的白雪，但是洞穴里面却温暖的好像春天一样。

    紧邻着洞穴外面，一种非常坚韧的植物。这些植物可以抵御严寒。在里面是一些珍稀的植物，或多或少都有些药用价值，说其是灵药也不为过。其中更多的是一些可以食用的果实。

    再看洞穴的四周，竟然是淡黄色闪闪发光，绽放着温暖光芒的石头。这些时候就好像一个个小太阳一样在释放着热量，供给这些植物必要的光照，和温暖。

    植物的里面，是一面用石块堆积的墙壁。墙壁之上还有一个掏出门形状一样的地方，从大小来看应该是从你屋外面通入里面的通道。如果这面墙壁上再多出一扇窗户，还有两扇门的话，恐怕就是一栋简易房屋的样子。只是现在看上去显得极为粗糙，甚至让人觉得可笑。

    不过现在王越可是没有时间去欣赏这些可笑的东西。他收敛气息，然后蹑手蹑脚的来到这块石墙的旁边，微微伸出头向里面看去。

    他发现里面有是一间用石墙间隔出来的房间。不过这样的房间比一般人类的客厅可是要多出十多倍，就算王越现在的老宅，整个加在一起也没有这么大的。

    在这个房屋里面摆着几张石卓子，石卓子的旁边是一个个圆墩墩的石椅。这种石椅个头极大，整个大小和普通的少年超不多，也只是比王越稍微矮了一点，其粗细足够装下四五个王越了。在石卓子上面还摆着一些水果和肉类食品，不过加工的相当粗糙。

    在整个房间的正面有两张更为华丽奢侈的椅子，椅子的两有两个把手，上面还铺着两张巨大的虎皮，显得极为尊贵，奢华。可见这两个椅子就应该是两个暴雪猩猩王坐的地方。在暴雪猩猩王对面的石椅上，还有一张更大的长方形桌子摆在前面。上面也摆着一些美味。不过这里的美味可就要讲究多了。如果乍一眼，说不定就是人类世界的大厨做出来，也未必额挂钩赶得上。

    “嗯？”王越突然觉得这些菜肴怎么这么熟悉，似乎有一种时曾相识的感觉。

    “呼噜噜……呼噜噜……”就在王越观察这个房间的时候，渐渐的从里面传来阵阵的打呼噜的声音。这应该是两个暴雪猩猩王睡着的迹象，看来他们不但生活习惯像人，而且就连睡觉打呼噜的习惯也与人类类似。

    “我应该进去瞧瞧，说不定能够找到啸月雪狼王的幼崽。”王越瞧瞧的顺着房间里通往里面的通道靠近。他将身子微微探了出去，就看到在里面有两张巨大的冰床。病床之上躺着两个浑身是伤的暴雪猩猩王。在里面还有一个洞穴就不知道是用来做什么的了。不过估计应该是一个储藏室之类的地方。

    王越从这个洞口走了进去。他轻轻的试探的走了几步，发现没有问题之后，才缓缓的走到了两个暴雪猩猩王的身边。

    距离远了或许还看不出什么，但是离近了之后，王越才发现在这两个暴雪星星的胸口都一个深达数十公分的伤口。如果不是这两个暴雪猩猩王身体足够强悍，换做一般的白猩猩恐怕直接就会被切割成为两半了。除此之外，他们的身上还有更多数不清的小伤口。王越没有理会他们，而是朝着那里面的洞穴走去。

    王越慢慢的走进洞穴，发现这里面更是别有洞天，简直就好像一个美丽精致的后花园一样。其中各种奇花异草简直数不胜数，就连一些百年年份，甚至千年年份的灵药都能够看到。看样子这只暴雪猩猩王为了培养这些东西，的确是花费了一番心思。可是在这里王越还是没有看到啸月雪狼王幼崽。

    王越开始不停的观察。九龙奇异果，烈火草，冰雪寒草，雪山冰莲……王越在这里除了看到一些珍惜的灵药之外，就没有发现什么特别的东西。可是就在这个时候一个轻微的响声，让他突然察觉到了什么。那个一个类似金属锁链晃动的声音。可是在这个洞穴之中怎么还会有金属的声音呢？

    王越想要出声，却害怕让在外面睡觉的暴雪猩猩王发现。尽管他们现在身受重伤，但其其实力也相当于一个超凡境后期的高手。这可不是王越能够对付的存在。更何况这里可不止一只白猩猩。如果被他们发现，他就是死路一条了。

    “嘘嘘……嘘嘘……”王越突然记起小时候父亲交给自己的暗语。这种暗语虽然交流的信息很少，但是在关键时刻还是能够派上用场的。