
    041章深入冰霜森林

    这一次狩猎队与铁背苍狼狼群相遇，虽然遭遇了大批的狼群，但是因为狼王还有八只头狼都被王越带人除掉，所以狩猎队其实并没有受到太大的损失，多数人都是受了一些轻伤，有些脱力而已。再加上王越给的养元丹，大部分人的体力都在慢慢的恢复。

    “嗯？”王越在和王猛一起巡视队伍的时候，发现队伍之中有几个淬体期七八重的队员身体之内的灵力有些紊乱。如果再不处理，恐怕在以后的战斗中要出大问题。

    “王叔叔，这些人都是怎么了？”王越指了指那个症状最明显的淬体期八重的队员问道。

    “少爷，他们都是要进阶的队员。不过我们队伍之中并没有那么多的资源，所以也只能够等到这次狩猎之后才会给他们一些额外的奖励了。”说这里，王猛也是很无奈。

    尽管狩猎队是一个高报酬的职业，可是出去家族，还有商会，拍卖行的利润，真正发到这些队员手中的也并不多。只不过相对于其他家丁来说还是很富足。他们在狩猎队的时候，收入颇丰即便是死了，也有家族照顾，还有一个武者的尊称，这才让狩猎队的人手一支都很富足。这也是一个王家能够屹立于镇远城的根本，是一个培养高阶武者的摇篮。

    “这里是四粒凝玉丹，你看够不够，如果不够我这里还有四粒！如果现在不能够让他们进阶，不但对身体会造成影响，弄不好遇到更大的危险，还会拖累大家。现在如果能够让他们在这里进阶，就能够为以后进入寒冰森林深处提供一些保障。”王越从口袋之中取出四粒凝玉丹递给了王猛。

    这四粒凝玉丹是他上一次“捡”到玄冥幽冰蚺灵核换来的家族奖励。现在他拿出来奖励给这些武者一点也不心痛。对于他来说，已经有了地火炎蜥兽的灵核作为强大的支撑，已经足够了。他也知道狩猎队的武者并不容易，能够帮助他们一点，就多挽救几条人命。

    “少爷，使不得。这些都是上次打死那头玄冥幽冰蚺换来的。如果你给他们用来进阶，那你以后怎么办呢？虽然你现在已经进阶到了淬体期九重，但是要知道以后你进阶超凡境所用到的丹药会更多，万一给了我们，恐怕你也是要受到损失的。”王猛摇了摇头，说什么也不收下，显得十分的坚定。毕竟对于一个家族来说，一个超凡境的强者的价值，比二十个淬体期九重巅峰的高手都要重要。那可是家族能够屹立在镇远城的根本。

    “没事的。我晋级超凡境也不差这几粒丹药。你就给他们服用吧。怎么，你还当不当我是少爷了。”看到王猛执意拒绝，王越只好板着脸说道。

    “什么？少爷竟然还要把凝玉丹拿出来分掉。”

    “是啊，是啊。少爷真是慷慨大方。那些凝玉丹可是他们上次冒着生命危险得到的。”

    “少爷真是太好了。如果少爷能够成为我们王家家主，将来我们的日子肯定会更好过。”

    “恩，这次回去说什么也要拥护少爷当族长。那个王锋什么的，算什么啊……”

    “好的，少爷。”王猛拿着手中的凝玉丹，心中简直好像翻了个个儿一样。看来他的选择没错，这么小就知道笼络人心，将来必然有更大的成就。王猛将这四粒凝玉丹分别给了八个人服用。他们都分别进阶到了淬体期七八重的实力，可以说为狩猎队又增加了一些不可忽视的力量。

    在其他人忙碌的时候，王越心中一直想着与蓝霜冰狼厮杀时候，在脑海之中出现的那只巨大的地火炎蜥兽的样子，心中不停思索着，所以并没有听到背后的议论。

    在这个时候，其他的队员也开始收拾那些死掉的铁背苍狼。这些铁背苍狼的狼狈已经有了些许的进化，所以毛皮收集起来，一只至少要买到上百两银子。那几只头狼，更是堪比一阶狼王的价值，每一只身体内都有灵核。更可贵的是那只二阶的蓝霜冰狼，它的灵核至少要价值一万两白银。

    “少爷，大家都准备好。我们可以上路了。”现在他们也只是刚刚进入冰霜森林。虽然碰巧遇见了一大波的铁背苍狼，但是就这么回去却是十分可惜。因为每年也只有这个季节，冰霜森林里的灵兽是最活跃的，也是他们狩猎队一年收入最多的时候。这一次他们进入冰霜森林恐怕要一个月的时间。

    “现在开始上路了。”在王越点头之后，王猛也朝着正在休息调整的队员们喊道。

    现在一开始进入冰霜森林就大获全胜，还得到少爷的赐给的丹药，士气大盛。更何况，这一带出现了这么多的铁背苍狼，肯定是出现了不少灵药，才回去也是一笔不小的收入。甚至还可能比这些铁背苍狼还要值钱。所以在王猛催促大家上路的时候，所有人也是斗志昂扬，如同得胜的军队一般。

    “嗯。”王越看了看自己身后精神抖索的队伍，便收拾了一下物品也骑到马背上。

    现在正是冬季，队伍越往冰霜森林里面走就越是寒冷。不过他们也只能够在冰霜森林边缘游走。如果再深入就会非常危险，恐怕就会遇到更高阶的灵兽。到那个时候，他们别说猎杀灵兽，就连他们自己也会成为灵兽的口粮了。

    骑在马上，王越朝着远处望去，这一望无际的寒冰森林更是银装素裹，带出都是白茫茫的一片。如果这种情况发生在别的地方的森林之中，肯定不会看到什么动物。可是在这里确实冰霜瑟琳灵兽最活跃的季节。特别是一只只长着常常尾巴的灵兔更是可以随处可见。

    这些灵兔全身长着厚厚的皮毛，两条耳朵更是直直的耸立起来，就好像两个可以随时扭曲变形的蚯蚓一样，不停的在注意着周围的动静。

    一般这样的灵兔的毛皮大概能够买到二三十两银子。虽然比起铁背苍狼来说要差一些，但是却没有什么危险而且在灵兔出没的地方还能够采摘到一些珍贵的灵药。这些灵药的价值，少则数百两银子，多则上千两甚至更多。

    在灵兔的不远处，又有几只雪地羚羊。这雪地羚羊的尖角也是珍贵的药材，他们的骨骼用来做修饰品也能够卖一个好价钱。总之在普通森林几乎看不到多少动物的动机，冰霜森林相反却是最活跃的季节。

    狩猎队并没有因为狼群的出现而退缩，反而一路朝着铁背苍狼狼群行走过的地方行进。

    因为之前这里有大量的铁背苍狼狼群路过，所以基本上没有看到什么大型的灵兽。相反，一些灵药确实随处可见。狩猎队一一采摘下来，也是一笔不小的收获。将这些灵药带回去，只是卖给那些药材商，其值至少也要值数千两白银了。如果将其中一些比较珍贵的灵药交给拍卖行，或许还能够得到数倍的银两。

    “王叔叔，这一次我进入冰霜森林一个是想要历练自己，另外我也想进入冰霜森林的深处寻找我父亲的。我并不相信他就这么轻易死在冰霜森里。就算他真的死了，我也想要看到他的尸体，否则……”就在队伍进入冰霜森林半个月后，王越突然来到王猛的身边鼓足勇气说道。他并不是怕王猛阻拦，而是他好不容易带给狩猎队希望，现在就这么离去，恐怕会让大家再次失望。

    第一次失望是他作为家主儿子，却是千百年难得一见的废柴。那一次是他身不由己，他无法决定自己的命运，而这次，却是他迫不得已。他必须要找到自己父亲的遗迹，否则他一辈子都不会安心的。

    “哎，我就知道会有这一天。不过这样也好，你总是跟着我们，始终无法成长。你现在你已经是淬体期九重的高手，要想比王锋更快一步成长为超凡境强者，就需要有更为强大的敌人作为你的对手。你去吧，放心紫菱我会替你照顾好的。”王猛也知道，王越始终是一条龙，不会满足于现在的生活，与其制约着他的发展，不如放龙归海，让他更快的成长起来。相信不久，他再看到王越的时候，王越一定会变得更加强大的。

    “谢谢王叔叔。”现在狩猎队已经猎取了不少猎物，可以说收获颇丰，马上就要往回返了。王越决定不再跟着王猛，而是自己独立行走，进入冰霜森林深处，进行更为残酷的生死磨练，以期待遇见适合的对手，让自己能够进入超凡境

    “这里是冰霜森林的地图，我画圈的地方就是你父亲上次与我们分离的地方。记住你父亲就算活着，也希望见到一个生龙活虎的儿子，而不是你在祠堂内的牌位。”犹豫了一会儿，王猛还是将一张地图递给了王越。

    “我会注意安全的。”说完，王越便接过地图，背上事先准备好的背包，独自走进了冰霜森林深处。

    看着地图，王越发现他现在所在的位置与地图上的位置相差不远。他这才知道原来王猛早已经为他安排好了这一切。

    越是往冰霜森林里行走，天气越加的寒冷，王越觉得浑身都好像被风刀刮的都掉了一层皮一样。不过在这种刺激之下，王越身体内的灵力运转的也比往常快了几分。他现在的目标除了是找到啸月雪狼王的踪迹，看看能不能找到父亲死了，或者还活着的证据。

    “嗷！”就在王越和狩猎队分开的第二天，他突然听到一声足以响彻整个冰霜森林的狼嚎，从不远处传了过来。这让王越心头一震。从这个声音来看，这头狼类灵兽，至少要在三阶以上，说不定就是他想要找的啸月雪狼王。

    听到这个声音之后，王越赶紧朝着声音传来的方向跑去。因为他感觉到在那里好像有一场大战即将要发生了。

    “真的是啸月雪狼王！”王越看到自己心中的仇敌时，眼中的仇恨怒火又高涨了几分。

    自从父亲在冰霜森林失踪之后，王越便是将自己父亲以及狩猎队袭击的啸月雪狼王记恨在了心里，所以在他的眼中这个啸月雪狼王就是他的杀父仇人，必须要杀死。如今仇人见面，怎么能不分外眼红呢！

    “吼！”果然不出王越所料，在狼王一阵威胁的嚎叫之后，又一声虎啸也传了出来。两只灵兽之间的摩擦也越来越升级起来。王越赶紧找了一个隐蔽的场所躲了起来。

    就在他的视线前方近千米的地方，一只全身雪白，足足有三米多高，双眼血红色，额头有一个利角的啸月狼王正站在一个小山坡上看着另外一只巨大的灵兽。

    这一只灵兽也是王越在书上见到过的，是和啸月雪狼王同样是四阶实力的，天翼虎王。这只天翼虎王也是全身雪白色的绒毛，整个身体足足有五米多高。虎王嘴里两颗足足有一人来高的锋利獠牙，**裸的露在外面，搭配着在日光下晶莹透亮的白色口水，让它显得无比的凶残。

    两只灵兽的争斗在王越的眼里显得十分的稀奇，更何况是两只高阶灵兽。恐怕它们是为了争夺领地才会在这里争斗起来的吧。看到这两只灵兽之后，王越不禁的想道。

    就在王越疑惑的时候，这两只高阶灵兽的战斗也拉开了序幕。那只看起来相对弱小的啸月雪狼确实率先发起了进攻。就看到他猛的朝天吼叫了一声之后，全身的绒毛都立刻起来，膨胀起来的雪白色绒毛，让这只啸月雪狼看起来就好像一个雪白色的大刺猬一样。

    “这应该就是啸月雪狼的白色针刺了吧。”王越不知道为什么头脑之中突然出现这样的一些信息，让他突然之间好像对啸月雪狼十分了解一样，这让他觉得十分奇怪。

    王越知道，这白色针刺看起来并不是非常的惹人注目，就算全身绒毛耸立起来，也只不过让啸月雪狼王看起来更像是一个白色的大雪球。可是真正了解啸月雪狼王的人，却知道这是它发怒的标志。

    这白色的毛茸茸的针刺看起来好像很柔软，但是却可以让啸月雪狼王抵挡超对手一半以上的攻击力，所以说别看这只天翼虎王看起来比啸月雪狼王大出不少，但也未必是啸月雪狼王的对手。

    “呼……”就在王越还在分析的时候，就看到一股雪白色的带着雪花的寒风从啸月雪狼王的口中喷了出来，直接冲向了天翼虎王。这股寒风冲击力巨大，就算是身在千米之外的王越也是被这股寒风吹的浑身冰凉，差点从树上掉落下来。

    “嗷！”天翼虎王双翅一振，直接飞到天空，与寒风擦肩而过。啸月雪狼王来势凶猛，即便天翼虎王的速度飞快，但是他的身体被寒风刮中，却还是留下了不少碎冰的痕迹。

    看到天翼虎王飞上天空，啸月雪狼王也没有着急，而是站在原地看着天翼虎王下落。紧跟着在他的身边，一圈圈的大风也随之酝酿而成。

    王越知道，这啸月雪狼王是风属性的灵兽。因为在常年在冰霜森林深处生活，所以身上也有冰雪的痕迹。相比之下，天翼虎王确是属于冰属性的灵兽。虽然他没有啸月雪狼王那种全身的容绒毛，却有着一层肉眼很难分别的冰雪铠甲。所以刚才啸月雪狼王的咆哮也只是在他的皮肤上留下简单的一些摩擦过的痕迹。

    “急冰寒流！”看到天翼虎王在空中不停的震动着翅膀，全身之上一股股白色气流所凝聚的漩涡也在慢慢生成，王越差点惊叫出来。

    相比刚才啸月雪狼王的咆哮，现在这急冰寒流才是天翼虎王的天生武技。如果在拿到人类世界，就算是灵台境初期的强者也不敢轻易硬抗，否则就会被这如同喘急水流的冰霜寒流，直接给冻成碎片。

    可是现在这只啸月雪狼王面对天翼虎王的强势攻击却丝毫没有退缩，仿佛一幅跃跃欲试的模样。难道他真的能够抵挡住堪称灵台境初期强者最强力的一击吗？

    “砰，砰，砰，砰，砰……”天翼虎王的天生武技还没有释放这方圆数千米的天空竟然就已经开始落下足足有手指甲大小的冰雹。这些冰雹虽然个头不大，但是砸在王越的身上也是有一种针刺的疼痛。

    只是这个时候，王越生怕自己的丝毫声音惊动了两只高阶灵兽就没有敢发出声音，便悄悄的忍住疼痛继续观察着极难见到的高阶灵兽大战。

    “疾风壁垒！”

    就在天翼虎王的天生武技正在酝酿的时候，那啸月雪狼王全身的绒毛也有了变化。只见啸月雪狼王张开大嘴，猛的吸了一口气，一股股气流带着附近地面上的雪花进入了啸月雪狼王的腹中，紧跟着从啸月雪狼王全身的绒毛之中飘洒出来。