
    062章深夜里的杀手

    “是你？”为首的那个男子看了看冥月皱了皱眉头，似乎心有余悸的样子。

    “是我怎么了？”冥月不再和李天令发生冲突，而是朝着后来的这一队人马走了过去，冷笑着说道，仿佛两人有什么深仇大恨一样。

    “哈哈哈哈，别以为我怕了你。如果不是这里有着超凡境，甚至灵台境的强者，我才不会理会你这个野蛮人。”为首的男子不屑的笑了笑，便把目光再次投向李天令。

    “我以为你找了什么样的队友，原来你把这个野蛮的女人给招到自己的队伍中。你看着吧，这样的女人，不但极端的野蛮任性，而且还很喜欢惹麻烦，极其的自大。我就是忍受了她一天，被她毫无理由的打伤了我的一个手下之后，才会将她赶走。没想到，到你这里来了。你就等着吃苦吧。我们走！”为首的男子说完这一番话之后，好像怕惹急了冥月一样，赶紧逃命的离开了。

    “他们是谁？”王越看到刚才那一支队伍也都是清一色淬体期九重的高手组成，那为首的男子也是一个半步超凡境准强者，而且还和李天令好像十分熟悉的样子，便疑惑的问道。

    “他是我们商丘国大元帅的儿子，他叫做何晓奎。我们虽然从小玩到大，但是他父亲却一直和我的大哥交好，希望我大哥能够继承王位，所以我们的关系也就逐渐疏远，变成现在这番互相仇视的模样了。”说道这里，李天令也是一脸的无奈。看样子哪里有权力，哪里有必然有争斗。他们王家如此，这商丘国就更是一样了。

    “好了，现在我们领到物资，我们也该走了。”王越略微惊奇的看着冥月，似乎冥月再不和李天令计较刚才的事情了一样。这也让王越多少有些疑惑。可是他一想每个人都会有自己的秘密的时候，王越也就没有计较之前李天令好像欲言又止的样子。

    “下面我们就应该去冰霜森林赶到那个洞府了。”李天令见到冥月再没有纠结之前的事情，也是觉得很庆幸。他没有想到何晓奎对这个神秘女孩这么害怕。这就让李天令对冥月也有了一些畏惧的心理。

    “不过事先说好，接下来我们可能要穿过一个个危险的地方，其中的灵兽也是非常的凶残。虽然我能够带领大家躲过许多灵兽的追杀，但是仍然不可保证的会遇到一些危险。到时候希望大家能够通力合作，而不是四分五裂。”李天令这最后几句话明显是针对冥月的。如果换做是刚才冥月肯定第一个跳出来反对，但是现在冥月似乎并没有什么表示。

    几个人在简单的协商了一些事情之后，便随着众多探险队一起离开边历城开始朝着冰霜森林深处赶去。

    在这些队伍之中，大部分都是冲着宝藏而去的，但是其中也不乏一些鱼目混珠的人，就比如一些想要浑水摸鱼的杀手。这些杀手通常都是打着合作的名义，混入一些团队之名，然后趁机杀人，抢走宝物。李晓媛也是怀疑冥月是这样的人才会提出质疑的。毕竟谁也不希望别人拿自己的性命开玩笑。

    “哼。”听了李天令的话之后，冥月也只是冷哼了一声，便独自走在前面。现在城里仍然有大量的团队，所以冥月也不担心迷路。因为这些团队所共同走向的方向，就是他们的目的地了。只不过到了城外，这些人才会一一分散，选择属于自己的道路。

    “我们从这里出发，需要经过许多地方。大概三四天之后才能够到达。不过我听说在这些团队之中出现了一个杀手团队。他们专门杀戮一些落单，实力还很弱的探险队，所以我也找了一些团队准备一起前往，这样就避免了危险。”在李天令带人走出城外的时候，外面还有两个团队已经在城门口等了许久的样子。

    “李公子外面可以走了吗？”其中一个队长彬彬有礼的说道。看样子他们都是知道李天令身份的人，或许他们本身就是来保护李天令也说不定。

    “我们走吧。”李天令在前面带路，这些人也跟在后面一齐朝着冰霜森林的方向走去。

    就在城门这里许多队伍开始分散走开，但是大部分人仍然选择同一条路线。只是他们都尽量避免与其他队伍一起行走而已。

    “现在这些队伍都已经害怕了，都不希望遇到杀手的队伍。不过这样大家各自为政，危险反而增大了许多。”看着这些探险队一个个分散开来，李天令多少有些担心的说道。

    “你现在自身都难保，还这么关心别人，真是有趣！”看到李天令这么大发感叹，冥月也是在旁边嘲讽的说道。

    “不和你一般见识。”李天令转过头去便不理会冥月了。他身边的几个人也是如此。所幸一路上再没有遇到其他的事情，才让他们第一天还不到半天的路程显得十分的顺利。不过在进入冰霜森林之后，他们能够看到的团队几乎是越来越少，最后就只剩下他们三个小团队组合在一起的一支大队伍了。

    他能够预料到在进入冰霜森林之后，还会有更多的麻烦。

    在进入寒冰森林之后的第一个夜晚，他们这支稍微大的团队找到了一个稍微宽敞的一个洞穴，里面刚好能够盛下十五个人，还有富足的地方。其他两个小队则一直都是各自为政，而王越这边，冥月则是更和王越亲近一些，就好像两个小团体一样。这让王越多少也是很无奈。不过他也没有过多的去改变这些。

    “天令大哥，这一次来这里的都是你们商丘国的武者吗？”在洞穴之内的火把旁边坐了下来，王越有些好奇的问道。

    这一次来这里的武者虽然不算多，但是至少也有一二百人了，能够组成三四十个团队。这还不算早已经进入冰霜森林的队伍。如果说这一次来的都是商丘国的武者，那商丘国的未来真是不可限量了，甚至将来都很可能与楚云国抗衡。

    “不是的。小兄弟可能对我们西边大陆还不是很了解。现在就让我给你讲解讲解。”李天令是皇家出身，从小研究的就是如何应付周边各国的关系，所以对于地里知识的掌握明显要比王越懂的多很多。

    “我们商丘国是冰霜森林附近的一个普通国家，同时也是紧靠着烈火平原。在我们的北面还有三个小国家。这些小国家虽然都没有我们商丘国强大，但是相比之下也并不比我们商丘国弱小许多。这恐怕也是冰霜森林所造就的，让这些国家都是物产丰富，相对其他国家来说都会富裕许多。”

    “在我们国家的西边就是楚云国了。这个国家相比来说也比我们商丘国大很多，至少是两倍的原因。曾经有一段时间，这个国家还想将我们吞并，但是终究因为冰霜森林的原因，阻碍了他们大军侵入的步伐。”

    “在我们东边还有二十多个更小的国家。这些国家都是依附着中间的一个叫做郎天国的一个大国。据说这个国家比楚云国还要强大。所以我们国家现在面临的最大危机就是这个郎天国。数百年来我们一直都处于无比紧张的状态中，害怕郎天国会入侵。这也就导致了我们国家一直都处于混乱的状态。”王天凌苦笑了一声说道。

    “原来是这样啊！”听到这里，王越才算是对于天隆大陆这一片区域大概有了一个了解。这个时候突然他又想到一个问题。那就是究竟罗天宗在整个大陆之上究竟有多强大呢！

    “天令大哥，你听说过罗天宗吗？”王越说道这里，有些好奇的问道。毕竟他三个月之后就要去罗天宗了，应该从侧面去了解一下这个宗门，这个李天令就是很好的一个人选。

    “罗天宗，整个就是一个大话宗门。”还没等李天令说话的时候，坐王越旁边冥月突然冒出来这么一句。这让王越有些奇怪。不过王越却并没有深问，而是习惯性的摸了摸冥月的头，把自己身上的一件厚实的皮衣披在了冥月的身上，希望她能够早点睡觉。

    果然原本躺在火把附近，有些寒冷的冥月感受到了温暖之后，就渐渐的进入的梦想。这让王越多少有些开心的笑了笑。毕竟这就说明冥月还是信任他的。

    “天令大哥，我们继续说。”看到冥月闭上眼睛睡着了，王越又继续问道。

    “罗天宗在这附近是一个比较大的宗门，至少能够排到前三位。不过最大的宗门却并不是罗天宗，而是郎天国的天狼宗。至于第二，就是与罗天宗齐名的幽冥宗了。”说道这里，李天令看了看正睡的香的冥月有些皱了皱眉头说道。

    看到李天令的这个表情后，王越似乎明白了什么。他知道，李天令肯定是怀疑这个冥月就是幽冥宗的人了。

    “哦，那这你对这罗天宗究竟有什么了解吗？”说道罗天宗，王越便更加好奇起来。

    “罗天宗虽然并不是最强大的，但是其中也算是能人辈出，尤其是楚云国中，很多人物都是出自与罗天宗，比起楚云国的其他两个宗门自然要强大不少。只不过罗天宗里面的人，人人都是嚣张跋扈，目中无人的样子，尤其是最近在罗天宗之中出了一个核心真传弟子，在短短的十年之内，竟然就由超凡境修炼到了灵台境的巅峰后期。其实潜力简直连郎天国的天狼宗年青一代都比不上。现在正盛传说罗云宗会将来必然会超过天狼宗呢！”

    “其实这些也都是我们国家的曾经和罗天宗高层有过交道的人说过的话。我也并非亲眼所见。王越兄弟千万不可太过担心。”李天令似乎从王越的口中听出来什么，便安慰的说道。

    “嗯。”王越点了点头。就在这个时候，他突然听到外面好像有什么意外的响声，好像十分可疑的样子，便皱了皱眉头。

    “究竟发生什么事情了。”李天令奇怪的问道。

    “我好像听到了什么。不过好不确定。”王越则是点了点头说道。不过他们也并不是很担心。因为他们的人手富足，每个团队都会抽出一个人晚上在外面站岗。现在正是钱大刚和其他两个队伍的两个人在外面站岗的时间了。

    “如果王越兄弟不放心，我们就出去看看吧。”李天令也是心中不安的说道。虽然他们这一队人马实力都在淬体期九重，但是其他两个团队相对来说就要差一些了，大概也只有淬体期*重左右的实力，只有两个队长比较出众一些，但也没有达到半步超凡境准强者的水准，所以这就让李天令多少有些担心。

    只是有一天他不明白的是，在团队之中只有他擅长感知，如果外面有声音的话，应该是他第一个发觉才对，为什么王越会比他发现的还要早呢？

    “王越兄弟，你应该也擅长感知吧？”李天令穿上衣服后，陪着王越走出洞穴问道。

    “呵呵呵，其实我对感知这种东西还不是很了解，希望天天令大哥能够解释一下。”王越听到这里笑着问道。

    “其实在武者之中一共有五知，就是五种知觉。第一知就是体知，就是武者身体对外界的感应。第二知就是感官知，就是武者眼睛所能够看到，听到，甚至用嗅觉闻到敌人的远近。第三知就是感知，就是能够通过自己全身的感应来感觉到一些不好的事物，也有人说是第六感。这第五知就是预知，可以提前知道关于未来的事情。最后一种感知就是最强大的神知。”

    “据说神知强大的人都能够与上天的神灵沟通，让上天的神灵降下来神力为自己所用了。”李天令十分详细的讲解到。

    “对了，王越兄弟你年纪轻轻就已经达到半步超凡境准强者的境界应该是大家族的弟子吧。难道这些事情都没有人教给你吗？”李天令惊奇的问道。

    “呵呵，都怪我小的时候贪玩，所以就没有用心去听。现在才知道有些后悔了。”其实王越并不是不想听，而是那个时候他的头脑愚笨，就算别人教给他也是记不住的。再后来他的灵智稍微开化之后，他父亲又在冰霜森林之中走失，他渐渐在家族之中失去地位，对这些自然就谈不上了解了。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”就在这个时候他们的耳中突然听到了一些踩踏冰雪的声音。只不过这种声音十分的轻微，如果不是李天令具有感知能力的话，恐怕也不会察觉，而王越则正是靠着肉身的强大，才会听到的。

    “应该是有人靠近我们这里了。走去看看钱大刚。”听到这种声音之后，李天令一拍王越便来到了不远处钱大刚所在的位置。

    如今正是夜晚，天空中的星星大片大片的挂在天空，那一轮圆月也是尽情挥洒着银白色的光芒，所以说这个夜晚也并不是如何的灰暗，目光所到之处白雪皑皑，显得光亮十足。王越四周打量了一遍，并没有看到有人的迹象。

    “大刚，你看到有人影吗？”李天令看着钱大刚后问道。

    “没有怎么了？天令哥，你听到什么声音了吗？”钱大刚打了一个哈气问道。

    “是的。我觉得好像有人在我们洞穴附近。你们两个人看到什么了吗？”李天令又闻到了其他两个人，结果还是没有什么结果。李天令只好对王越摇了摇头。

    “不对，应该是听到了什么。怎么可能看不到呢？我们还是进去吧。”王越看了看四周的环境，便又和李天令一起走进了洞穴之中。

    “这帮人衣着这么华丽，肯定是商丘国，或者附近小国皇室的弟子。如果我们能够洗劫他们这么一大支队伍，这一次就算不白来这一趟啊。”就在不远处的书上，六个身穿黑衣杀手正冷眼旁观着树下站岗的三个人，暗暗交流着。

    “不行，对方的有两个感知厉害的人物下手起来恐怕会很困难。”其中一个黑衣杀手犹豫的说道。

    “那怎么办？以他们的速度，恐怕最多再有三天就会到那处洞府。我们必须要提前动手，不然越晚，恐怕就越容易出现变故。”又一个杀手暗暗的说道。

    不知道他们用了什么话语，总之在说话的过程中，都是无声无息的，就只能够看到他们嘴唇在动。看到没有什么机会之后，六个杀手很快就离开了。

    “天令大哥，你觉得他们会是什么人呢？”王越站在洞口看着外面一晃而过的几个身影，有些奇怪的问道。毕竟他也才来这不久，人生地不熟，肯定不是针对他的。如果是暗杀，自己可能针对的对象就是李天令了。

    “我也搞不清楚，不过要是来杀我的，很可能就是我大哥的人了。只不过父王如今还十分健康，就算他要当国王，还要等许久的时间，他为什么变得这么着急呢？难道是因为几个兄弟之中我对他的威胁最大吗？”一说到这里，李天令也是喃喃自语道。