
    32章王家第一天才

    广场中央的烟雾慢慢散开，露出了其中被笼罩住的王越和王猛两人。

    原本所有人都认为，刚才断臂惨叫的人，肯定是王越无疑，可是，当烟雾散开后，所有人看到的，却是王通躺倒在地上痛苦的翻滚着，手臂呈九十度几乎垂直弯向地面，显然是完全断折了，大滩大滩的鲜血把广场上铺就的青砖都染的红了一大片……

    “怎么可能？我不会是眼花了吧？”冲到广场中央的狩猎队武者们个个目瞪口呆，什么话也说不出来，一动也不敢动。

    “霍”的，王铎和王靖一下子从椅子上站了起来，脸上满是凝重和惊愕的神情。

    “王越居然把王通打败了？这怎么可能？”

    “刚才王越这小子施展的，到底是什么武技，居然有这样强大的爆发力和攻击力？”

    王铎和王靖彼此看了对方一眼，从对方的眼睛里，都能看出深深地疑惑和浓浓的杀意。

    “太好了！我就知道，少爷肯定不会输的！少爷是最强的！”王猛兴奋的挥舞着拳头，大声喊了起来。

    “啊……我的手！”广场正中，王通大声的嘶吼着，紧紧的按着自己的右手，浑身不停地颤抖着，额头上，大滴大滴的汗水顺着脸颊掉落下来，太阳穴上的青筋更是高高隆起，好像正在承受着绝大的痛苦似地。

    王通凄惨的叫声在广场上空回荡着，一下子把所有人的思绪从震惊中带了回来。

    “去！把王通抬过来！”王铎眉头一皱，喊了一声。

    “是！”很快，几个王家侍卫跑过去把王通抬了起来，送到了王铎等人的身前。

    对于武者来说，伤筋断骨不过是很寻产的事，特别是对王通这样性格阴鸷的人，一般不会因为手臂断裂而表现的这么痛苦，这么没有忍耐力。

    这正是让王铎感到蹊跷的地方，也是王铎之所以让人把王通抬到他面前，想要亲自检查伤势的原因。

    只见王通的右拳，早已经是血肉模糊，森白的骨骼都显露出来，而最令王铎惊讶的是，王通的拳头，像是被烈火烧过似的，散发着一股烤熟的猪蹄的味道，肉眼可见，王通的右手手臂上，一条炽热的红线顺着经脉，一直蔓延到手臂根部，正不停地灼烧着王通的经脉和骨骼！

    这还是因为王越刚刚把地元玄龟诀和烈炎掌融合到一起，还没有向融合莽牛劲和瀚海惊涛诀那么熟练，否则的话，怕是仅仅这一招烈焰滔天，就足以让滔天的烈焰燃烧到王通的丹田处，一下子破除王通的寒冥灵力，让他变成个彻底的废人！

    “嘶……这小子藏得好深啊！刚才明明施展的是地元玄龟诀，怎么突然间就变成了火系功法了？难道，这小子居然能够把烈炎掌跟地元玄龟诀这两种垃圾武技融合到一起了？这小子的天赋什么时候变得这么妖孽了？……难道，这小子失踪的那段时间，遇到了什么绝世高人，还是得到了什么隐世的传承了？……”王铎一脸铁青的说道。

    “看来，想要收拾这小子，只能靠王锋了！不管怎么样，绝对不能让他进家族大比的前十！”王靖冷冷的说道。

    王铎默默的点了点头，脸上满是阴鸷的神情。

    ……

    第二轮比斗结束后，有着一个时辰的休息调整的间隙，王家旁系子弟和狩猎队的武者们纷纷走到王越身边，笑着恭喜着王越，每个人的脸上，都挂着深深地崇敬的神情。

    反观那些王家嫡系子弟们，看向王越的眼神里满是深深地忌惮和恐惧，哪里还敢有之前看王越时的不屑？

    轮到王家天赋最强，实力最强的年轻子弟，非王家百年难得一遇的天才王锐莫属了，可是，若是轮到最让王家年轻子弟忌惮的人，恐怕不是王锐，反而是号称王家妖孽的王通了！

    王通的寒冥拳，就算是王家达到超凡境的几个长老都有些忌惮，更别说是其他的淬体期的弟子们了。

    可是，正是王越这个仅仅淬体期七重的小小武者，居然把超凡境武者都忌惮的王通给打败了，而且是重伤了他，让他连反抗的能力都没有！

    这样的实力，不由得别的子弟不佩服，不害怕！

    在休息的一个时辰里，紫菱也已经醒了过来，当她看到王越毫发无损，而王通却被担架抬走了，顿时放下心来，原本的担心和愧疚一扫而空，蜡黄的小脸上，难得的露出一丝笑容来。

    “少爷！你没事就好……”紫菱紧紧的抱着王越的胳膊，生怕王越一下子飞走了似的。

    “放心吧，紫菱！我说过，我一定会没事的，总有一天，我会昂首离开王家，那时候，我会带着你一起走，让你过上你想要的生活！”王越笑着拍了拍紫菱的肩膀，轻声安慰道。

    “紫菱什么都不要，只有能够待在少爷的身边，能够永远服侍少爷，紫菱就心满意足了！”紫菱说着，小脸一下子红了，像是熟透了的苹果似的，低着头，看着自己的脚尖。

    紫菱是王越的贴身丫鬟，从八岁开始就负责服侍王越的饮食起居，跟王越的感情很好。在天隆大陆，贴身丫鬟，一般都是作为少爷公子们的侍妾的，因此，紫菱早就把自己当成了王越的人。

    之前王越天生愚笨，受尽别人的讥讽，紫菱却依然对王越不离不弃，尽心的照顾服侍王越。现在，王越展现出超凡脱俗的实力和天赋来，在王家家族大比中大放异彩，隐隐的成为王家所有年轻子弟中仅次于王锐的天才，这时候，紫菱却有些感觉配不上王越了，因此才有些羞涩。

    “放心吧紫菱！你永远都是我最亲的亲人，我们会永远在一起的……”王越觉察到紫菱的羞涩和不安，赶忙轻声安慰道。

    就在这时，一个身穿白色长袍，手里拿着一把折扇，面如冠玉，风姿卓越的年轻子弟，在十几个王家嫡系子弟的簇拥下，来的到了王越身前。

    “没想到，咸鱼也有翻身的时候！王越你这个废物，也能突然开窍，成为家族大比的一匹黑马！不过，咸鱼终究是咸鱼，下一轮，我会让你这条咸鱼，彻底的成为死鱼！黑马成为瘸马！看你还有心情在这跟一个下贱的丫鬟亲亲我我！”那个年轻的公子哥冷冷的说道。

    王越闻声抬起头来，冷冷的看向那个一脸傲慢的年轻公子哥，脸上顿时浮现出冷冽的杀意来！

    来者不是别人，正是号称王家百年难得一遇的天才，仅仅十八岁，却已经修炼至淬体期九重巅峰，一只脚已然踏入超凡境的第一天才―王锋！