
    29章寒冥掌

    第一轮比斗结束了，胜者都昂然站在广场的中央，而比斗输了的武者，则自觉的走到了广场的两侧，坐到了观众席上，等着看胜利的武者们的第二轮比斗。

    这时，一个身影一晃，来到了广场中央，跟宣布比斗的白发长老耳语了几声，随后迅速离开了。

    “第二轮依然是自由选择对手进行比斗，而比斗的时间限制则由原来的一炷香时间，延长为半个时辰！半个时辰后，不管有没有比出胜负，都要立刻结束比斗！当然，没有比出胜负的武者，以占优势的一方获胜…好了第二轮比斗现在开始吧……”白发长老皱了皱眉头，脸上闪过一道惊疑的神色，抬头快速的向着广场正北方大殿内坐着的王家家主王铎看了一眼，见王铎暗暗点了点头，这才朗声说道。

    白发长老的话音刚落，广场中央站着的武者们纷纷抬起头来，脸上满是疑惑，可是见白发老者一脸肃容，不像是开玩笑的意思，赶忙纷纷按照白发老者的意思，找寻着自己比斗的目标。

    王家四年一届的家族大比，已经持续了数十近百年的时间了，参加家族大比的条件并不苛刻，只要年龄大于10岁，不超过25岁即可。这也使得很多武者都参加了两到三次的家族大比，对家族大比的流程很是熟悉。

    一般来说，家族大比第一轮的比斗，都是随便选择对手，这样一来，很多实力弱的武者就会在第一轮的时候被选走，击败，淘汰掉了。

    而第二轮比斗开始，就会抓阄来分组，抓到相同号码的武者组成一对开始比斗。

    可是，今年的家族大比，第二轮居然还是选择跟第一轮一样的自由选择对手，这让很多参加过一次比斗的武者很是疑惑。

    王越听到白发长老的话后，也是一愣，随后看到广场北面大殿中安坐着的王铎时，心下一下子明白了，肯定是王铎的临时决议，而其目的，不言而喻，肯定是针对王越的……

    “我倒是要看看，你还能找谁来挡住我进入家族大比前十的脚步！”王越暗暗想着，嘴角微微上扬，很是不屑。

    就在这时，一个全身都包裹在黑色长袍中，浑身上下散发着一股骇人的冷冽气息的武者突然出现在王越的身前。

    “你就是王越?”那个低着头，整个身子都被黑色长袍包裹的严严实实的武者冷声问道，声音极为干涩，就像是用小刀在不停地划过岩石似的，极为刺耳，让人听了心中不禁生出一股阴森的寒意来。

    “正是！你是？”王越皱了皱眉头，沉声问道。

    “桀桀……你是王越，那就没错了。我是谁？我是来教训教训你的人！他们一般都不叫我的名字，而叫我鬼使！说我是来自地狱的使者……哈哈哈，我很喜欢这个称号！”那个浑身藏在黑色长袍的武者大笑道。

    “鬼使？你就是王家那个号称最妖孽的王通？”王越惊疑的问道。

    “桀桀……原来你这个号称王家最大废物的人，也听过我的名号啊……”王通大笑着，刺耳的声音使得王越身边的武者们忍不住皱着眉头退开了好几步。

    “是王铎派你来的吧？想让我进入不了家族大比的前十？哼！真是煞费苦心啊……”王越冷哼道。

    “直呼家主名讳！果然是不把家主放在眼里啊！小小年纪就这么狂妄，还真是有其父必有其子啊！今天就让我好好教训教训你，让你知道知道，什么叫做礼义廉耻，什么叫做长幼尊卑！”王通怒喝一声，右手紧握成拳，体内灵力迅速运转凝聚着，拳头上很快被一股森寒的冰蓝光芒笼罩起来，显得格外诡异阴寒。

    拳头还没等砸出，一股冷冽至极的狂风已然席卷而起，弥漫开足足十几米的距离，把王越整个笼罩在其中。而刚刚回暖的空气，瞬间再次回复到寒冬腊月般的阴寒刺骨！

    甚至，在王通那漆黑如墨的拳头周围，一片片雪花正缓慢形成着，缓缓飘摇飞舞着，煞是令人震撼！还有一股淡淡的幽冥之气缓缓的顺着地面蔓延着，令人浑身不自在

    “这就是王通赖以成名的绝技寒冥掌？”王越冷哼一声。

    寒冥掌，王通的成名绝技！

    传说王通并非是王家子弟，而是王铎在外出游历的时候，偶然间在一座地底寒冰洞的洞口捡到的。那时候，王通还只是个襁褓里哇哇待哺的孩子，虽然被寒冰洞的寒气侵蚀了全身，整个人就像是一块寒冰似地，却还有着一丝丝的呼吸，于是，王铎把他带回了王家，并收他做了了自己的义子，取名叫王通。从此，王通就住在了王家大宅，成为王家子弟中的一员。

    可能是因为受到地底寒冰的侵蚀，王通自小浑身冰寒，面目也是极为阴恶可憎，令人不敢直视，没有一个小孩子愿意跟他一起玩，甚至很多小孩都说王通是鬼，经常成帮结队的欺负他，揍他。

    这也使得王通自小就性格极为阴鸷狭隘，睚眦必报！

    后来，王铎偶然间得了一部玄级下阶武技心法《寒冥拳》，修炼者必须在寒冰洞中修炼，忍受冰寒之气，和地底幽冥鬼气，吸收进体内，跟体内灵力融合到一起，形成寒冥灵力，才算是把《寒冥拳》修炼有成。

    一般的武者，在地底山洞中修炼，先不说能不能受得了寒气的侵蚀，单单是整日不见天日，不出几个月怕是就会精神崩溃，变成疯子或者傻子了吧。因此，《寒冥拳》虽然位列玄级上阶功法，却极少有人修炼，成为名符其实的鸡肋武技。

    不过，若是真有人能耐得住寂寞，承受得住寒气和幽冥鬼气的侵蚀，练成了《寒冥拳》的话，其实力和攻击力顿时飙升数阶，就算是越数阶挑战也能有极大的成功率！

    这一点上，跟《旋凝杀》功法倒是很像，不过，《旋凝杀》功法施展后，武者会陷入短暂的虚弱，而修炼《寒冥拳》的武者，则不会有这样的弱点。

    只是，数百千年来，真正能够把《寒冥拳》修炼至大成乃至圆满境界的，极少极少，很多修炼的武者，不是成了疯子，就是抵御不住寒气冥气的侵蚀，早早的就夭折了……

    王通得知后，立刻找到王铎，求得了《寒冥拳》的心法，自己找到了当年王铎捡到自己的那个山洞，开始一门心思的修炼起来。

    那一年，王通仅仅10岁！

    而今，王通修炼《寒冥拳》已经有有六年的时间了，看此时王通施展出的气势可以看出，王通修炼《寒冥拳》已然小成。

    而且王通此时的实力，已经达到了淬体期八重，比之王越还要高出一重来，在王铎看来，王通想要击败王越，简直是易如反掌！

    王越周围的几个旁系子弟，见到王通一拳击出，居然能够凝水成霜，顿时认出了王通施展的是《寒冥拳》，再看向王越的眼神，满是担忧和同情。

    这时，一个岁数大约在二十多的武者突然挺身而出，站在了王越的身前，冷冷的注视着王通。

    “少爷，让我来对付王通！您再去选个别的对手吧”那个武者朗声喊道。

    “就凭你还想跟我比斗？哼！不自量力！”王通根本连看也不看那个武者，冷哼一声，双眼闪过一道宛如实质性的寒光，狠狠的瞪了那个武者一眼，一股肉眼看不见的幽冥之气瞬间顺着地面向着那个武者身上窜了过去。

    “啊”王通身上那股森寒冰冷的气势，再加上偷偷窜到身上的幽冥之气，使得那个武者还没等动手，已然浑身颤抖不已，大汉淋漓，不由自主的向后退了好几步。

    “没事！既然王通找的是我，那就让我来见识见识他的《寒冥拳》吧！”王越赶忙上前拍了那个武者一下，使得那个武者从万分惊惧中醒转过来。

    “好！有胆色！那就吃我一拳吧！”王通怒喝一声，猛地向着王越窜了过去，右拳如风，向着王越脑袋上当空砸了下去。

    “来得好！”王越大喊一声，挥舞拳头，毫不示弱的向着王通的拳头上迎了上去，狠狠的撞在了一起。

    “嘭！”一声闷响传来，王越和王通顿时各自向后倒退了足足四大步。

    王通的嘴角上，有着一丝淡淡的血迹，顺着嘴角流了下来，还没等滴下来，却被王通伸出舌头一下子舔的干干净净，并且很享受似的啧巴啧吧嘴，脸上满是阴寒之色。

    而另一面，王越虽然嘴角没有流血，身上却整个的覆盖了一层薄薄的冰霜，就连经脉中的灵力都快要被冻住了似的，丝毫汇聚不起来，甚至浑身血液也是冷到了极点，整个人不受控制的微微颤抖了起来。

    所有人都看的出来，刚才王通和王越两人这试探性的一拳，倒是王越处于了绝对的下风！