
    053章谁是力王

    “上吧。”李锐目光极其凌厉，看着赵文宏身体除了嘴唇动了之外，就连视线也都是直勾勾的，好像根本就没有把赵文宏放在眼里，甚至当作空气一般。这让赵文宏突然觉得十分没有面子。

    “李锐大哥，既然你这么说那我就上了！”赵文宏没想到自己的一番好言好语竟然换来对方如此的无视，他好歹也是赵家第二号种子选手，就算对方是超凡境强者又能如何。一个刚刚进阶超凡境的强者能厉害到哪去，就算输他也要让对方付出足够的代价。

    “蝴蝶森林，千影雷霆手！”

    赵家以幻术出名，家族的弟子一个个也都是以锻炼心神和意志为主，所以一心二用，一个人使用两个武技也是很平常的事情。

    “哼，找死！”面对赵文宏的出击，李锐仍旧站在原地，双眼眼神冰冷，没有丝毫的动作。

    蝴蝶森林乃是赵文宏最厉害的武技，可以让任何物体都变成蝴蝶的样子，最后天空之中全都是一只只蝴蝶，让敌人无法分辨真伪，最后再利用敌人的防守漏洞将敌人击败，甚至杀死。不知道多少年轻高手被赵文宏这一招打败。

    千影雷霆手也是赵文宏最厉害的一招武技，能够利用雷霆之力，麻痹对手的神经，让其沉迷在自己的幻境之中，最后全身麻痹而死。这两招互相配合，几乎完美无缺，同辈高手几乎都是望其项背。

    今天赵文宏含怒一击，更是非同小可，似乎有一种与李锐同归于尽的感觉。

    “找死！”李锐再次冷冷的说道。

    就在所有场外的观众在惊叹着自己面前突然出现了大片的蝴蝶幻影，赵文宏消失在他们的视线中的时候，李锐也动了起来。

    “滋啦啦……”就在人们的视线之中一条带着雷霆之力的手臂，闪烁着紫色的光芒刺向了李锐的身体，似乎这一击必杀已经将李锐的身体射透了。

    “什么，怎么会这样？”赵文宏以为自己得手的瞬间，突然发觉自己的手臂竟然刺空了，而且是毫无察觉的刺空了，就好像李锐突然凭空消失一般。

    “真是废物！”赵文宏突然一惊，就看到自己身体的一侧，李锐突然伸出一只手按在自己的身体之上一道金色的剑光突然刺透他的身体，鲜血一下子就流了出来。随着一个沉闷的声音，赵文宏就这么轻松的被李锐给射杀在他的面前。

    “李锐，你这是想要你们李家和我们赵家开战吗？”赵家家主看到自己的儿子受了重伤一下子跳到台上想要和李锐拼命。可是李家却丝毫没有动作，仿佛对李锐不闻不问一样。

    “他没有死，只不过是受了点伤轻伤而已。还有，如果你还想感受一下的，我也不介意，让也尝尝如此倒在地上的滋味。如果没事就赶紧把你的废物儿子带走，不然会以为我真的把他给杀了呢！”说完，李锐一转身毫不理会背后还在雷霆震怒中的赵家家主就走下场去。

    这一下子整个比武场内顿时沸腾了起来，一些李锐的支持者不停的呐喊助威，可是相反之下赵家则显得阴沉了许多。他们没有想到李锐竟然狂妄到连赵家家主的面子都敢不给，甚至言辞挑衅。

    只是赵家家主在转过身看到宗门长老还有其他家主不同眼神时，还是忍了下来。他能够察觉到自己的儿子确实只是受了些轻伤，似乎李锐用了什么特殊的方法我止住了鲜血，并没有伤及身体重要部位。

    “这个李锐还真是变态。”王越看了李锐和赵文宏的较量之后，也是倒吸了一口凉气。按照这种实力水准，他能够在李锐的手下坚持十个回合不败就已经不错了。至于战胜他，恐怕就要更加艰难了。

    “王越大哥，到你上场了。”就在第一批选手结束了比赛之后，王鹏兴奋的拍了拍王越的肩膀催促道。这家伙第一轮比赛就已经被淘汰了，现在还是这么兴奋。

    “王家的废物，怎么这么着急来送死啊？”在王越上场后有一会儿，李钢才慢慢吞吞的走了上来，一脸嘲讽的看着王越冷笑着说道。

    “送死？怎么个送死法，我倒是想要听听你的想法。”王越早就看着大块头不爽了，特别是李家的狂妄嚣张。现在正好有这么一个机会给他一个平息民愤的机会。

    “哼。”李锐在自己的座位上冷笑了一声，没想到却招来了王越同样不屑的目光，这让李锐对王越超强的感应能力感到的惊讶。

    “李钢，你别以为你力量大就了不起了，你不是我的菜，我的对手是李锐，而不是你这个替补的货色！”王越根本就不看李钢，直接对着李锐坐着的方向指了指说道。

    “哦？是吗？那我就等着瞧好了。不过你恐怕没有那个机会了，因为你会被我的一双铁拳砸成肉泥，为你的狂妄无知付出足够的代价！”李钢原以为自己凭借着镇远城力王的称号，能够让所有的对手对自己恭恭敬敬，可是他没有想到竟然被王家的一个废物嘲笑，他的眼珠子都要被气的发绿了。

    至于这个废物的事情，还是一个李家的旁系弟子为了讨好李钢和他说的，这让李钢发誓一定要把这个胆敢说自己的废物直接打成肉酱

    “恐怕要付出代价的是你吧。”王越站在原地不慌不忙的说道。

    “好！小子，你最好有点真本事，不然的话，明年的今天就是你的忌日！”李钢原本金黄色的头发在这一刻竟然完全倒立起来，他每一步都在这大理石上留下一个深深的脚印。

    “砰砰砰……”随着大地颤抖的声音，李钢就朝着王越所在的方向跑了过去。

    “那好，那就看看今天到底谁才是真正的力王！”王越则是站在原地丝毫没有动弹，仿佛就是等着李钢冲上来砸中自己的身体一样根本就没有躲闪的意思。

    “什么，王越！你可不要冲动，要知道李钢可是有着就算普通超凡境也无法比拟的神力的。”看到面对李钢的强势出击，王越丝毫没有躲闪意思的王猛惊叫的差点吼了出来。

    “王越大哥，祝你早登极乐！”看到这里，一直看看好王越的王鹏也是紧张的闭上了眼睛。

    “这是无知无罪，没想到这下子不用我出手，这小崽子就会消失在王家了。”在王铎的眼里，王越这么做简直就是找死。不过他可没有担心，反而还是怕李钢出手太轻，没有把王越打死，给他留下麻烦。

    “拿到你就这么快的出局了？”看到这里，王锋的眼中有着淡淡的失望，他没有想到自己的对手竟然会在第二轮比赛及中就遇到这么一个变态的家伙，就算是他遇见李钢也没有必胜的把握。更何况是没有进阶超凡境的王越了。

    “真是不值得期待！”与众人反应不同的是，李锐稍稍有些失望的叹了口气仿佛失去了一个值得期待的对手一样，不过他倒是觉得王越没有这么容易就被打败的。

    在众人的眼中王越无疑是必败了。可是恐怕让王越没想到的是，在所有人之中，就只有李锐对王越还存有极大的信心。

    “去死吧！”李钢可不管别人怎么想，他这一拳下去至少也有一万斤的力量。如果只是普通的淬体期九重的高手，直接会被拍出场外，重伤倒地。

    虽然李钢有些鲁莽，但也不是傻子。他能够看的出来，王越的实力已经达到了淬体期的巅峰状态，恐怕也和他一样迈入了半步超凡境准强者行列。可是要知道他可不是一般的半步超凡境准强者，他的力量，就算是一般刚入超凡境的强者都比不上。所以在李钢看到王越站在原地纹丝不动的时候，脸上已经露出了胜利者的笑容，仿佛王越已经被他一拳打出场外，吐血后，重伤倒地的场景了。

    “砰！”李钢有些莫名其妙的晃了晃头，仿佛不相信眼前发生的事情。他一拳打中了王越的拳头，却没有听到想象中手臂断掉，拳头破碎的骨折声音，更没有王越被一拳打出场外，全场上下一起欢呼的惊叫声，剩下的只是诡异般的安静，还有两道堪比李锐的可怕眼神。

    “难道你就这么一点力量吗？”王越一拳与李钢对打在一起，丝毫没有退缩的看着李钢。在李钢还没有反应过来的时候，王越的另一个拳头已经被他轮了出去。

    “砰！”李钢在没有提前防备的情况下被王越一拳打了出去，如果不是李钢反应的快，恐怕这一拳就已经将李钢打出场外了。

    “怎么可能？同样是一万斤的力量！”李钢被王越打飞了出去，有些不可思的看了看自己的拳头，好像被王越给打傻了一样。他万万没有想到，在一个块头比他小数倍的小个子身上竟然还有这么强大的力量。

    “怎么样，你还认为自己一定会赢吗？”王越站在李钢的面前，冷笑着问道。

    “哈哈哈哈，你真是太幼稚的。如果你刚才用同样的力量对我紧追不舍，恐怕我还有输的可能，但是现在你没有这个机会了。如果我使出我们李家的功法和武技，你就会必输无疑。”

    “还有你的力量虽然很强，但是比我还差了一点。所以无论你怎么强，在我面前，在我们李家面前，你仍旧是一个废物。我们李家也永远，会踩在你们王家的头上的。哈哈哈哈，去死吧！”李钢在说完这一番话之后，全身的气势再次不断的膨胀起来，一股股灵力从他小腹的气旋之中源源不断的涌向全身，他的力量也从一万一直涨到了三万最有。

    如此强大的力量，再配上配套的功法，武技，恐怕能够打出五六万斤的力量也未尝不可。现在王越面对李钢力量的不断增长，才算是勉强认真了起来。

    “我还是和刚才一样的话，你最多不过是李家的替补，我真正要挑战的人是你们李家的第一天才李锐，而不是你李钢！来吧，今天我要让你引以为傲的镇远城第一力王的称号，变成我的。”王越学起了李锐的样子，站在比武场上，一动不动的看着李钢，好像猫戏老鼠一般，看的李钢全身汗毛直立，好像要炸了一样。

    “真是大言不惭。今天我就要打的你满地找牙！”李钢被王越这么一激，身上的力量又增大的几分，原本能够爆发出五万多斤的实力，竟然多增加的几千斤几乎要达到刘万斤的水平。只不过他这么盲目增加力量也是有时间限制的，否则时间一长他身体的肌肉就会被拉伤，最后失去再次发力的能力，最后变成一个废人。

    “你最好不要躲！今天就看看镇远城究竟你是力量，还是我是力王！”说着，李钢就迈开步伐，如同一只刚刚觉醒的远古巨兽就来到了王越的面前。他的速度虽然很慢，但是他的双拳之上却带着呼啸的风声，似乎就连面前的空气都要被他打爆一般。

    “砰，砰，砰……”拳头与拳头之间的碰撞，在一双双不可思的眼睛之中不停的碰撞着，一股股震撼人心的沉闷声音也从比武场上传了出去。

    “这还是淬体期高手之间的对拼吗？这力量就算是普通的超凡境强者也有所不及啊！”

    “是啊，光是比拼力量的话，这两个小子都已经算是超凡境的强者了。”

    就在王越和李钢比拼力量，对撞拳头的时候，台下一番番一轮也在不停的进行着。其中反映最厉害的就要算是王锋的父亲，王铎了。他看到王锋的实力增长的这么快，原本手中拿着的茶杯都差点掉落在地上。反而李峰则是一副充满期待的眼神。

    就在这一声声沉闷的碰撞之中，几乎所有观众席上的目光都被两个人力量的碰撞给吸引过去了。这让原本信心满满的李钢越发的感觉到身上巨大的压力。他知道他自己越是把这场比赛拖的久，就越是对他不利。就算他最终获胜，也只是给王家增添面子。

    想到这里，李钢终于放弃和王越比拼力量的想法了。他必须尽快解决这场战斗了。

    “大力暴熊击！”在这一刻，抛弃了想要以力量压制王越的想法之后，李钢才显示出他在武技上过人的天赋。这一次的暴击根本就是毫无预兆的，在突然之中爆发出来。

    这一拳是土属性的武技，在李钢握紧的双拳之中，更显得厚重，高大，无可阻挡的味道。

    在这一刻，整个地面的花岗岩都随着李钢身体灵力的爆发而发生爆炸，最后沸腾起来，顺着他强大的力量，涌上王越和李钢的身体。同时，李钢双脚用力，整个身体也跳跃起来，双拳下落朝着王越的头顶便砸了过去。

    “这也才五万多斤的力量而已，就算我不用武技也比你高出一些。不过，再加上灵力，恐怕单单以身体硬拼就要吃大亏了。”王越用最短的时间对李钢做了一个估算他，同时也想出了自己的对策。那就是“莽牛劲！”这一种几乎是最低级的功法，在王越纯**的力量已经达到超过六万斤的时候，也足以发挥出强大的威力。

    一股股灵力也从王越的丹田气海三个气旋之上，涌到他的一只手臂之中，巨大的力量，好像一股旋风一样，带着灵力和空气不停的转动。

    “-砰！”在所有人的目光之中，李钢的双拳与王越的拳头碰撞在一起。两股力量的碰撞交错在一起，竟然让足足有三米厚的花岗岩直接破碎。特别是力量的交汇处，整个花岗岩直接被打的粉碎，好像灰尘一样飘散在空中，李钢就这么被王越定格在空中。

    “哗！”在众人感叹之中，一个人影被轰飞了出去，落到比赛场地，直接昏死过去。

    “王越必胜，王越必胜……”不知道什么，坐在座位上以为王越肯定要输的王鹏看到飞出去的不是王越，而是李钢的时候，这个人都变得兴奋起来，不由自主的喊道。

    在王鹏第一个喊出来之后，其他早就对李家兄弟两个人不爽的一些其他家族的嫡系弟子也纷纷附和起来，一时间比赛场上，都变成为王越呐喊助威的声音。

    “记住，我的对手你！”王越指了指坐在座位上阴沉着脸色的李锐用口语说道。

    “真是一个废物。还不快去把他给我抬回来！”李锐突然站起来对着身边的嫡系弟子吼道。

    他的话一出口，几个弟子好像逃命一样飞快的将李钢抬了回来，而李锐则是从自己的座位上站了起来，盯着王越返回自己的座位的背影，仿佛要用自己的目光杀死他一样。然后他又指了指李峰，还是那个“你不行”的手势。

    “学着点，不要让李家的人看不起！”在战胜李钢之后，王越似乎感觉到心中的恶气似乎消失了许多。在他路过王锋身边的时候，看着一时间还无法接受这个事实的王锋淡淡的说道，仿佛这一刻他的身份不是王锋的对手，而是一直教育着王锋变强的兄长老师一样。

    “你终于成长了。”看到这个场景，在某个角落之中看着整场比赛的王铭竟然老泪纵横。