
    073章商丘国大王子

    “呵呵，李大小姐真是好口才。不过你今天似乎带来了一个小白脸。难道这是你新招募的宠男？看起来还挺嫩的，真不愧是老牛吃嫩草啊！”既然不能够动武，华四海只能够还以口舌之利了。以他看起来，王越的实力也不过是淬体期九重，顶多是一个半步超凡境准强者。不过像他们这种王国贵族的子弟一般都是用灵药灌出来的，基本上没有多少实战经验。虽然有这样的实力，但是真正动起手来，说不定连他的一招半式都招架不住呢！

    “小白脸？”王越有些无奈的摇了摇头，看起来还真是有人不把当他当作一个人物。也难怪，王越早在一年前还是一个被家族里的人成为废物的人，尽管现在身体之内蕴含着妖孽一样的力量，但仍显得有些瘦弱。尤其是常年待在冰霜森林里，他的皮肤更显得白皙细腻。说他是一个姑娘也不为过。

    “怎么，年轻人，你还不服气吗？”本来华四海还想说一点更难听的话。毕竟从今天的架势李晓媛恐怕是带着个小白脸来给他长脸面的，不先灭灭对方的威风，这让他情何以堪啊。可是他又一想，能够和将军府的人混在一起的人，都是非富即贵，从王越的穿着和气度来看，也不是一般，不能得罪。

    更何况，如果他真能够以武技折服对手，说不定还真能够招到一个不错的学生，给武馆增加一份新的收入。这里的弟子可有很多都是踢馆打出来的学生。想到这里，华四海脸上的表情就又温和了一些。

    “我不是不服气，是不屑于和你这样的人争辩。有道是不和莽夫谈理论，不和痴汉比力气。”王越舌尖一转竟然说出了一个所有冰霜森林附近国家都知道的一句谚语。

    所谓的不和莽夫谈理论，就是莽夫思想太过于单调，不会转弯，就算怎么说他也是不会听明白的。而不和痴汉比力气就更容易解释。痴汉总是自以为了不起，痴心于自己的武技上。如果打败了他，只会招惹的他的一再比试，徒添烦恼。

    “你？”华四海突然发现自己平时有太多的话都用不上了。他才知道小白脸虽然真本事没有多少，但是口头上的功夫，却丝毫不输于任何人。不过一会儿动了真功夫的时候，就不知道他能够坚持多久，还是像上次那个叫嚣的很狂妄的富家子弟，被他一拳就打倒在地，到最后几乎跪地求饶了。

    “不屑？李大小姐，这回你带来的人可真是一个奇葩啊。我已经好久没有教训过这样说话没边的人了，希望他不要让我失望才好。不然我可不会手下留情。”说着，这个华四海手指之上就不停的按动着关节，好像一根根清脆的骨头被折断一样，就要和王越动手。听的王越拳头也是痒痒的，心里很不舒服。

    “慢着。这一次我们玩点大的。怎么样？”李晓媛没有想到王越这骗人的相貌真的让华四海上当了。她再仔细看看王越，身体瘦弱，确实看起来很柔弱的样子，不像是什么厉害的角色。可是亲眼见过王越发威的李晓媛可是知道王越的变态之处，简直就是一个绝世的大妖孽，在这里扮猪吃老虎真是绝好的材料了。

    “好吧。既然你这样说了，那我们就玩点大的，怎么个赌法。”就在李晓媛和华四海说话的时候，许多在一旁操练的学员，还有一些路过的武者也都要纷纷走进武馆想要看热闹。毕竟在武馆盛行的国都，每天都会有打斗，不过超凡境的强者出手，倒是不多见。特别是在这国都能够排进前五名的武馆，就更是如此了。

    “一万两白银。怎么样？”李晓媛点了点自己口袋之中还不到五百两，又塞进一大堆石头，看起来好像应该有一万两白银，大概是一千金的样子，好像一个大布袋背在被李晓媛拎在手中轻轻的晃了晃。

    “嗯，李大小姐我自然是信得过。我就是怕你会输的很惨，到时候要反悔可不成。”华四海看到一万两银子眼睛都瞪直了。要知道平时他和李晓媛赌斗的时候，也只不过几百两，但是今天不同数量大大超出了他的预期。这让他仿佛看到了一袋飞来的横财一样。他一年的收入也不过一万两白银还不到，这还是需要省吃俭用，不买任何东西。可是作为武者需要灵药来打熬身体，就算一万两白银都花完了也未必能够真正起到效果。如果他能够把李晓媛这一袋白银赢过来，今天手头就宽裕了不少。或许还能够找两个漂亮小妞玩玩了。

    “嗯，好吧。既然李大小姐很喜欢往我口袋里送钱，我也就替李大小姐收下了。”华四海也将找人凑来一万两银子放在了一个用来公证的地方。这也是武馆的规矩。至于李晓媛袋子里的银子是真是假，华四海倒是没有怀疑。毕竟就算李晓媛跑了，有这么多人见证，将军府是不会跑掉的。大不了带人去将军府要钱，也是没有问题的。想到这里，华四海看着看起来好像弱不禁风的王越，也是一脸奸诈的笑容。

    “呵呵，这银子最后是谁的还说不定的。不要搬了石头砸了自己的脚！”李晓媛走到一边给两个人腾出空地好让他们交手。其他人都是十分自觉的朝着场边走去，让场地之中腾出了一大块空地。

    “果然是好场地，只不过是有些可惜了。”王越踩着地面上上好的大理石，心中暗暗一笑，有些玩味的说道。

    “哦？你是谁一会儿你的鲜血飞溅到上面，会污染了这大理石，还是觉得自己实力不够，想要退出啊？”不知怎么华四海越看这个王越就是越是顺眼，这明摆着就是给自己送银子嘛！难怪最近他去占卜，说他最近有财运，看样子那个占卜师所言不差。现在一万两银子已经朝着他招手了。

    “我说的是你！”王越冷笑了一声，一下子就来到了华四海的面前。华四海没有反应过来，就看到一个硕大的拳头占据了自己的视线，他十分自然的用手挡住自己的脸，就感觉到自己的小腹好像被一柄铁锤狠狠砸中。林四海被一股巨大的力量瞬间给打飞了出去，直接在众人的视线中被定到墙壁之上，印出一个人形的印记。

    “这么快？”李晓媛早已经知道王越必然会赢，但是王越现在赢的也太快了。一招之内就将一个超凡境的强者给摆平了。虽然这个华四海并不是真正厮杀历练出来的强者，但好歹也是实战经验丰富，怎么可能就被王越一拳给轰飞了呢！

    “不算，不算。偷袭别人算什么英雄好汉。”啪的一声，华四海从墙壁上掉了下来，他才知道自己这人真是丢大了。不说被一个淬体期九重的高手打飞，而且还是一招不到就被人家直接轰飞到了墙壁之上，根本没有半点还手的力量。如果这件事情让馆主知道了，他不但丢了一万两银子不说，还会全铺盖卷走人。这可是给武馆砸招牌啊！

    “哦？华四海，你明明已经输了，怎么这么快就反悔呢？”看到华四海一副无赖样子的从地上爬了起来，李晓媛一脸戏谑的问道。

    “我都说了，刚才是我为了表现我们武馆的礼仪，才会让他有机可乘，咱们现在再来过。”华四海表面上理直气壮，但是背地里压根都咬的咯咯直响。他也没有想到，李晓媛不知道从什么地方竟然弄来这么一个怪胎。不但力量奇大无比，而且还不按照套路出牌，否则他也不会在没有吹嘘一通的情况下让一个淬体期九重的高手给打飞出去。

    “还好没有毁容！”华四海摸了摸自己的脸庞有些庆幸的想道。不过他现在为了保住武馆的名声，还是一副大义凌然的样子，打碎了牙齿往肚子里面咽。

    “那我们就开始了。不过丑话说在前面，如果你还像刚才那么没用的话，就别怪我不给你面子了。”王越早就看这个华四海十分不顺眼了。他刚才一直不说话只是想知道这个华四海究竟能够无耻到什么程度，看来他还是低估了这个华四海脸皮的厚度。不过想想也是，作为一个武馆的门面人物，脸不厚恐怕早已经被人打不死，也骂死了。

    “我们现在不需要客套，开始了！”这一次华四海可是学聪明了。刚刚是王越先发制人直接打飞他，他起码也要捞回一些面子，不能够让武馆这跟着蒙羞。想到这里，华四海不由分手的就冲了上去，一掌就拍向王越的前胸。

    这种单纯以力量较量的方式，比拼的就是速度。不过王越也不是那么容易就被他给吓到的。就在华四海的手掌刚刚打到王越的眼前的时候，王越猛的用手往旁边一摆，这个华四海就感觉到自己好像被一股海浪拍出去一样。不过这一次他可是有所防备，仅仅只是让自己的身体略微倾斜了一些，便顺利的退到了一旁。

    这一次交手让华四海心中着实一惊，手心也渐渐有了些冷汗。他没有想到这个傻小子竟然有这么大的力量，拳脚之间，足足有三四万斤的力道。看样子李晓媛这次确实带来了一个小妖孽。不过即便如此，他们还有境界上的差别，如果使用真元力的话，这个小子恐怕就要不战而败了。想到这里，华四海的脸上再次露出奸计得逞的笑容。

    “这人究竟是谁？什么时候我们商丘国竟然出现了这么一个人物，究竟是哪家的天才弟子。速速回报大王子。”就在王越与华四海在武馆较量的时候，一个个探子也迅速将这些情报从武馆带走。其中最为紧张的一股势力就算是大王子了。

    谁都知道国都大元帅是向着大王子的，而镇国大将军则是向着三王子的，而李晓媛则是三王子的人。他们这些都是年青一代，商丘国的希望。他们比拼的不是现在的实力，而是未来的潜力。如果说这个年轻人也是三王子那边的，将来就算不成长为一个归元境的霸主，也必然是一个灵台境的霸者，十足一个无限潜力的武者胚子。这样的情报对于普通人来说可能没什么，但是对于现在形势不断变化的商丘国，却无疑是一枚重磅炸弹。

    “什么？你说李晓媛带着一个潜力十足的少年回到了国都。那有没有看到李天令，还有李天度怎么没有回来？”坐在自己的座位上，大王子李天擎听着这个手下的密报眼中流露着一丝丝不断思考的锐利目光，似乎他正在进行着一个十分隐晦的计划一般。可是如今这个计划似乎因为某个环节出了问题，而发什么什么变故。这让李天擎的脸色显得极为的阴沉，就连跪在李天擎面前的密探都被吓的瑟瑟发抖，不敢抬头。

    “禀告大王子，没有二王子回来的消息，二王子他……可以说是了无音讯！”说道这里，密探狠狠的咽了一口吐沫，哆嗦嗦嗦的说道。

    “哼，真是没用的东西！”听到密探这么一说，李天擎一下子从自己的位置上坐了下来，将手中的茶杯砸的稀巴烂，然后才摆了摆手让密探离开。

    “呼，看样子国都又要有一番争斗了。”离开大王子的书房，密探深深的吸了一口气后想道。

    说到在王宫之内引起不小轰动的王越本人却没有想到自己会有这么大的魅力，能够引起商丘国高层如此的重视。不过这些也不在在他考虑的范围内。这一次去昆虚洞府已经花了他二十多天的时间。仔细算算，他还有一个月就要启程了，所以他现在最想要做的事情就在这商丘国找一个人连连武技功法。现在在他面前这个华四海就是一个很好的靶子，所以无论如何王越也是不会轻易结束这场比赛的。

    之前王越一拳将他打出场外，也并不是要速战速决。他只是想要激起这个华四海心里的血性。这样打起来才过瘾，否则一旦对方知道他的强悍实力，最后认输，那可就没什么意思了。现在他这样不给武馆面子，直接出手伤人，就算华四海想要反悔，但是为了武馆的面子问题，为了自己的生计还是要把牙打碎了往肚子里咽的。

    “华四海，刚才你还那么有自信，现在怎么不说话了？”王越一边感受着华四海身体之内不断凝聚出来的真元之力，也是一脸嘲讽的说道。

    要知道一丝真元之力的凝聚是需要数倍，甚至数十倍的灵力来完成的，就算是普通的超凡境强者想要凝聚一丝真元力也是需要一段时间来运转功力的，而不是像李锐这样财大气粗的富家子弟，丝毫不顾及自己身体之内灵力的消耗，拼命的凝聚，最后只是想要获得比赛的胜利。这种战斗不但比拼的是双方的实力，还是比拼双方的财力。

    “好小子，你还挺悠闲的。既然你这么一再挑衅我们武馆就休怪我不客气了。”被王越这么一番打击，作为超凡境初期二重的强者，华四海也是有这自己不可灭杀的尊严的。这样一来他的火气就上来。原本想要留手的华四海再也没有顾忌，全力释放出自己所有的灵力，一时间整个比武场上都是他的威压。这才让众人意识到，华四海这个超凡境强者也不是纸糊的老虎，而是长着锋利牙齿的恶狼，随时都能够将王越撕碎吃掉。

    “翻云掌！”华四海大怒之中，不停的运转着着体内的气旋，终于凝聚出一丝真元之力，同时大量的灵力也在他的手臂之上滚滚而出。这一掌可以说是华四海含愤而出的一掌，其中蕴含了浓浓的杀意。不光是周围的这些旁观着，就算是王越也感受到了一种淡淡的死亡味道。不过王越依然是站在原地丝毫没有移动身体，眼看着华四海伸出手掌朝着自己的前胸拍击而来，似乎在那手掌之中还蕴含着一丝真元之力。

    “这个小子难道不要命了吗？以淬体期九重的手里硬撼超凡境强者不说，竟然面对对方发出武技的时候也是不躲不闪。如果不是他有着妖孽一般的变态手里，要么就是他脑袋被大傻了，想要自寻死路。”看到王越如此举动，一旁的一些观众也是连连惊叫。

    在这一刻华四海也似乎看到了自己胜利的曙光。别人不知道，他可是很清楚。自己的武技之中虽然看起来完全都是风属性的灵力，但是也隐含着一丝剧毒。这种剧毒无色无味，但是却可以短暂的麻痹对方的神经，让对方处于一种神经麻木的状态。虽然时间很短，但是对于超凡境强者来说，哪怕只是半个呼吸的时间，就足以决定一场较量的胜负了。更何况在华四海的眼中，王越不知是麻木了，甚至很可能是吓傻了……