
    045章亦喜亦忧

    “嘘嘘……”王越发出询问的声音，意思是这里有人吗。或者是有人在附近吗？这种声音非常的轻，如果不是仔细辨别也是无法发现的。更重要的是，这种声音可以传播的很远，也不会增加声音的音量，有些类似密语一类的东西。

    “嘘嘘……”王越听到没有什么回应，于是又几声。一连他发出几次这样的询问的声音，还没有什么回应。他几乎都要放弃了。可是就在他准备要放弃的时候，一个意料之外的事情发生了。

    “嘘……嘘……”两个断开的声音从某个地方传了出来。这让王越顿时浑身一震。要知道这种嘘声只有他们王家的才能够听的懂，而且是他父亲专门发明的东西。他小的时候以为这只是父亲和他玩耍的工具，看来今天也有派上用场的一天。

    “嘘嘘……”王越再次叫喊了几声。

    “嘘……嘘……”王越就听到一个个断断续续的声音从不远处传来。于是王越开始循着声音找了过去。

    “这里还有一个洞穴？”王越就看到在这花园的深处竟然还有一个简陋的洞穴。在洞穴之中一些怪味也在蔓延着，似乎这里才是一个存储物品的地方。王越刚刚就进去就看到一只被绳索捆绑的啸月雪狼王的幼崽被拴在一大块石头上，哆哆嗦嗦的卷曲在地上，不住的颤抖着，恐怕是吓得不轻。

    王越在朝这个储藏室里面看去，那里是一条幽暗，深长的隧道，不知道究竟会通到什么地方。王越只好从自己的背包之中取出一颗照明用的灵石。这种灵石只要武者将体内的灵气输入进去，就能够散发出淡淡的光芒。

    王越尝试着舒服自己火属性的灵力。很快一团温润的红色光芒便在灵石之上显现出来。王越拿着这块照明灵石开始朝着洞穴伸出走去。

    一开始这洞穴还十分的宽敞，足够三四只暴雪猩猩王大小的白猩猩通行。两边墙壁上还掏出许多承装物品的位置，装满了水果，肉类，还有一些奇形怪状的物品。

    王越没有理会这些有的已经发出臭味的东西，而是继续朝着里面走去。越往深处走，就越觉得这里的空气潮湿寒冷。最后他来到了一个巨大的洞穴口处停了下来。因为他在这里看到用钢铁做成铁门。这种铁门做工精良，材质结实，就算是超凡境高手也无法将其这段。从其做工和材质上看，根本不是暴雪星星能够做出来的物品。

    这铁门将洞口拦住，里面又是一个广阔的空间。这里就好像一个囚室一样，让人觉得阴森寒冷。可是一直暴雪猩猩王究竟会把什么关在这里呢？

    “谁在里面？”王越本能的将手中的照明灵石朝着这个洞穴深处。他发现这个洞穴里面竟然有许多餐具，其中包括了一个上好的红木桌子。在桌子上还有一些巨型的盘子一类的东西，另外制作食物的大锅也都是非常的巨大，不是一般人能够使用的。

    王越手中的照明灵石光亮毕竟有限，他也只能够看到这么多，再往里面他就看不到了。不过王越还有别的办法。

    “嘘嘘……”王越心怀希望的叫喊道。

    “嘘……嘘……”同样的声音从里面传了出来。

    “啊，啊……”就在嘘声之后，王越听到好像是哑巴的叫声。这种声音让王越心中一阵的激动和颤抖，就连心脏也加快了几分。他知道这一定是他的父亲还活着。

    “父亲，你等着我来救你！”王越心中一阵激动，一伸手就把固定在洞穴口出的两根铁栏杆给把住，死命的朝着两边拉动。可是这铁门不知道是采用什么金属做成。从表面上好像只是普通的铁栏杆一样，可是王越就算用尽全身的力气都无济于事。

    要知道王越现在全身的力量足足有数万斤，全力之下足足可以达到六七万斤的样子，比起普通的超凡境中期高手也毫不逊色，却对这栏杆无济于事，最多也只是让他稍微变得弯曲而已。这让刚刚看到希望的王越的心再次沉了下去。

    “嗯？”王越看到了这栏杆铁门下面竟然有一个略微大点的空隙。如今他也才十几岁，身材还没有发育成熟。如果他稍微收紧一下肌肉，还是能够通过的。于是王越拼命的从这铁门的下面钻了过去。当王越走进这个囚室里面的时候，价值被里面的一切给惊呆了。

    这里根本就不是什么囚室，简直就好像是一个巨大的厨房一样。在这里面烹调用的物品一应俱全，甚至连一些高等的调料都能够轻易找到一大袋子。看样子这暴雪猩猩王除了喜欢收集灵药用来栽培之外，还对美食有着颇高的要求。

    “哗啦哗啦……”就砸王越逐渐深入这个囚室之后，就看到一个模糊的人影出现在他的面前。他定睛一看竟然是一个大概四五十岁老者的身影。

    “你是谁，怎么会在这里。”王越缓慢的靠近了这个人，却发现这人蓬头垢面，除了衣服稍微干净之外，脸上的胡子简直都可以遮挡大半个脸了。可是他那一双眼睛却始终炯炯有神的看着自己，甚至还有晶莹透亮的东西从这个老者的眼中流淌出来。

    “嗯？”王越看到这个人的时候顿时有些迟疑。难不成这个人和我的父亲是故交，才会懂得一些常人不曾知道的东西。王越想到这里慢慢靠近这个老者，却发现在这个老者的脖子上，脚上，还有身体上，竟然缠着五根铁链。如今这其中的一根拴着老者腰部的铁链，竟然被一根钢针径直插进了岩石之中这才让老者一直待在洞穴的最深处，无法活动。

    在这里一股股恶臭弥散着让人无法忍受的味道。或许是这个老者的粪便一直堆积在这里，没有清除，常年形成的骚臭之味。

    “老大爷，你知道我父亲在什么地方吗？”王越赶紧快走几步，将老者扶住。他发现这个老者除了面容显得极其苍老之外，身体却是异常的强悍，甚至比起自己也有过之，而无不及。

    或许这是因为他长期使用冰霜草的缘故。王越想到这里，心中的疑问才算打消了一些。

    “啊，啊……”老者不停挥动着自己的双手，干干的叫着，似乎不能够说话了。

    “嗯？”王越看着老者不停的比划，硬是没有看懂对方说什么。他来到老者的面前，用自己的手想炸挣断这铁链，却发现以自己的力量根本无法撼动这铁链。

    “哎，看样子我是无能为力了。”王越有些垂头丧气的站在老者的面前，无奈的说道。

    “啊，啊……”老者突然抓住王越的手，身体不停的颤抖起来。这让王越着实吓了一跳。可是啊感觉到这个老者似乎并没有什么恶意的时候，才松了口气。

    “大爷，我知道你是被那暴雪猩猩王抓到这里，常年和自己的家人分开，心中肯定思念自己的亲人，才会痛哭流泪的。其实我也十分想念我的父亲，这次我就是为了需找他，才来到这冰霜森林的深处的。”王越叹了口气，在老者的身边找了一个干净的石头坐了下来。

    “啊，啊……”这个老者看到王越似乎不明白自己在说什么，便指着自己的胡子，又比划了一阵子。王越皱了皱眉头，从自己的口袋之中掏出一把锋利的匕首递给了老者。同时他也在注意着老者的一举一动。他可不想老者因为自己的匕首做出什么不可挽回，比如轻生，寻短见的事情。这会让他内疚一辈子的。

    老者似乎并没有那么悲观。他接过王越的匕首，然后将匕首拿在手中，开始给在自己的脸上刮着，试图给将自己脸上的胡须踢掉。没过多久，老者一张饱经沧桑的脸就完全露在了王越的面前。可是囚室灯光十分昏暗，在加上老者头发非常长，王越还是没能够看清老者的脸庞。老者又开始给自己清理头发。

    大概折腾了有一会儿，一张略微干净，可是却很苍老的面孔出现在王越的面前。王越看了一会儿知道，顿时愣住了。他看的出来站在自己面前的人不是别人，正是自己这几年来日夜思念的父亲。他没有想到刚才他父亲就站在他的面前，他还没有认出来。现在终于看清父亲的面貌，一下子跪在地上，抱着王铭的腿，痛哭起来。

    “父亲，这几年让你受苦了，儿子来迟了。”王越没想到，这几年没见，父亲竟然苍老了这么多，仿佛一个五六十岁的老头子一样。

    “呜呜呜呜……”王铭此刻也是心痛不已，便半跪在地上抱着儿子的头，两个人都哭了起来。不过他们并不敢哭的太大声，否则让暴雪猩猩王听到，后果不堪设想。

    “父亲，你怎么不能够说话了？”王越和王铭父子两人哭了一会儿之后，就停了下来。毕竟他们都不是那种软弱无能的，也知道光是哭，在这里是无法解决任何问题的。

    “啊，啊，啊……”王铭张开嘴，指着自己的舌头，呀呀的说道。

    “怎么可能，这难道是中了什么毒不成？”王越顺着王铭手指的方向，发现王铭的舌头竟然变成了淡蓝色，几乎已经不能够随意打弯了。

    “啊，啊……”王铭拍了拍王越的身体，蹲在地上，找了一个树枝，开始写起字来。毕竟王铭虽然嘴不能够说话，但是却可以用文字表达。这样一来父子两人交流起来也就容易的多了。

    王越渐渐和父亲沟通才了解事情一个大概。

    原来几年前王越父亲带着狩猎队出去打猎，为了给王越争取到更好的待遇，还有更多的灵药来帮助王越改变身体，王越父亲决定进入冰霜森林伸出寻找机会。可是他们哪里知道，竟然遇到了一只带着幼崽还没有生产的啸月雪狼王。王越父亲本来想要猎杀一只虚弱期的四阶灵兽，却没有想到这只啸月雪狼王极其顽强，险些将整个狩猎队拖入陷阱。最后王越父亲只好用自己的生命，将啸月雪狼王引入冰霜森林深处。最后王越父亲来到雪山的边缘，被暴雪猩猩王救了。

    王越父亲原以为自己得救了，遇到了通人性的猩猩。可是他万万没有想到的是，他刚刚逃出虎穴，就进入狼窝。这暴雪猩猩王不但打碎了他的气海，还给他喂食了一种有毒的果实，不让他说话，让他给自己做一些人类的美味。为此，他承受了暴雪猩猩王不知道多少次的毒打。最后才勉强活到现在。

    “嘎吱嘎吱……”看到父亲这么凄惨的遭遇，王越感觉到浑身的骨头都在爆发出一股强大的灵力，似乎随时都能够将两只正在沉睡的暴雪星星王杀死一样。

    “啊，啊……”王铭看到王越的举动，怎么可能不知道王越心里在想什么，赶紧按住王越的手不停的晃着脑袋。就在到王铭在地上写道：

    “这暴雪猩猩王力大无穷，虽然单个实力比不上其他的四阶灵兽，但是他们都是群居灵兽。万一引起这里的白猩猩注意，就会遭到上百白猩猩的围攻。以他们的手里，对付一只两只白猩猩或许还没有问题，但是数量多了，除非灵台境霸者，或许还有一试的可能。”王铭紧紧抓住王越的手，希望他不要太过冲动了。

    “那我真的要看着你一辈子都待在这种鬼地方不能够出去吗？”王越记得浑身不停的哆嗦，心中的气愤更是难以消除。现在啸月雪狼王已经死了，他的仇人就是这两只暴雪猩猩王了。可是更重要的还是想想如何将父亲从这里面搭救出去。

    “孩子，我嘴里的毒还能够找到解药。可是这铁链，必须要靠超凡境中期，甚至中期以上的强者，甚至霸者才能够扯断。”王铭用树枝在地上谢道。

    “什么，超凡境中期，甚至更强的强者？”王越瞬间傻了。要知道他现在虽然是淬体期九重的实力，可是超凡境和淬体期是一个很大的分水岭，很多人一辈子都无法成就超凡境。通常来说，一千个淬体期九重的高手，才有四五个成就超凡境。其中的困难，绝对不是一般人能够克服的。

    王越也只准备在半年之内尝试着突破超凡境，争取进入半步超凡境强者的境界。可是现在要想进入超凡境中期，以他现在的修炼速度，恐怕两三年之内如果没有奇遇是无法达到的。这才是王越最纠结的地方。

    “孩子，不要着急。如果你长期服用冰霜草，或许不用达到超凡境中期，只要达到超凡境就能够挣断这铁链。现在为父能够感觉到你体内的灵力已经达到淬体期九重。看到你已经成长了这么多，为父十分的欣慰。你可以在这里尝试冲击境界。如果实在不行，就赶紧离开吧。等到你真正变成强者在来这里搭救父亲！”王铭拍了拍心情无比激动的王越，十分坚定的用树枝在地上写到。

    “嗯！”王越很清楚，现在除了这个办法，也没有其他途径了，便重重的点了点头。

    “好孩子。在外面有许多灵药。你按照父亲的要求，拿到这里来，或许父亲能够帮助你稍微处理一些，就可以帮助尽快提升境界了。到时候只要你成就超凡境，我们父子就可以逃离升天，一家团聚了。”王铭拍了拍王越的肩膀，安慰的写道。

    “好的父亲，我一定会按照你的要求，努力修炼的。”王越点了点头。

    “对了，我还没有问你外面究竟发生了什么事情。你怎么能够这么顺利的进到这里呢？”王铭在结束了父子团聚的喜悦，稍作冷静之后，缓缓的在地上写道。

    “父亲，昨天白天暴雪猩猩王抢走了啸月雪狼王的幼崽……”王越简短洁说将前一天发生的事情大概给王铭讲了一遍。

    “原来是这样。”王铭点了点头，皱着眉头在地上写道。过了有一会儿，王铭似乎想到了什么更好的办法。

    “孩子，如果你想要用最快的时间来提升实力，就需要去暴雪猩猩王那里弄玉~浆。这种东西我也只是见过一次。其效果比起任何疗伤圣药都要好。可惜的是，他并不能够解毒。不过你服用他之后，可以极大的改造你的身体。”

    “现在暴雪猩猩王受到了啸月雪狼王致命一击，虽然没有死，但是也受到了严重的伤害。恐怕他这一睡，至少要睡两三个月。你可以在这段时间内尝试着从他睡觉的冰床下面，弄一些玉~浆。”

    “别看那玉~浆看起来邋里邋遢的，好像不好看的样子。你要知道，那里面可都是数百年甚至上千年，上万年的灵药直接砸碎之后，长期发酵而成的。其中蕴含的灵力非同小可，就连暴雪猩猩王都需要服用这种灵药来提升境界。所以一旦得到它，在两个月内你将自己的实力，提升到超凡境也还是有着一线希望的。”王铭想了许久，才用树枝在地上十分谨慎的写道。这也是王越提升实力的唯一方法了。