
    055章心**识

    在前四场比赛结束后，第五场比赛也落下了帷幕，最终由金家的三号种子选手，金天以微弱的优势获得胜利。

    最后到了最后五个人，李锐，王锋，王越，赵文冲，金天最终争夺翘首的时候了。

    “现在比赛到了最后，大家上来抽签吧。”第一个说话的仍旧是罗云宗的长老。随后几个家族的弟子也走上台去进行抽签。

    四大家族利益是按照个家族进去前十名的个数来算利益分成的，越是能够进入最后一轮，分得的利益就越多。不过最大块一块蛋糕，还是由获得翘首那个家族获得。不管这个家族还有没有第二个弟子进入前十。

    “李锐二号签，王锋四号签，王越五号签，赵文冲四号签，赵文一冲号签。”就在这一结果宣布之后，金家的坐席上一片的欢呼声。因为这样的话金天就能够顺利进入三甲了。虽然第三名的利益并不是很多，但是至少也比第三轮就直接淘汰强。

    不过王家的王锋最终还是和李锐遇到了。不知道这两个冤家究竟会摩擦出怎样激烈的火花呢！

    “现在所有选手回到座位，更换场地！”就在这个时候，罗海宗的长老也站起来说话了。

    在罗海宗长老坐下去之后，罗天宗的长老终于算是站了起来。在这一刻所有的人都屏住了呼吸。因为他们能够感觉到一条足以将在场所有人灵气榨干的漩涡在罗天宗长老的巴掌大的手中生成。

    “罗天手！”三个低沉，极具震慑人心的声音从罗天宗长老的口中吐了出来。

    “轰隆隆！”随着大地的颤抖，就看到一个漩涡从罗天宗长老的手中一下子窜了出去，开始在地面上掏出了两个大洞，将两块玄武岩石吸尽了手掌之内。随后，一块纯白的千年罗刚玉被罗天宗的长老扔到了地上。

    这罗刚玉并不是天然形成的，而是在灵脉矿藏附近被孕育而成的，质地非常的坚硬。通常一个巴掌大的小罗刚玉都可以买到十两银子的价格，而这么大一块罗刚玉几乎不能够用白银来衡量了。可见大门派就是大手笔。这样一来，所有的弟子对罗天宗的实力就更了解的几分。

    “王越大哥，你一定要加油啊。”看到王越一路杀进了前五强，坐在王越身边的王鹏也是脸上带着浓郁的笑容，就好像这个名次也有他的一份功劳一样。

    “放心，没事的。”王越拍了拍王鹏的手之后，就来到了比武场之上。站在这罗刚玉之上，王越能够清晰的感觉到在这罗玉刚上面蕴含着的浓浓的灵力。看样子罗天宗将这罗玉刚作为比武场还是有很深寓意的。就是不知道这罗玉刚结不结实。

    “在下赵家的赵文冲，见过王越兄弟。”赵文冲来到场上首先朝着王越施了一礼。

    “在下王家的王越，见过赵文冲兄弟。”王越从来都是你敬我一尺我，我也敬你三分，所以并没有什么激烈的反应。现在抽签结果，两个淬体期九重的高手分到一组，他也是喜闻乐见了，就不知道李锐和王锋之间到底谁会更厉害一些。

    尽管他不是悲观，但是他总觉得李锐的胜面会比较大一些。

    “王越兄弟，你可要小心了。蝴蝶幻影！”就在王越说完话之后，一道彩色的幻影在王越的面前一闪而逝。不得不说，这个赵文冲的速度在所有的参赛选手之中算是数一数二的了。这样的速度就连王越也只是勉强看到了一点残影。

    不过王越却丝毫没有在意，而是继续稳稳的站在原地，仿佛他周围的一切都是浮云，丝毫引不起他的半点兴趣。就在所有人都在惊讶赵文冲到底在什么地方的时候，王越却已经把眼睛闭上了。在这一刻，他已经把自己的感觉放到了他在风月谷时候的场景之中。

    在风月谷之中，夜晚常年的大风，让风月谷之内变得极寒无比，夜晚更是风声呼啸。王越要想在这里抓到一只随风飞翔，身体无比灵巧的风灵兔几乎是不可能的。不过王越却始终没有放弃，而是一遍遍的去体会这寒风中的种种微妙之处。

    最后王越发现要想捉住这些风灵兔，就要能够觉察出每一阵风之中的微弱变化。因为风灵兔随时可能会进入这风中，也可能随时会从他的身边离开。这就让他必须让自己身体之上的每一根毛孔都能够感觉到周围寒风中一丝一毫的变化。

    最后要练到哪怕是风灵兔身上的一根汗毛在摆动王越都要能够察觉到。只有这样他才能够察觉到风灵兔下一刻可能出现的位置，而不是让他突然改变了轨迹从自己的手掌之中溜了出去，变成眼前的一幅风景，只能够欣赏，却无能为力。

    “真是愚蠢。你会为自己的狂妄自大而付出大家的。寒冰剑！”就在赵文冲出现在王越背后就要从空中折回落下，将手中的一根冰刀刺进王越背后的时候，王越的手臂微微颤动了一下，

    似乎感觉到自己背后的气流好像突然变得强烈起来。

    在这一刻，一个模糊的图像在王越的眼中生成，好像一张大网一样将赵文冲的一举一动都描绘在一张只有模糊轮廓的沙图上面。

    “抓住了！”就在赵文冲从天空中落下来的时候，王越转身一把抓住赵文冲手中握着的冰剑，一拳就照着赵文冲的脸上就轰了出去。

    “啪，哗啦啦啦……”赵文冲的身体顺便变成一只只蝴蝶碎片落的一地都是，而赵文冲的身体再次消失在王越的面前。

    “呃，没想到这传闻真是太坑人了。这王越虽然是淬体期九重的境界，恐怕比王锋还要厉害几分了。”赵文冲虽然没有被王越的拳头正面打中，还是被拳风给擦到了。即便如此，赵文冲还是被狠狠的震动了一下子，一口鲜血险些喷了出来。

    可想而知，当速度型选手被力量型选手一拳轰中会是一个什么样的情形，就知道此刻赵文冲的感受了。

    “呵呵呵，没想到父亲给我定制的训练计划竟然如此的实用。现在用来对付这个赵文冲简直就是手到擒来嘛！”王越还是站在原先的位置一动不动，静静的等待着赵文冲下一次的进攻。他能够在风月谷之中稳稳的站一个晚上丝毫没有任何动作，就连呼吸也少的可怜，现在这么一会的忍耐就更是轻而易举了。

    “这个小子，究竟是怪物吗？这么久了，不但纹丝未动，而且还是没有呼吸的。”在暗处躲藏的赵文冲终于忍耐不住了。此刻他早已经开始从额头渗出汗水了。

    要知道作为速度型，他最强的就是忍耐和等待时机，可是没想到这两样王越都比他强太多了。如果不是王越给他一种时刻都能够掌控大局的绝度压迫感，他早已经冲出去直接将王越打晕在地了，而不是躲在这里继续等待时机。

    “不管，拼了！”就在这个时候，赵文冲终于忍耐不住了。如果他再不出手，恐怕自己首先从心理上就要崩溃了。

    “砰！”就在毫厘之间，王越竟然听到了对手心跳的声音，这让他的眉头微微一动，似乎察觉到了赵文冲躲藏的位置。只不过具体的方向还没有确定。

    “蝴蝶海洋，激流寒冰手！”赵文冲狠狠的一咬牙，将自己身上的灵力完全爆发出来。他一只手使出的是幻术，一只手使出的是武技。瞬间一片蝴蝶的海洋便在王越的身边出现，在观众的眼中，赵文冲彻底消失在其中，就看到一个蓝色的鲨鱼一样的东西在蝴蝶的海洋之中快速的游动着，仿佛就要一口将王越吞掉一样。

    “根本我比水属性灵力，你还嫩的很呢？惊涛骇浪九重叠！”就算是无穷的幻术，但是赵文崇高万万没有想到王越此刻根本不是用眼睛去分辨他的位置，而是靠空气的流动。这样一开就算他有天大的幻术在王越的面前都无计可施。

    在赵文冲靠近王越的瞬间，王越也转过身子，一招惊涛骇浪九重叠也已经蓄势待发。这一刻，一**的波浪从王越的手掌之中化作一道道的波浪排挤去，这一武技被王越父亲指点之后就好像脱胎换骨一样，再也不也是过去那种简陋的样子了。

    “什么他和我都是淬体期九重巅峰的，已经迈入半步超凡境的准强者，他的灵力怎么会比我的强大这么多。”就在赵文冲手中的激流寒冰手缓缓的刺进一**水浪中的时候，他顿时感觉到一股从未有过的力不从心的感觉从他的手臂上流入全身。这还只是前三股波动的力量，赵文冲就有些举步维艰了。

    当赵文冲进入第七八冲波浪的时候，就已经感觉到自己已经达到极限，到了第九重波浪的时候，赵文冲竟然感觉到自己的身体已经完全失去了控制随后他大脑一阵空白就感觉到自己的身体直接飞出了场外。

    最让他意外的是，在他落地的时候，身体中筋骨断裂的感觉却没有出现。这让他感觉到一阵奇怪。可是当他睁开眼睛的时候，却看到王越已经十分从容的从擂台上走了下来，冲着他微微一笑就回到了自己的座位。

    “怎么可能，他竟然能够将身体之内灵力的波动控制到随心而发的地步，这究竟要有多么强大的领悟能力，和控制能力！”感受到王越的强大之后，赵文冲就连自己家族的弟子过来搀扶自己都没有感觉到就已经回到了自己的座位上。

    “文冲，你怎么可能就这么简单的输给了王越那个废物啊！”就在赵文冲回到自己作为上的时候，赵家族长苦口婆心的说道。他原指望赵文冲能够打败王越拿一个好的名次呢，现在一点机会都没有了。

    “父亲，你不知道。在我使出最后的武技冲到王越面前的时候，王越的武技原本能够将我重伤。谁知道能够直接将我重伤的武技，最后竟然连将我轻伤的程度都没有。这种控制能力，恐怕就算是父亲您都未必能够做到啊！”赵文冲起身恭敬诗礼，然后十分认真仔细的说道。

    “什么，此人竟然有这种天赋。难道传闻中他被雷电劈中，竟然因祸得福了……”这一段赵家父子的对话姑且不说，现在一向不和的王锋和李锐这两个宿命之地已经走到比武场上，准备一决高下了。

    “李锐，一年过去了。我足足等了你一年，你知道吗？我有多么想要打败你，可惜一直都没有机会，但今天就是我们决一胜负的时候了。”站在李锐的面前，王锋身上的气势不停的攀升，就连坚硬无比，在第一场比赛中丝毫没有受损的罗刚玉也被这一股灵力，摩擦的发出蜂鸣般的响声。

    “呵呵呵，我承认王锋，你确实比一年前强了不少。如果你今天的敌人是我们镇远城的任何一个人，恐怕你的胜算会很大。可惜你的敌人是我，你依然还是没有胜算。还是那句话，你不行！”李锐再次摆了摆手，冷笑着说道。

    “哈哈哈哈，好。这一点我不否认，我和你之间，你的胜率仍然比我大一些，可是你别忘了。如果我输了，我后面还有王越。你看到了吗，李钢也算是一号人物，被王越在力量击垮，是不是让你们李家备受羞辱了？”面对李锐的强势，王锋也丝毫没有畏惧，反而更加凌厉的给反驳回去了，这倒是让李锐的身体为之一振。

    要知道，这一次四大家族大比武中，王家目前可是晋级了两个人，确实比李家要多。如果他输掉的话，那么王家就是镇远城无可否认的第一大家族。当然现在或许还不算真正的是，但是未来就有很大的几率超过李家。相反，他们李家也会因为这次的失利，慢慢的坠落。这不是李锐想要看到的事情。

    “真是可笑。没想到你还是这么幼稚。如果连超凡境的你都胜不了我，你还指望一个淬体期九重巅峰的小子跟我较量？哈哈哈哈哈哈！”李锐不可抑制的大笑起来。突然他的气势变得无比的凌厉起来，就好像一把刚刚出鞘的宝剑一样，含光四射，无数金色的剑芒也在他的四周飞快的流动着。

    “好了，我今天的话有点太多了。你还是等着出局吧！杀！”李锐的目光一寒，还没等王锋说话，就看到一股股的金色灵气波浪从李锐身边悬浮着的二十几条剑芒之上爆发出来。

    “万箭齐发！”尽管李锐还无法做到传说中的万箭齐发，但是这二十根快速冲击的金色剑芒也不是王锋所能够抵挡的。他甚至能够感觉到在这一道道剑芒之中都蕴含着一点真元之力。

    在他们这种超凡境级别的战斗之中，真元之力是决定战斗最重要的砝码。一旦被对方的真元之力击中，恐怕连秒杀的可能都会出现的。可想而知，这二十多点包裹着真元之力剑芒对王锋的震撼有多大了。

    “雷霆万钧！”王锋看着这冲着自己来的这二十多刀剑芒，双眼之中闪烁着凝重的目光。对于李锐这个对手他太了解了。他曾经无数次去想应该怎样与李锐对招，如何才能够击败李锐。可是真正交手的时候，王锋还是感觉到一股巨大的压力扑面而来。

    不过这些都已经不重要了，重要的是他一定要战胜李锐，做给王越看。让他看看谁才是真正能够把王家支撑起来的天才，是他王锋，而不是一个没有父母的孤儿，王越。

    就在这一刻，王锋身体内的灵力一下子如同一条蟒蛇一样张开了大嘴，一团团的雷霆之力从蟒蛇的口中如通过一大片毒液一样被喷了出去。在这所有的毒液之中，一点点的真元之力也被包含在其中，整整二十一个与李锐的二十一道剑芒完全对应。

    就在蟒蛇完全喷出毒液气团的时刻，二十一道剑芒也已经射到了王锋的面前。随着第一道剑芒的刺入，一道道毒液也如同一条条蟒蛇的大嘴一样，将这道剑芒瞬间吞了进去。

    随后，随着毒液的爆炸，紫光闪烁，第一道剑芒彻底被雷霆之力吞噬，就连其中的真元之力也没有飞溅出来半点。

    “不错，果然没有让我失望。不过更精彩的还在后面呢！”李锐静静的站在原地，看着多少有些慌乱的王锋翘了翘嘴角，露出一丝鄙视的目光。

    恰巧的时候，这道鄙视的目光被王越看了正着。原本李峰和王越是势成水火之势，可是在李峰在台上的那一番话，却让王越彻底改变了他对王锋的态度。

    “对，就算我们矛盾再多，也是我们王家内部的矛盾。最终我们真正要对付的敌人，还是你们李家，还有你们李家背后蛰伏的庞然大物。”王越笑了笑，似乎对王锋突然爆发出来不输于李锐的气势而感到骄傲，但是他很清楚，最终真正战胜李锐的人，还是要靠他王越，而不是勉强应战的王锋。