
    051章重返家族

    “吼，吼，吼！”滚滚而来的声浪，如同一条声音巨兽一般从地面之上那个囚室的暴雪猩猩王的口中喷涌而出，如同洪水一般，将这一条狭小的通道直接灌满，然后以超越声音的速度开始通过每一个弯道朝着王越所在的位置席卷而来。

    王越闭上眼睛，再有几个呼吸的时间他就会和自己的父亲死在这个憋屈的地道之中。王越感觉到手上一阵温暖，就看到父亲用一双强有力的大手握紧了自己，似乎是在生离死别前的告别。如果没有意外，他们将会被带着强大灵力的声音波动，直接震碎内脏，震碎身体你的每一个器官而死。

    “呜……”就在王越闭上眼睛准备等待死亡降临的时候，他就感觉自己身边的风灵兔突然发生了变化。一直老老实实的风灵兔浑身绽放出淡蓝色的光芒，一股股的灵力也从他的额头涌到全身。分秒之中他的身体开始快速旋转，就好像一个钻头一样撞向石壁。王越就感觉到浑身一阵冰冷，外面的大风就冲了进来。

    “冲！”还是久经沙场的王铭经验丰富，他拉着王越的手就直接钻出洞穴朝着外面跳了出去。因为他知道就算落到悬崖下面他们还有生还的可能。可是如果被暴雪猩猩王的天生武技打中，恐怕就是九死一生，毫无生还希望了。

    “吼！”就在王铭拉着王越的手跳出洞穴之后，就听到后面有大股的声波滚滚而出，如同一条声波巨兽将整个石壁装的砰砰直响。随后声音波动直接顺着这个缺口射向了空中，与一股股寒风相遇。

    “吼！”暴雪猩猩王的吼声最后化作整个山谷之内的无尽的回音，消失殆尽。

    “不会吧，还有这么高？”王越被父亲拉着手从洞穴之内跳了出来，却发现脚下仍然还有四百多米的高度。这样的高度如果在平时还不算什么问题，掉下去顶多摔断几根肋骨，全是伤。可是现在不同了。

    王越的身体内的灵力已经完全被旋凝杀给榨干，自己的父亲又失去了灵力，变成了淬体期高手。他们在没有灵力的保护下就这么直接摔下去，就算不死恐怕也要昏迷个十天半个月。到时候他们再被白猩猩发现，恐怕就是一场灭顶之灾。就算暴雪猩猩王不会杀死他们，他们再回去的处境也会十分的悲惨。这不是王越所希望见到的。

    就在王越感觉到希望来临，又再次失去的时候，突然在他面前的风灵兔张开了双耳，竟然开始在空中浮了起来。

    “快抓住风灵兔的身体，或许能够借助他来缓冲一下我们下坠的力量。”王铭看到了生机，赶紧对王越说道。

    虽然王越和王铭都失去了灵力，但是他们身体的反应速度还是比平常人灵敏数倍。在王铭这么一说之下，王越也把住风灵兔的身体。他们两个人开始随着寒风一直落在了一颗大树之上，借助树叶的力量，他们才算是勉强平安落地。

    “呼！”王越发现已经脱险，便体力透支的昏了过去。当他再次苏醒的时候，发现自己已经在冰霜森林的边缘地带了。在父亲的面前是一堆靠着一一只兔子的火把。在一旁小狼崽和风灵兔都好奇的看着这只在火焰上的兔子。小狼崽是贪婪的眼神，而风灵兔则是好奇的眼神。恐怕它还不知道自己的这个同类并不是在火焰上进行修理，而是等着被自己的主人吃掉吧。如果他知道是这个结果，会不会还这么期待呢？

    “孩子你醒了吧。现在你已经睡了有八天了。”在王越醒来之后，王铭递给他一只烤好的兔肉，王越闻到香味之后，大口大口的吃了起来。

    “嗷！”可是这个时候一直在旁边，都流出口水的小狼崽眼中也是许多期待的眼神。他看着王越做出小狗撒娇的动作，在地上不停的翻滚着。

    “给你！”王越将一条兔大腿肉扔给了小狼崽。小狼崽也是急不可耐的叼着兔肉跑开了，仿佛是怕风灵兔要和他分享。

    “再给你一个！”王越一激动，又将一块兔肉扔给了风灵兔，自顾自的吃了起来。

    可是风灵兔虽然已经有三四岁左右了，但是对肉这种东西还不是很了解。他闻了闻兔肉之后，就开始玩耍起来，仿佛不知道这是用来吃的。

    “呵呵呵，父亲我这的睡了这么久吗？看来这一次我真是太累了。”王越看到父亲在地上写出的字迹后摸了摸自己的身体，感叹道。

    “嗯，你看看你身体内的三个气旋有没有什么变化？”在父亲的提示下，王越赶紧运转起旋凝杀，开始内视。刚一开始他发现自己体内的三个气旋似乎并没有什么变化，可是看了一会儿他终于发现其中的不同之处。

    原来王越身体内的三个气旋竟然都变小了。虽然这种程度并不是很大，但也足以让王越察觉到。不仅如此，原本松松散散的气旋也似乎变得更加凝视了许多。这让他运转功法的速度足足增加的一倍还不止。如果按照父亲的话来说，他现在单凭灵力的实力已经足以和超凡境强者媲美了。

    只是可惜的是，他体内存在这三个气旋，虽然能够加快灵力的凝聚，但是要想真正突破超凡境确实需要付出别人三倍，甚至更多的努力。如今他体内的灵力几乎所剩无几，接下来还是要面临一场艰苦的磨练才行。

    “好孩子，没关系。现在距离家族大比武还有一个月的时间。这一个月的时间内，有足够的时间让你攒足灵力来面对接下来的挑战。走吧！”王铭看到王越的体力已经恢复，便带着两只灵兽朝着寒冰森林边缘的一个小山谷走去。

    就在王越积极为家族大比武准备的时候，在王家另一个天才也在承受着凡人无法承受的考验。

    现在的王锋已经近乎无限接近超凡境了，恐怕只要再稍微前进一点就会让他成功突破淬体期，进入超凡境，成就强者。

    此刻王锋正坐在家族的一处密室之中不停的运转旋凝杀进行灵力的凝练。其实按照杀伤力来说，旋凝杀也只是比奔雷拳稍微强大一些。它之所以能够成为玄级上阶功法，主要还是因为他凝练灵力的速度足足是其他下阶功法的数倍，但同样也因为如此而修炼起来也变得无比的艰难。即便是王家曾经号称第一天才的王锋，也无法真正领悟其中的玄奥之处。

    不过自从王锋被王越打败之后心情大变。原先狂傲自大，没有把任何人放在眼里的王锋竟然变得沉默寡言起来。不但如此，他还整天把自己关在密室之中进行着极为残酷的修炼。就比如今天，他并不是单单进行功法修炼这么简单，而是坐在一个巨大的火盆之上进行修炼。更为特别的是，他不是坐在一张铁板上，而是坐在火焰之上的一根粗大的钢针上，这样就大大增加了修炼的难度。

    这样的修炼方法与王越在钢铁食人花中修炼的方法有些类似，但是王锋的这种方法更为残忍一些。如果稍有不慎，他的大腿就会被身体下面的火焰给烧焦，甚至整个身体都会落尽火焰里面。更为可怕的是，支撑着王锋尾骨的一根钢针，极其的锋利，只要王锋稍微灵力不足就会直接被这钢针刺穿身体，下场也是极为可悲。可是此刻王锋在火焰之上，确实丝毫没有移动半分，就好像一尊泥雕塑像一般，稳如磐石。

    “呼！”不知道过去多久，一口浊气从王锋的体内喷了出来。随后他身体底下有更多的灵力再次喷涌而上。如果这个时候有人往往火焰里看看的肯定会被活活的吓死。

    因为在这火焰之中对着大大小小数量足足有上百颗的养元丹。这种烧法，一个时辰之内的消耗，就足足有数千两白银。这还是需要通过特殊渠道才能够弄到这么多质优价廉的养元丹。即便是王锋，平常也只有不到半个时辰的时间来享受这种灵力的熏烤，而且还是在他突破境界的时候。

    可是现在不同了，王锋随时都可能突破淬体期，成为超凡境强者，所以王锋的父亲才会下如此血本，为他烧丹。

    “嗯？”王锋能够感觉到自己体内的灵气已经达到了一个极限了，尤其是在他身体内的气旋之中，更是有大量的灵力从他身体的四面八方开始朝着气旋聚拢。如果他猜的没有错的话，恐怕灵力对他的身体的淬炼已经达到饱和，现在就是他再次冲击超凡境的时候了。

    一股股灵力如同看到腐肉的苍蝇一样疯狂的进入到王锋的身体之中，很快王越就能够看到自己身体内的气旋之内已经布满了浓稠的气雾。这应该就是灵气得到饱和时候的状态吧。王锋心中一阵喜悦。这种情况是他父亲描述进阶前的征兆完全相同，这也是他这数个月来第一次发生的情况。

    “旋凝杀，给我凝！”王锋本来心中还有些喜悦，可是一想到自己竟然会被王越这个废物给打败，心中的喜悦顿时荡然无存。他必须要进阶超凡境，这是他应该做到的。不但如此，他还要在四大家族大比武上，以绝对你的优势将王越彻底打败。

    他要让整个镇远城，甚至宗族的人都知道，究竟谁才是王家第一天才。不但如此，他还要将四大家族的种子选手一一打败。到时候，王越已经被他打成残废，他父亲就可以名正言顺的将王越赶出家门，从此以后王越就再也不是王家的人了。

    “哈哈哈，王越我看你还怎么跟我斗！”王锋想到这里，顿时咬紧牙关，一股股的灵气已经无法抑制的开始随着旋凝杀在王锋的身体内进行最后的凝练。这种凝练的过程也是痛苦的，因为在凝练的过程中，无数暴走的灵力四处飞溅，将王锋的**打的满是伤口。可是当伤口出现的时候，大量的灵气也渗入进去，将其修补。

    如果王锋现在放弃，或许实力会有所提升，但是却因为错过了最佳的时机，让他已经几乎凝聚好的大量灵气流失。恐怕下次不知道什么时候才能够再次出现这种情况。所以王锋必须咬紧牙关停过这种痛苦，才能够让他的**在修补的过程中变得更强大，从而凝练出他身体之内第一滴液体灵力。

    “啊！旋凝杀，给我成形！”不知道过了多久，在密室之内王锋看着自己体内气旋之上，那一滴晶莹透亮的液体灵力似乎慢慢的形成的时候，他猛的大吼一声，在那一滴液体灵力眼看就要再次散去的时候，最终一股灵气从全身冲击而来，刚好补全了这个缺失，让这一滴灵力液体最终凝聚成功。

    “轰！”王锋身体内的灵气一下子爆炸开来，他身体内的气势也随之节节攀升。然后王锋借助这这股气流，从钢针上跳了下来，稳稳的落在了地面之上。这个时候，密室的大门也被缓缓的打开了。

    “父亲，我终于不负父亲的期望，将第一滴液体灵力凝练成功，成功进阶超凡境！”王锋看着站在自己面前一脸喜悦的王铎鞠了一躬后，缓缓的说道。

    这家事情让王铎和王靖着实是高兴了一番。不过王铎却没有对外宣布这个消息，因为他要将这件事情当作是王锋取得四大家族大比武最后一张王牌，最关键的时刻亮出来，从而一举战胜王家第一天才李锐，成为镇远城年青一代高手之中的第一人。

    在王锋进阶超凡境半个月之后，李家第一天才李锐也成功进阶超凡境。不过与王锋相反的是李家儿子进阶超凡境可是大战旗鼓大肆宣传了一番，搞的整个镇远城沸沸扬扬无人不知无人不晓。当然这也是李家一贯嚣张跋扈的做事风格。相比王锋的骄傲，不可一世，李锐更是以小气出了名。但谁让人家是镇远城公认的第一天才呢！

    最后的一个月时间转眼就过去了，四大家族的人都已经在镇远城最大的比武场上就坐。除此之外，镇远城一些有名望的家族，还有富商，权贵也都一一到场。在比武场最中间的是城主与四大家族族长的位置。在他们之上还有身份更为高贵的宗门中人。

    这些宗门中人据说都是一些大宗门的外门长老，手中握有无上的权力，即便是镇远城的城主对他们也是恭恭敬敬的，特别是这楚云国三大宗的罗天宗，更是可以连楚云国的皇帝都要巴结的人物。所以能够进如罗天宗也是所有年轻武者的梦想。

    距离比赛只有一个时辰了，如今四大家族的弟子都已经在属于自己的座位上坐好，唯独王家参赛队的一个座位还是空空如也。这个座位明显就是王越的座位。

    “嗯？王越怎么还没有回来，难道是进入冰霜森林深处寻找父亲，最后遇到什么危险，暂时还无法脱身？”就在比赛开始越来越临近的时候，坐在座位上的王猛有些坐不住了。因为是他把王越带进冰霜森林，却没有能够把他安全送出来，反而将一张充满危险的地图给了王越。如果王越因此而命丧冰霜森林，王猛自问自己必然会悔恨终生的。

    “这个王越怎么没来，该不会是没胆子来吧。”就在王越迟迟没有进入场地的时候，嫡系弟子的坐席上开始出现了切切私语声。

    “肯定是，他知道我们的王锋大哥肯定是冲击超凡境成功，不敢来了，怕被王锋大哥给打成残疾。哈哈哈……”有一个嫡系弟子讥讽道。

    不过他们说话的声音一而不敢太大，生怕惊扰了坐在最前面主席台上的宗门的各位长老，到时候就算城主出面保他们，也是不可能的。

    “哼，王越这个胆小鬼。恐怕是通过什么渠道知道我已经突破了超凡境，才偷偷躲了起来，不敢参加大比武。不过这也没有关系，即便你不参加，保留了实力也不会逃脱家族最严厉的惩罚。”

    “我倒要看看，这次我取得镇远城第一天才这个称号，被宗门看好之后，家族之内谁还敢保你。到时候要是王猛和王清胆敢护着你，我让父亲连他们一起惩罚。”王锋想到王越被赶出家门的情景之后，心中也是一阵的畅快。

    “嗯！我现在宣布，镇远城四大家族大比武正式开始。所有参赛家族弟子依次到场，按照顺利开始为自己第一轮比赛抽签，然后按照场次，进行比试。现在首先让王家的人商场抽签。”城主站在主席台前，淡淡的说道。

    虽然他的声音不大，但是整个场上的人都是听的清清楚楚。

    “坏了，王越还没到。如果没到可是要按照弃权来判定的。”就在所有王家弟子开始走到比武场上抽签的时候，王清也为王越暗暗捏了一把汗。

    “这个废物不会来了吧。”王锋第一从一个箱子之内抽取了比赛牌号，就在他准备离开的时候，突然一道人影从比武场大门的方向窜了过来。这让王锋顿时一愣。

    “怎么会是王越？”