
    037章蓝霜冰狼

    “少爷，我们走吧！”一转眼一个晚上便过去了，王越转身看着还在在不远处摆手的紫菱，心中仍然有些割舍不下。可以说他受伤这一个月来，紫菱细心的照顾，让他再次感受到了亲情的温暖。

    “嗯！”王越最后一次冲着远处摆手的紫菱点了点头，便转身跟着王猛和狩猎队离开了。这一次他不知道什么时候才能够回来，

    “少爷，你真的要冒这样的风险吗？”王猛仍然有些担心的问道。因为根据他和王越之前的沟通，他很清楚王越的个性。只要是他想要做的就一定不会松懈。这次他跟着狩猎队进入森林之中肯定不会只是满足在冰霜森林边缘那么简单。

    “猛叔，原来你什么都知道了。”王越没有想到自己心里想的事情都已经被王猛猜到，便点了点头。

    “确实。你和王锋现在已经成为冤家对头。以王锋不服输的个性，他肯定不会善罢甘休的。上一次或许是由于他一时大意被你给打败。”

    “现在听说家族已经供给他大量的资源，让他冲击超凡境。尽管几率并不是很大，但是以他的潜力还是没有什么太大的问题的。如果让他提早一步进入超凡境，我们都要遭殃。到那个时候我们王家要进行一次大清理也说不定！”王猛一想到王锋晋级超凡境之后可能采取的行动，他心里也有些阴沉。

    “嗯。正是因为如此，我才会加快自己的修炼进程的。”王越点了点头说道。

    沿着原定的路线，狩猎队浩浩荡荡开始朝着冰霜森林进发。这次王越计入冰霜森林和上次不同。上一次他是跟着大部队骑在马上，因为是第一次进入冰霜森林，而且经验浅薄，所以看什么都稀奇。可是这一次明显不同。

    这次王越是有目的的进入冰霜森林，犹豫在冰霜森林里的磨练，他现在的气质可是比上一次沉稳了许多，坐在马上也是目不斜视，一直看向更远方的进发目标。现在寻常的二阶灵兽对他来说都不是什么问题了。所以这次王越进入冰霜森林可是比上次只是一个毛头小子沉着稳定多了。同时这些队员们对他也是百般的尊敬，当作是自己心中的英雄一般看待。

    “没想到这次王越少爷再次进入冰霜森林和上次相比，简直好像换了一个人一样。看样子之前我是错怪他了。”

    “瞎了你的狗眼！我一开始就很看好王越少爷的，所以之前你看不起王越少爷，以后说话也给我注意点！”

    “是啊。谁要再敢说王越少爷是废柴，我们就把他的腿给打断！”“对对，绝对不会轻饶他的。”

    看到王越骑在马上，精神抖擞的样子一干力挺王越的旁系弟子也是满心的欢喜，仿佛自己已经跟着一个英明的主子一般，这次无论再遇到什么样的灵兽都不会再有问题了。这就让之前敢说王越坏话的人，被其他人纷纷鄙视了一遍。

    “看样子实力才是根本啊！”现在王越实力已经提升了太多，这些人就算是小声说话王越也能够听的清清楚楚。尽管他现在的境界还是淬体期七重，但是已经是巅峰状态，只要稍微有一些契机他就能够顺利晋级了。

    “少爷，前面就是冰霜森里的边缘地带。现在已经进入冬季正是冰霜森里灵兽活跃的季节。少爷你一定要小心啊！”正是进入冰霜森林之后，王猛骑着马来到了王越的身边，轻声的嘱咐道。

    “知道了，猛叔。”王越点了点头。他现在不但但是王家的第一天才，现在又担当了狩猎队副队长的职务，自然需要对这些队员的安全着想了。

    “队长不好了！”就在王猛还想说什么话叮嘱的时候，不远处一个狩猎队的成员急匆匆的跑了过来。

    “什么事情，这么慌张！”王猛看到这个队员的时候也是一愣，便问道。

    “队长，在前面发现大量铁背苍狼的痕迹，恐怕数量不下于一百只！”队员半跪在地上，有些哆里哆嗦的说道。

    “哦？一百只以上的铁背苍狼群？果然是一股不小的威胁！”上一次也是在这附近，他们就遇见了一直铁背苍狼群。只不过那一次狼群的数目并不是很多，也只有数十只的样子，这次已经有上百只了，恐怕这就不那么好对付了。

    “少爷，现在再过两个月就要进入寒冬，恐怕这狼群是外出打猎准备过冬了。看样子我们必须小心了。”现在在整个队伍之中最有威望的就是王越，王猛更是把王越当作未来的族长对待，所以什么事情都会先和他商量的。

    “马上命令狩猎队严加戒备，一有什么风吹草动立刻禀报，尽早做出防范！”王越也是有模有样的发布着命令。听到王越的号令，几个淬体期八重的弟子立刻离开，去传达命令前去了。看到王越发布命令的样子，王猛也欣慰的笑了。

    王猛是王越父亲王铭一手提拔起来的得力干将。之前是因为王越一直没有什么出息，不可能在家族担当重任。王猛的想法也只是保证王越能够在家里有立足之地就可以了。

    现在不同了，王越的潜力堪比王锋，甚至更甚。王越自然就希望王越能够替代王锋成为下一任的家主了。在王越疗伤期间，王猛便把这个想法告诉给王越，两个人这才私底下打成让王越发号施令的攻势，而王猛则在一旁辅助王越指挥整个狩猎队。

    表面上看王猛仍旧是狩猎队的首领，但是实际上王越却在智慧狩猎队。这让王越无形之中增加了许多管理团队的经验。也算是王猛报答王越父亲的一份恩情。

    “嗷，嗷，嗷！”就在大部队一点点进入冰霜森林深处，一声声狼嚎也从远处传来。不过这狼嚎并不是一只狼的嚎叫，而是数十只狼一起的嚎叫之声。可见狼群就在他们附近不足数公里的地方。

    “狼群来了？”森林的一个方向，传来阵阵的骚乱的声音，一些小型动物也都在拼命的逃跑，就连树上的鸟儿也都四散而逃。此刻，整个狩猎队已经面对着狼群的方向形成了一个半圆形的防守阵势，再也不是之前那种四分五裂的状态了。这也是王越在一些古书上领悟到了团队防守阵型。

    “看样子这次狼群的狼王比上一次还要更难对付！”王越目光如电，坐在马上看着远方。十多分钟之后，一些小动物也逃光了，就看到一只只身上带着淡淡蓝光的铁背苍狼从树林之中出现。即便是王越也发现了这些铁背苍狼和之前的不同。

    “少爷看样子我们这次遇到大麻烦了。这些铁背苍狼和之前灰黑色的不同，他们是从冰霜森林深处走出来的强者。不知道为什么他们离开了他们的领地来到这里寻找食物。”看到这群铁背苍狼的时候，王猛的声音也略微有些变得颤抖起来。

    要知道普通的铁背苍狼也只不过连一阶都不算的低等级灵兽，就算是铁背苍狼狼王也只是一阶初期的灵兽。可是这一群铁背苍狼明显不同，紧紧领头的这二十几只铁背苍狼之中就有一阶灵兽。这还不是狼王，弄不好后面狼群之中还会有蓝霜冰狼。那可是十足的二阶灵兽。

    普通的一阶灵兽就可以媲美淬体*重的实力，恐怕二阶灵兽直接可以媲美超凡境初期强者了。如果真的是这样，恐怕整个狩猎队就都会死在这里。

    “怎么办，少爷？”这回王猛可真是没有主意了。要知道这次的狼群可不是普通的铁背苍狼狼群。他们弄不好今天就要全军覆没在这里了。

    “没事。虽然这次我们遇到的劲敌，可是也未必不是我们的一次机遇。你通知队员，全力防守，然后找几个境界高的跟着我杀进狼群，将狼王斩杀。这群铁背苍狼自会散去。到时候我们的危机就自然解决了。”看到王猛眼中的担忧，王越点了点头安慰道。这次来他就是为了寻找灵兽给自己增加生死磨练。现在这只铁背苍狼群来的正是时候，他只是担心除自己以外的其他人会不会有什么危险。

    “你，你，还有你……”王猛一连喊出六个境界在淬体期七八重的队员，把他们叫到王越的身边。此刻王越已经从高头大马上走了下来，时刻准备出击了。

    “你们六个人注意了。现在我们狩猎队已经面临着前所未有的危机。我们现在是冒着生命危险去击杀狼王。你们必须要听从我的指挥，否则我们整个狩猎队都要有受到极大的损失。”

    “另外在刺杀狼王的过程中肯定会有很大的危险。如果你们谁害怕，就留下来。其余的跟我走！”王越对着六个队员怒吼道，还没等这些队员回答，王越就身先士卒的朝着狼群的方向走去。在那里已经有一只一阶铁背苍狼在等着他们呢。除此之外还有大量的铁背苍狼从不远处正迅速朝这边集结。

    “少爷，我们愿意跟你！”六个队员异口同声的说道，随后就尾随着王越朝着狼群走去。

    “好，你们六个听我的命令。你们两个跟着我杀狼王。你们六个做好掩护工作，明白了吗？”王越将其中两个淬体期九重的高手叫出来担当重任，另外两个则负责在一旁牵制狼群。

    “明白了！”六个队员立刻回答道。如今他们距离第一波狼群也只有不到一百米的距离了。在不远处那二十只铁背苍狼一直盯着王越等人，朝着他们走去。

    “嗷！”还没等众人靠近，大头的头狼就发出一阵警告的吼声，紧跟着在他附近的铁背苍狼全都发出一声声准备进攻的嘶吼声。咕噜咕噜的威胁声音也在此起彼伏的响起。

    “我对付那只头狼，你们给我掩护！”王越第一眼就看到了头狼。这只头狼，身上的毛发都已经变成淡蓝色，就好像一只灰黑色的铁背苍狼披着蓝色的寒冰一样。这就是铁背苍狼进化成为蓝霜冰狼的标志。

    “少爷，你要注意安全！”看到这只铁背苍狼，几个关心王越的队员还是提醒道。

    “我没事的。瞄准好各自的目标一起上！”王越此刻已经盯上了头狼，第一个从冲了上去。如今他的莽牛劲已经达到了大乘。双臂之上也有着数千斤的力量。一拳之下，就算是这只头狼也要发出呻吟之声。

    “嗷。”头狼没有想到王越的速度这么快，眨眼之间就来到他的身边。冷不防之下，才被王越一拳打飞。可见这个看起来不起眼的人类少年却是这些人最强的一个。

    被王越一拳打飞，头狼在半空中翻滚了一下，略微有些狼狈的落在地上。头狼刚刚落地，就双腿着地，猛的一用力又超王越扑了过来。他那两颗锋利的牙齿，朝着王越的前胸就刺了过去。如果被头狼咬中，恐怕王越的整个胸腔都会被死掉一大块肉，连肋骨都会被折断好几根，就算是不死恐怕也活不了了。

    “哼，这头蠢狼。”王越没有想到，刚刚他一拳将这只铁背苍狼打飞，现在他竟然不知道疼痛再次冲了上来。不过他也感觉到他刚才那一拳打在头狼的身上，明显感觉到了一股凉意。这股凉意也让他的拳头有些麻木，寒冷的感觉。

    “没想到这只头狼怎么厉害，比上次的狼王还要强大一些呢！”在感觉到微微的变化之后，王越不但没有感到胆怯，反而还有跃跃欲试的感觉。不过这个时候并不适合思考，因为头狼已经从地上爬起来，再次朝着自己扑了过来。

    “烈焰滔天！”王越这个时候突然想到了自己自创的武技。正所谓属性相克，烈焰滔天正好能够克制这只头狼身上的寒冰属性。

    于是，王越身体内三个气旋飞快的转动起来，同时一丝丝火属性的灵力也从他心脏之中流淌出来，融入到他身体之中灵力里面。这让他的灵力多了一种淡红色的特质。紧接着一股带着淡红色的火焰拳，便从王越的手中轰击而出。

    “嗷！”这一拳可真是结结实实打中了头狼的头部，强烈的火焰直接将头狼头部的一大撮毛直接烧掉，染成黑色的一片，空气中也弥漫着烧焦的味道。头狼被打飞出去四五米远，整个身体跌落在地上不停的抽搐着想要从地上爬起来。

    “没想到我这一拳还有这么强的威力。不过千万不能够掉以轻心！”看到头狼挣扎了几下从地面上爬起来之后，王越再次冲上前去，使出风影腿。

    随着一声头狼的惨叫，就看到一道带着呼啸风声的腿影直接踢在头狼的头部，瞬间便将头狼的头颅踢碎。伴着头颅破碎的声音，头狼哼了几声也倒在地上。

    这一次王越再次面对一阶灵兽，有了之前和王锋的战斗经验之后，他变得从容自如起来。一直一阶灵兽也在他数次轰击之下，变成一具死尸。可是就在这个时候，情况再次发生变化，越来越多的铁背苍狼从树林之中跳跃出来。

    “怎么会这么多？”这次他们遇到的狼群竟然有一百四五十只那么多，几乎比上一次他们遇到的铁背苍狼群多了将近一倍。此刻就连原本对自己生还还有些希望的，站在王越身边的六个队员也有些灰心丧气了。

    “少爷，你快走吧。以你的实力现在离开还来得及！”其中一个淬体期八重的狩猎队高手看着王越有些不舍的劝道。毕竟在整个队伍之中虽然王猛修为最高，可是论起真正实力，还有对整个家族的价值来说，就算是两支狩猎队都比不上一个王越。在家族未来和狩猎队仅有的生存几率上，有些人还是明智的选择了让王越能够活下来。

    “是啊，少爷，你快走吧。现在这只铁背苍狼狼群之中恐怕还会有更强大的狼王，已经不是我们能够应付的了。你没有必要和我们一起死在这里。”另外一个狩猎队淬体期九重的队员也是劝道。

    “哎……”其他三个狩猎队淬体期七重的队员知道自己没有什么发言权，只好叹了口气。

    “嗷！”就在这个时候，一声更为嘹亮，声音更为尖锐刺耳的狼嚎也随之响起，在整个森林峡谷之内回响着。紧接着，上百只浑身带着淡蓝色光亮的铁背苍狼相继从森林之内跳出来，将整个狩猎队团团包围。除此之外，还有一只足足有五六米长，两米高，全身闪耀着淡蓝色光芒的蓝霜冰狼如同众星捧月一般被三只一阶铁背苍狼王从狼群之中迎了出来。

    这只狼王如同森林里的君王一样，站在山坡上俯视着整个山谷。在这一刻它已经将山谷之内所有的人类都当作自己的猎物。一声低沉的嘶吼之下，其余所有的铁背苍狼也都展开了攻势，准备开始朝着狩猎队发出全面的攻击了。