
    27章一招

    王越回到王家大宅，已经半个月了。

    有了凝玉丹的帮助，王越此时已经突破到了淬体期七重，开始尝试着把体内的灵力压缩凝聚，转换成真元之力。

    在这半个月的时间里，王越曾经无数次的尝试着沟通圣兽地火炎蜥兽的魂核，想要弄清楚，当时杀死玄冥幽冰蚺的那道赤红色光芒，到底是怎么回事，却一点头绪也没有。

    那道赤红色的光芒，实在是太强悍了，就连有着三阶灵兽实力的玄冥幽冰蚺，都能一击击杀！

    若是王越能够掌握那道赤红色光芒的施展方式，那样一来，别说是淬体期九重的武者了，就算是超凡境武者，也绝对不是王越的对手。

    可是，自从王越昏迷醒过来以后，尝试过无数次，想要跟藏在心脏位置的圣兽地火炎蜥兽的魂核联系，却似乎没有任何的反应。

    就好像圣兽地火炎蜥兽的魂核，耗尽了所有的能量，一下子陷入了沉寂，任凭王越怎样跟它沟通联系，都没有任何反应。

    王越无奈之下，只得放弃，转而专心修炼，以求提升实力，在家族大比中能够一鸣惊人，为失踪了的父亲争光，为自己正名，让所有人都知道，王越不是废物！

    这天，正是四月十四，王家四年一度的家族大比，正式开始了。

    王家大宅正中央的广场上，此时早已是彩旗招展，擂台早早就搭建好了。

    狩猎队武者中年轻的子弟们，早早的就从冰霜森林回到了家族，身上还带着一股子杀戮的气息。

    而王家嫡系子弟们，也从演武场和密室中走了出来，来到广场上，静静的等待着家族大比的开始。

    嫡系家族子弟和旁系家族子弟，很默契的分成了两排，分别站在了广场的两边，彼此张望着，每个人的脸上都有着一股凝重的神情。

    家族大比，四年一次，旨在挖掘年轻一代子弟中的佼佼者，组成一只十人小队，参加半年后的镇远城四大家族大比，以此来决定下一个四年中，四大家族在镇远城内拍卖场和商铺所占的比重。

    因此，每次家族大比，都会受到家族极大的重视，而参加大比的年轻子弟们，更是个个攒足了一身的力气，想要在家族大比中得到好成绩，拿到参加四大家族大比的名额。

    对家族子弟来说，参加四大家族大比，不仅是为了家族争夺镇远城内的拍卖场和商铺的份额，更多的，是得到大宗派的青睐，可以加入宗门。

    天隆大陆无边辽阔，楚云国不过是其中一个帝国而已，在天隆大陆中，处于实力最顶峰的，并非是帝国皇室，而是存在了数百上千年，乃至数千年的宗派！

    很多高阶的功法武技，都被大宗派所把持，想要学到高阶功法武技，想要突破到更高的境界，最好的选择，就是加入到宗派之中。

    但是，想要加入到宗派之中，谈何容易？

    单单一个边远的镇远城，就有着数十万的人口，年轻一代武者近十万人之多，而镇远城周围的宗派，每年招收的入门弟子，最多不过数十人而已。

    十万人中选取数十人，几乎是万中挑一，每一个想要加入到宗派中的武者，都必须有足够强大的实力和远超普通武者的天赋才行。毕竟，宗派招收弟子，目的就是为了找到天赋超卓的武者，来把宗派的功法武技发扬光大，增强宗派的实力。

    能够进入到宗派之中的武者，他们在家族中的父母兄妹的地位也会随之水涨船高，不管原本是旁系还是嫡系，都会受到家族的大力支持和培养。

    甚至有的天赋超卓的武者，进入到宗派中，受到宗派长老或者掌门的青睐，还会顺带着使得家族的地位也得到很大的提升。

    因此，四年一次的家族大比，不管对那个武者来说，都是无比重要的。

    ……

    王家大宅广场上，擂台下方，摆着一排桌椅，桌子上摆放着水果和茶杯，是供家主和长老们安坐的。

    辰时三刻，家主王铎和王靖等长老们从议事厅内走了出来，按照顺序坐在了桌子后的椅子上，一脸肃容的扫视着站在广场两旁的家族子弟们。

    一个头发花白，长着一蓬山羊胡须的老者走到了广场中央的擂台前，扫视了一眼在场的家族子弟们，单单是眼神的扫视，顿时就令得窃窃私语的家族子弟们闭上嘴巴，安静的等待着老者开口说话。

    “今天，就是王家四年一次的家族大比！这一次参加大比的家族子弟，共计一百八十七人，旁系子弟一百二十五人，嫡系子弟六十二人。家族大比共分为五轮，第一轮，可以自行选择对手进行比斗，赢的一方进入第二轮，败者直接淘汰。现在就开始进行第一轮……”白发老者朗声喊道。

    老者的话音刚落，在场的一百多名家族子弟们顿时自觉的两两捉对比斗起来，一时间，宽广无比的广场上，就只剩下“噼里啪啦”的捉对厮打的声音。

    选择王越做对手的，是一个实力达到淬体期八重的嫡系子弟。

    王越跟着狩猎队进入到冰霜森林，呆了足足一个多月的时间，跟狩猎队的武者们产生了极为深厚的感情。很多王越救过的狩猎队武者，都自愿的称呼王越为“少爷”，坚定的支持王越。

    而狩猎队，作为王家旁系子弟的聚集所在，几乎所有参加家族大比的旁系子弟们，都是出自狩猎队，要不，就是狩猎队武者的儿子，侄子之类的。

    因此，所有参加家族大比的旁系子弟，没有一个人选择跟王越作为对手。

    而王越虽然本身是王家最嫡系的子弟，但是自从父亲王铭失踪之后，在王家的地位直线下降，受到家族嫡系子弟的排挤和仇视，使得王越跟家族嫡系子弟的关系很是紧张。

    “王越！作为家族嫡系子弟，你却跟旁系子弟走的这么近，真是丢我们嫡系子弟的脸！……别以为你侥幸捡到块四阶灵兽的灵核，得到五颗凝玉丹的奖励，就痴心妄想在家族大比中取得什么成绩，更不要妄想得到参加四大家族大比的资格了！今天，就让我来终结你的家族大比之路吧……”那个嫡系子弟冷哼道。

    那个嫡系子弟名字叫王隆，是王幽长老的嫡亲侄子，时年不过是十六岁的年纪，实力却已经达到了淬体期八重，其天赋虽然不如王家第一天才王锐，却在整个王家也排的上前五之数。

    王隆的目的很简单，就是要替王幽找回面子，让王越连家族大比的第一轮都过不了，彻底打击下王越的信心，也打击一下王越在旁系子弟和狩猎队武者心目中的形象。

    原本王铎和王靖一方，想要抓住王猛犯下致命过失，使得狩猎队的狩猎所得比以往少了足足八成的机会，把狩猎队牢牢的抓在自己手中。可是没想到王越横空出世，居然拿出一颗四阶灵兽的灵核，一下子就补上了王猛的过失，使得王铎和王靖等人根本没有任何借口再罢免王猛的狩猎队队长之职。

    而且王越拿出了四阶灵核来，使得狩猎队在王家的名望一下子高了不少，整个王家旁系子弟也是士气大涨，隐隐有着凌驾于嫡系子弟之上的架势。

    因此，王幽在王隆上场之前就特意嘱咐他，第一轮就要选择王越，把王越好好收拾一顿，让他连第一轮都过不了，大大的丢一次脸。

    “让我连第一轮都过不了？好大的口气！那就让我看看你到底有几斤几两吧！”王越冷哼一声。

    王越自从脑中开启了那段奇异的记忆画面，开了窍后，修炼速度一日千里，虽然现在也才不过淬体期七重初期的实力，可是，以王越现在的实力，加上旋凝杀，就算跟淬体期九重巅峰的武者，也有着一战之力！

    在王越淬体期四重的时候，就有着打败淬体期六重武者的先例，现在王越实力突破到淬体期七重，就更加有自信了！

    “哼！真是不见棺材不掉泪！……来吧，让我见识见识你的实力吧！”王隆冷哼一声，不再言语，右脚猛地向前跨出一步，右拳横在腰间，蓄势待发，冷眼看着王越。

    “莽牛劲！”王越大喝一声，全身筋骨发出一阵噼里啪啦的脆响，丹田内的灵力顺着经脉迅速汇聚到右拳上，王越的拳头顿时胀大了足足一倍有余，像是一个酒坛子似地，随后，王越挥拳向着王隆砸了过去。

    虽然王越施展的不过是最简单的莽牛劲，可是以王越此时淬体期七重的境界施展出来，却也虎虎生风，霸气无匹！

    这一拳，足有近八千斤的力道！对付普通的淬体期八重的武者，绰绰有余！

    “哼！奔雷拳！”王隆毫不示弱，浑身也发出一阵阵筋骨齐鸣的声响，横在腰间的右拳猛地直冲而出，一抹耀眼的蓝色光芒包裹着的拳头，向着王越的拳头上迎了上去。

    同样是奔雷拳，王隆施展起来，比之淬体期六重的王栋，强了何止一筹？而且王隆施展的奔雷拳，虎虎生风，居然真的像是带着一丝雷霆之力似地，霸道无匹！由此看来，王隆已然把奔雷拳练至大成境界了！

    大成境界的奔雷拳，就算是淬体期九重的武者，也不敢轻缨其锋，更何况是对付淬体期七重的武者？

    王隆要的就是一下子就把王越打败甚至打残，以此来彰显自己的强大！也彻底的把王越在旁系子弟心目中的形象打碎。

    在王隆想来，区区大陆货色的莽牛拳，又怎么可能是玄级武技奔雷拳的对手？王越这次必败无疑！

    “轰！”王越的拳头跟王隆的拳头，毫无花哨的撞在一起！

    “哼！也不过如此嘛！就这点实力还敢嚣张？”王隆感受着王越拳头上传来的力道，顿时不屑的冷哼道。

    “你以为这就完了吗？瀚海潮汐诀！”王越跟王隆撞在一起的拳头猛地一抖，又一股强大的力道顿时从王越的拳头上向着王隆身体里涌了过去，就像是海边的巨浪似地，一浪又一浪，不停的冲击着王隆体内的经脉。

    “噗！”王隆脸色一白，身体顿时像是断了线的风筝似地，猛地向后飞了出去，狠狠的砸落到地面的青砖上。

    寂静！

    围在王越和王隆身边的武者们，纷纷停下了厮杀打斗，像是看怪物似地看向王越和躺在地上不停抽搐着，吐着鲜血的王隆。

    一招！仅仅一招，淬体期七重的王越，就把实力比他还高了一重的王隆打得吐血倒地！