
    33章战斗中突破

    “咸鱼还想翻身？哼！我让你变成死鱼！”王锋一脸不屑的看着王越。

    王锋，号称王家百年难得一遇的天才，仅仅十八岁的年纪，就已经突破到淬体期九重巅峰的境界，一只脚已然踏入了超凡境，别说是在王家了，就算在整个镇远城，也是名列前茅，或许，只有镇远城四大家族之一的李家的天才，仅仅十七岁就突破到淬体期九重的李锐才能相媲美吧！

    而且，王锋修炼的，乃是王家最顶尖的功法，不仅包括王家最顶级的玄级中阶功法旋凝杀，还包括另外的两部玄级低阶功法《裂空掌》和《奔雷拳》！

    可以说，只要是王家有的高阶功法，还有高阶的丹药，都是第一时间供应给王锋，目的就是为了能让王锋早点突破到超凡境，为王家增添一个高手，更加稳固王家在镇远城的地位。

    而王锋也不负众望，在仅仅十八岁的年纪，就已经达到了淬体期九重巅峰的实力，体内灵力极度压缩凝练，随时都有可能冲破天地玄关，成为超凡境的强者！

    若是王锋能够早一步突破到超凡境的话，那王锋将会一举超越李锐，成为整个镇远城年轻弟子中的第一天才！

    有着这样的实力和远大目标的王锋，又怎么可能把王越这个王家有名的废物看在眼里？就算王越侥幸击败了王家妖孽王通，在王锋看来，王越还是远远没有跟他相提并论的资格。

    “哼！咸鱼翻身，可就是鲤鱼跳龙门，化身成龙了！不知道你这只捕鱼的猎鹰，是否还能挡得住我这条龙呢？”王越笑着说着，淡淡的看着王锋，感受着体内涌动着的澎湃的灵力，和心脏处圣兽地火炎蜥兽魂核里的地火元力，一股强大的自信油然而生。

    “哼！不要现在逞口舌之利，等到上场后，看你还怎么嚣张？”王锋冷哼一声，走到一旁的椅子上坐了下来，一屁股坐了下去，悠闲的拿起桌子上的茶杯喝了起来，好像根本没有把王越放在眼里。

    “太好了！王锋少爷出马，看王越这个废物还怎么嚣张！”

    “就是！王越这个废物还想着当少爷？真是痴心妄想！王家少爷只能有一个，那就是我们王家嫡系子弟的王锋王少爷！”

    “真少爷狠狠的教训教训这个假少爷！”

    ……

    嫡系子弟们顿时纷纷鼓噪起来，冷言冷语的大声喊着，刻意让王越听见，目的就是为了打击王越，扰乱王越的情绪。

    “少爷加油！我们都相信少爷你一定会赢的！”

    “少爷你一直在创造奇迹，我们相信，你一定还会继续创造奇迹的！”

    狩猎队的武者和旁系的子弟们纷纷走到王越身旁，鼓励着王越。

    创造奇迹，虽然狩猎队武者们都支持王越，希望王越能够赢，可是，面对王锋这个号称王家百年难得一遇的天才，王越想要赢过他，或许，真的只能用创造奇迹来表达吧。

    “少爷，实在不行的话，你还是认输吧……”

    紫菱踌躇着，走到王越身边，脸上满是担忧的表情，虽然明知道比斗前不能说丧气的话，可是，紫菱还是硬着头皮说了。

    “放心！没事的，我一定会赢的！我不是说过吗，等到结束这次家族大比，我就带你离开这里！我说到就一定会做到的。”王越笑了笑，非但没有责怪紫菱，反而亲切的摸了摸紫菱的脑袋。

    “时间到！第三轮比斗，现在开始！这一轮比斗，依然采用自由选择对手的方式，时间依然是半个时辰。好了，现在就开始吧……”白发长老脸上有些不自然，说完这几句话后，赶忙转身离开了广场。

    之前的家族大比，在第二轮的时间，就会选择抽签来决定对手，这样一来，就会杜绝恶意的打压报复，也会使得家族的大比变得充满了不确定性，也使得一些弟子能够脱颖而出，挖掘出最大的潜力来。

    可是，这一次的家族大比，在新任家主王铎的授意下，完全成了打压王越的比斗，根本没有起到家族大比选拔新人的目的。

    可是，白发长老在王家势单力薄，人微言轻，根本不敢跟王铎对着干，因此只能选择缄默。

    参加比斗的王家子弟们，也早就看出了王铎和王靖针对王越的打压，嫡系子弟们心中窃喜，旁系子弟们虽然心有怨言，却根本没有任何办法。

    参加第三轮比斗的，只剩下四十七个人，本来，王锋作为王家年轻弟子中毫无争议的第一名的身份，是不需要参加比斗的，可是，既然王锋选择跟王越对战，也就是的参加第三轮比斗的人，多出了一人，这个幸运的人，将会直接进入到第四轮！

    那个幸运的武者叫王磊，乃是旁系子弟中实力最强的一个，除了王家妖孽王通和王家第一天才王锋外，其他的嫡系子弟都没有把握打败他，因此，没有一个人选择跟王磊比斗，使得王磊顺利的直接进入到第四轮。

    当然，相比于王磊直接进入第四轮，更让所有人都关注的，乃是王锋和王越之间的比斗。

    “来吧！让我看看，你到底有什么实力，居然能够打败王通那个妖孽！千万不要让我失望啊！”王锋走到王越身旁，淡淡的说道。

    “好！那就尝尝我的惊涛骇浪吧！”王越猛地冲上前去，拳头上蓝白两色光芒不停的闪耀着，毫无花哨的向着王锋砸了下去。

    “奔雷拳！”王锋也不客气，直直的站着，一拳挥出！

    奔雷拳，玄级下阶功法，传说中乃是一位天人境的强大武者所创，修炼到极致，真的能引来天雷，攻击对方！

    想要把奔雷拳修炼至发挥出真正强大的实力，就必须在阴雨天电闪雷鸣之时，迎着狂风暴雨和雷电来修炼，危险性极大！

    不过，当奔雷拳真正练到圆满的时候，所发挥出的强大攻击力，甚至不比旋凝杀差多少！

    看着王锋拳头上闪耀着的淡淡雷电光芒，王越可以断定，王锋修炼的奔雷拳，比之王栋修炼的奔雷拳强了何止十倍？想必已经到了大成的境界！

    “嘭！”王越的拳头和王锋的拳头撞到一起，发出沉闷的声响来。

    “腾腾腾……”王越登时向后退了足足五大步！嘴角上，更是流出了一丝淡淡的血迹来。

    惊涛骇浪九重叠的劲力还没等爆发出来，就被奔雷拳的强悍攻击力给反震了回去，这才造成了王越经脉紊乱，口吐鲜血。

    “就这点实力吗？还是拿出你看家的本事吧！否则的话，下一次，我可不会再给你任何机会了！”王锋岿然不动，一脸不屑的说道。

    “哼！那就再试试烈焰滔天吧！”王越擦了擦嘴角的血迹，发狠的说道。

    一股股土黄色的灵力先涌出王越的身体，把王越整个包裹在其中，随后，王越的心口处，一道淡淡的火红色的光芒突然爆发出来，向着王越的拳头上汇聚而去！

    “雷霆万钧！”王锋怒喝一声，迎着王越的拳头砸了过去。

    “嘭！”的一声，王越再次被砸的后退了足足四大步，一口鲜血顿时喷了出来。

    王越之所以能够靠着烈焰滔天打败王通，那是因为王越的火系灵力刚好克制王通的寒冥之力，所以才能以淬体期七重的实力，力压淬体期八重的王通。

    可是，现在王越的烈焰滔天，根本没法对王锋的奔雷拳造成任何的压制，反而被王锋的雷电攻击打得措手不及，况且，王锋已经是淬体期九重，一只脚踏进超凡境的实力，比之王越淬体期七重的实力，足足高了两阶！

    “不行！再这样下去，我必败无疑！必须想办法提升体内的灵力才行！对了，圣兽地火炎蜥兽的魂核里，可是有着海量的灵力的！拼了！”王越暗暗想着，快速的运转起烈炎掌的功法，拼命的吸取着心口处圣兽地火炎蜥兽的魂核里的灵力。

    很快，王越浑身就像是着了火似地，被一道道赤红的光芒笼罩了起来，甚至王越浑身的肌肉和骨骼都变得一片通红，像是快要融化了似地！

    吸收！疯狂的吸收！突破！必须突破！

    “我不能输！我必须赢！”王越的脑海中再也没有任何的杂念，只剩下这一个念头。

    “嘭！”的一声闷响从王越体内传来，一个个久久没能冲破的穴窍，豁然贯通！一股股澎湃的灵力，顿时汹涌而出！

    淬体期八重！