
    30章赌斗

    双拳交错，高下立分！

    王越凭借自己创造融合的武技《惊涛骇浪九重叠》隐藏的后劲，虽然伤到了王通，可是，也仅仅是逼得王通经脉逆转，吐出几口鲜血来，实际上，王通受到的伤很轻，对他的实力根本没有太多的妨碍。

    反观王越，在王通《寒冥拳》冰寒幽冥的的拳风下，半个身子的经脉都快要被冻结住了，浑身上下都蒙上了一层淡淡的冰霜，脸色也变得铁青，浑身不受控制的微微颤抖起来，实力顿时大打折扣。原本能施展出十成的实力，现在恐怕连八成也施展不出来了……

    若是换做实力稍差一点的武者，在王通的《寒冥拳》攻击下，怕是一拳就被打得经脉尽断，浑身被寒冥之气冻结成冰雕的吧……

    “这《寒冥拳》果然诡异！不愧是玄级上阶，堪比地级的强大功法。”王越暗暗想着，一边快速的运作体内的灵力，驱逐着侵蚀而来的寒冥之气。

    “桀桀……再吃我一拳！”王通见王越身上涌起一股股淡淡的灵力光芒，显然是在快速的驱除着寒冥之气，顿时冷笑一声，不给王越丝毫调整的机会，跨步上前，又是一拳挥出！

    淬体期的武者，体内灵力无法做到离体产生攻击，只能把灵力凝聚在拳头或者腿上来增强攻击力，因此，淬体期武者之间的比斗厮杀，基本没有什么华丽的招数，每每都是拳拳到肉的硬拼，比的就是灵力的雄厚和爆发力，因此，看起来就像是一帮子只懂蛮力的乡下小伙子打架似地。

    “嘭！”避无可避，王越虽然施展了风影步，可是依然无法摆脱王通的追击，只得再次凝聚体内的灵力，施展《惊涛骇浪九重叠》来应对王通的寒冥拳。

    “腾腾腾……”王通再次向后退了足足四大步，这才停稳了身形。

    而王越虽然还站在原地，可是身上的冰霜更厚了，甚至头发整个都凝成了一块硬邦邦的冰块了，王越浑身更是剧烈的颤抖着，不停的哈着白气，像是随时都要冻僵昏倒过去似地。

    广场最北面议事厅内，端坐在椅子上的王铎和王靖两人相识笑了笑，脸上满是得意的笑容。

    用王通这个妖孽来对付王越，还真是选对了！看到王越被王通打得毫无还手之力，王铎和王靖怎会不高兴呢？

    “最好让王通不要这么容易就赢了王越，而是要慢慢的折磨他，羞辱他，让他彻底的绝望，让他自己主动认输，这样一来，王越的内心就会崩溃了，也就不足为虑了……”王铎暗暗想着，低声对身旁一个长老说了几句。

    那个长老闻言点点头，匆匆走出议事厅，走到观看比赛的人群中，偷偷的向着王通打了个极为隐晦的手势，嘴皮子快速的动了动，虽然没有发出任何声音，却足以让王通知道他所说的是什么。

    ……

    “完了完了，少爷这次肯定输了！王通这个妖孽还真是强悍啊，怕是只有号称王家百年一遇的天才―王锐才能治得了王通吧……”

    “唉……这次家族大比，少爷是别想进入前十了……”

    一旁观战的和准备参加比斗的旁系子弟们纷纷议论着，脸上满是无奈和同情。而王清等人的脸上，早已经是面如寒霜，嘴上虽然没有说什么，心里早就破口大骂，问候王铎和王靖的母亲十万八千遍了。

    无耻！真是太无耻了！

    为了阻止王越进入王家家族大比的前十名，王铎和王靖先是派出了一名淬体期八重实力的嫡系子弟，被王越打败后，居然连疯狗一样的王家第一妖孽王通都派出场了！

    而王越几个月前才不过是淬体期三重的实力，经过几个月的刻苦修炼，加上数次九死一生的考验，这才突破到了淬体期七重。

    短短几个月突破到淬体期七重的王越，哪里可能是早已突破到淬体期八重数年，而且拥有着极为阴狠难缠的寒冥之气的王通的对手？

    “少爷，你还是赶紧认输吧！不要再打了，再打下去你会被打死的……”

    一旁偷偷观战的紫菱突然间哭着大喊了起来，怕王越不听劝，紫菱一边喊着，一边不管不顾的向着广场正中扑了过去。

    “放肆！小小丫鬟，居然胆敢扰乱家族比斗！来人，拖出去重责一百皮鞭！”议事厅内坐着的王铎猛地一拍桌子，伸手指着紫菱，大喊道。

    王铎话音刚落，顿时冲出两个全副武装，手中拿着锁链的武者，如凶神恶煞似的冲到了紫菱面前，其中一个武者毫不怜惜的一下子套住了紫菱的脖子，另外一个则摸出皮鞭，拉扯着紫菱就要用刑。

    “住手！”王越见紫菱要受刑罚，顿时睚呲欲裂，大步冲向紫菱，双掌连挥，一下子就把那两个挥舞着皮鞭要打紫菱的武者打得倒退数米，口吐鲜血倒在地上。

    “放肆！”

    “大胆！”

    王铎和王靖顿时怒喝一声，从椅子上站了起来。

    “王越！你不要自恃是前任家主的儿子，就可以恣意妄为，破坏家族比斗，还恃强凌弱，殴打家族卫士！就算是你爹现在还活着，你也得为刚才的鲁莽付出代价！”王靖冷笑着说道。

    “哼！王靖长老的帽子扣得好大啊！恣意妄为？恃强凌弱？我一个小小的淬体期七重的武者，怎敢在您面前恣意妄为呢？”王越铁青的脸上浮现出一丝淡淡的讥讽。

    “紫菱确实破坏了家族比斗，但是事出有因，是怕我受伤所以才不管不顾冲进比斗场地的。因此，我恳求家主和王靖长老能够从轻发落！……家主一向仁慈，想必不会为难一个小丫鬟吧……”王越不等王靖发话，赶忙拱手朗声说道。

    此时紫菱犯错在先，就算王越一身傲骨，却也不得不先低下头来为紫菱求情。不过，王越自开窍以后，再也不是以前那个懵懂的傻乎乎的王越，就算是求情，也有很多技巧，先当着所有人的面夸家主仁慈，看王铎有没有胆量当着所有人的面破坏好不容易积攒起来的仁慈的假象，不管不顾的惩罚紫菱！

    “哼！家主虽然仁慈，但是国有国法，家有家规！紫菱犯错在先，若是不予以惩戒，以后犯错的人就会越来越多，越来越肆无忌惮！你说，这个例怎么能破呢？”王靖眼睛一眯，看到一旁的王铎欲言又止，知道此时王铎不易出头，赶忙大声喊道。

    “既然如此，弟子愿意代紫菱受过！不过弟子现在还要参加比斗，可不可以这样――弟子若是赢了这一轮的比斗，则免去紫菱的惩罚，若是弟子输了这一轮比斗，则弟子甘愿受双倍的惩罚！”王越皱着眉头想了想，随后说道。

    “这……好！就依你之言！”王靖眉头一挑，看了看身旁的王铎，见王铎点点头，这才朗声回答道。

    在所有人看来，王越在对战王通的比斗中，一直处于绝对的下风，好像随时都可能被王通打败了，根本没有任何反抗的能里，又怎么可能反败为胜呢？

    “王越这小子又犯傻了！”

    “不自量力！”

    “完了，少爷这次真的输定了……”

    “少爷，不要啊！紫菱甘愿受罚，您千万别为了紫菱冒险啊！”紫菱听到王越为了让自己免受责罚，却选择跟王通硬拼，赶忙拉住王越的胳膊喊了起来。

    “紫菱别怕！我不会有事的！”王越赶忙转身拉住紫菱的手，满脸堆笑的安慰道。

    “不！不可能的！少爷，您肯定不会是王家第一妖孽的对手的！家主大人，紫菱甘愿受罚，请家主收回成名，不要让少爷”紫菱挣脱王越的手，快步跑向议事厅门前，一下子跪倒在地，一边磕头，一边大声喊着。

    “紫菱！”王越赶忙快步上前，不等紫菱说完，一掌轻轻劈在紫菱颈后，一下子击晕了她。

    “请家主恕紫菱的无理，我刚才说的赌斗不变！”王越朗声说着，转身抱着昏迷过去的紫菱，放在一旁的石椅子上，脱下一件上衣披在紫菱的身上，这才回转身来，走到王通的面前。

    几乎所有人都不看好王越，都认为王越必输无疑。

    倒是远处坐在轮椅上，浑身包裹着厚厚的纱布的王猛等几个狩猎队的武者们，看向王越的眼神里，满是期待和热切。

    亲眼目睹王越杀死了相当于三阶灵兽的玄冥幽冰蚺，面对不过淬体期八重实力的王通，又怎会不是他的敌手呢？

    “哼！既然你自己找死，就别怪我了！再吃我一拳吧！”王通听得王越的话，顿时脸色浮现出一丝冷笑，大喊一声，再次挥拳扑了上去。