
    042章暴雪猩猩王

    乍一看，这啸月雪狼王的全身就好像装了不知道多少斤的沸水，一片片的雪花在他的周身形成大片白茫茫的雾气。这些雾气越聚越多，几乎已经将啸月雪狼王整个身体都笼罩在其中。如果王越没有注意，刚看到这东西，恐怕还会以为是天上的一朵云彩掉落在地上。

    “吼！”天上的冰雹越下越急，那天空中的天翼虎王也迫不及待的张开了血盆大嘴，瞬间急冰寒流也从里面喷射而出。

    一股股凝聚成为洪流一样的寒冰，好像喘气河水一样从虎王的口中倾泻而出。

    紧接着天翼虎王的双翅也更加猛烈的震动起来。在他的翅膀之上强大的气流吹动着这寒冰流，如同冰霜箭雨一样从空中被飓风冲向地面的啸月雪狼王。

    一时间在在啸月雪狼王周围，一颗颗手臂粗细的冰锥一样的寒冰，随着冰冷如同河水的寒气，一起从空中射了下来。

    在啸月雪狼王头顶，冰锥还没有落下，如同河水的寒气流就先冲到了啸月雪狼王的面前。寒气流冲到狼王身前的白雾致之中，就连狼王身边附近的地面都被这寒气流冻的大地碎裂，距离狼王最近的几颗大树直接被冻的变成晶莹的冰雕，然后被飓风吹成粉末。

    周边数千米的地方，更是寒风阵阵，王越只有用手死死的抓住自己隐藏的大树，才没有被这寒风吹走。可见这种堪比灵台境强者的比拼，并不适合王越这样的淬体期人类高手靠近。幸亏他距离灵兽大战的中心还有一段距离，否则就算不死，也要身受重伤了。

    “嗷！”在天翼虎王爆发之后，啸天狼王也开始反击了。王越就看到被包裹在浓浓大雾之中的啸天狼王突然爆发出一声极致的吼叫。紧跟着在他的周身，所有的白雾也被他迅速的向身体内凝聚。

    原本足以将啸月狼王身体完全笼罩白雾，竟然完全被啸月雪狼王息肉进入全身的绒毛之中。啸月雪狼王全身的绒毛顷刻之间变成了一个小型的冰山。啸月雪狼王将身体猛的朝着天翼虎王的方向弯曲，霎时间，全身绒毛胀气的啸月雪狼王就变成了一个全身树立着针刺的刺猬的样子。这时，数百根尖锐的冰锥也从天而降。

    “噼里啪啦……”原本在啸月雪狼王身上的寒冰也如同一粒粒飞箭一般射向天空中的降落下来的急冰寒流。两两相撞，啸月雪狼虽然阻挡了一部分的冰锥，但是更多的寒冰流还是被飓风打在了啸月雪狼王的身上。

    只是这些混着冰锥的寒冰流更多的是被啸月雪狼王身上膨胀起来的绒毛所弹开，并没有让啸月雪狼王受到太大的伤害。

    “吼！”天翼虎王没想到看起来比自己弱小这么多的啸月雪狼王竟然如此狡猾。这么强大的攻击力也只不过让他受了些轻伤。虎王的尊严是任何人无法侵犯的。

    在急冰寒流刚刚结束，天翼虎王便闪动着翅膀，如同一颗雪白色的流星从天空中，化作一柄利剑，径直射向啸月雪狼王的身体。同时他的血盆大口也猛的张开，锋利的牙齿，还有晶莹透亮的口水也在天空下闪闪发光，仿佛只要把他咬上一口，这只四阶啸月雪狼王就会被彻底咬断头颅，被虎王杀死。

    “呼啦啦啦……”啸月雪狼王在抵挡了天翼虎王的天生武技之后，猛的晃动着身体，那些还留在啸月雪狼王身上的冰块也被他甩的到处都是，散落一地。

    感受到了头顶前所未有的杀机，啸月雪狼王猛的一昂头，全身上下的绒毛再次树立了起来。不过这次啸月雪狼王所表现出来的姿态可是和之前明显不同。

    “啸月天鸣！”王越再次惊讶的说了出来。

    他知道，这啸月雪狼王能够跻身四阶灵兽，并不是凭靠着他强大的身体，而是他对月亮的陌拜。常年对月亮的膜拜，让他对天空之上的月亮产生了一种强大的感情，于是在月圆之夜，他便能够凭借着自己的吼叫之声，引起月亮的共鸣，并得到月辉光芒的灌输。

    久而久之，这啸月天鸣便成了啸月雪狼王强大的天生武技。因为有了月亮光辉的孕育，所以相比其他灵兽来说，啸月雪狼王其实并不算是一只嗜杀的灵兽。这也是王越心中对自己的父亲还抱有一线残存生还希望的原因。

    “嗷！”面对天空之上天翼虎王的致命冲击，啸月雪狼王狠狠的吸了一口气。随后一声几乎震彻整个冰霜森林的吼声如同地震一般，从以啸月雪狼王为中心，冲着天翼虎王吼去，然后朝着整个森林扩撒开来。

    “吼！”天翼虎王以为自己能够从空中斜射而下，一口就将啸月雪狼王的头颅撕扯下来，然后吞掉他的灵核。没想到刚刚靠近啸月狼王不足五米的时候，就被一股强大的气流给定在了半空中，紧跟着滚滚的声波也在的身上，耳中不停的颤动起来。

    “扑通！”即便是在千米之外，王越被这声波和气流波及，也是双耳鼓膜振动，一不留神便从树上掉落下来。即便如此，王越还是忍住身体上的疼痛，双手握住双耳丝毫不敢有松懈的征兆。

    “吼，吼！”天翼虎王扇动者翅膀，看着不足五米的距离，确实无法再靠近分毫，反而他全身的绒毛都在这一吼声之中不断的颤抖。更可怕的是天翼虎王感觉到自己的双耳之中，大脑之中，有一阵阵的刺鸣声不断的响起，鲜血已经从他的耳中，眼中，鼻孔里，不断的流出。这种疼痛让身体强大如斯的天翼虎王也是忍不住连连嘶吼。

    最后天翼虎王终于承受不住啸月狼王的吼叫之声，直接飞出千米之外，然后带着重伤之体逃之夭夭了。

    “什么？”王越感觉到外面的战斗停止了，才敢将双手从耳朵上拿了下来，却感觉到天翼虎王已经逃之夭夭。一声声不干的呼啸在森林上空回荡，可见天翼虎王必然受到了啸月雪狼王极大的伤害。

    “那啸月雪狼王怎么样了？”王越心中对啸月雪狼王也是极为关注，便又爬上了大树看向远方。虽然他现在还不能够马上杀死这只四阶灵兽，但是如果能够顺着他的足迹跟着他回到他的洞穴，说不定就能够衬着他身受重伤，将他击毙。也或许能够在他洞穴附近找到自己父亲失踪的线索也说不定。

    王越爬上大树就看到啸月雪狼王在击退了天翼虎王之后也是受了不轻的伤害，全身原本雪白色的绒毛也暗淡了不少。此刻的啸月雪狼王耷拉着脑袋，似乎有一种奄奄一息的感觉。

    不过王越能够感觉到，虽然这只啸月雪狼王表现出十分脆弱的样子，但是身体之内却在酝酿着一股巨大的能量，仿佛只要有其他灵兽出现，就能够给对方致命一击。

    “嗷！”啸月雪狼王似乎发现了什么，朝着王越所在的方向猛的吼叫了一声，便扭转身体朝着雪山的方向走去。

    在这冰霜森林的深处，就是一望无际的雪山。雪山之上才是许多高阶灵兽的栖身之所。恐怕这啸月雪狼王也是住在这雪山的上面。

    王越不敢离啸月雪狼王太近，只能够远远的跟踪。幸亏他受伤严重，似乎并没有发现王越才让王越一路跟踪来到了一个巨大的洞穴口处。就在啸月雪狼王刚准备进入洞穴的时候，就看到一只足足有五米高的雪白色大猩猩从洞穴里面跑了出来。在这只大猩猩跑出来的时候，手中还抱着一只刚出生不久的啸月雪狼王的幼崽。

    “吱吱吱吱……”这只雪白色的大猩猩没有想到自己刚刚溜进啸月雪狼王洞穴不久，就被啸月雪狼王堵在洞口，急的一阵抓耳挠腮，同时发出一阵阵尖叫之声。

    “嗷！”啸月雪狼王发现自己的幼崽竟然被一只大猩猩偷走，立刻尖叫起来。同时他还看到在这只雪白色大猩猩另一只手上还抓住一株雪白色的灵草。这株灵草足足有一米多高，好像一株小树一样。不过上面充沛的灵气却让这只白色大猩猩不住的流着口水。

    “什么，没想到我竟然还看到了一只四阶暴雪猩猩王，还有暴雪猩猩王手上拿着的似乎是一株千年的灵草，叫做风雪寒草。”隔着千米远，王越还能够看到前面发生的事情，这让顿时大吃一惊。从现在发生的事情来看，这应该是暴雪猩猩王衬着啸月雪狼王不在家，到里面偷东西，结果把啸月雪狼王的幼崽给抱走了，然后又偷了一株啸月雪狼王的灵草。

    虽然王越没有亲眼见到过，但是王越听自己的父亲说过，一些高阶的灵兽除了可以吞噬其他灵兽灵核提升自己的境界之外，还会培养一些灵草。然后等待这些灵草成熟之后，将其吃掉，这样就能够帮助灵兽顺利提升境界了。

    从今天王越看到的事情来看，他父亲说的事情确实存在。

    另外王越也知道，这种暴雪猩猩王虽然和啸月雪狼王都是四阶灵兽，但是暴雪猩猩王确实四阶灵兽之中最为弱小的一种。他们通常都是群居动物，通常不会单独行动，更不会到啸月雪狼王的洞穴将啸月雪狼王的幼崽抢走。

    不过暴雪猩猩王相对聪明的啸月雪狼王，确是更加狡猾。恐怕他是感觉到了刚才那一战，啸月雪狼王和天翼虎王之间的战斗中，啸月雪狼王受到了重伤，才会偷偷溜进来想要那些什么东西吧。不过在啸月雪狼王突然回来之际，受惊之中才将啸月雪狼王的狼崽抱走。

    如今暴雪猩猩王被啸月雪狼王这只主人，在自己的洞穴~门口当场做抓住，也是无所遁形，只好将手中的灵草叼在口中拼命的朝外奔跑。临跑之际，暴雪星星还将一大块石头，用一只手狠狠的砸向了啸月雪狼王。

    “嗷！”啸月雪狼王一口寒风喷出将大石块吹飞，才看到暴雪猩猩王已经带着自己的幼崽跑远了。他只能够在后面紧追不舍。

    在暴雪猩猩王和啸月雪狼王离开洞穴之后，王越赶紧跑了进去。他发现啸月雪狼王的洞穴里面竟然有一个大大的花坛一样的地方。只不过这里早已经是一片狼藉，一些被撕碎的灵药根茎散落在上面，似乎刚刚被暴雪猩猩王破坏过。看样子这只暴雪猩猩王对啸月雪狼王的洞穴是垂涎已久了。

    王越在洞穴之内没有发现什么，便没有做半分钟的停留，就赶紧又追了出来。这个时候，王越仍然能够看到远处暴雪猩猩王和啸月雪狼王互相追逐的踪迹。只是已经受了重伤的啸月雪狼王因为体力的原因，一直被暴雪猩猩王落在后面穷追不舍。

    别看这只大猩猩跑起来十分笨拙，但是一遇到大树就变得灵巧起来。如果平时的话，一只暴雪猩猩王肯定不是啸月雪狼王的对手，可是受伤的啸月雪狼王又怎么可能追得上不停的在空中跳来跳去的暴雪猩猩王呢。

    没过多久，啸月雪狼王就追着暴雪猩猩王来到了一座大雪山之下。在这大雪山之上，一只只同样的雪白色猩猩成群结队的在悬崖峭壁之上攀爬。只不过这些雪白色的猩猩个头都要小的多。看样子啸月雪狼王已经追到了暴雪猩猩王的老巢了。

    “吱吱吱吱……”“砰砰砰砰砰……”在暴雪猩猩王爬上悬崖峭壁的时候，许多雪白色的猩猩看到了啸月雪狼王立刻发出警报声，又有一些强壮的雪白色猩猩朝着啸月雪狼王抛掷石块，一些石块打在啸月雪狼王的身上，将他身上打出一块块的伤痕。

    虽然这些啸月雪狼王来说，并不致命，但是蚂蚁多了也能够咬死人。面对数百只，甚至上千只的雪白色猩猩，啸月雪狼王也是不胜其烦，不停的嘶吼着，发出警告之声。

    “吱吱吱吱……”现在回到了自己的领地，暴雪猩猩王再没有之前那种恐惧的神色，反而站在悬崖之上不停的挥舞着自己的双臂，好像是在和啸月雪狼王谈判一样。可是两只灵兽在一起交谈了大概两个时辰，就连一直躲藏在暗处的王越都要困的睡着的时候，两只灵兽也没有争讲出什么结果。结果担心幼子心切的啸月雪狼王终于忍受不住众多雪白色猩猩的骚扰，爆发了。

    “呼……”一股极其强烈的韩风从啸月雪狼王的口中喷了出来。这是啸月雪狼王含怒的一次进攻，所以风力十分强劲。一个不小心，七八只雪白色的猩猩被寒风刮中直接变成了冰块从悬崖上掉落，紧接着又有几只雪白色的猩猩被冻伤，掉落悬崖。

    “吱吱吱吱……”看到啸月雪狼王发怒了杀死自己这么多族人，暴雪猩猩王也立刻发出反击的信号。同时在他的命令下，大部分处在低处的雪白色猩猩也快速的进入洞穴之中。

    这样一来，啸月雪狼王，自然也就无力可使了。就算他的寒风吹到洞穴之中，威力至少也被消减的大半，对这些本来就生长在雪山上的雪白色猩猩就不能够构成致命的伤害。

    “吱吱吱吱……”这只暴雪猩猩王似乎常年受到啸月雪狼王的压制，现在反过来占有优势，心中极为高兴，便站在悬崖之上竟然抱着啸月雪狼王的幼崽挑衅的手舞足蹈起来。这就更加剧了啸月雪狼王对暴雪猩猩王的愤怒。

    “嗷！”啸月雪狼王看了一眼自己的幼崽，双眼之中竟然流淌出两行晶莹的泪水。随后啸月雪狼王的爪子不停的在地面抓着，似乎十分不安的样子。

    过了没多久，啸月雪狼王突然再次昂起头，身上原本颜色有些暗淡的绒毛竟然再次焕发出雪白色的光芒，同时一股强大的力量在他的身上不断的涌动着。

    “不好，这只啸月雪狼王要拼命了。”这只距离啸月雪狼王千米左右的王越突然感觉到一股强大的灵力波动，当他再次看向啸月雪狼王的时候双眼之中多了一份敬重。同样是父母，这啸月雪狼王竟然也是如此的护犊心切。

    “吱吱吱吱……”暴雪猩猩王没想到自己只不过是偷了对方一只幼崽就让对方想要同归于尽。这一刻他也有些慌张了。毕竟暴雪猩猩王可是智慧稍高一点的灵兽，虽然同是四阶灵兽，但是他也是异常狡猾。他自然知道啸月雪狼王发起疯来有多么的厉害。刚才那只强大的天翼虎王就是一个很好的例子。现在无论暴雪猩猩王怎么叫喊，也已经无法让啸月雪狼王停止下来了。

    “吼！”就在这一刻，又一只个头略微小一些的暴雪猩猩王后从洞穴里面跳了出来。这两只大猩猩互相看了看好像下定什么决心一样，手拉手，并排站在一起，开始用手捶动起他那白绒绒的胸膛。

    “撕天裂吼？”又是一个灵兽天生武技从王越的口中念出。

    这让王越突然觉得，自己这次来冰霜森林，不但成功进阶到了淬体期九重，而且好像突然懂得了许多以前不知道的知识。

    难道这就是继承地火炎蜥兽记忆的后果？