
    049章极致旋凝杀

    不用多说，王越就知道王家最厉害的功法就是旋凝杀。这是王家的祖先意外中得到的强大功法，让他们王家在镇远城得以立足。现在王越来到这里就是要借助旋凝杀来淬炼身体内的灵气，在自己的气旋之中成功凝练出第一滴液体状的灵力液体。

    当第一滴液体状的灵力液体形成的时候，他就可以正式进阶超凡境，成就强者的称号了。不过他好像忘记和自己的父亲说，自己的身体里有三个气旋。那究竟是只需要凝练三滴灵力液体，还是只需要凝练一滴呢？

    王越无奈的摇了摇头。这些都不是他要考虑的问题。他却现在要做的就是首先凝练出第一滴灵力液体。

    王越停下脚步，在他的面前是一片钢铁食人花的海洋。在这海洋之中，有一株最为强大的钢铁食人花正在不断的甩动着自己的硕大的头颅。

    这些钢铁食人花都是一阶灵兽，在往里面就是二阶灵兽，然后是三界灵兽，最后才是四阶灵兽，是真正的钢铁食人花的王者。

    王越当然不会进入那深的地方进行凝练，他只需要在外围先找一些低等级的一阶钢铁食人花就可以了。

    这种修炼的方法也是很简单，那就是让他坐进这些钢铁食人花的口腔之中，然后不停凝练身体的灵力，让自己的身体始终保持一种紧绷的状态。直到自己体内形成一地液体状的灵力。他就可以顺利成就超凡境了。

    这种方法最关键的地方，就是借助了钢铁食人花的钢牙来淬炼王越的身体，让他在最短的时间内冲破**的舒服，达到超凡脱俗的境界。可是这种方法最狠毒的也是，王越必须要时刻保持身体内的灵力在一种紧绷的状态，否则他就会被钢铁食人花直接咬碎身体，变成两半，甚至被直接吞进肚子里，消化掉。

    “食人花，我来了。”王越将事先准备好的玉~浆的瓶子放在前胸的位置，一个跟头跳进了一个钢铁食人花的口中这个钢铁食人花在感觉到有人入侵之后，立刻将自己的大嘴紧紧的闭合。可是王越却在其中不停的运转着旋凝杀功法。当食人花的钢牙要在王越的身上时，王越就感觉自己的肌肉都要被咬烂，骨头都好像碎了一样。可是王越还是坚持了下来。紧接着，食人花的第二次咬合也开始了。

    王越能够清晰的感觉到，这食人花每次咬在自己的**上，每咬一次，他身体的肌肉就紧跟着波动一下。然后他运转的功法就往自己伤口的地方输送灵力，将受损的地方修复。在王越这一次次接受食人花被食人花钢牙洗礼的时候，他的**也在不停的被灵力修复着，打造着。这个时候，食人花的牙齿就好像一把铁锤，而王越就是那柄宝剑，越是敲打，王越的身体几越是强大。

    只是王越在食人花的口中待的时间越久，他身体内消耗的灵力就越多。在他将旋凝杀运转了四个大周天之后，王越发现自己身体内的灵力，快要枯竭了。王越只好将瓷瓶打开，猛的灌进去一口玉~浆。

    “呃……”旋凝杀运转到极致的王越身体正需要灵力，此刻他好像一只饥饿的猛兽，正需要食物，却发现一条大鲸鱼就在自己的面前，结果他一口将这个庞然大物吞下，食物立刻填满他的身体。这玉~浆给他的就是这种感觉。他万万没有想到，看起来极为普通的一口，就让他的身体内的灵力达到了饱和状态，而且大量的灵力，还有冲破他的身体往外溢出的迹象。

    “给我凝练！”如果这个时候坐在这里的是别人，恐怕身体早已经被撑爆了。可是坐在这里的却是王越。不过他强悍的体质是经过地火炎蜥兽改造的，本来就不同于常人。在加上之前，王越又吃了那么多冰霜草，身体更是强健了不少。所以这些灵力，也只是让他的身体感觉十分不舒服，却不能够让他真正受到伤害。

    王越使出了吃奶的力气，一遍遍的凝练着旋凝杀。这让旋凝杀在他的身体里，不停的将大量的灵力凝练着，他可是有三个气旋，凝练灵力的速度自然要比别人快很多。很快，原本能够将王越经脉撑爆的灵力就变得温顺起来。

    王越甚至能够感觉到自己的三个气旋之中多了一丝潮湿的气息。只不过这种潮湿的感觉十分的微弱，距离他凝练出一滴液体状的灵力还有很长的一段路要走。

    王越的父亲曾经告诉过王越，在淬体期进入超凡境之间还有一个阶段，那就是半步超凡境这个特殊的阶段。一般武者进入这个阶段之后，就能够对自己的身体进行内视，看到自己身体的内部结构。这样就能够更加方便的了解自己。

    王越在服用了一口玉~浆之后，突然感觉到自己的视线有些模糊起来。他甚至能够看到自己身体诶的三个灵气气旋。他觉得自己好像快要进入那个淬体期和超凡境的中间时期了。可惜这种感觉在王越惊喜之后，就再也没有出现过。这让王越甚至觉得，他刚才所见到的只不过是幻觉而已。

    时间一分一秒的过去，王越凝练的灵力的速度也在慢慢的加快。不过距离他所期望的还有一段距离。可是他渐渐的发觉自己的时间已经越来越少了。如果超过三个月再回到雪山，恐怕那个时候暴雪猩猩王早已经苏醒过来，到时候想要解救父亲已经是不可能的事情了。王越想到这里，心中就越发的焦急起来。

    时间大概过去了十天，王越发觉现在暴雪猩猩王已经沉睡了两个多月。可是他身体内的气旋还是没有什么太大的反应，最多也只是其中的雾气变得更加的浓稠一些而已。只是这种增加的程度，如果持续下去，恐怕就算是再过半年，王越也未必能够凝练出一滴液体灵力。王越甚至想过放弃继续在这里凝练的打算了。不过这种想法也只是一闪而逝，就比他给彻底抛弃掉了。

    王越听父亲曾经说过，王家的祖先最快用了不到一个月就凝练成功。按照常理，他三个气旋，凝练起来的速度应该还要更快一些才对啊。王越心中不断的思索着自己的不足之处。突然他想到了一个让他十分尴尬的问题。

    那就是他的身体内有三个气旋，可是他经脉能够承受的灵力确实有限的，所以当他的灵力凝练之后，进入身体。对于别人来说，只需要进入一个气旋之中就可以了，可是他却是要被三个气旋平分。这样一来，他的凝练速度就慢了很多。

    他的这种方法只是吸收外界灵力快，但是真正提升境界，就相当于一个人冲击超凡境三次，甚至还要更难了。发现这个问题之后，王越原本骄傲的三个气旋，现在竟然成为了他的累赘。这不得不给他解救父亲有增添了一倍的难度。

    “不行，我必须要加快速度，否则暴雪猩猩王一旦醒来看到玉~浆缺少了，恐怕我父亲也会受到牵连。”王越想到种种可能对自己父亲不利的条件，便越发的紧张起来。

    可是光是紧张是没有用的。王越看了看自己怀中的瓷罐，一咬牙，竟然连续喝了两大口玉~浆。这两大口玉~浆连续喝下去，足以将王越的身体撑爆。可是王越硬是咬着牙，坚持了了下来。此刻就看到他身体的经脉，血管，还有皮肤，甚至他身体内的五脏六腑都跟着膨胀起来，这让食人花的牙齿咬到王越身体的时候，竟然把一双钢牙给弹了回去，无法真正的咬合了。

    即便如此，大量的灵力还是折磨的王越简直痛不欲生，渐渐的鲜血也被王越身体内的灵力，给积压了出来。王越能够感觉到，如果他这么继续下去，恐怕整个身体都会被灵力好像一个皮球挤爆的。

    “嗯？”在这个时候，王越再次看到了自己身体内的情况。他发现自己的气海看，丹田之处竟然有三个气旋在飞快的转动。这三个气旋呈等边三角形排列，互相依靠，又互相排斥，是一个非常微妙的平衡。就在王越拼命凝练灵力的时候，这三个气旋似乎，微微的向中间靠近了一些，但是幅度非常的小，几乎肉眼无法分辨。

    “这究竟是怎么回事。难道这三个气旋可以合并到一起？”王越突然想到了父亲在给他讲旋凝杀的时候，有讲过，旋凝杀就是将灵力无限度的凝聚起来，就算是气旋也能够将其变得更加的凝练。如果这样来说，是不是三个气旋也可以凝聚成为一个了。

    不知道为什么，王越心中突然有这样一个大胆的想法。如果他的这个想法真的可行，那么他真有可能在最短的时间内凝练出一滴液体灵力。

    要知道，别人都是一个气旋，现在王越三个气旋，就是别人的三倍。三个气旋合三为一，就自己凝练第一滴液体灵力的速度就大大加快了。

    “无论如何我也要尝试一下。”王越在感受着身体强大的，似乎马上就能够冲破身体，将自己的身体撑爆的灵力之后，对自己的想法也越来越期盼起来。

    于是王越开始试图将旋凝杀功法越来越快的运转起来，然后带动三个气旋，朝着中间靠拢。在他运转功法的时候，他也发现这三个气旋越是向中心靠拢，他运转旋凝杀的难度也越来越增加。到最后，三个气旋虽然已经无限度接近，但是他的身体却始终要保持一种高度紧张的状态。哪怕是一丝一毫的分神，都会让王越的所有努力都前功尽弃。

    不知道过了多久，王越就感觉小腹小腹之中有一种被刀子搅动的痛苦。王越就发下在自己的身体内，三个气旋竟然在他催动旋凝杀功法到极致的时候，接触到了一起。三个气旋上的灵力开始不停的摩擦。这些暴走的灵力每飞溅王越身上一点，就会让王越的身体多承受一些痛苦。王越没有想到将三个气旋合并到一起竟然是如此的困难。

    “啊！”王越已经用尽了自己身体的所有力量，结果就听到一阵金属被撕裂的声音。原本他被食人花两片钢牙遮挡的视线竟然有看到了阳光，而他身体内多余的灵力也被消耗一空。王越从食人花上站了起来，就看到这株食人花竟然被他体内暴走的灵力，直接将头部撕成碎片。

    “难道生成了吗？”王越看到这里，赶紧内视自己身体内的气旋。可是他看过之后才发现，这三个气旋之中竟然还是和以前一样，之后略微浓稠的雾气状的灵力。只是不同的是，这雾气状的灵力似乎要比之前多了一些。

    “父亲说过，只要能够用身体内暴走的灵力将这食人花撕碎，就算是完成了超凡境的进阶。”可是王越却丝毫没有感觉到自己进阶之后的情况。这让他大为郁闷。不过他算了算时间，如果再不回去的话，恐怕暴雪猩猩王已经苏醒。

    王越想到这里，就赶紧压着原路返回到他来时候的雪上。这个过程，他整整用掉了三个月。他才再次回到了暴雪猩猩王住的山洞。这一次他还是在夜晚返回的。

    当王越再次进入洞穴之中的时候，他发现原本受伤很严重的暴雪猩猩王身上的伤口竟然大部分都愈合的。其中最大的一处伤口也已经开始长出新肉，似乎已经开始慢慢恢复到原先的样子。同时，暴雪猩猩王的呼噜声也比以前变得急促了一些。王越看到这些之后，他感觉到暴雪星星应该是快要苏醒了。

    “看样子我必须加快速度了。”王越瞧瞧的走过了两个暴雪猩猩王沉睡的冰床，紧走几步就走进了后花园。在后花园之中，王越看到了那只伏在地上一动不动的啸月雪狼王的幼崽。王越看到他还很健康，就没有理会，而是直接朝着里面走去。

    不知道是因为他的脚步声惊到了暴雪猩猩王，还是暴雪猩猩王的伤势已经好转，在王越走进后花园的时候就看到那只最大的暴雪猩猩王的手臂猛的颤抖了一下，又落在病床上再也没有任何反应。

    “父亲，我回来了。”王越来到囚笼的门口，从铁门的下面钻了进去，就看到王越的父亲王铭正坐在石块之上不知道思考着什么。

    “父亲，我回来了。”王越再次说道。

    “什么，你真的回来了。”王铭看到王越提前与暴雪猩猩王醒来之前回来了，脸上突然露出一丝不愉快的表情。

    “你是不是没有完成我教给你的任务，就提前回来了。我不是告诉你，不达到超凡境就不要回来吗？”王铭一想到现在暴雪猩猩王随时都能够醒来，他心中就后怕不止。如果被暴雪猩猩王发现王越在这里，恐怕他们父子都要死在暴雪猩猩王的手掌之下。

    “父亲，我已经完成你交给我的任务了。不然我是不会回来的。”王越看着王铭的眼睛说道。这让王铭相信了王越的话。因为他很清楚，如果王越撒谎了，会是一种什么样的眼神。更何况王越也没有理由撒谎。

    “不可能。如果你完成了那个训练，怎么我没有在你的身上感觉到超凡境的灵力波动呢？难道是你体内的灵力太少，也不对，我让你弄了那么多玉~浆应该不会缺少灵力啊！”王越的这种奇怪的情况，让王铭不停的在地上来回走动，心中也是焦急万分。

    “父亲，我好像没有告诉过你一件事情。”王越看着王铭的眼睛，停顿了一下才说道。

    “什么事情？难道你的气海已经破了？或者是身体的经脉受到了极大的损伤？”王铭摸了摸王越的手臂担心的问道。

    “这些都不是，而是我的身体内有三个气旋！”王越看着自己的父亲，有些不好意思的说道。

    “怎么可能！”王越一下子从石头上站了起来。由于太过激动，在他站立的时候，他的身体带动铁链，猛的震动一下，铁链的声音也从囚牢一直传到远方。

    “轰！”就在这个时候，在远处一个巨大的声响也从另一边传了过来，就好像什么重物落在地上一样。

    “不好，是暴雪猩猩王醒过来了。”听到这个声音之后，王铭猛的一把拉住王越，在地上写道。

    “不，如果你不走，我也不走。”王越说什么一不离开。

    “那好，用你的旋凝杀将三个气旋凝聚到一起，来斩断这铁链吧。如果斩断了，王铭就离开这里。否则我们父子两个人就死在这里。”王铭看着王越坚毅的眼神，一咬牙，狠狠的说道。

    “好父亲，我听你的。”王越毫不犹豫的来到了王越的跟前，王铭手中拿着照明灵石，就看到王越的身上一股股灵力波动越来越强烈，最后一个极度旋转的灵力气团出现在王越的手掌之上。

    “成败在此一举了。”王越紧张的闭上了双眼。