
    058章九旋破

    “金海剑雨！”李锐对于刚才王越将他几乎逼到死路上的做法，表示了极大时的震怒。现在他终于有机会，将自己体内的灵力完全施展出来的时候，他自问也该是将王越如同王锋一样踢出局的时候了。不过如果让他击败王越后，李锐对王越的折磨，恐怕比对王锋还要残酷一些。这样也是李锐战胜王越的乐趣所在。

    李锐之所以有这样的自信，主要还是因为这一武技来源于玄级上阶功法，比起玄级中阶功法，不知道强出了多少倍，强大的程度不容置疑。同时这武技也是由另外一位更加厉害霸者所领悟的武技，威力更是非比寻常，否则光靠李锐，是无法做到这种掌控全局的水平的。

    就算他进阶超凡境，也只不过比王锋稍微强出一线而已。更何况王锋的进步也不小，没有这玄级上阶功法，谁输谁赢尚且是未知数，但是有了这个功法之后，李锐的优势就已经扩大到让王越几乎难以战胜的程度了。

    王越被大量的灵力一下子打翻在地，头脑一阵眩晕。他这才知道为什么王锋被这海洋一样的灵力掩埋的时候，并没有什么还手的余地。并不是他不想反击，而是这海水一样的灵力里面竟然有眩晕的作用。

    王越被海水拍中之后，也是昏厥到头脑一阵发晕，有些辨不清东南西北了。不过就在这一刻，在他脑海之中哪一个熟悉而陌生的身影再次出现，随着那强大的武者挥出一拳，他头脑之中所有的眩晕的不良状况就都消失的无影无踪。

    不过在这个时候，一条条金色的鲨鱼也从天空之中落进了海里，这些鲨鱼开始朝着王越游去，仿佛要将王越撕成碎片，吃掉一样。

    在此刻王越身上的灵力也在不停的酝酿着，在他的眼中金色的剑芒在海面上拉出一道道笔直的线条，将海面切割成为一块块的区域，而王越正是在中间的位置，处于暴风雨的核心地带。

    “惊涛骇浪九重叠！”王越在这一刻丝毫没有犹豫。在他所有的武技之中这一招，最适合在这里使用，可以说是物尽其用了。

    当王越身体内的灵力爆发出来的时候，在半空中踩着海浪的李锐，眼中突然出现了一圈一圈的波浪。这些波浪以王越为中心，不停的超四周旋转。这些波浪每旋转一次，力量就加大一层，到了第九波的时候，最后一**浪的力量竟然增加到了第一波的二倍还要多。这就让李锐投入到海中的剑芒渐渐的被这波浪所绞碎，只有几条最为粗大的剑芒还在海面上艰难的行走着。

    “没想到竟然你这么顽强。既然如此，我就给你玩点更狠的吧。罗天手！”李锐看着在海面上苦苦挣扎的王越，眼中丝毫没有半点担心的神色，反而还有一种无比期待的样子。

    一只大手如同与王锋较量的时候，突然从海面之下伸了出来，直接掐住了王越的身体。只不过王越身体的表面是由一层坚硬的灵力铠甲组成，说伤害的程度不比王锋是，甚至比王锋还要轻松许多，只是王越被李锐掐在手里，还是不能够动弹。

    “哈哈哈，王越虽然你的实力要比王锋确实强出很多，只是你仍旧不是我的对手。不过我倒很想看看，你究竟能够坚持多久。或许你只是外强中干也说不定呢！哈哈哈哈！”李锐的笑声越来越大，几乎将整个比武场上都灌满了起来，看起来极为嚣张，傲慢。就连一些观众都觉得心中压抑的不行，恨不得能够将李锐从空中拽下来狠揍一顿。

    “金海剑雨！”这一武技在李锐的身边再次出现。一道道剑雨，如同一把把金色的长剑一样从空中坠落，在王越的身边不停的落下。这些剑雨化落入海面之中，变成一道道更加强大的剑芒，朝着王越便射了过去。

    现在这种程度的战斗，李锐还没有使用真元之力，所以李锐想要快速战胜王越还是需要一定时间的。这种情况之下，并不是他不想使用，而是对方只是一个淬体期九重的高手。要是战胜这样的对手都要用真元力的话，他的威信就会大大降低。这也是李瑞一再容忍王越的原因，目的就是给李家立威。

    “噗噗噗……”一道道剑芒落入如同海水一样灵力之中，发出拍打浪花的声音。一蓬蓬的浪花也在王越的身边不停的起起落落。王越就这么被一只大手抓住，看着身边的一道道剑芒，如同猛兽一样，朝着自己刺了过来。

    “你还想像刚才对付王锋一样对付我吗？”王越眼中直勾勾的盯着李锐，全身的力量还在不停的攀升着。李锐似乎错误的估计了一个问题，那就是王越的力量足足是王锋的七八倍还要多。同样的灵力或许能够束缚住王锋，但是对李锐恐怕就要用同样数倍强度的灵力了。

    “给我爆！”李锐的眼中带着恶狠狠的嘲笑，仿佛是在嘲笑着不自量力的蚂蚁一样。他很清楚自己是超凡境的强者，对方的灵力和他相比，简直一碗水，和一盆水之间的区别，就算是耗李锐也足以将王越给耗死了。只是让他没有想到的是，这个王越似乎比想象中的还要难缠。

    李锐的手中，一道道剑芒随之爆开，在海面上不停的出现一股股强大的灵力爆炸的能量波动。处在爆炸中心的王越浑身好像被点着一样，不停的承受着四周冲击过来能量冲击，他身上的灵力外衣也是逐渐被虚弱。就在这个时候，舒服他的一只大手终于被王越给睁开，巨大的水花从王越的身上向四周爆炸开来。

    “烈焰滔天！”王越看到李锐眼中的嘲讽，就想到了王锋如何被李锐折磨，戏弄，甚至侮辱。刚才他还在替王风担心，想着自己如何能够挽回局面。可是现在他依然还要走王锋的老路，这就让王越心中万分的不甘，一股股不屈服的意志也在王越的脑海之中燃气。就在这一刻，在他身体之中某处的灵核似乎也察觉到了王越心中情感的变化，一股股火属性的灵力也从那灵核之中如同一条脱困的猛兽一样冲向了王越的手臂。

    王越双脚猛的一点地面，整个身体如同一把利剑一样从爆炸的中心射了出去。尽管在他的身体表面早已经没有了灵力外衣的保护，但是他经过重重改造的身体依然比正常人要强悍许多，在他的手中一道火焰镰刀也在生成。

    这一跃，王越跳到了李锐的面前，手中挥舞着火焰镰刀就要将李锐的身体，切割成为两半。随着王越手臂挥舞之下，那激烈的烈火也扑向了李锐的面前。

    “嗯？”李锐没有想到，王锋突然之间身体之内的灵力竟然暴涨了十倍之多，几乎连他的灵力都有些相形见拙了。这让李锐突然感受到了一种危机感。他的双手合十，一道海浪从海面上猛的升起。一道水墙，两道水墙，三道水墙……一连十道水墙，才勉强将王越的攻势给阻拦。

    当火焰终于消失在李锐的面前时，一滴汗水也从他的额头流了下来。就连他自己也没有想到王越竟然会把他逼到如此辛苦的地步。

    “好，王越。你果然比一般的淬体期九重的高手要厉害很多，就算是超凡境的强者一不小心也会败在你的手里，但是今天我们的较量就到此为止了。金刚剑芒！”和王锋较量一下，在李锐的周身立刻出现了大片的金色的剑芒。这些剑芒之中竟然带着点点的寒意，其中的杀气让王越感觉到一阵的凉意。不用说，这肯定就是真元之力了。

    这一下子又是二十一道剑芒，从李锐的手中，身体之内爆射而出。每一道剑芒都带着摧残的金光。闪闪金光之中竟然有一种隐约的武道精神融入在里面，这恐怕是李锐对武道理解的精髓吧。

    一旦武技之中融合了这些东西，就相当于有了自己的意志，可以进行自主的改变自己的轨迹，甚至形态。这样的武技可以说已经到了一种拟物的境界，但其中的意境还是更多一些。这让李锐的剑芒还没有杀到，王越就感觉到一股凛冽的杀气，带着不可一世的骄傲姿态，从李锐的身体之内，带着金色的灵力喷涌出来。

    “九旋破！”王越知道这一刻，李锐已经把他当做一个超凡境强者来应对，再不留后手。如果他稍有不慎被真元之力刺中，恐怕不死也要脱层皮了。

    不过王越也并没有慌张。虽然他的实力还没有达到超凡境，但是身体之中仍然含有少量的真元之力。尤其是经过这一个月来的积攒，这些真元力已经储藏在三个气旋之中，所以应用起来非常的方便。按照数量，王越身体内的真元力似乎并不比已经消耗了许多的李锐少多少，似乎再数量上还要多一些。

    于是在李锐用上真元力的时候，王越也暗暗将真元力凝聚其中，一丝丝的真元力，纠结在九旋破闪烁着白色光芒的小球之中，在王越的手里，等待着着，那一道道剑芒的到来。

    “果然是有胆色。不过上一次和王锋交手的时候，我已经吃过一次亏，你觉得我还会用同样愚蠢的方法来对付你吗？给我爆！”就在第一道剑芒来到王越近前的时候，随着李锐的狠毒的声音，第一道剑芒在王越的面前爆炸开来，其中的金色剑芒不停的朝着王越散射而去，好像三花一样，让原本想要用一个小球一个个吞噬剑芒的王越措手不及。

    “啪啪啪……”这一道道金色的剑芒刺到王越身上的灵力外衣时，顿时打出一道道金色的火花，仿佛耀眼的金光一样，在比武场上闪烁着，而王越也在金光之中不断的被刺伤。尽管他想要躲闪，但是奈何这金色的光芒实在太小，只能够先拦住那一点真元之力，其他的就暂时被忽略不计了。

    可是李锐真气的强度无比的凝实，哪怕是一丝一毫的剑芒都会在王越的身上造成不小的伤害。可见李锐为了对付王越也是用足了力气。

    第一道剑芒就这样被王越消化了真元之力之后，其余大部分的灵力都轰击在王越的身上，但是王越仍旧毅力在李锐的面前。这让原以为仅凭一点真元之力就足以将王越击败的李锐，眼中再次出现了惊讶的神色。看样子他用尽了全力对付王越确实没有做错。这王越的身上似乎隐藏着什么更大的秘密。

    “难道他真的将旋凝杀练到了至高的境界，就算是不需要达到超凡境也可以凝练出极少的真元之力了吗？”李锐在瞬息之间想到了这个可怕的想法，但是他还是无法相信这一点。如果王越能够做到这种程度，怎么还可能是废物，简直就连他的天赋也未必能够比的上王越的。这让李锐心里多少有些接受不了。

    “什么旋凝杀的至高境界，凝练真元之力。”就在王越和李锐之间的较量达到了最后的关头时，坐在自己座位上的王铎也是吃惊了张大了嘴。作为现任族长，还是超凡境强者，自然知道这代表着什么。看样子以后要对王越的态度有所变化了，此子绝非池中之物。只可惜这次他得罪了李家，未来会怎么样，还是一个未知之数。

    “呵呵，现在有二十一道剑芒。你也只是吞掉了一道。我看其余的二十道剑芒你该如何应付。”在远处，李锐目光所动王越的身体，二十道剑芒依次而出，转眼间，第二道剑芒已经来到了王越的跟前。随着李锐的一声暴喝，这一道剑芒也爆炸开来，如同散花弹一样射向了王越的身体。

    “不好。这家伙现在是要活活的耗死我。如果现在还像刚才一样一动不动的防守。虽然暂时来看危险要小很多，但是长久下去，我必然会落到比王锋还要凄惨的下场。虽然我身体之内也有真元之力，但是我的境界还没有上去，就无法自由的控制他们。看样子境界低确实很吃亏啊！”王越在分析了敌我的形势之后，突然做出了一个大胆的确定。

    如果他现在只是等着敌人找上门来，肯定是要吃亏。与其让自己去防备，不如主动出击，说不定他还有赢的机会。

    “嗯，李锐。你觉得你的境界比我高，就能够获胜，真是痴心妄想。”想到这里，王越在第二道剑芒爆炸开来的时候，整个身体朝前一纵，双脚点地，整个身体如同一道飞箭一样朝着李锐便射了过去。

    在这一刻，无数剑芒，好像漫天的繁星一样在王越的周身开始爆炸，同时王越手中的九旋破也迎上了第三道剑芒。这一次，因为王越的主动出击，这一道剑芒还没等爆炸，就被王越手中的九旋破给彻底吞噬掉了。随后第四道，四五道，一直到第二十到剑芒，王越就已经来到了李锐的面前。

    “没想到你竟然撑到了最后？好吧，这最后一道剑芒我就送给你一份大礼。巨无霸！”李锐在这一刻，全身的灵力都达到了一个巅峰。整个罗刚玉上的灵力都开始从四面八方的朝着李锐的身体之内汇集，随后一道足足有一米粗细的剑芒也从李锐的胸前爆射而出。尤其是其中的真元之力，竟然如同一条纯白的丝线一样，在金色的灵力包裹之下，是那么的醒目，那么的刺眼。

    “轰！”大量的灵力不停的碰撞着，王越手中的九旋破也是不停的暴转。很快，他手中的九旋破已经达到了第九赚的程度，但是从李锐胸前内飞出的剑芒也只是被消耗了一半的样子。最关键的，还有那头发丝粗细的真元力还没有射出。李锐似乎已经感觉到胜券在握了。

    “王越，你能够让我使出全力，也算是输的不冤枉。不过你玷污了我不败的尊严，就算是你输了，我也不会放过你的。”说着，在李锐胸前的剑芒上的金光再次暴涨了起来，更多的灵力从李锐丹田气旋的两滴液体之中滚滚而出。随之，那液体的灵力也在逐渐的减少，似乎马上就要消失的样子。不过在李锐的体外，确实截然相反的情况。

    “错了，输的人不也是我，而是你。是你错误的估计了我的实力。我告诉你，我的气旋不但要比普通人的要凝实许多，而且我还有三个气旋。这就是我今天必须赢的原因。旋凝杀，三位一体！”王越在这一刻，就只想着要赢李锐，心中再无其他，就算是他面前那粗大的剑气，已经刺进他的身体，他也毫无察觉。

    在那一丝头发丝粗细的真元之力与王越九旋破之中真元力，相互抵消，将王越手中的九旋破小球完全刺破的时候，王越的手中再次出现了一个旋转速度更快九旋破灵力球。