
    066章死亡之地

    “是何晓奎？不对，还有李天度！”就在这十个人走进来的时候，李天令突然认出开这些人就是他的二哥，和元帅之子何晓奎。

    “什么，二王子也来了。”就在这几个人进来的时候，李晓媛也认出来李天度的身份了。她的脸色也变得有些惨白起来。

    “这个畜生。”不知道李晓媛和李天度之间到底有什么冤仇，总之李晓媛一看到李天度就好像仇恨似海一样，恨不能上去直接将李天度给咬死一样。

    “竟然是一个人超凡境的强者。后面还有！”王越看到李天度进来之后，又有三个超凡境的强者也跟着队伍走了进来。不过这些人虽然都是超凡境的强者，但都只是初期的样子。

    不光如此，超凡境分为九重，分别三重对应初期，中期，后期。其中初中后期的三重又叫做，初临，攀顶，巅峰，三个层次，越往后面进阶的难度就越发的加大。现在这几个超凡境的武者，都还只是初期初临的强者，还不足以对他们构成致命的威胁。

    “我们恐怕又难了。李天令，你赶紧根据他们进来的方向，快速辨别出去的道路，不然遇到他们恐怕又是一场恶战。到时候白白便宜了外人可就不好了。”王越也不顾及身份，急忙催促道。

    “好，我倒是忘了这一点了。”被王越这么一提醒，李天令才想起来要辨别方位，这样就能够确定他们到底是在阵法的什么方位了。

    “好了，我们赶紧走。他们进来之后就算来到这阵法之中，还有一段时间才能够发现我们。再晚一点，他们来到阵法的核心位置，触动机关我们恐怕都要死在这里。”李天令突然从口袋之中掏出了一些工具，在原地测量了一番之后，才开口说道。然后他第一个走到了另一块石头上，开始带着大家用最快的速度离开这个阵法。

    “何晓奎将军，这个阵法你有研究吗？”就在众人进入阵法的时候，李天度看着何晓奎好像洋洋得意的样子后疑惑的问道。

    “二哥，不，二王子。这里的一切我父亲都跟我说过了。我想李天令是绝对不会想到洞口还有一条捷径能够通到这里的。现在我们已经领先了，就可以进入其中，寻找到最正确的道路了。”被李天度这么一问，何晓奎也是洋洋得意的说道。

    “你看这里。”何晓奎不知道从什么地方掏出一个好像单片眼镜的东西，拿在手里朝着阵法当中的地下照了过去。顺着那镜片之中看去，李天度就能够看到在这水面之下竟然也有大量的十块一样的东西对应正面的十块。只不过下面的十块好像漂浮在水中，轻轻被碰到一下就能够引起这些石块的反应。也就是说无论上面的石块怎么移动，而下面的石块始终是停留在原地不会移动的，而机关也是凭借这这面石块的出发而发动的。

    “哦，原来是这样。看样子大帅果然是培养出来一个好儿子啊。何晓奎这次你真是让我另眼相看。不过那边是什么？”李天度指着远处一大块石头好像突然浮动了一下，似乎有什么在上面走过了的样子。

    “嗯？”何晓奎突然一愣。他知道这些十块再没有遇到压力的时候是不会移动的。如果有这样的反应肯定是遇到了什么压力的作用。难道是李天令他们已经进来了。

    “不好，他们已经进入阵法中心地带了。”当何晓奎将手中的镜子略微抬高，就看到一些人从从阵法的中心离开，然后他就因为距离太远而什么也看不到了。

    “嗯？你是说李天令已经来了？怎么可能，以他一个淬体期九重的能力，怎么可能比我走捷径还要快？如果这样我们必须也要加快速度了。”李天度眼神一冷，冰冷着语气说道。他能够看的出来何晓奎说的不是假话。如果被李天令拿到那个东西，他的处境就要被动许多了。

    “二王子，你先不要着急。他们现在在阵法之中虽然领先与我们，但是我也有办法能够制住他，甚至让他陷入险境的。”说着何晓奎走到阵法的旁边，笑着从口袋里拿出一个类似飞碟的东西，然后用手中的镜子看了看。随后他将一个飞碟扔了出去。

    飞碟撞到石板之上，猛的爆炸，紧接着何晓奎又扔出七八个飞碟。这些飞碟一一爆炸，最后整个大阵似乎也受到了触动开始摇晃起来。现在王越等人也恰好来到了大阵边缘的位置，才有一会儿就会出去了。可是大阵这么一晃动，他们的前进的速度就受到了影响。

    “什么？这究竟是怎么回事？难道是何晓奎用什么方法触动了阵法？真是该死，恐怕我们要有大麻烦了。”李天令和王越等人站在摇晃不止的时候，王越也是站在原地谨慎的看着四周。他能够感觉到在水面之下似乎有大量的灵力在不停的从水面之下汹涌而出。

    “肯定是一个大家伙！”王越在心里暗暗的想道。

    “吼！”就在这个时候，一只凶猛的灵兽吼叫之声从水下传了出来。一直足足有二十多米长，七八米高的灵兽从水面下顶碎了一大块石板露出了水面。

    “赤水哮天兽？”王越看着这只灵兽的样子，忍不住惊叫出来。

    这只赤水哮天兽虽然还是未成年的状态，但也足足有三阶的样子。他长的和麒麟有些相似，不过他的头是狗头，头上长角，是水生的灵兽，性情暴躁，喜欢吃人肉。

    “四阶的赤水哮天兽，相当于灵台境初期的霸主？”看到这只灵兽的时候，就连王越也倒吸一口凉气。

    “怎么办？”钱大刚和李晓媛都十分惊恐的看着李天令。因为这只赤水哮天兽恐怕已经很久都没有吃过东西了，现在正愤怒的朝着自己冲了过来。如果没有意外，他们很快就会变成他的食物。

    这个时候，他们就只能够往对岸跑了。最愚蠢的方法就是往水里跳。要知道往水里跳就更是赤水哮天兽的天下，任凭是谁都无法将他们解救出来。

    “你们快走，我还能够拖延一段时间。”就在这个紧要的关头，冥月突然从口袋里拿出那支笛子开始默默的吹动了起来。这一次王越等人非但没有感觉到昏昏欲睡的感觉，反而还有一种振奋的情绪。相反，那只灵兽好像突然精神萎靡起来，落在一个石板上好像要睡觉的样子。

    “快走！我在这里没事的！”冥月看到王越还在迟疑，便推了他一把，让他赶紧带着其他人离开。就在冥月说话的功夫，赤水哮天兽似乎又反映了过来，朝着王越这边冲了过来。

    于是冥月赶紧再次吹奏起了笛子，于是赤水哮天兽似乎有放松了起来。只不过这次的效果明显没有刚才那么明显了。可见虽然冥月的笛声对赤水哮天兽有一定的作用，但是作用却不是很明显，还会随着时间的推移而变得削弱。

    “那你一定赶快跟上！”王越心中突然对冥月有了一种剪不断的牵挂，与紫菱不同，这种牵挂是会让人断肠的。王越转过头去，看着蒙着面，穿着黑衣，但是眉目之中却流露着一种毅然神情的冥月，似乎在她的身上也看到了自己的影子。

    王越知道，他与冥月一样，也是如此的追求个性，如此的执着，坚强的人。如果现在可以，他宁愿用自己的身体去阻挡灵兽，但似乎这个时候冥月会有更好解决问题的办法。

    “我相信你！”王越的目光流露出这样的一种神情，被冥月完全捕捉住，她的嘴角也露出一丝的微笑。

    风与水肆虐的水面，再次因为冥月的走神，掀起了轩然大波。这一次冥月的笛声的作用越来越小。那只灵兽似乎已经意识到自己被眼前这个柔弱的女人给戏弄了。他咆哮着，愤怒着，却依然提不起力气，只能够拼命的站在原地看着王越等人跳离了这个阵法。

    “什么，那个可恶的女人！”李天度看着冥月竟然凭借着一己之力就将这只灵兽阻挡下来，眼神之中突然迸射出两道凶光。这样的话，就注定李天令会比他先一步进入洞府深处，他的步伐就要慢了许多。

    “不能再等了，我们必须要过去！”李天度冷冷咆哮了一声，以他为首，将通宵道路的何晓奎也给拽上，带着众人直接跳上石板。

    在这十米长宽的石板上，这些人都好像一直灵巧的猴子一样跳来跳去，落在后面的人也没有去等。李天度好像疯了一样开始拼命的朝着李天度离开的方向追去。

    “冥月！”王越在推开通往另一个地方的石门之后，朝着后面看了一眼，他发现那只赤水哮天兽已经来到了冥月的面前，眼看就要扑倒冥月的身上。在这一刻，石门却突然关闭，让王越再也看不到石门那边的情况了。

    “王越兄弟，我相信冥月一定会逢凶化吉的。”就在几个人离开阵法之后，李天令在一旁安慰道。

    “是啊，那天晚上我看到杀手连冥月身边都无法靠近，她的背后好像有一个黑影在时刻保护着她。我想这次她也应该不会有什么问题的。她应该不是那种会因为我们冒险的人。”李晓媛此刻也在王越的身边安慰道。

    不管别人怎么说，王越的心情都显得有些沉重。可是这一次是冥月主动要求帮众人拦住灵兽，所以王越也不好说什么，只能够跟着众人朝着里面走去。

    “轰！”就在众人离开阵法不久，就听到里面一阵阵巨大的爆炸声从里面发出，似乎里面已经开始了激战一样。

    “这里已经是昆虚人极者洞府的最深处了！”李天令带着王越等人推开一道石门，突然一个硕大无比的大殿出现在众人的眼中。在这个大殿之中，一百四十九根足足有十米粗细的柱子林列在大殿之中，将整个大殿牢牢的支撑起来。在大殿的正中央有一个巨大的炼丹炉立在当中。只不过这个大殿似乎经历了一场生死搏斗，里面的柱子有些已经面目全非，但是一些柱子之上还是能够看到一些纹路的。

    “你们快看，这上面描绘的都是一只只蜥蜴，这只好像就是刚才的那只飞天蜥蜴。这只吐水的就不知道了，还有这只。”就在几个人进入大殿之中的时候，李晓媛和钱大刚都围着柱子观察了起来。他们发现在这些柱子之上全部都是各种不同蜥蜴的图案，一只只描绘的都栩栩如生的样子。

    “对了，我曾经听我们皇族的前辈说过，这昆虚人极者以前的师傅是一只地火炎蜥兽。后来这只地火炎蜥兽不知道怎么就陨落了，最后只剩下这个昆虚人极者。人们只知道他活了很久，大概有上百万年。究竟他是怎么死的，谁也不知道。”李天令看着这破碎的珠子有些伤心，落魄的说道。

    “还有上面！”李天令指着他们头顶之上，竟然是一只巨大无比的地火炎蜥兽的图像。上面绘出的是地火炎蜥兽在熊熊的地火之中，不停的飞舞着，吸收着地心之火的火焰，一副告告子上君王的样子。

    “没想到这个昆虚人极者还有这样的一段故事。看样子，我还真是孤陋寡闻了。”王越慢慢走向大殿之中的炼丹炉，他能够感觉到在这里面好像有什么在召唤他一样。

    “跟上去！”李天令看到王越已经走向炼丹炉，赶紧招呼其他两个人也跟了上去。就在王越按动炼丹炉的时候，就看到地面突然出现了一阵红色的光芒，将他们完全罩在其中。随后他们就出现在另外一个地方了。

    “这是什么地方？”王越突然看到这地面全部都是鲜血染红的痕迹，一个个武者都倒在地上。这些武者境界高的，足足有天人境的霸王。他们的骨头已经变成金刚，就算死后再过一百年也不会消散，而肉身早已经消失不见。不过在靠近他们尸骨的时候还能够感觉到上面强大的灵力波动，似乎这些武者都还没有死亡一样。

    “这里应该就是当年第一次洞府开启的时候，众多强大的武者在这里激战之后所留下来的遗迹了。只是不知道在里面还有什么更加厉害的机关，阵法了。”走到这里，就算他们不害怕，也会感觉到森森的寒气在这里面滚动。只是这些武者身上的物品都已经被人给拿走了，连一件物品度没有剩下。

    不过越往里走，武者身上的物品就越多，甚至一些珍贵的灵器也在这些武者的手中出现，而没有被人带走，似乎这里发生了什么事情，让这些人都纷纷丧命在这里一样。

    “吼。”就在几个人纷纷在这里走动的时候，一个轻微的鼻音让他们的心突然猛烈的跳动了一下，似乎有一只巨兽正在黑夜里睁着眼睛看着他们呢！

    “当初第一次开启的时候，我们商丘国也只是派出几个超凡境的强者。结果他们也只是到了阵法那里就止住了，所以才能够侥幸生还一人。”

    “据他所说，那一场大战十分惨烈，其中灵台境的霸者都在这一战之中纷纷陨落。也只有天人境的霸王还有一席之地，但是决定这洞府归谁所有的还是个大宗门的顶级人物。这些人物都是一个个半步天人境的准人极者。”

    “后来他们都通过了阵法进入到了这里。只是再后来似乎发生了什么事情，让进入这里超过半数的巅峰强大武者都纷纷陨落。这些强大武者许多都是宗门之中的重量级存在，甚至当年罗天宗和天狼宗的宗主都纷纷在这里遇难。据说是互拼而死。”

    “那个时候天罗宗还是第一大宗门，可是九十年过去了，如今第一宗门已经变成了天狼宗。尽管外面皇室也是多方打听当年一役的战况，但是派出去的人却如同落入大海，了无音讯，最后外面皇室只好放弃继续寻找答案的想法。”

    “直到第二次昆虚洞府开启的时候，外面商丘国再次派出一位灵台中期的境霸者，还有两个灵台境初期的霸者，超凡境强者十余人，一起进入昆虚洞府。结果那次就让我们商丘国伤亡惨重，差点国破家亡。三十年后，才算是勉强恢复了过来，但是也已经不复当年。”

    “幸亏，天狼宗的宗主也在那之前陨落，天狼宗也是元气大伤，否则我们商丘国早已经沦为郎天国的附属国，失去主权了。”说道这里，李天令也是一阵的感叹。

    “只是这一次，虽然让我们国家的重宝丢失，但是却得到了在这昆虚洞府之中一个惊人的秘密。他们说这里竟然有道器存在，据说是当年昆虚人极者的师傅，地火炎蜥兽留给他的。只不过这种事情实在太过飘渺，我这次前来只是想把属于我们皇室的东西取回来就可以了。”说道这里，李天令再次叹了口气。

    “吼。”可是这个时候，又是一个奇怪的声音再次传了出来。