
    26章家族大比

    水蓝色晶莹剔透的灵核，在玉匣子中散发出朦朦光芒，一片片的雪花凭空在灵核周围形成，飘散着，令整个议事厅的温度都骤然降低了很多。

    可是，这灵核却又像是天上的艳阳似地，刺疼了所有在场人的眼睛！

    正是王越击杀的那头有着三阶灵兽实力，却实实在在是五阶灵兽的玄冥幽冰蚺的灵核！

    在天隆大陆，普通一阶到三阶灵兽，被称之为低级灵兽，四阶到六阶灵兽被称之为中级灵兽，而七阶以上的灵兽，就被公认为是高阶灵兽。

    一般来说，低级灵兽的灵核，仅仅是蕴含着灵兽生前吸收凝聚的天地灵力，看起来跟普通的矿石晶石一样，想要吸收其中的庞大灵力，必须实力达到超凡境才行。

    而实力达到了超凡境的武者，单单靠着吸收天地间的灵力，速度就会很慢，想要快速提升实力，就必须通过吸收灵兽灵核内的庞大灵力才行。这也使得灵核在超凡境强者中有着极大的需求量。

    也正是因为这个原因，在天隆大陆，很多强者们之间的交易，很多时候并不是以金银来进行，而是以灵兽的灵核来作为货币使用的。

    一般来说，普通灵兽的灵核，通过人海战术，在超凡境武者的带领下，数十上百个淬体期*重的武者，就算是三阶灵兽也只能饮恨身亡。

    因此，低级灵兽的灵核虽然也很珍贵，但是在天隆大陆的各个拍卖场内还是比较常见的。

    但是，三阶以上的灵兽，有着相当于人类灵台境乃至天人境以上的实力，就算是再多的淬体期武者，甚至是超凡境武者，都未必是它们的对手。因此，三阶以上灵兽的灵核，极少出现，而每一颗三阶以上灵兽的灵核，都会引来无数强者的疯狂追抢！

    三阶以上灵兽的灵核，虽然不像圣兽魂核一样，有着灵魂威压的存在，可是，三阶以上灵兽毕竟是相当于人类灵台境以上强者的强大存在，其灵核内蕴含的灵力，比之低级灵兽灵核蕴含的灵力，多了何止数倍不止！

    因此，三阶以上灵兽的灵核，会灵气外放，形成灵气漩涡，甚至引发一定范围内天地灵气的暴~动。

    而王越手中玉匣子中的灵核，正符合三阶以上灵兽灵核的特性，在周围一米范围内形成了冰霜。

    也就是说，王越手中玉匣子里德灵兽灵核，至少是四阶灵兽的灵核！

    “怎么可能？难道这是四阶灵兽的灵核？”

    “王越才不过是淬体期六重的实力，怎么可能得到四阶灵兽的灵核？”

    “难道是王越的父亲，前家主王铭留给王越的？”

    “怎么可能？四阶灵兽，那可是相当于灵台境强者，而王铭家主才不过超凡境中期的实力，根本不可能是四阶灵兽的对手！况且，这灵核灵力如此充沛，明显是刚得到不久……”

    ……

    一时间，王家议事厅内，像是炸开了锅似地，群情激奋，每个人就像是看到了绝世美女似地，死死的盯着王越手中玉匣子里的灵核，眼睛一眨也不眨，生怕一眨眼的时候，发现刚才看到的只不过是个幻觉……

    ……

    “不知道我侥幸捡到的这颗玄冥幽冰蚺的灵核，可否抵得上八万两银子呢？”王越扫了一眼在场的王家长老们，淡淡的说道。

    “够了，当然够了……”在场的大多数长老们顿时纷纷点着头，一个个眼睛一眨不眨的看着王越手中玉匣子里的灵核，眼睛里满是狂热。

    一颗至少四阶灵兽的灵核，这要在拍卖场，起价最低都要数万两白银，最终的拍卖价，至少不低于十万两，要是遇到有钱的，恰好又需要用到四阶灵兽灵核的武者，就算是卖出二十万乃至三十万两白银都极有可能！

    王家狩猎队辛辛苦苦一个月的收入，最多也就十万两白银左右，其中还得拿出一部分来抚恤狩猎队中受伤或者不幸遇难的武者们。

    而王越手中的这颗玄冥幽冰蚺的灵核，铁定是五阶灵兽的灵核，只是因为玄冥幽冰蚺还没有完全成熟，仅仅相当于三阶灵兽的实力，因此它的灵核最多也只能算是四阶灵核。

    但是，即便如此，以王越淬体期六重的实力，也决计不可能猎杀掉一头玄冥幽冰蚺，就算是王越的父亲，有着镇远城第一高手之称的王铭，也不是玄冥幽冰蚺的对手。

    由此看来，王越所说的侥幸捡到的玄冥幽冰蚺的灵核，很可能是真的……

    “这小子运气太好了！”

    “四阶灵核都能捡到？这运气真逆天了！”

    “为什么我就捡不到呢……”

    ……

    在场的十几个长老们纷纷腹诽着，只能羡慕嫉妒恨的看着王越手中的灵核，干吞着口水。

    四阶的灵核，若是给一个超凡境武者来吸收的话，至少能缩短他一年甚至更长的修炼时间。若是有足够多的三阶四阶灵核，就足以生生的把一个超凡境初期的武者，推到超凡境巅峰乃至灵台境！

    就算四阶灵核不拿来给超凡境武者吸收，用来炼制丹药，也绝对是顶级丹药的重要原材料。

    “寒长老，您刚才说的话，到底算不算数啊？”这时，王猛突然迈出一步，来到议事厅正中，一脸戏谑的看着那个一脸阴寒的长老。

    王猛的话音刚落，刚才还闹哄哄的议事厅，顿时安静下来，所有人的目光都望向了那个一脸阴寒的长老――王寒！

    刚才王寒当众骂王越是废物，更是跟王猛定下了赌约，若是王越能够拿出足够弥补王猛缺少的八成狩猎所得，王寒就当众跟王越道歉。

    现在王越拿出了相当于四阶灵核的玄冥幽冰蚺的灵核，而且王寒长老根本找不到任何借口来拒绝王越拿出来要献给家族的灵核，更连质疑王越如何得到玄冥幽冰蚺灵核的都不敢提……

    “两个小兔崽子！居然让我在这么多长老面前丢脸，看我回头怎么收拾你们！”王寒恨恨的瞪了王猛和王越一眼，心里恨不得直接出手废了王猛和王越，然后好好的折磨他们一番。

    可是，当着这么多长老的面，特别是王清这个专门负责狩猎队的长老，正虎视眈眈的看着王寒，大有王寒不道歉就不罢休的架势。

    一直以来，王清等几个支持王铭家主的长老们，跟王靖，王寒等支持王铎的长老们就水火不容，互相找茬，这次王清这边好不容易得到了一个羞辱王寒的机会，王清又怎么可能善罢甘休呢？

    “王猛！怎么可以这样跟王寒长老说话呢？王寒长老乃是我们王家德高望重的长老，怎么可能会出尔反尔呢？刚才你跟王寒长老的赌约，在场所有人可是听得一清二楚，难道，王寒长老还会抵赖不成？……再说，王寒长老在我们王家，那可是出了名的言而有信，待会肯定会履行诺言的！”王清清了清嗓子，淡淡的说道。

    “哼！王清，用不着你假惺惺的替我讽刺我！老夫既然打赌输了，自然会履行诺言！”王寒面色一寒，冷哼一声。

    随后，王寒目光一转，直直的看向王越，寒光闪现，浑身的气势瞬间向着王越身上压了过去。

    王寒作为王家的长老，实力早已达到淬体期九重巅峰，只是一直没能突破到超凡境，因此才一直担任长老。不过，王寒毕竟达到淬体期九重已经有数十年的时间，虽然没有突破到超凡境，可是一身气势，绝对媲美超凡境强者，普通淬体期武者在王寒咄咄逼人的注视下，早就吓得浑身发抖了。

    王寒的目的，就是想让王越在所有人面前狠狠的丢一次脸，如此一来，王寒再向王越道歉，就不用那么尴尬，也不会太丢人了。

    可是，王越的灵魂何其强大？圣兽地火炎蜥兽的灵魂威压，王越尚且能够抵挡的住，更何况是区区淬体期九重武者的气势？

    王越昂然而立，迎着王寒如匕首般锋利的眼神，脸上仍然是淡淡的笑意，丝毫没有任何惧意，好像王寒的气势不过是清风拂过而已。

    王寒见王越丝毫没有任何害怕的意思，顿时脸上有些挂不住。

    “我收回刚才骂你的话，向你道歉了……”王寒不甘心的嘟囔了一句，随后头也不回的走到座位上，一言不发，闭目养神。

    “哈哈哈哈……寒长老果然是言而有信的人，王猛佩服佩服！”王猛大笑起来。

    王铎和王靖等人顿时一脸的难看。

    “家主大人，王越把这么贵重的灵核上交给家族，家族肯定会有奖励是吧？”王清趁热打铁道。

    “这……王越上交灵核确实有功，这样吧，命炼药堂炼制五颗凝玉丹给王越，算是奖励吧。”王铎沉吟了一会后，朗声说道。

    “王越谢过家主大人！”王越拱手道。

    “好了，这件事到此就告一段落吧，以后谁也不许再提……散了吧……”王铎不等王越说完，摆摆手说道。

    凝玉丹，算的上是二阶灵丹，比之养元丹和固本丹珍贵了很多，乃是用一阶灵兽灵核为药引炼制而成的，每颗凝玉丹蕴含的灵力都极为浓郁，足以抵得上淬体期武者修炼数月的时间，每一颗都价值数千两白银。

    王铎之所以这么大方，并非是良心发现，想要弥补下对王越的愧疚，实际上，王铎之所以舍得赏赐给王越足足五颗凝玉丹，目的就是为了让所有人看到，作为家主的王铎，是多么的赏罚分明。

    而王越得到了奖励后，将来若是再有什么过错，王铎就可以毫不顾忌的惩罚王越，而王越再也没有了上交灵兽灵核的功劳作为借口来抵消惩罚了。

    还有一个很重要的原因，那就是，王家四年一度的家族大比，很快就要到了，到时候由王锐出手废了王越，这五颗凝玉丹不就回来了吗？