
    21章绝望

    冰霜森林深处的一片山谷之中，一阵悉悉索索的声响后，一个身影，从一丛灌木野草中爬了起来。

    那人浑身褴褛，蓬头垢面，身上只剩下一条条分不出颜色的布条，根本遮挡不住身上的重点部位。不过好在此地已经是冰霜森林的深处，渺无人烟，只有些野兽的存在而已，那人也不至于再过尴尬。

    “咳咳咳……”那人突然间剧烈的咳嗽起来，一口口淤血随之吐了出来，浑身上下的皮肤有着无数处都溃烂了，鲜血不停地往外冒着，使得那人的脸色也变得苍白无比。

    不过，那人此时脸上却没有丝毫的痛苦的神情，反而满是兴奋！

    “得手了！终于得手了！我没有死，我还活着……”那人低声讷讷着，兴奋的浑身都颤抖了起来，挥舞着紧紧握住的右拳。

    这人不是别人，正是从火山之中喷发而出的王越！

    而此时王越右拳中死死握住的，正是圣兽地火炎蜥兽的魂核！

    此时已然安全回到地面上，王越原本紧张不已的心情也慢慢的放松下来，随之而来的，是一阵后怕和深深地疲倦。

    刚才在岩浆池内，如果运气稍微差一点，如果岩浆池内的气浪不够强烈的话，体重足有一百多斤的王越很可能不能被气浪抛飞起来，这样一来，就算是王越拿到了地火炎蜥兽的魂核，也肯定会掉到岩浆池内，化成飞灰，魂飞魄散，死的不能再死了。

    “赌对了！有了这颗圣兽的魂核，再加上我现在对武技的超强领悟力，想要快速强大起来，也只是时间的问题了……只是，这颗魂核到底该怎么才能吸收呢？”王越张开右拳，仔细的看向手中的魂核。

    此时，地火炎蜥兽的魂核正在王越手掌中微微颤动着，不时的散发出一股股圣兽的威压，只是，离开了岩浆池，离开了地火炎蜥兽的尸骸，那魂核内的威压已经弱了很多，王越完全能够抵达的住。

    可是，想要吸收圣兽的魂核，哪里有那么容易？以王越现在不过是淬体期六重的实力，根本无从下手。

    或许，只能等到实力达到超凡境后再做尝试吧。

    “额……”就在这时，王越手掌中的圣兽地火炎蜥兽的魂核，突然间爆发出一道璀璨的光芒，释放出超过千度的高温，一下子就深深地镶嵌到王越的手心里，并且化作一道流光，顺着血脉，瞬间来到王越的心脏位置，停了下来。

    随后，圣兽地火炎蜥兽的魂核像是饿极了的蚂蟥似的，疯狂的吸收着王越心脏内的血液，像是要把王越体内的鲜血全部吸收光似的。

    “怎么会这样？我不会就这样死了吧？”感受着心脏位置传来的炙热的温度，和体内不断流失着的鲜血，王越眼前慢慢黑了下去，缓缓的失去了知觉。

    ……

    冰霜森林外围的一处山谷，一队数十名武者正谨慎而又仔细的搜索着什么。

    “猛叔，我们都已经找了一个月了，还没有找到王越少爷的踪迹，我们还是放弃吧……”一个衣服上绣着交叉的刀剑徽章的武者，低声劝诫着一旁一个双眼赤红，面色憔悴的武者。

    “闭嘴！王越少爷是我们前家主唯一的儿子，更是我们王家能否变得更加强大的希望，不管怎样，都要找到王越少爷的行踪，活要见人，死要见尸！”那位身形高大威猛，身上散发着一股骇人气势的武者怒喝道。

    “可是，可是，再往前，就是冰霜森林的深处了，会有很多强大灵兽出没的，一旦遇到强大灵兽，那我们都会没命的……”刚才那个武者有些担心的说道。

    “这……”那位身形高大的武者愣了一下，抬眼看向四周正在搜索着的武者们。

    那位身形高大威猛的武者，正是王家狩猎队队长王猛，而那些正在搜索着什么的武者，正是王家狩猎队的武者们。他们正在搜索找寻的，正是失踪了足足一个多月的王越。

    一个多月夜以继日的搜索，狩猎队武者们的干粮都已经所剩不多了，而且每个狩猎队的武者们都万分的疲倦，不知道还能坚持多久。

    况且，王猛作为王家狩猎队的队长，职责乃是率领狩猎队的武者，进入冰霜森林狩猎凶兽灵兽，采摘天材地宝，为家族增加收入。

    可是，王越失踪一个月的时间里，王猛这个狩猎队的队长，完全放弃了狩猎的任务，甚至还从仅仅百多人的狩猎队武者中，分出三四十个武者来专门搜寻王越的下落。

    再有几天，就是狩猎队回家族交付天材地宝和灵兽灵核等狩猎所得的时间了，到时候无法拿出跟以往狩猎队进冰霜森林差不多的狩猎所得，等待王猛的，除了撤除他的狩猎队队长之职外，恐怕还会有家族族规的严厉惩罚。

    王猛虽然是淬体期九重的武者，在家族中地位颇为重要，可是，关系到狩猎队狩猎所得，就算王猛的地位重要，也肯定逃不了责罚的。轻则会被杖责，重则会被罚入家族地下暗无天日的采矿场采矿。

    更何况，已经搜寻了一个月的时间了，仍然没有王越少爷一丝的消息，在王猛的心目中也不自觉的相信，王越少爷，怕是真的凶多吉少，恐怕已经被高阶灵兽吞食了。

    “我们……”王猛沙哑着嗓子，就要下命令退回树屋之中去。

    “猛叔！少爷一定会没事的，我相信少爷一定还活着，说不定就在前面的山谷中呢！猛叔，我们快点去前面的山谷找少爷吧……”就在这时，一个黑瘦的身影突然间踉跄着扑到了王猛的身前，一脸坚毅的看着王猛。

    “紫菱，你别胡闹了，我们知道你跟王越少爷关系好，也知道你担心少爷的安慰，可是已经找了一个月的时间了，再过几天就是狩猎队回家族的日子了，猛叔若是再不抓紧时间带着狩猎队采摘灵草，狩猎灵兽的话，回到家族怕是会受到责罚的……”这时，一旁的一个老年武者打断那个黑瘦的人影的话，严肃的说道。

    那个黑瘦的身影顿时愣住了，看了看王猛，又看了看狩猎队三十几个风尘仆仆，极为疲惫的武者，一时间什么话也说不出来了。

    黑瘦的身影，不是别人，正是跟王越从小一起长大的丫鬟紫菱。

    自从王越突然失踪的消息传回王家后，紫菱就像是疯了似的，不管不顾的徒步向着冰霜森林赶去，若不是恰巧碰上了狩猎队的武者，怕是还没等到走到王家狩猎队大本营的树屋处，就会被冰霜森林的凶兽吃了。

    从那时开始，紫菱就不眠不休的跟随着狩猎队的武者们四处搜寻王越的下落，原本就又黑又瘦，经过一个月的搜寻，紫菱更加瘦弱了，怕是一阵风就能把紫菱吹倒吹飞了。

    “我……我相信少爷一定会没事的，我自己去找他！”紫菱默默的丢下一句话，转身向着远处的山谷走去。

    王猛深深地看了一眼紫菱那瘦弱的背影，随后叹了一口气，什么话也没说，跟在紫菱的身后，向着远处走去。

    其余的武者们面面相觑，彼此看了看对方，随后，都默默的跟在王猛和紫菱的身后，仔细的搜寻起来。

    一个月的时间，王猛率领狩猎队的武者们从冰霜森林的外围，向着冰霜森林的深处推进了足足上百里远的距离，已然进入到了冰霜森林的中心最危险，凶兽灵兽遍布的地带。

    翻过一座山头，一行数十人，一一走过了一道仅能通过一人通过的狭窄小路，来到了一个平静的小湖前。

    “先休息一下，补充下体内，待会再仔细找找……”王猛吩咐道。

    几个负责管理干粮的武者闻声拿出后背上背着的干粮，拿出锅来，准备生火做饭。其中的一个武者信步走到湖边，拿出水囊开始灌水。

    就在这时，异变突起！

    原本平静的湖面，突然间窜出一道的黑影，一下子把那个拿着水囊灌水的武者吞了进去。

    凄厉的惨叫声顿时在整个山谷上空回荡着！

    “怎么回事？”

    “那是什么东西？”

    “敌袭！快点准备迎敌！”

    王猛等狩猎队武者们赶忙拔出兵器，向着湖边围了过去。

    可是，当王猛等人看清楚那道黑影的模样的时候，顿时个个脸色一变，惊骇的一句话也说不出来。

    几个胆子小的武者，吓得浑身都颤抖起来，哪里还有丝毫的战意？

    出现在所有人面前的，正是一个月前追杀王越近百里之远，差点害死了王越的玄冥幽冰蚺！

    不弱于三阶灵兽实力的玄冥幽冰蚺，就算是超凡境中期武者都唯恐避之不及，在场的包括王猛在内的所有武者，面对玄冥幽冰蚺，就连一丝反抗的能力都没有，加上玄冥幽冰蚺速度极快，就算是想逃，也未必逃得出去。

    “完了！这次真的死定了！”

    “完了，完了……”

    几乎所有武者心里都冒出这个念头来。

    “快！先掩护紫菱退走。”王猛拔出长剑，挡在玄冥幽冰蚺面前，大声喊道。

    “猛叔您先走，我们掩护你……”几个狩猎队武者突然跑到王猛身前，挥刀向着玄冥幽冰蚺扑了上去。

    “咝咝咝……”玄冥幽冰蚺嘴里猛地喷出一口寒气来。

    两个挥舞着大刀的武者还没等跑到玄冥幽冰蚺跟前，就被寒气冻住，变成两个冰雕，死得不能再死了。

    “大牛，二牛！”王猛大喝一声，睚眦欲裂。

    “我跟你拼了！”

    “拼了！”

    狩猎队的武者眼睁睁看着大牛二牛两兄弟瞬间被杀了，个个义愤填膺，刚才的惊恐顿时一扫而空，纷纷挥刀扑了上去。

    “啪啪啪……”玄冥幽冰蚺身形一晃，粗大的蛇尾狠狠地向着狩猎队武者身上抽了过去。

    一阵阵惨叫声响起，断肢残臂到处乱飞，场面惨不忍睹……

    “少爷，紫菱再也不能侍奉你了，少爷你一定会好好活着的……”一旁早已吓得腿软的紫菱，低声讷讷着，自从得知王越失踪后都一直没有哭过，此时却双眼含泪，大滴大滴的泪水顺着她的脸颊留了下来，心里一片死灰。