
    035章家族第一天才

    “万雷刺！”王锋的气势可以说已经达到顶点。蓄势已久的武技也在他的身上施展出来。这一击可以说是集中了王锋前所未有的实力，就连他自己也没有想到，王越能够把自己逼到这种程度。一方面是他不可以输给王越这个废柴。更重要的是王家第一天才这个名头，他是绝对不会让出去的。

    万雷刺武技一出，一股股雷霆在王锋的手臂上形成了一股股雷霆的波动，无数的雷霆小漩涡在王锋的身上不停的爆发出惊人的其实。同时在王锋的手掌之上，一把足足有小手臂粗细，一米多长的雷霆刺也骤然形成。

    在这雷霆刺上，滋拉兹拉的声响也不绝于耳，一阵阵雷霆的雷属性紫色光芒在雷霆刺上不停的闪烁着，将小半个比武场也照耀的紫光闪烁，所有人的眼睛也在这紫光之下显得有些难以正视，甚至一些境界弱小者，已经将眼睛闭上，躲避这场场灾难了。

    “少爷……”看到场上比赛已经达到白热化的状态，紫菱也是紧张的闭上了眼睛和王猛等人一起期待着王越还有更好的发挥。

    “难道这就是王锋传说中的万雷刺？”看到王锋使出这招之后，王越心中可以说顿时涌起了千层浪。对他来说，现在的王锋的气势已经达到顶点。光是凭借着之前自己独创的招式惊涛骇浪九重叠，还有烈焰滔天已经无法战胜王锋了。现在只有创造出更强的武技才能够应付眼前的危机。

    “对了。”王越突然想到了自家最强的功法旋凝杀。如果能够将旋凝杀和其他功法融合到一起去，说不定能够战胜王锋，夺走他的家族第一天才的称号。

    要知道，从小王越的父亲就一直教给王越旋凝杀的精髓。可惜的是，那个时候的王越头脑十分的笨拙，几乎连其中的十分之一都没有领悟到。现在他回想起来，才知道原来父亲真是用心良苦，心中对父亲的思念又加深了几分。

    想了旋凝杀，王越又将惊涛骇浪诀翻找了出来。在他的记忆中，惊涛骇浪诀是所有功法之中最容易和其他功法融合的招数，尤其是与具有极强杀伤效果的旋凝杀结合，再加上惊涛骇浪诀中的重列效果，自然会使旋凝杀的杀伤力又增加的一个新的层次。想到这里，在王越的心里，一个新的招数瞬间诞生。那就是仿照惊涛骇浪九重叠，将惊涛骇浪与旋凝杀结合之后创造的九旋破。

    九旋破这一武技相比之前的烈焰滔天，或者惊涛骇浪九重叠，这些不成熟的武技来说都要厉害几分。单单这个武技，说是玄级中阶功法和他相比，也是相差无几。

    就在王锋手上的万雷刺凝聚成形，如同一只恶狼跳跃起来扑向王越的时候，一股凌厉的烈火一样的灵力也从王越的身体之内，那颗强大的心脏处汹涌而出。

    这一刻王越就感觉到自己的心脏如同地震一样，猛烈的跳动起来。他能够感觉到那颗具有龙血的魔晶也能够感觉到他心中澎湃的战意，开始沸腾起来。砰砰砰，随着王越心脏的猛烈跳动，一股股强大的灵力也开始进入到王越的手臂上。一颗火红色的圆形小球在王越的手中急速生成。

    这颗小球在王越的手中，如同一个飞速旋转的红色火球，每经过一转，上面的灵力就压缩一份。在九转之后，这颗小球的周围竟然爆发出强大的火焰力量。如果不是有着一层同属性的灵力包裹着身体，恐怕王越还没有和王锋对撞，就已经将王越自己炸死。可见这个武技有多么的强大，暴敛了，几乎是无差别攻击。

    “王越，今天你跟我作对，就是你的末日。不要怪我下手太狠，受死吧！雷霆刺杀！”王锋此刻的速度竟然已经达到了之前的两倍，他离地跳起一米多高，如同一道闪电奔雷一样冲向王越，手中的闪烁着雷霆之力紫色光辉的锥形雷霆刺也刺向了王越的前胸。

    一旦王越被刺中，他的身体就会被完全贯穿，直接死亡。就算侥幸不死，也会让他境界暴跌，一辈子与超凡境绝缘。

    “好，王锋。今天我就与你决一高下，看看究竟是才是我们王家的第一天才，还是我王越！”看到王锋的气势，王越也丝毫不退缩。在王锋冲他面前之际，王越也将手中的九旋破举起。这九旋破如同一个圈套一样套在王锋的手上，在顷刻间便与雷霆刺撞在了一起。

    这一刻，他们不光光比的是武技，甚至是比拼灵力的多少，强弱。一旦一方灵力不足就很可能面对惨败，甚至被打飞的可能。

    “嘶啦啦啦啦……”王越的九旋破和王锋的雷霆刺瞬间便碰撞在一起。在众人的眼中，王锋的雷霆刺在九旋破的红球之上，不停的深入。只要在移动半分，他就能够刺破王越的九旋破，将王越重伤，最后赢得比赛。

    “王越，我不得不佩服你的实力。看样子你确实不是传闻中的废柴。不过即便是如此又能怎样？你还是抵不过我这家族的第一天才，我这个真少爷。不过如果你要是愿意，你也可以叫做王家的家少爷也不为过。”王锋不断的加大手掌上握着的雷霆刺的灵力，好让王越越来越感觉到绝望，甚至是精神崩溃，这样他就能够最终获得这场比赛的胜利了。

    “王锋，你妄想？告诉你，我这招武技叫做九旋破。你知道什么叫做九旋破吗？那就是通过我独特的功法，将另类通过不断的旋转，直接压缩到九旋破的中心，所以九旋破最深处的灵力也是最强大的。现在即便你输了，你也足以自~慰了。因为这一招九旋破的级别，恐怕已经达到了玄级上阶了。”王越看着王锋自大的笑容，反击道。现在王风对抗的不知是他身体内的灵力，还有他心脏处那颗魔晶的灵力。就算王锋再聪明也不会想到这一点。总而言之，他是必败无疑。

    “不可能！怎么会这样！”就在此刻，王锋感觉到他的雷霆刺刺进了九旋破最中心的位置。可是这个时候，他也感觉到一股让他无法抗拒的力量。他手中的雷霆刺就再也无法深入半分了。这才让王锋感啊觉到一股前所未有的危机感。

    “现在就让大家来见证一下究竟是谁，才是我们王家的第一天才吧。”王越感觉到时机已经成熟，手中的九旋破便直接朝着王锋的前胸~推了出去。在王越的推动之下，王锋手中的雷霆刺竟然不断的在减少着。

    “不！我不甘心！”王锋眼看着自己已经慢慢的进入了劣势，额头上的汗编出来了。突然他咬破舌尖一口精血也喷了上去。

    “什么，锋儿，你怎么这么傻。要知道你喷出精血是要折损功力的！”王铎看到王锋的举动惊得从座位上直接站立起来。他知道王锋这么做的后果，那是非常严重的。

    “这可是两败俱伤的打发！”在一旁王猛和长老王清也注意到了王锋的举动。他深知王锋这么做意味着什么。

    “给我爆！”在这一刻，王锋突然生出一股极其强大的无力感。他万万没有想到王越这个以前在他眼中看起来不堪一击，甚至让他连正视资格都没有的废柴少年，今天竟然能够击败他。不过他宁愿拼着两败俱伤也不能够让王越站着，而他却耻辱的倒下。

    就在王锋的一口精血喷到雷霆刺上的时候，只剩下半截的雷霆刺突然爆发出炫目的血红色光芒。紧接着两股强大的力量在王越和王锋的胸前爆炸开来。

    “什么，他竟然想要和我同归于尽？”看到王锋的这个举动，王越也已经来不及做出其他反应，眼睁睁看着一股血红色的光芒在他的面前爆炸开来。

    “快去救少爷！”王猛看到这里，对着王清一招手，两个人直接从座位上跳了出去。他们身上的灵力也在此刻完全爆发出来。不过即便是这样，他们也无法阻挡两个人两大武技冲撞的结果。

    王锋手中的雷霆刺突然一偏直接刺向了王越的前胸，而王越手中的九旋破也毫无征兆的没有了雷霆刺的阻隔打在了王锋的前胸上，两个人在爆炸的同时分别朝着一方爆射出去！

    “轰！”一股巨大的能量波动在比武场的中心爆炸开来，比武场周围的守护阵法也在此刻不停的颤抖着，似乎马上要破碎一样。紧接着，一股股热浪也从中心向四周扩散，一个深达七八米，三四米宽的深沟也在此刻生成。

    在爆炸的同时，四个身影不约而同的从看台的四个方位爆射而出。在爆炸的边缘地带将两个少年接了下来。

    “少爷，你没事吧！”王猛和王清为王越抵挡的一部分余波，可是此刻王越仍然是身受重伤。看着怀中的少爷王猛急得眼泪都要掉下来了。要知道在他的心中王铭可是他心中的英雄，而王越也是少年英雄。

    在王铭消失在冰霜森林之前，王铭可是嘱咐了王猛要好好照顾王越。现在王越重伤，他却无能为力，甚至还要王越救他。这让被王越救过一次王猛，心中实在是万分纠结，悔恨难当，恨不能替王越承受着痛苦。

    “猛叔，你放下我，比赛还没有结束！”在王猛的怀中，王越猛的颤抖了一下，将王猛推开，淡淡的说道。

    “少爷？”王猛没想到此刻王越还有如此大的力量，看着王越眼中的坚定执着，王猛没有反抗，而是顺着王越的力量随着王清离开了比武场。

    “放开我，我是不会输给那个臭小子的！”王锋也冷哼的一声说道。不过此刻王靖和王铎已经暗暗用灵力为王锋疗过伤。此刻的王锋明显受伤程度要比王越轻一些。如果继续比下去，恐怕王锋是必胜无疑了。

    “对，我们还没有决出胜负，比赛就不能够停止！”看着和自己一样浑身是伤，但是仍然顽强的王锋，王越惨笑道。

    “哈哈哈哈，真是可笑。不过就算如此，你也输定了。”王锋虽然知道自己的父亲已经作弊，为自己疗伤，但是他仍然不愿意放弃这第一天才的名号。在他的眼中王越恐怕连走动的力气都没有了，但是他相比之下就要好的多。

    “你输定了！”王锋此刻心中再没有半点情敌的意思，他快跑几步，伸出拳头就要将仍然还站立在比武场上的王越打倒在地。

    “呵呵呵，真是可笑。你还记得不记得我的武技叫做什么？”面对王锋的攻势，王越不但没有半点畏惧，反而好像聊天一样对着王锋问道。

    “嗯？”王锋没想到此刻的王越竟然还有闲心聊天，便愣了一下。可是就在他一愣之间，一股轻微的爆破之声在他的身体内响了起来。

    “呃，噗！”王锋没有想到，王越竟然还留了后手，一口鲜血喷了出来，王锋便直接倒在地上昏迷不醒。

    “呵呵呵，九旋破，是有九次攻击，怎么可能只让你听到八个响声呢！”此刻已经有些头昏脑涨，只是靠着意志站立的王越冷笑着说道。

    “混账，你还我的锋儿！”看到王锋倒在地上不知生死，王铎瞬间疯狂了。王铎一把抓住往王越的衣领吼道。

    “族长，你要干什么？”看到王铎有些失去理智了，王清一把抓住王铎的手问道。

    “我要干什么？不用你管！在这里，我可是一族之长！”王铎可是超凡境，甩开一个淬体期九重的武者，那是轻而易举的事情。

    看到王锋竟然被王越打成重伤，不光是王铎有些失去理智，台下那些原本拥护王锋的嫡系弟子也都傻眼了。他们都没有想到，最后的比拼竟然会是这种以王越残生的结局收场。不过相比之下，旁系弟子看到王越战胜王锋，确是大受鼓舞。

    “呵呵呵，果然是子随父性。王锋没有死，只是受了些严重的外伤，和不会致命的内伤而已。现在你该满意了吧。”被王铎摇晃的一阵眩晕，王越最后还是勉强冷笑着说道。

    “族长，王锋确实没有问题。虽然需要修养一阵子，但却并无大碍。”一个具有医疗经验的长老来到王锋的身边仔细的检查了一番说道。这才让王铎略微松了一口气，然后将严重的王越抛给王猛准备带着自己的儿子离开比武场疗伤。

    “族长，你似乎忘记了什么。我想，王越击败了王锋，理所应当的成为这场比试的获胜者吧。”王猛抱着王越的身体，盯着王铎的背影说道。

    “你？好吧，这场比赛，王越获胜，获得参加四大家族大比武的资格。其他的八个参赛名额，就由其他的长老来决定吧。我先离开了。”说着，王铎抱起王锋便离开了比武场。

    “王越，你真是好样的。”将王越抱下比武场之后，王猛拍了拍王越的额头笑道。同时看到王越受伤他心里也十分的难受。

    “少爷！”在王越被抱下场之后，紫菱也第一时间跑到了王猛的身边，担心的看着王越的伤势，焦急的喊道。

    “放心我没事！”王越此刻感觉浑身酸痛，就连动动手指的力量都没有了。他只能够勉强笑了笑说道。

    “我知道了，少爷。不要乱说话，好好休息就好。以后就让我继续服侍少爷吧！”看到王越笑的这么勉强，紫菱吓的哭着说道。

    “放心，你家少爷没事，估计调养一段时间就会好的。以后还要你贴身服侍呢！”看到他们主仆一心，一旁的王清长老也是欣慰的笑着说道。

    如今王越的潜力已经证明了一切问题，别说给他增加一个贴身丫鬟，就算以后按照王锋的标准给他提供丹药，恐怕家族的其他长老也不敢反对了。现在王越都如此妖孽，可想而知要是让王越真正成长起来，会是一股多么强大的力量啊！

    “少爷，你没事吧！好好调养啊！”在王越被抬下台之后，许多旁系弟子也都从一旁走过来给王越大气。这让王越心中顿时感觉到了许多温暖，似乎身上的伤痛也减轻了不少。

    在王越和王锋的较量过后，很快其他弟子的比赛也已经结束。最终十个参加家族大比武的人选也已经选定。这十个弟子将会受到家族资源的重点培养。其中王越和王锋则是之中重中之重的培养对象。

    虽然这样做让王铎犹豫了很久，但王越的潜力已经展现出来。在王铎看来，与其树立一个敌人，还不如送出一份人情。从今天王越手下留情来看，王越对王家还是有着深厚感情的。更重要的是对于王铎来说，接下来的时间，让王锋提升实力，突破淬体期，达到超凡境界才是他最应该做的事情。到时候，王锋在四大家族大比武中脱颖而出，被宗门看中，就算王越有再好的潜力，也再不可能追上王锋了。