
    25章震惊全场

    镇远城，王家大宅，议事厅内。

    “王猛，你可知罪？”王铎看也不看走进来的王猛和王清，拿起桌上的一杯茶，轻啄了一口，头也不抬的说了句。

    一旁围坐着的十几个头发花白的长老们，个个阴沉着脸，看向王猛的眼色颇为不善。

    王家之所以能够成为镇远城四大家族之一，诚然有着上任家主王铭超凡境中期实力的原因，更多的原因，是因为王家有着足够强大的狩猎队，能够在冰霜森林狩猎队很多珍贵的灵兽灵核或者天材地宝，能够换来巨额的财富，使得家族能够有足够的资金来培养家族子弟，使得家族子弟快速强大起来。

    可以说，每个家族想要屹立于诸多家族之上，除了要有远超其他家族的强者的存在，更要有雄厚的后备力量，有着足够数量的实力突出的年轻弟子才行。

    因此，王猛负责的狩猎队，成为王家最重要的部门。而之前王猛的表现，也得到了绝大多数长老的认可和支持，能够为家族狩猎到足够多的珍贵灵兽灵核或者天材地宝。

    可是，这一次，王猛擅自做主去搜寻失踪的王越，导致王家狩猎队一个月的狩猎所得，足足比之前的一个月少了八成！

    这样一来就会影响到整个年度王家的收入，进而影响到家族对于子弟发放的养元丹等配给的份额，直接影响到家族子弟修炼的速度。

    这样的罪责，怎会不引起家族的震怒呢？

    “不好意思，属下不知自己有何罪责！还请家主明示！”王猛昂然站在议事厅中央，从容不迫的看着王铎和其他十几个怒目圆睁的长老，好像什么事都没有似地。

    “你擅自做主，带着狩猎队的武者去搜寻一个普通家族子弟，却耽误了狩猎的重任，你难道还不知罪吗？”王铎没有说话，却拿眼色扫了一眼坐在一旁的一名长老。那名长老顿时站了起来，怒视着王猛，大声斥责道。

    “王忠长老，你说我们去搜寻的是一个普通家族子弟？难道王越少爷，不是我们王家嫡系子弟吗？难道就可以任其陷入危境而置之不理吗？”王猛慨然喊道。

    “少爷？哼！王越这个废物也配得上少爷的称号？若不是他爹当年为王家做出了不少贡献，王越这个废物，早就该赶出王家，任其自生自灭了！留在王家，也只是浪费王家的粮食而已……只有你们这些蠢货才会认他做少爷，还愚蠢到为了找他而耽误了家族的狩猎大任，给家族造成了巨大的损失，所以你有罪，有很大的罪！”另外一个头发花白，一脸阴冷的长老冷哼一声，不屑的说道。

    “哼！王越少爷是我们永远的少爷！就算你是家族长老，也不能侮辱谩骂我们的少爷！你要向我们少爷道歉！”王猛厉声喝道。

    王猛的突然的爆发和怒吼，顿时令在场的长老们震惊不已，就连站在一旁的王清长老都一脸疑惑的看着王猛，搞不明白王猛为什么会对大家骂王越是废物这么敏感，反应这么激烈。

    王越是废物，早在王越很小的时候就尽人皆知了，别说是王家了，就连镇远城很多大家族的子弟都知道，而且很多人背后甚至当面都会骂王越是废物，一直以来大家早就习以为常了。

    可是，没想到却突然间冒出一个人来替王越出头，这怎能不叫人惊讶的呢？

    “道歉？让老夫道歉？哈哈哈哈……你先自求多福吧！除非王越这个废物能帮你把少的那八成狩猎所得给补上，否则的话，你就等着进矿井里挖矿去吧！”那个一脸阴寒的老者冷笑道。

    “哼！若是王越少爷真的能帮我补上那缺少的八成狩猎所得，你是不是就当面向王越少爷道歉？”王猛死死的瞪着那个一脸阴寒的长老，厉声喝问道。

    “你……好！若是王越这个废物真的能帮你补上那缺少的八成狩猎所得，老夫就跟他道歉！反之，若是王越不能帮你补上那缺少的八成狩猎所得，那王越这个废物就得离开王家，自生自灭去！你可敢跟老夫打这个赌？”那个一脸阴寒的长老猛地从座位上站了起来，伸手指着王猛，大声喊道。

    满座哗然！

    有震惊的，有幸灾乐祸看热闹的，也有心中不忍，欲言又止的，就连王清长老都是一脸的担忧，想要阻止王猛，却又开不了口。

    而王铎和王靖则是一副高深莫测的样子，实际上心里早就乐开了花！

    自从王铭失踪后，王铎和王靖就一直想要找机会，找借口把王越赶出王家，甚至杀之而后快，可是却一直都没有找到合适的机会。

    没想到，这次发起对王猛和王清的诘责，却无心插柳下，找到了一个把王越逐出王家的借口！

    这怎能不让王铎和王靖高兴的呢？

    在场几乎所有人都认定了，王越不过是个废物而已，就算之前传回家族中的消息显示，王越居然误打误撞的施展出旋凝杀，杀死了一头铁背苍狼王，救了王猛等狩猎队的武者们，可是，就算如此，还是没人相信，王越能够帮王猛补上那缺少的八成狩猎所得。

    足足八成狩猎所得，那可是几乎相当于八万两白银的价值啊！就算是把王越卖了，也未必能够拿出八百里银子，更别说八万两了。

    “好！很好！这可是你说的，在场的长老们可要为我作证啊！”王猛非但没有丝毫的迟疑，反而脸上因为极度兴奋而浮现出潮红来。

    “咦？”其他的长老们看到王猛非但没有害怕吗，反而一脸兴奋的表情，顿时心里有些疑惑。

    难道王越真的能拿出八万两银子来补上王猛缺少的八成狩猎所得？不可能啊！就算王越的父亲，前任家主王铭偷偷留给王越一笔钱，也绝对不可能有八万之多！

    如果王越真的拿出八万两银子来，那就说明，王铭之前贪污过家族的银两，那么，王铭就会名声扫地，而王越也只能落得个扫地出门的下场。

    可是，如果王越拿不出八万两银子帮忙王猛补上那缺少的八成狩猎所得的话，按照赌约，王越还是得离开王家啊！

    如此看来，这对王越来说，几乎是一个死局！

    王猛不可能不知道这一点，那王猛的自信又是从哪里来的呢？

    “来人，让王越进来！”王铎看了一眼满脸自信的王猛，沉吟了一下，低声喊道。

    随后，议事厅外站着的一个佣人快速跑了出去，不一会的时间，王越就大步走进了议事厅内。

    “王越见过家主和各位长老！”王越不卑不亢的拱手行了一礼。

    见到王越一脸坦然，没有丝毫畏惧的站在那里，在场的长老们心里不由得心里暗暗赞赏了一番。

    在十几位实力最低都是淬体期*重，甚至还有超凡境实力的长老们的犀利目光注视下，能够一脸坦然，不卑不亢，这可不是什么人都能做到的，那需要极强的心里素质才行。

    而能够有着波澜不惊，宠辱不变心性的人，每一个都有着极强的天赋，最终成为高高在上的强者！

    这样看来，这个王越，哪里还是原来那个众人口中的废物？！

    “这个王越怎么突然间像是变了个人似地？在冰霜森林里，到底发生了什么事？”

    所有人心头里都冒出这个疑问来。

    事实上，自从王越突然开启了脑海中的那段奇异的记忆，使得自己对武技的领悟突飞猛进后，原本自卑不已的王越就找回了自信，有信心成为像父亲一样的超凡境强者。

    可是，真正让王越心性达到宠辱不惊的地步，还是因为王越得到了圣兽地火炎蜥兽的魂核！

    毕竟，王越仅仅是领悟力比之以往突飞猛进，只能说王越有很大的可能达到超凡境的境界，成为镇远城的高手。

    但是，王越得到了圣兽地火炎蜥兽的魂核后，几乎可以肯定，王越将来的成就，绝对不仅仅是超凡境，甚至灵台境，天人境都是唾手可得，哪怕是达到更高的境界也是有很大希望的。

    有了这样的认知，王越的眼界已经远远超出了镇远城，开始放眼整个楚云国乃至整个天隆大陆！王越的目标，是成为楚云国乃至整个天隆大陆的强者！

    如此一来，王越哪里还会把王铎和王靖等长老看在眼里？哪里还会被他们犀利的眼神吓住？

    “王越！王猛为了找你，耽误了狩猎的重任，使得这个月的狩猎所得，比之以往少了足足八成，也就是近八万两白银。你说该怎么办？”王铎淡淡的问道。

    “原来是这件事……猛叔缺少的那八成狩猎所得，由我来负责。”王越笑了笑。

    “好大的口气！你负责？你拿什么负责？就算把你卖了，连八万两的百分之一也不值……”那个一脸阴寒的长老讥讽道。

    “我当然没有长老您值钱了，就算卖，也该卖您才对……”王越笑道。

    “你……放肆！”那个一脸阴寒的长老顿时怒吼道。

    “不过，我迷路的那段日子里，侥幸得到了这个东西，或许应该能值八万两银子……”王越也不还口，从怀中摸出一个玉匣子，随手打开。

    随着玉匣子打开，一颗通体晶莹剔透，带着一丝淡淡蓝色的晶核出现在所有人的面前，随着晶核的出现，议事厅里的温度顿时降低了很多，甚至玉匣子周围形成了一股淡淡的雾气，随后，几片晶莹的雪花缓缓成形，慢慢飘落下来……

    不低于四阶灵兽的灵核！

    全场一片寂静！