
    082章罗天宗创始人

    “什么，极地冰蛇死了？”四个清风派的弟子纷纷从水面之下跳上了岸，看着一米多粗，足足有二十多米长的极地冰蛇身体好像被打成两截似地躺在地面，四个人眼珠子都要掉出来了。在他们的印象之中，

    这也才不过几十个呼吸的时间而已，就将一直实力几乎接近超凡境后期的极地冰蛇杀死，这就说明这个王越已经有了超凡境后期的实力。可是当青鸾虎的目光再次在王越的身上打量的时候，他发现王越的境界也就在超凡境初期一重到二重之间，似乎也是刚刚进阶，气息还不是十分稳定的样子。

    “呵呵呵，只是巧合而已。”王越啪的一下，将这只极地冰蛇的头打碎，将其中的灵核取了出来。王越直接就将这枚灵核装进了自己的口袋之中。毕竟杀死这极地冰蛇虽然他们四个也都出力，但是相比王越最后杀死他来说，简直就是九牛一毛。如果现在王越直接将整条极地冰蛇都拿走，他们几个人也不敢有什么意见的。要知道他们的命可都是王越救得的，能够活下来已经是万幸了。

    “这枚灵核归我，你们没有意见吧。”王越将这枚灵核装进了自己的口袋之中看了看其他四个人后出声问道。被王越这么一问，其他四个人赶忙摇头，生怕把王越惹火了，自己也被王越直接给拍死。

    “呵呵，你们不用害怕。刚才如果不是你们舍弃了自己的四把宝剑帮我争取时间，我也不会这么顺利就把这头灵兽给杀死。这样吧，现在整下来的这条极地冰蛇的尸体，我们就半对半平分了吧。”这四个人以为他们现在猎杀到这么一头二阶灵兽之后应该分道扬镳了吧，但是没想到王越竟然提出来要和他们平分这么大一条极地冰蛇。

    不说别的，这条极地冰蛇光是肉身就能够卖上几千两银子，如果算上外皮，还有蛇胆，总共加在一起至少卖到两万两银子，比起刚才那一头喷火红狼的价钱也少不了多少。这还只是肉身的价格。如果算上灵核，恐怕至少要卖到十万两白银以上的价格了。

    “多谢师兄。那就不劳烦师兄动手了。我们几个人就可以帮师兄帮这条极地冰蛇给分解了。”说着，这四个清风派的弟子便开始动手将这条足足有上万斤的极地冰蛇给分成了三部分。第一部分是蛇胆，是蛇身上最贵重的部分，足足有普通人身体的大小。第二部分是蛇肉，也是蛇身上最多的部分。第三部分则是蛇的皮。虽然看起来没什么，但是其中最坚硬的头部，如果用来做软甲，足以抵挡超凡境后期武者全力一击了。

    “师兄，虽然刚才我们也尽力，但是师兄毕竟是为了就我们才引开极地冰蛇。幸亏师兄神勇无敌才将这极地冰蛇杀死。这蛇胆就交给师兄，还有这蛇身上最好的一片蛇鳞也给师兄。剩下的这些也能够卖上几千两银子，就分给我们了。我们人多也方便拿取，不知道师兄对我的这个分配可否满意。”就在四个人将这极地冰蛇的尸体整理完毕之后，青鸾虎走到王越的身边将处理结果给王越说了一遍，让王越十分的满意。

    “师兄，我们在这里战斗了半天，这蛇肉熏烤起来也是十分美味的。如果能够卖给城里的大酒家，至少能够卖上上万两的银子。只是路途有些遥远，其中也有一些风险。不过师兄如果愿意，我倒是可以给师兄做一些蛇肉来吃吃。这样我们也能够补充好体力，以免在遇到其他的灵兽，或者门派弟子无力应战。”在青鸾虎将这些战利品分配完毕之后，青鸾路走出来对王越说道。

    “你们也不要师兄来，师兄去的叫了。我有名字，我叫做王越。以后你们可以叫我王越，也可以叫我王越师兄。”在武者之中年龄都是其次，只要实力强大就可以做师兄，所以这几个十七八岁的，甚至更大的门派弟子才叫王越师兄的。

    “是的王越师兄。”四个人一齐喊道。不过这次他们的声音之后已经没有的畏惧，而是多了一种打心里的敬畏之心。武者向来以强者为尊，尤其是那些品德高尚的，他们也不例外。

    “师兄，以后有时间到清风派找我们。虽然我们在门派之中不算什么杰出的弟子，但是只要师兄说出我们的名字，还是能够找到我们的。”王越这蛇肉吃的也是很过瘾，但是天下没有不散的筵席，很快几个人便分开了。

    现在王越已经领悟了大罗千手掌印的第十六式，身体内的灵力凝聚的比之前不止快了几倍。恐怕就连一些外门弟子修炼的玄级高阶功法此刻也比不上他修炼的残缺功法了。

    现在距离他去打扫堂还有两天的时间。王越也并不着急，而是一边在冰霜森里历练，一边往回赶。到了当天晚上，他也算是赶回到了宗门之中。因为天色已晚，他回来的又很突然，所以在门派之内并没有遇到李超爪牙的阻拦。回到自己的住所，王越坐在床上开始回想这两天发生的事情。

    其实他今天领悟大罗千手掌印并不是完全靠着那河水的启发，而是有一个意念在冥冥之中指引着自己一样。这种感觉十分的虚无缥缈，让王越有一种云里雾里的想法。难道他也是一个有大运气的人？想了半天，王越虽然没有肯定自己，但是也没有否定自己。

    接下来就是王越对大罗千手掌印接下来的研究了。如今他已经掌握了大罗千手掌印的第十六式，还有两式没有研究明白。这大千纵横尤为奇妙，就算是王越看到招式，还有些简单的注解也无法了解到其中的丝毫奥妙，就跟别说千手叠影了。如果说其他的功法可以从字面意思上了解其中的大概内涵，但是这种地级顶级功法就完全行不通。好在王越领悟了第十六式，勉强比得上一些资质普通的外门弟子的功法了。

    “嗯，想要学习地级功法，尤其是对地级功法的领悟可遇不可求，否则地级功法岂不是和地摊上的大白菜一样，谁都能学的会了。”王越想到这里摇了摇头，并没有多想些什么，而是走到那把他从打扫堂拿回来的扫帚面前。

    要知道再过一天，他就要去打扫堂执行宗门任务了。如果他再想上一次那样一直看着田丰干活可就不大好了，所以在还有一天的时间里，他必须尽快将这扫帚的技巧掌握。说着，王越便拿起扫扫帚模仿者田丰的样子将灵力缓缓注入扫帚之中……

    “王越，跟我来吧。今天我们要去打扫的是这些年宗主的故居。”在王越来到打扫堂的时候，田丰就已经等在那里了。只不过今天他看起来气色并不是很好的样子，似乎遇到了什么麻烦的事情。王越又无法帮到他什么，只能够默默的跟在田丰的后面。很快他们便来到一座看起来很古老的府邸面前。在这座府邸的牌匾上赫然刻着“罗天世界”四个大字。其中苍劲有利的笔法，让仿佛看到了一个奇幻莫测的世界，无穷的云朵，气流弥漫在其中，让人无法辨别真伪，如同一个真实的世界一样。

    “你知道我为什么会带你来这里吗？”田丰指着这座府邸对王越说道。

    “你是想让我到这里来增长一些见识？”王越打量着这座算不上奢华，但却十分讲究的府邸说道。

    “嗯，不得不说你确实有些天分。是的，你说的很对，但更重要的是想让你了解一下第一代宗主的平生轨事。”

    “我知道李超为了欺压你，所以给了你一本大罗千手掌印的残本。要知道这本功法虽然奇妙，但是修炼难度可以说是所有地级低阶功法之中最困难的。这是当年第一代宗主的师傅在飞升神界之前留给他的一样东西。”

    “不过可惜的是，在宗主师傅飞升神界之后第一百年，宗主就意外身亡。当时他死的非常离奇。后来就再没有人提及此事。而从之后大罗千手掌印就只剩下残本，所有会的人都成为了宗门的泡影，尘埃。”田丰叹了口气，用着一种十分矛盾复杂的心情说道。

    “那你的意思就是说我无法修炼成功？”王越摇了摇头。他也没有想到会是这个结果，但是在他的心中仍然存在着一丝希望。毕竟他如今已经掌握了这功法的第十六式。

    “这也未必。只不过这功法越到后面越是难以练习。特别是这套功法的第十八式。从第一代宗主遭遇不幸之后，已经历时数百年，都没有人成功了解过其中的真意。不知道你现在练习到了第几式了。”田丰略微有些感叹的说道。

    “我也只是练习到了第十五式而已，这第十六式还是有许多不明白的地方。”王越很清楚，他在宗门之中得罪了李超，就已经树立了很多敌人。现在这个田丰是敌是友还分不清楚，所以他还不能够和他说实话。

    “哦，不错，只用了一个月就将前十五式掌握确实有些天分。你可以尝试着起领悟这功法的前三层的境界。领悟到了第十六式就可以将这套功法练习到第五层，以后没领悟一式，就只能够多领悟一层。可是这最后的两层如果能够达到，对于功法的提升何止数倍，几乎是天上的凤凰和地下的野鸡的区别了。”

    “据说宗主再世的时候，他的境界已经达到了冲虚境。最巅峰的时候，也达到了半步圣者，几乎距离飞升也只有一步之遥。只可惜妃来横祸，才会中途陨落，让整个天隆大陆，损失了一名绝世天才。之后我们罗天宗也逐渐衰败，如今只能够盘踞在这冰霜森林的深处，再也无法返回天隆帝国了。”说道这里，田丰也是一副极其悲伤的样子说道。

    “天隆帝国？”王越情不自禁的念道着这个名字。他知道，在整个天隆大陆之上好像楚云国这样的国家何止几十，至少有上百个，比楚云国更大的国家也是数十个，甚至还有整个天隆帝国的霸主，天隆帝国。

    据说天隆帝国才是整个天隆大陆的主宰，是神界直接任命掌管整个大陆的皇者。这也是天隆帝国数千年，甚至上万年来始终屹立不倒的原因。

    “好了，我们进去打扫吧。不要你一定要记住，千万不要随便碰里面的物品。否则被执法长老发现是要受到重罚的。”说着，田丰便带着王越走进了第一任宗主的府邸。

    王越原以为在这府邸之中一定有很多名贵的宝贝，或者是古董。可是在他走进去的时候却有些失望。因为在这府邸里面除了有一些字画，笔墨，花草之外，就没有其他的东西了。如果不是外面那块牌匾，王越根本不可能将这里和第一任宗主联系在一起。

    “现在就让我看看你回去修炼的结果。”就在田丰将王越领到府邸的院落之中后，田丰将自己手中的扫帚支撑在地上看着王越说道。

    “好的师兄。”王越虽然去了一趟冰霜森林，但是也并非忘记了田丰的叮嘱，便将手中的扫帚也有模有样的拿了起来。

    与田丰一样，王越先是将灵力缓缓的注入进扫帚的之上，然后流入扫帚的每一根枝条上。很宽原本有些杂乱无章的扫帚就变得直立起来。如果不是中间断掉了几根扫帚的枝条，恐怕王越的这次展示将会是非常完美的了。

    “不错。没想到你只是看了一次就已经将其中的基本要领全部都掌握了，果然有和李超叫板的资格。不过这也仅仅是有资格而已。据说他在外门弟子来报道之前就已经在宗门的一处洞天之中进行闭关修炼，恐怕出来之后就是归元境霸主级别的人物了。”说道这里，田丰的脸上的悲伤就更浓重了一些。这才让王越了解到田丰心中的悲伤。

    确实，田丰与李超同时进入宗门，却有着不同的遭遇。最后田丰还被李超死死压制着将近十年，如今也只能够在打扫堂之内最一名内门弟子，他确实非常的憋屈。如果是王越的话，宁愿与李超玉石俱焚也不要一直待在打扫堂做着这些毫无意义的事情。

    “我知道，你现在的想法肯定和我当初的想法一样，想要和李超玉石俱焚。可惜你不了解李超的手段。他如果要让你死，恐怕你是活不到第二天的。就在他只是一个内门弟子的时候，就有本事将我安排在打扫堂。如今四年过去了，他在宗门之中的势力更是如日中天。以你现在的能力，恐怕你连他的面都没有碰到，就很可能被他的爪牙给干掉了。所以你与其想要找他报仇，还不如老老实实的提升自己的实力再说。”田丰深深的叹了口气，看样子这些年他也没少为此付出努力，但是每次恐怕都输的很惨，就连当初的锐气也已经被尽数磨平，人也显得苍老许多。

    “我知道了师兄。我答应你，在没有实力之前我是绝对不会去招惹他的。”王越看的出来，田丰确实是一番苦心，便点头答应了。

    “好了，我们先在外面打扫这些尘土吧。记住我们打扫的标准是出了清理这些尘土之外，还有负责修剪这些园子里里的花花草草。当然不需要太过干净漂亮，只需要看起来整齐一些就行了。动手吧。”说完，田丰就朝着院子的一边走去。

    从院子大门到府邸的客厅有一条干净的石子路，这里就是王越和田丰任务的分界处。他们打扫完外面的地方就可以进入里面打扫了。

    起初王越还不是很懂如何清理院子，但是在看过田丰打扫之后，王越很快就了解了其中的要领。两个人干了一刻钟的时间，竟然同时完成。就连田丰也对王越的超强的学习能力感到惊讶。

    田丰之前也不是没有带过其他的外门弟子，但是这些外门弟子就算天天来和他打扫，也需要一个月的时间才能够掌握这些技巧，但是王越仅仅和他待过两次就已经完全掌握。虽然其中还欠些火候，但只要假以时日，恐怕就连他这个大师兄也未必能够比得了了。

    “果然天才就不能够和我这样的笨人相比。”不知不觉，田丰又想到了李超，脸上黯然伤神的表情。

    “好了，外面打扫完了，就该去里面了。不过记住，里面的东西千万不要随便乱动，哪怕是一丝一毫的改变都会招惹内门长老的惩罚，你千万要牢记。”田丰交代完一切便将王越带进了第一任宗主曾经居住过的房屋。

    “这座府邸原本是在天隆帝国附近的大罗山脉上的，但是自从宗主陨落之后，才被宗门的大能转移到了这里。你一边打扫，一边随处看看吧。”走进这栋房子，田丰心中早已经按耐不住心中的悲伤，走进一个类似卧室的房间开始发起呆来。