
    24章回到家族

    “嘶……我眼睛没花吧？少爷把玄冥幽冰蚺杀死了？”

    “我不是在做梦吧？这玄冥幽冰蚺就连超凡境强者也未必能杀得了啊……”

    “这……”

    王猛和仅存的十几个狩猎队武者个个目瞪口呆，不敢相信的看着倒在地上不断着喷着鲜血，死的不能再死的玄冥幽冰蚺，拼命的眨着眼睛。

    “唔……发生什么事了？咦？那不是少爷吗？少爷怎么样了，没事吧？是不是哪里受伤了？”这时，倒在不远处灌木丛中的紫菱，睁开眼睛，有些迷惑的四处张望着，突然间发现了躺倒在玄冥幽冰蚺不远处的王越，顿时大声惊呼着，向着王越身边跑了过去。

    “对了，少爷怎么样了？”

    “少爷这么厉害，应该没事的！”

    “少爷吉人天相，肯定没事！”

    王猛等人站不起身子来，只能大声的喊叫着，给王越打气。

    挣扎着吞下几粒养元丹后，实力最强的王猛首先站了起来，丢了几粒养元丹和疗伤的药给身边的狩猎队武者后，赶忙跑到了紫菱身边，查看王越的伤势。

    “少爷怎么样了？没事吧？”王猛关切的问道。

    实力不过淬体期二重的紫菱，此时紧紧的抱着浑身是血，昏迷不醒的王越，泪水像是开了闸的洪水似的，喷涌而出，鼻涕眼泪把王越头上脸上弄得湿漉漉的。

    “少爷，我之前就说，你不能来冰霜森林，你就是不听，现在这个样子，你要是有个三长两短的，你让我怎么活啊……呜呜呜……”紫菱嚎啕大哭着。

    王猛愣了一下，赶忙抓起王越的右手，一丝灵力顺着王越手腕的经脉深入到王越体内，查探着王越的伤势来。

    王猛皱着眉头，操控着那一丝灵力小心的在王越体内流窜着，猛不丁的，王越心脏位置突然窜出一丝赤红色的光芒，瞬间迎着王猛的灵力冲了过去，仅仅一接触的瞬间，就把王猛的灵力吞噬的干干净净，甚至差一点顺着灵力冲到王猛体内！

    吓得王猛赶忙松开王越的手，向后退了好几步，这才稳住身形，脸上满是惊骇。

    “少爷体内到底是什么东西？怎么这么强势！看来，少爷这一个多月的时间肯定是有过什么奇遇，所以体内才会多了这股奇异的能量护体……也亏得这股能量的存在，否则的话，少爷想要杀死玄冥幽冰蚺，根本是不可能的……而且，少爷体内原本断裂破碎的经脉，在这么短的时间内，居然被这股奇异的能量修复的七七八八了……少爷以后的路，肯定会越走越远，走出镇远城，甚至走出楚云国，名震天隆大陆……”王猛脑海中瞬间闪现出无数的念头，脸上也是瞬息万变，最终却浮现出一股笑意来。

    王越毕竟是王家的嫡系子弟，血浓于水，不管王越对王家的态度怎样，也改变不了王越是王家子弟的事实。王越的天赋越强大，将来的实力越强大，王家受到的荫蔽也会越多，王家也会发展的越来越强大，这也是身为王家一员的王猛最想看到的。

    “咳咳……”王越猛的咳嗽了几声，睁开了眼睛。

    “吧嗒吧嗒……”王越还没等开口说话，一大堆的泪水就滴在了他的嘴里，呛得他咳嗽了好一会。

    “啊？少爷，你醒了？少爷你没事了？太好了，我就知道少爷你一定没事的……”紫菱听到王越的咳嗽声，赶忙抬起头，泪眼朦胧的看着睁开眼睛的王越，顿时欣喜的大喊出声来，抱着王越就亲了一口。

    “额……”王越顿时愣住了，就连站在一旁的王猛也顿时眼睛瞪得大大的，一副难以置信的表情。

    紫菱这才反应过来，自己太过兴奋，情急之下，居然大胆亲了王越一口，顿时羞得满脸通红，要不是因为怕王越身上伤势太重，紫菱早就放下王越转身跑走了。

    ……

    一行人休整了几天，受伤的狩猎队武者们的伤势都得到了救治，几个受伤不是很重的武者已经能够下地行走了，而伤势最重，浑身经脉几乎尽碎的王越，却是恢复最快的，经过几天的修炼和调整，再加上服用了几颗养元丹后，王越至少恢复了七成的实力。

    在休整了三天后，王猛带领着王越和紫菱等人，回到了王家狩猎队中转站树屋之中。

    “王猛，家主有令，让你现在就带着狩猎队回家族！”一个脸上满是冰霜，眼角不时闪烁着阴寒的中年人独立于树屋外，冷冷的说道。

    中年人身上穿着一件黑色的长袍，头顶上还带着一定深黑色的帽子，只有往森林阴暗处一钻，就能立刻消失在黑暗之中，就算是实力跟他相当的武者也很难捕捉到他的身影。

    不过，此时中年人并没有隐藏自己，整个人身上散发着一股似有似无的杀戮气息，长袍袖口处一抹淡淡的金色光芒在阳光下极为刺眼。

    执法堂金剑执法使者！王家执法堂三大执法使者之首，有着淬体期九重巅峰实力的王幽！

    在王家数千名族人中，除了现任家主王铎和执法堂长老王靖达到了超凡境外，实力最强的，就是达到淬体期九重巅峰的几个人。

    而这些武者中，修炼了专职暗杀和清理门口之责的幽冥九闪功法的王幽，却是除了王铎和王靖外实力最强的人，就算是号称王家百年难得一遇的天才的王锋，在生死拼杀中，也未必是王幽的对手。

    王猛就算是处于巅峰状态，也未必是王幽的对手，更何况在跟玄冥幽冰蚺硬拼之下深受重伤之后？更何况，家主之令，岂容王猛不服从？

    “谨遵家主之命！”王猛拱了拱手，随后转过身去。

    “全体集合，我们回家去了！”王猛大喝一声。

    “是！”狩猎队驻扎在树屋中的武者顿时纷纷大喊着冲了出来，很快就排成四排，一脸恭敬的看着王猛和王猛身后站着的王越。

    王幽虽然在王家名声很响，可是，轮到在狩猎队的威望，就是十个王幽，也无法跟王猛相提并论。王幽也很有自知之明，在王猛没有回来前，并没有太强行命令树屋中的狩猎队武者们撤回家族。

    此时，王幽的目光，也顺着狩猎队武者们的眼神，看到了王猛身后站着的王越，不过，王幽的目光里充满了鄙夷和不屑，并没有把王越看在眼里。

    此时的王越，仅仅恢复了之前七八成的实力，身上的灵力波动极为不稳定，而实力达到淬体期九重巅峰，随时都可能突破到超凡境的王幽，一眼就能看出王越此时的实力。

    对于王幽来说，实力同样达到淬体期九重巅峰的王猛都尚且不足对王幽产生威胁，更别提王越身上显露出的仅仅淬体期六重左右的实力了。

    狩猎队一个月来狩猎所得比之往年少了足足八成，家族负责接收狩猎物品的管家早就把消息报了上去，若不是有着王清长老从中帮忙，怕是执法堂早就把王猛抓回家族受惩罚了。

    在王家，执法堂和狩猎队之间的矛盾几乎尽人皆知，执法堂早就有了在狩猎队中安插亲信的念头，此时王猛带领的狩猎队狩猎所得大幅缩水，正是执法堂发难的最佳时机，执法堂又怎会放过？

    “哼！”王幽冷哼一声，身形一晃，融入到不远处的阴影中，随后消失不见了。

    “少爷您终于回来了！”

    “少爷没事就好！”

    “猛叔，我们这次怕是有麻烦了……”

    狩猎队武者们见到王越安全回来，顿时兴奋的大声问候着。可是，一个不合时宜的声音突然响了起来。

    “没事的！大家跟我走，先回去再说！”王猛大手一挥，率先带着狩猎队向着冰霜森林外走去。

    几个时辰后，狩猎队武者们带着最后一批狩猎所得，回到了阔别一个多月的王家大宅内。

    跟一个多月前的热烈欢送，欢声笑语相比，此时王家大宅外的气氛极为冷清，弥漫着一股肃杀之气。迎接王猛等人的，除了王清长老外，就是站在一旁虎视眈眈的执法堂的使者和武者们。

    “王猛，跟我们去家族议事厅一趟吧！家主找你有事询问！”一位执法堂的使者冷哼道。

    “我跟你一起去！”王清脸上满是严肃的神情，淡淡的说着，转身向大宅内走了进去。

    王家大宅议事厅内，王铎和王靖端坐在椅子上，冷眼看着走进来的王清和王猛，家族的另外十几个长老的脸上也满是担忧和气愤的神情，看向王猛的神情极为复杂。

    家族狩猎队乃是家族收入的重中之重，而这次家族狩猎队的收获锐减八成，将会直接影响到家族后期对家族子弟的投入，也会影响到家族以后的发展。

    因此，几乎所有长老对王猛不带人狩猎而去搜寻失踪的王越，抱着极为不满的态度。

    “王猛！你可治罪？”王铎喝了一口手里端着的茶杯里的茶，淡淡的问道。声音虽然很轻，却带着一股极为强烈的质问和谴责的意味。

    “属下不知有何罪过？”王猛昂首挺胸，却丝毫不惧。