
    059章罗天宗，无悔的选择

    “什么，这个灵力球到底是什么东西，竟然比之前的还要强大。”；李锐原以为自己将王越手中的九旋破击碎之后就可以将他任意凌辱一番。

    那个时候，整柄剩下的剑芒，足以变成数万点金光。这些金光全部的如数刺进王越的身体里，固然不能够将他击杀，但是却可以让他身受重伤，恐怕已两年之内，身体所受的伤害都不会有什么太大的好转，几乎就又会变成原先的废物。可是现在情况大大不同。

    就在王越看似油尽灯枯的时候，一个更为强大的灵力球在他的手中产生。尽管这个灵力球的灵力并不是很充足，但是却比之前那个灵力球结实了不止一倍。相比之下，现在李瑞的剑芒就好像玻璃瓶，遇见了坚硬的石头一样，被撞了粉碎。

    王越身体之内的三个气旋此刻也已经高速向中心旋转，最后变成了一个气旋。一丝丝的真元之力也从里面凝聚出来，再被三个气旋所绞碎，融化在灵力之中。这让王越这次的九旋破的灵力，更显得无比的强大。

    “轰！”王越的手掌中的灵力球在击碎了李锐身前的剑芒之后，毫无悬念的碰到了李锐的身体。李锐就感觉到浑身一颤，一股股如同被绞杀的疼痛感在李锐的身体上不停的产生而出，好像绞肉机一样摩擦这李锐身体的皮肤，消耗着李锐身体内还残存的灵力。

    “什么，李锐竟然输了！”看到这种结果，最不愿意接受的，最希望见到的，都是王铎。他作为王家族长自然希望看到自己的族人能够取得家族大比武的翘首，头筹。可是作为王越一直以来的家族内部的敌人，一直想要把王越置之死地的人，王铎却怎么也不希望王越太过于强大，从而影响到他的地位。

    “给我吸！”此刻强大的控制力在王越的手掌之中，被如此精妙的被表现出来。他手中的小球突然扩大了二十倍有余，变成了一个大球将李锐完全罩在其中。在这个大球之中的李锐竟然完全失去了反抗的能力，被王越不停的用旋转的灵力切割着，就在李锐感觉到自己身体之中最后一点灵力也被王越榨干的时候，王越才将李锐扔到了场外。

    “哗”的一下子，整个场上开始沸腾了起来，所有人都没有想到李锐和王越之间的较量，竟然是王越以强大的实力，占据优势获胜，而李锐则是如同一个废人一样躺在地上一动不动，浑身一点力气都没有了。

    “我宣布，这次大比武最终获得第一的是，王家的王越。”看到这个意料之外的结果，罗天宗的长老也是有些小小的吃惊。他没有想到一个淬体期九重的高手，竟然哪能够战胜一个，看起来比他强大百倍，修炼者玄级上阶功法的李锐。如果说他能够有和李锐一样的条件和功法的话，那他未来的成就会多么的广阔。想到这里，罗天宗的长老就忍不住心中一跳。只不过他还有一丝顾虑。

    他很清楚，李锐在罗天宗之中的势力。李锐虽然不算什么人物，但是他的堂兄确是在罗天宗之中，就连他也要竟让三分的存在。如果那个人想要对付王越，恐怕王越真是要有一番磨难了。不过自古有一句话说的好，不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香。

    “不知道两位长老对我这个评判有什么异议吗？”罗天宗长老第一个站起来看着两边罗云宗，罗海宗的长老问道。

    “这样的结果非常的合理。我们都没有意见。”罗天宗归为楚云国第一大宗门，自然有第一大宗门的话语权。同时这比武大会选人也是先由罗天宗来挑选。

    “嗯，很好。既然大家都没有意见，那我就把这第一名的令牌交给了王家的王越了。不过按照惯例，获胜者可以选择进入宗门，而宗门的长老也可以按照获胜者的要求，给予一定的奖励。这可以是功法，丹药，或者宝器也是没有问题的。”哗，罗天宗长老此话一出口，让所有在场的人都是羡慕不已。要知道大宗门之中什么都有，比起这个小城池来说简直富有太多了。别看镇远城在楚云国还算有一定的地位，但是和罗天宗比起来，简直就是小巫见大巫了。

    “在下想要进入罗天宗。”在众多目光的注视之下，王越还是说出了一个让所有人意料之中，却也在意料之外的答案。

    所谓的意料之中就是说王越肯定和大多数人一样选择三个宗门之中实力最强的罗天宗。可是意料之外呢，就是说李家在罗天宗势力太过于强大，王家在里面势单力薄，恐怕王越肯定是要吃亏的。因为他这次不但得罪了李家的人而且还重重的打了李家一个巴掌。一向嚣张跋扈的李家是不会这么轻易就放过王越的。

    “好。年轻人是一个可造之材。”罗天宗的长老笑着说道。

    “你可有什么要求吗？”罗天宗的长老看着身体已经极度虚弱的王越笑着说道。在他看来王越肯定是想要一些能够快速提升境界的灵丹妙药。因为他现在的手里正处于马上就可以进入超凡境的一个边缘地带。只要现在有一颗高级丹药，就可以帮助他顺利进入超凡境。这可是每一个武者都梦寐以求的事情，所以罗天宗的长老也如是准备着。

    可是让罗天宗长老万万没有想到的是，王越的要求并不是如此，反而是一个看起很荒唐的要求。就看到王越朝着观众席一个偏僻的角落看了看。在那个角落之中缓缓的走出来一个人影。这个人影别的家族或许不是很熟悉，但是王铎却怎么可能忘记。在这一刻他眼中突然流露出一种极大的恐慌。因为他在一个黑色的斗篷下面看到了一张无比熟悉的脸庞。

    “父亲，请您上来吧。长老大人，我现在想要为我的父亲索要一粒解毒的丹药。不知道长老大人，能否应允。”王越此刻的语气不卑不亢，底气十足，这倒是让罗天宗的长老有高看了他一眼。

    “让我来看看吧。”罗天宗长老没有想到王越会是这个要求。他心中微微有些失望。不过作为一个儿子能够首先想到父亲，这个罗天宗的长老还是深感欣慰的。

    “多谢长老大人。”王越和王铭都给罗天宗长老恭恭敬敬施了一礼说道。

    “哦？只不过是误食了一种能够禁锢丹田气旋凌厉的毒果而已。同时他的舌头也种了一些古怪的毒液的服饰。不过这些都不是完全没有办法。我这里有一粒王铭罗天宗解毒的圣药，今天就赏赐给你吧。”罗云宗长老一挥手，一个小巧的玉瓶便落到了王越的手中。

    “这里是一封我们罗天宗外门弟子的录取通知书，你也一起拿走吧。到时候别忘记，在规定的时间去报道就行了。下去吧。”在罗天宗长老的话语声中，王越接过玉瓶赶紧给罗天宗长老道谢，便和自己的父亲走下台去。

    “那李锐？”就在罗天宗长老想要说话的时候，旁边的罗海宗长老出声试探道。

    “李锐已经是我们罗天宗内定的名额，其他的弟子你们两位可以尽情挑选。对不住，我还有事，先行告辞了。”罗天宗长老办完事情之后，就从自己的口袋之中掏出一把飞剑，踩在上面便化作一道琉璃彩光，消失在天空之中。

    “果然是大宗门的长老，竟然有这么神奇的法宝。恐怕有了这个东西，就算数万公里的距离，在一天之内也可以轻松达到吧。”就在罗天宗长老离开之后，一些家族的弟子都在切切私语着。

    “我们罗云宗的功法讲究是绵绵不绝，虽然王锋这个弟子天赋不错，而且也已经达到了超凡境，但是并不适合我们宗门。我还是选择赵文冲吧。这个王锋就让给你了，师兄。”罗云宗长老对着罗海宗长老一抱拳，将一封书信扔到了赵家族长的面前，随后从口袋之中掏出一团云彩，便腾云驾雾一般消失在众人的视线之中。

    “那好，我就选择王锋吧。”说着罗海宗的长老也掏出一封书信扔到王铎的面前紧随其后的离开了。如今整个比武大会之上就只剩下四大家族的族长了。不过孰强孰弱，利益分配也已经见分晓了。

    今年王家不但除了两个堪比超凡境的强者，而且王家以前的家主王铭也顺利从冰霜森林里脱困而出。现在王家竟然隐约凌驾于李家之上，成为镇远城第一大家族了。只是不知道现在王铭回来之后，这王家现在的家族究竟会何去何从。

    “真是气死我了！”在李锐的房间之内，所有的东西都被李锐砸了个稀巴烂，就连一些他平时喜欢的珍宝也被他全部砸烂，这让李家的一些家丁和管家都只好站在门外，不敢进去打扰李锐，生怕因此降罪在自己的身上，遭受无妄之灾。

    “锐儿，你这是怎么了？”就在李锐发火的时候，李家的族长从外面走了进来。李锐看到自己的父亲的时候，才算是稍微平静了一下情绪。

    “没想到我竟然会被王家的那个小兔崽子给打败。我真的不甘心！”李锐从床上颤颤微微的站了起来说道。

    “锐儿，那个王越恐怕是有了什么奇遇才会如此。不过他能够打败你一次，还能够打败你第二次不成？你快看看究竟是谁来了。”就在李锐惊讶的目光之中，一个身材高大，器宇轩昂的年轻男子从外面走了进来。

    此人身上的气势无比的强大，比起在比武大会上的三个长老都有过之而无不及。这让李锐有一种受宠若惊的感觉。

    “原来是堂兄，你怎么来看我了。”李锐看到此人之后，所有不满的情绪都好像被风吹散了一般，心情也变得好了起来，甚至脸上竟然多了几丝难得的笑容。

    “我是来看看堂弟这次比武大会究竟成绩如何？没想到却看到你这样一幅颓废的样子。真是叫人可惜啊。”男子一边感叹，一边惋惜的说道。

    “堂兄，我……哎，我知道错了。我不应该仅仅输了这么一次就自暴自弃，反而还要更加发愤图强起来。我也想进入罗天宗，我要和那王越再次交锋。”李锐此刻充满了斗志，仿佛变了一个人一样。

    “嗯，进入宗门还不容易，只要你能够振作起来，这就足以让我欣慰了。你放心吧，那个什么王越虽然进入了宗门，但是因为得罪了我们李家，是绝对不会有好果子吃的。凭我的影响力，足以让他一辈子只能够在宗门做一个最底层的弟子，永无出头之日。”在李锐期盼的目光之中，男子终于说出了一个让他惊喜若狂的话语。

    就在李家阴谋算计王越的时候，王家内部的一场暴风骤雨也正在酝酿之中。

    “王铭，如今我才是王家的族长，而是以后可以做你的长老。当然我必然会让你拥有更多的权力的。”在王家的议事厅之中，王铎站在族长的位置前看着王铭淡淡的说道。

    “哦？你说的倒是好听，做一个长老。真是可笑，我王铭什么时候成为族长了。我只知道，我王铭为了王家进入冰霜森林取得了不少好处。可是我消失之后呢？你们就对我的儿子百般刁难。这难道就是对我当年的承诺吗？”王铭此刻也站在王铎的面前丝毫不退让的说道。

    尽管他的身体还很虚弱，但是在服下罗天宗长老给他的解毒药之后，身体之内的灵气又慢慢的恢复了过来，现在竟然有了朝着超凡境后期冲击的可能。他自然不会害怕两个区区超凡境初期的强者了。

    “你？你这是想要反叛家族，抢夺族长之位吗？”王铎憋了半天终于憋出这么一句话来。他把目光看向王靖和王锋，希望能够得到他们的支持。

    “父亲，我看既然王铭叔叔已经回来了，你不妨就将族长的职位让出来吧。这几年之中，我们王家已经不如之前那般兴盛了。”就在王靖犹豫的时候，王锋的一句话彻底将王铎的希望给打破。很显然，王家四个超凡境高手，已经有一个偏向了王铭这边。这个人就是让曾经引以为傲的儿子。

    “王锋你怎么胳膊肘往外拐啊！”王铎看到自己的儿子不支持自己，竟然支持别人，差点气的一口血吐了出来。

    “父亲，王铭镇远城只不过是一个小地方。我们王家能够在这里生存下来，主要还是因为我们王家历来比较团结。这一次王越弟弟打败了李家的李锐，我们和李家的矛盾已经越来越明显。我们现在实在不应该再产生内部矛盾，而让外人有机可乘。”说道这里，李峰把目光看向了站在一旁的王越。尽管王锋此刻身体还是十分虚弱，但是这几句话却让王越另眼相看。

    “我也是认为王锋大哥说的很对。现在我们王家的实力隐隐超出李家，对他们是一个威胁。更何况，镇远城虽然在楚国也算是一个大城，但终究还上不了真正的台面。我们李家如今多出了我和王锋两个强者，正是兴盛的时候，实在不愿应该闹内部矛盾。我想现在王靖长老也应该有所打算了吧。”王越顺着王锋的话说着，将最后的决定权交给了王靖。

    “这……我也认为两位公子说的很对。王铎，你确实比不上王铭，还是放弃，老老实实做一个长老吧。”看到王铭身上越发强大的气势，王靖终于明白，现在的王铭看起来好像很虚弱的样子，但实际上他很可能随时突破超凡境中期，进入后期。到时候就算十个他和王铎联手也未必是王铭的对手，更何况现在就连王铎的儿子都已经想着王铭，王铭就更没有翻身的可能了。只有认命了。

    “好吧。既然我儿子都这么说了，我也就认命了。不过如果锋儿和王越能够在宗门学到一些有用的本事，将来返回家族将家族发扬光大，说不定我的地位反而比现在还要高出许多。”尽管王铎这么说，但是所有人都知道他已经放弃了族长的位子，让给了王铭。

    “这次我王铭能够从冰霜森林里或者回来，所有的功劳都归于我的儿子王越。这次在家族大比武上王越也是为家族争取了极大的利益。所以为了能够让王越和王锋以后能够在宗门享受到更好的待遇，我宣布，从今天开始我们王家的狩猎队还是由我带领，将会进行为期一个月的特殊训练。”

    “到时候我一定会将我们王家打造成为一个实力强横的，真正镇远城的第一大家族，就算李家再怎么嚣张，也不敢把我们王家怎么样了。”就在王铎走下族长的位置后，王铭也随后走了上去，宣布了他回归族长之后，宣布的第一个重要决定。