
    079章祭拜祠堂

    “在我们打扫堂虽然工作辛苦，但是却有一个好处。那就是很多地方别的人进不去，我们却可以在规定的时间内自由通行，而且还有门派给发的储物袋。”说着田丰便将一个储物袋递给了王越。王越仔细一看，这个储物袋的大小虽然有限，但也足足有一间出粗仓库的大小了，平日用来装一些小的东西也是没有问题的。

    “因为我们去的地方很多都是宗门的禁地，所以这储物戒指也是用来装灰尘的和一些杂物。所以一般来说，这储物戒指平时你不能够用来装其他的东西。不过规矩是死的，如果情况紧急你临时用一下也是可以的。”田丰对着王越挤了挤眼睛，笑着说道。

    “今天我们要去的地方是祭拜祠堂。”田丰走在前面，让王越跟在后面一路朝着人迹罕至的地方走，终于来到了一闪巨大的木门前面。在木门的门口，王越看到了两个长老模样的中年人分别站立在两旁，一副戒备森严的样子。

    “这两个人是看守祭拜祠堂的内门长老，境界都在灵台境后期，实力非同小可。一会你可要注意自己的言行。”走到隐约能够看见木门的时候，田丰的神态就好像变了一个人一样，一副无比恭敬的样子走到了两个内门长老的面前。王越则是跟在田丰的后面，有样学样。

    “你们是干什么的？”其中一个面色严肃的中年人冷冷的问道。

    “回禀长老，我们随时打扫堂的。按照门规今天应该是打扫祭拜祠堂的时间了，这里是大长老的批文。”田丰十分恭敬的将手中的批文递了出去说道。

    “嗯，你们可以进去了。不过不要太久，一个时辰必须出来，否则别怪我们不客气。”这个内门长老说完，便将足足有五米多高，一米多厚的木门一人一边给拉开了。

    “轰隆隆……”随着地面火星迸射，王越能够感觉到这木门至少是采用万年以上的神木做成，每一扇门都有数十万斤。现在就在这两个长老的手中仿佛开一扇普通的门一样，被轻轻的拉开。看样子自己的力量虽然在超凡境之中很强大，但是到了灵台境几乎就没有什么用途了。

    “多谢长老。”看到木门被打开，王越的目光也顺着木门的方向漂浮了一个硕大的院子之中。在院子的立面林立着许多的石碑。这些石碑一个个好像士兵一样站立在院子里面，除此之外，在王越的面前还有一栋足足有二十多米高的大殿，只是这大殿虽然高大，但是王越在外面却并没有看到一丝一毫大殿存在的迹象。

    “这只是一种阵法起到的作用。以后你成为内门弟子，多少就能够接触一些这样的东西了。外面还是走吧。”田丰看到王越被这里无比宏伟壮观的景象给惊呆了，便赶紧拉着他走进了院落之中。随后两扇足足有百万金的木门也随之关闭。

    “对了，我忘记告诉你怎么用着扫帚了。”在木门关闭的时候，田丰才缓缓的说道。

    “呃，难道这个扫帚使用起来还有什么难度的吗？”王越被田丰这看起玩笑的话差点给噎死了。他没想到自己竟然被小瞧到这种地步，弄的自己好像是一个白痴一样。

    “你可别小瞧了这扫帚。平时他只是一个扫帚，但是在我的手中他却好像一把宝剑一样。”说着，田丰手上的扫帚一抖，王越就看到三道黑影在自己的身边扫过。他能够清楚的感觉到自己的两臂上的衣服都被这扫帚轻易扫过，就连自己头顶上的头发也被这扫帚给扫了过去。可他却没有丝毫的时间来短衫。如果这扫帚不是扫帚，而是一柄真的宝剑，他恐怕早已经被田丰在身上刺出了三个血窟窿了。

    “没想到你竟然这么厉害？在下见识了。”尽管王越的心里十分震撼，但是表面上却没有表露出来，仿佛十分镇定一般。

    “这就是武道？好了，今天是你第一天来我们打扫堂，我也不需要干帮我干什么，你只需要在一旁看着就行了。不过随着你来的时间增多，你干的也要多起来。这样才能够增加你对武道的认识。”说着田丰便故作神秘的将剩下的话咽到了肚子里，不去理会王越了。他原因为王越会追着他问下面的事情，哪里知道王越并不为所动，而是站在原地仔细思索起来。这让田丰对王越的定力和耐力多了几分的认识。毕竟他们的对手是李超，如果王越只是浮躁的弟子，他就没有必要在王越身上浪费太多的时间了。

    “这打扫堂的工作看起来虽然很简单，但是里面也是内有乾坤。那些新入门的弟子都实在不懂其中的奥妙了。你看着这一扫的功夫，里面就蕴含着许多的学问。”说着田丰便将手中的扫帚在手中不停的晃动起来，王越能够清晰的感觉到田丰将自己身体之中的灵力完全细致的分布在整把扫帚上。当准备工作做好之后，田丰便开始在地上扫动起来。

    这祭祀祠堂的院子足足有方圆一公里大小，说是一个村庄也不为过。不光如此，整个地面都是用一种纯白的石头铺制而成，每一个墓碑也都采用上好的材料。每一个墓碑都拜访完好，如果不是王越看到上面的日期，他也不敢相信这墓碑竟然已经存放了数百年之久。尽管上面有一些灰尘，但如果不仔细看也是无法看清楚的。可是田丰却好像长了一双鹰的眼睛一样，任何一丝一毫的细微之处，都被他看的清清楚楚，一把扫帚在他的手上也好像长了眼睛一样，在他的挥动之中，所有的灰尘都被吸附到了扫帚之上，没有，墓碑和地面上半点残留。

    “师兄，这院子里的墓碑都是哪些人的？”王越一边跟着田丰后面走，一边问道。

    “这些都是我们罗天宗历代对宗门有大贡献的内门弟子的墓碑，足足有上千尊。能够被葬在这里的都是灵台境中期以上的修为。”田丰一边清扫着地面和墓碑，一边对王越说道。

    “那祠堂里面呢？”王越看着高达二十多米，整整有一千米长度的祠堂，疑惑的问道。

    “这个我也不清楚。不过听内门长老说，这里面是摆放着历代掌门，还有太上长老排位的地方。甚至还有一些太上长老在里面清修。至于是真是假，我就不清楚了。”田丰摇了摇头，便继续朝着一面扫去。

    “太上长老在里面？”王越睁大了眼睛，却什么也没有看到。不过这些都不是他能够了解到的。因为他光是看着这祠堂的门至少就有数千万斤，甚至更多，恐怕一座小山的重量也不过如此吧。现在他也只是一个超凡境的小人物，实在是没有资格去窥探里面的情况。可是就在他收回目光的时候，他心脏突然猛烈的跳动了一下，让他的大脑一片空白。只是这种感觉来的快去的也快，眼看田丰已经打扫完毕，王越便跟着田丰一起离开了祭拜祠堂。

    “好了。这把扫帚给你拿回去，你有时间可以想想今天我打扫时候的情形，希望四天之后你再来打扫堂实行任务的时候，不会这么狼狈了。”就在他们离开祭拜祠堂之后，田丰并没有将王越带回到打扫堂安排其他的事情，而是直接给王越放了假，这让王越多少有些感到意外。不过想想也正常，他第一天来不给田丰添乱就不错了，就别提什么打扫了。

    “师兄，那我走了。”王越拿着一把扫帚忍受着背后的指指点点，很快便回到了紫休息的地方。他回到这里第一件事情就是弄了一桶热水给自己好好洗了一个热水澡。好在门派还不算小气，每个弟子都准备两套宗服，所以王越在换洗之后也有新的宗服穿戴。

    回到自己的住处之后，王越拿着手中的扫把回想着今天田丰打扫之前所做的准备活动，便开始有样学样的学了起来。他开始将灵力注入其中，可是他发现自己的灵力实在太过于强大，还没等注入扫帚之中，扫帚就已经开始受损。这还是在他极力控制的情况下。他这才知道，田丰看似简单的举动说不定已经练习了数个月，甚至数年了。看样子这打扫堂也不是完全一无是处。

    王越用灵力在扫帚上练习了一个时辰没有结果之后，便放弃了。毕竟这些都不是单靠他热血来潮一天就能够掌握的，而是靠长期的修行磨练出来的，所以不能够着急。放下扫帚之后，王越便离开自己的房间朝着宗门附近的山峰赶去。

    如今这大罗千手掌印他也只是练习到了第十五式就没有什么进步的样子，他始终无法领悟到功法之中所说的万影入流的境界。王越又在山峰上练习了一天没有结果之后，便没有再继续练习下去。他知道现在他到了这种境界，已经不能够单靠时间来领悟功法了，否则这地级下阶顶级功法，不是像大白菜功法一样好修炼。

    停下来之后，王越看了看自己的三个气旋，除了比以前更凝实了一些之外，并没有什么特别之处。看样子只有完整的融汇贯通这十八式才能够真正掌握这门功法，否则就算得到了这门地级功法也是一本废书。他现在才知道李超的阴险了。

    如果单单只是一门地级低阶功法还不算是什么，只要多用些时间迟早能够掌握。可是这门功法还是残缺不全，似乎是缺少了最核心的部分。这样就让王越这最后的三式怎么都无法理解，甚至融汇贯通。

    这就好像一个捧着金饭碗的乞丐，明知道手上的金饭碗可以换来一生的荣华富贵，却偏偏只能够用来要饭，真是守在一座宝库门口等着饿死的感觉。

    “不行，光是这么等下去什么时候是个头，我还是先到附近的冰霜森林里走走，或许有什么机遇能够让我茅塞顿开吧。”王越一想到还有三天的时间才去打扫堂执行任务，便离开了山峰朝着距离宗门最近的冰霜森林赶去。

    楚云帝国和朗天帝国一样，都是用着数个以上的小国作为附属国。这些小国除了每年要向楚云国进贡之外，还要将自己的优秀的天才少年送往罗天宗进行培养。培养之后，差的则返回国内，优秀的则留在楚云国抵消一部分的进贡。这也算是一种变相的人才掠夺了。

    这种情况就造成除了楚云国的三大宗门之外，其他一些诸侯国也有着自己的一些小门派，而罗天宗附近就恰好就有数个这样的小宗门。这样的宗门只要是超凡境中期就可以当做内门弟子培养，而灵台境就可以是核心弟子了。其中最大的门派也只有上千人，和外门人数足有数千的罗天宗比起来，简直是小巫见大巫了。不过在这冰霜森林却没有非常明显的门派差别，更多的是比拼个人实力。总之有实力的武者到那里都会受到尊敬，没有实力的则是处处被人欺负。

    平时来冰霜森林里的弟子都是家境比较窘迫，需要解决生活问题的。或者是急需要灵核来购买丹药的。否则谁也不会冒着生命危险进入这四五阶灵兽都能够遇到的冰霜森林深处来捕猎了。

    当然，因为某些比较大的，比较靠近罗天宗的区域经常有罗天宗的弟子出现，所以这里的灵兽虽然也比较多，但却没有超过四阶的灵兽，是许多罗天宗，还有一些小门派弟子经常出没的地方。而王越的目标也是这里。

    “砰，砰，砰……”就在王越在冰霜森林里小心翼翼行走的时候，他突然听到不远的地方有一阵打斗的声音。他赶紧运转轻功来到了一颗大树之上，朝着声音的来源望去。那里正好有四个小门派的弟子在围困一只二阶灵兽喷火红狼似乎打斗了许久的样子。

    这喷火红狼虽然只是一只二阶灵兽，但是实力已经不在超凡境中期六重武者之下了。可是如今他面对这四个都是超凡境初期的武者却被打的四处乱撞，显得有些气急败坏的样子。

    “大师兄，这只喷火红狼已经坚持不住了，只要我们再脱上几个时辰，恐怕他就要束手就擒了。”四个超凡境初期的弟子围猎一直以速度见长的喷火红狼显得极为吃力，很显然双方都在一中要崩溃的边缘，就看着四个武者先坚持不住，还是那只喷火红狼了。

    “小师弟，小点声，别把罗天宗的人招惹过来。不然不但这只喷火红狼会被人抢走，恐怕我们的小命也会没有的。”这个大师兄赶紧嘱咐道。果然在大师兄说完之后，之前那个武者就没有再敢说什么。很显然这个说话的大师兄已经达到了超凡境初期三重巅峰的马上就可以进入超凡境中期了。如果王越没有猜错，他们这次进入冰霜森林应该就是给这个大师兄准备晋级到超凡境中期购买丹药的银两来的。

    “呼呼呼呼！”就在几个人切切私语的时候，这只喷火红狼仿佛已经感觉到自己快到了油尽灯枯的时候了，猛的喷出四股烈火朝着四人分别射了过去。这四股烈火出奇的飞快，让这四个武者根本没有反应的余地。

    “啊！”就在四个人躲闪的过程中之前那个说话的小师弟竟然被一团烈火打中，直接摔带地面上，而那只喷火红狼则是毫不犹豫的朝着那个小师弟的脖子便要了过去。看样子他也能够看的出来在这四个人当中这个小师弟的实力是最弱的。

    “救还是不救？救！”王越发现这个小师弟距离自己所在的位置也不过二十多米，正好背对着自己。如果他现在去营救的话还来得及。想到这里，王越没有半点犹豫直接伸展出双拳便朝着那头喷火红狼的头部便拍了过去。

    这喷火红狼虽然没有第一时间判断出王越的位置，但是由于灵兽天生的感知能力，这只喷火红狼还是察觉到有一个强大的武者从自己的头顶的树上闯了出来。他本能的停住了向前扑去的步伐，而是朝着王越出来的方向喷出了一团烈火。

    “来的正好！”王越在所有属性的灵力之中最不怕的就是火属性的灵力，所以在看到喷火红狼喷出的这团烈火的时候，他仍然没有停止自己出拳的方向，而是与这团烈火在半空中撞在了一起。当王越破掉这团烈火直接，一双拳头也如他所料砸在了喷火红狼的头部。这一双拳头之下足足有七八万斤的力道，足以媲美普通超凡境中期强者了。

    “呜，呜……”这只喷火红狼本来也是油尽灯枯，马上就要死掉，刚才那次喷火也只是临死一拼，想要拖几个人人类陪他一起死掉。可是没有想到竟然半路杀出个程咬金，最后呜咽一声被王越打破头颅，死的不能够再死了。

    王越本以为自己救了这个武者之后会得到感谢，却没想到瞬间被其他三个武者围在了当中，一副如临大敌的模样。

    “不要这么紧张，大家有话好好商量嘛！”看到这种场面，王越不但没有紧张反而摆了摆手笑着说道。