
    098章灵台境霸者

    “你还是人吗？”武熊刚才那一招暗算的手段不知道用了多少次，甚至连灵台境的霸者也被他击杀过。他原本以为这王越就更不在话下了，可惜没想到他这次还真是阴沟里翻船了。武熊转过身看去，看到就这么出现在自己背后的王越，一脸吃惊的问道。

    “是杀你的人。”王越也懒得和武熊啰嗦。他之所以将武熊留到现在，也是想要试验一下自己的武技，给自己找一个免费的对手。现在他们已经来到了这么一个宽敞的地方，王越自然就不会错过这样绝佳的机会了。

    他现在就是要将前几次任务之中积累下来的两种武技的经验运用在这武熊的身上。其中这积冰流极有三招，分别是极寒冻，飞流杀，天地崩塌。裂山掌只有两式分别是天塌地陷，土崩瓦解。

    别看这两种武技的招数虽然少，但是却变化莫测。即便是王越接触最久的第一种武技积冰流极，王越也只是摸到了其中的皮毛而已。第二种就更不要说了。

    “极寒冻！”这极寒冻用来对敌可以用寒冰封印对方的行动，让对方行动迟缓。用在自己身上也可以形成一层寒冰作为防御，可以说攻守兼备的招式。现在王越一掌拍出，大片的寒气好像大雾一样直接扑向了武熊，这让武熊全身都好像蒙上了一层寒霜一样。

    “真是雏鸟。如果你刚才直接把我打伤我可能还会直接逃脱，但是现在这么大好的机会被浪费。恐怕今天就不是你杀我，而是我杀你了。”武熊是什么样的人，阴险狡诈，什么样的鬼点子都能够想的出来。尤其是他修炼的采阴功法，更是毒辣到极点。据说一个七八岁的女孩被他采阴之后，不会立刻变成枯骨，但是却会一夜之间苍老几十岁，最后老死而亡，可以说手段极其的残忍。

    他所练的武技无不是与剧毒，偷袭有关的武技，总之其中没有一样是面对面的较量比试。他这样虽然很难在江湖上闯出什么名堂，但是用来暗算别人可以说简直是能够让他屡屡得手。他的话音刚落就见到他的大嘴一张一口毒水就从他的嘴里喷了出来。同时还有一股浓烈的腥臭味。

    这种腥臭味带有浓浓恶臭喷到对方的脸上就会让对方感觉到强烈的恶心，眩晕，一不留神就会被对方有机可乘。如果被这毒水飞溅到身上，全身也都会逐渐腐烂溃败而死。就算是灵台境的霸主不小心也弄到身上也会受到重创的。

    “真是恶毒。不过你现在的速度也无法对我构成任何威胁。”王越随便躲闪就能够躲过武熊喷出的毒液，也只有武熊才会自大的认为自己必胜无疑呢！

    “什么，这难道不是普通的玄级高阶武技，是低级武技？”在感受到自己从骨髓到血液都被冰冻之后，武熊终于知道自己遇到了克星了。如果他一开始转身就逃的话，可能还会有很大一部分的机会的，但是现在他全身已经被冰冻住，没有半点逃命的机会了。

    “你就在这里活活的被冻死吧。”王越一伸手也将武熊喷出来的毒液冻成冰块，在用火焰烧成灰烬。这样他就不能够再继续危害别人了。

    “你看，那不是通缉犯武熊吗？”就在王越与武熊打斗的时候，客栈下面的人也是越聚越多，终于有人认出武熊了。很显然他也是一个想要完成任务的宗门弟子。不过在他看到武熊的身体被极寒冻成一尊雕塑，很快就会没命的时候，便非常聪明的隐藏在人群之中，没有和王越争夺武熊的人头。

    不过也并非所有人都是那么聪明的，就在这个时候一个身披黑色斗篷的男子从人群之中走了出来，竟然是一个灵台境的霸者。众人赶紧纷纷躲闪。这样的人物在这个小国家之中绝对都是一方霸主级别的人物，绝对不是他们这些小人物能够得罪的。就算是城主来了，也无法质问一个灵台境的霸者。

    “小兄弟，这武熊我可是跟踪了半个月有余，因为某些事情我才会耽搁。现在没想到被你这么好运给抓住，你不妨让给我，我给你点银子如何？”这个男子全身都被黑色的斗篷笼罩在里面，一柄长刀在斗篷的下面也是若隐若现，

    “你是幽冥宗的弟子？”王越看到了这个人身上和那天接走幽冥寒月人身上同样的记号，便出言问道。

    “呵呵，小兄弟果然有几分认识，不愧是罗天宗的弟子。不过我们幽冥宗和罗天宗一向井水不犯河水。你最好识相的把这个任务讲给我，否则别怪我不客气！”这个男子以为王越是想要用罗天宗来压幽冥宗，便阴森森的说道。

    “我和你打听一个人，你认不认识？”王越知道这种人绝对是小肚鸡肠的，便出言问道。

    “哦？你有朋友在幽冥宗，那就更好了。在幽冥宗还没有我不认识的人呢。你说吧。”这个男子故意把自己吹捧的很高大，冷笑着说道。

    “你认识幽冥寒月吗？”王越直接问道。

    “幽冥寒月？我当然认识，她可是宗主的女儿。怎么？你还想打她的主意？我劝你还是死了这条心吧。以你的实力恐怕一百年也追不上剑冥洑水师兄的。”说到幽冥寒月这个幽冥宗的内门弟子就格外的得意。尤其是他看到王越脸上不自觉的抽搐表情，还以为他肯定是想要追求幽冥寒月，而害怕剑冥洑水才表现出来的。

    “多谢了，这武熊的尸体我肯定是要带走的。”王越一把抓住这武熊的身体就扔进了自己的储物袋，转身就要走人。这个幽冥宗的弟子没先到王越说走就走，脸色一寒就把自己的腰上的长刀给拔了出来。

    “小子，你这不是找死吗？敢和我大师兄争女人。”剑冥夺拔出长刀不容分手就朝着王越的背后就砍了过去。虽然这一刀只是普通的一刀，但是王越却能够感受到上面所蕴含的武道精髓。对方境界比他高一级，武道精髓比他不知道多了多少倍呢！

    “嗯？怎么可能？他明明就是一个超凡境八重的小子，怎么可能躲的过我的长刀。”剑冥夺也是失神，还没等反应过来就被王越一拳打在小腹上，直接撞飞了出去，撞塌七八栋房子才停了下来。等他反应过来的时候，王越已经扔下一大块银子早就走开了。

    “以后别看老子看到你，否则我一定要把你的脑袋削下来的！”剑冥夺浑身脏乱不堪的站在街口破口大骂道。

    “什么，幽冥寒月是宗主的女儿。怪不得我第一次见她就觉得有些奇怪。不过她好像什么东西落在我这里了。这么久我才察觉到。”原来在幽冥寒月将一个储物袋给王越的时候就在里面放了一个很漂亮的物件，王越并不知道那是什么东西，不过看样子应该是很珍贵的物品。王越想着就要还给她，顺便也去幽冥宗看看。

    “那就等到我顺利突破灵台境吧。”王越骑着马在山路上穿行着。可是就在这个时候又有几匹高头大马似乎从后面隐隐的追了上来。对方骑的马明显比他快了一些。

    “究竟是什么人？”王越隐约感觉到这些人的目标肯定就是他。不过他也不能够确定，便在下山之后，把马的速度放慢一些，将马拴在不远处的一颗大树上，自己来到大路的旁边等待这这一群人的到来。

    “老大，就是这个人。”七八个超凡境后期的武者一下子将王越围在了中间，其中打头的竟然是一个灵台境的霸者。

    “你就是王越？”这个领头的霸主看了看手中的画卷问道。

    “是啊。有什么事情尽管说！”王越倒是丝毫没有紧张，哪怕对方是一个灵台境的霸者也不例外。

    “呵呵，看样子你小子还不知道呢！现在有人要出一百万两银子取你的人头。怎么，你还不知道吧。”灵台境霸者看着王越冷笑着说道。

    “要取我的人头？呵呵，不会是罗天宗的李超出的银子吧。”王越无聊的问道。

    “你小子废话还真多，兄弟们把他给我剁了。雇主说了，如果把他剁成肉泥的话，还会给多给唔十万两银子的。”灵台境霸主突然对着身边的超凡境强者说道。

    “杀，有银子这么好的事情怎么可能放过。”

    “，没想到一个超凡境八重的小子也这么值钱，请报上说他堪比灵台境霸者。这情报是不是错的。”

    “不管那么多了。反正对方给的银子足够杀一个灵台境霸者了，杀了他！”就在灵台境霸者一声令下的时候，七八个超凡境强者都已经红了眼。多出五十万两银子，他们每个人至少能够分到四五万两，足够他一次任务的了。

    “杀！”第一个超凡境强者从口袋之中掏出一把匕首，比手指上带着森森的绿光，一看就是摸了剧毒的样子。他知道第一个杀掉王越的人银子最多，他是一个超凡境后期九重的强者，自问冷不防一击必然能够杀死王越的。

    “嗖！”第一个超凡境强者的匕首已经刺进王越的身体。就在他以为得手的时候，他整个人一下子撞在了王越的身上，竟然穿了过去。

    “是虚影！”这个超凡境强者一下子就傻了。他没有看到王越是怎么消失的，可是当他反应过来的时候，突然一掌从他身体的一侧拍了过来，直接将这个超凡境强者给打飞了出去。

    “杀！”第二个，第三个，最后一个。一连七八个超凡境强者都被王越给打飞了出去。王越的手掌之上也多出了大片的鲜血，就连他的袖袍之上也染红了。可见他刚才出掌的力度有多大了。

    “不错，不错！果然是一百万两白银的对手。不错，刚才那些话都是我骗他们的。目的就是让他们替我送死！没想到这些蠢货还真是上当了。现在就剩我们两个了，你是想要自杀，还是想要被我杀死呢？”这个灵台境霸主骑在马上，一副稳操胜券的样子说道。

    “如果我说，我想杀死你会怎么样呢？”王越甩了甩袖袍。随着一层红色的灵力被甩飞，红色的鲜血也被带走了。

    “哦？没想到你小小年纪竟然能够将灵力凝聚在宗服上，恐怕就算是我想要做到这点也不容易。不过这只不过是雕虫小技而已。既然你选择顽抗到底，我也只好把你送到雇主那里，我想他肯定会很喜欢见到你被折磨死的样子的。”说完，灵台境霸者便从马上一跃而起。

    这个灵台境霸者看起来很普通，但是王越却能够从他的身体里感受到一股强大的力量。这种感觉就好像一颗马上就要坏死的大树，但是里面却蕴含的不一样的世界。

    “朽木逢春！”第一招，灵台境霸者就好像一只蝴蝶一样，在半空中划出一道诡异的弧线就伸出手掌拍向了王越。这一掌之上先是一层灰色的灵力，之后竟然还有无穷无尽的后劲在等着王越。王越一不小心着了道，弄不好就会被这灵台境霸者的后劲直接震飞。

    “想跑，没门！”面对灵台境霸者凌厉的一掌，王越直接选择躲避，可是没想到还是被灵台境霸者察觉出来，掌风一转直接拍向了王越。

    “九旋破！”王越想都不想直接打出自己的最强武技。这九旋破也是他使用最多的武技，是自己领悟出来的是，所以使用起来也是得心应手。

    “啪！”双掌相交，王越竟然被对方直接打飞了出去。连续撞断七八颗大树才算是勉强停了下来。

    “一个超凡境九重的强者也敢和我面对面冲撞。不过你也算是不错的。现在就能够领悟武道精髓。怪不得有这么多人出钱要杀你呢！”灵台境霸者一掌打飞王越之后也美玉偶丝毫停留，直接追了上去就要再次出掌将王越击毙。

    这个灵台境霸者能够感觉到，王越的速度比他快了一成还不止。如果王越想要逃的话，他是没有办法阻拦的。就算最终还是将王越杀死，也是需要付出极大的代价。如果被对方逃回宗门，他还可能有反过来被对方击杀的危险。所以灵台境霸者这一掌也是用尽了全力，无比要将王越击毙在这片森林之中。

    “看样子我这一招九旋破已经过时了。再没有武道精髓支撑下根本不是灵台境霸者的对手。”

    王越对他这一招落败的原因十分清楚。那就是缺少了武道精髓。

    一掌失利王越也没有灰心，反而衬着自己被打飞的这个空当不停的总结着之前的经验。要知道他这可是第一次和灵台境对手比试。之前能够将幽冥宗弟子打飞也只不过是对方一时大意而已，所以算不得真正的较量。

    “这就是极寒冻的武道精髓？”王越拍了拍自己双臂之上的碎冰之后，有一层薄薄的头名的寒冰又重新生成。这是他对极寒冻的又一层领悟。进可攻退可守，这就是极寒冻的效果。

    “疾风暴雨！”就在王越不停后退的时候，灵台境霸者再次起身而上，一只手掌派出无数真元之力凝聚成的灵气剑如同暴雨一样射向了王越。在这武技之中王越隐约感觉到了武道精髓的影子。

    灵台境霸者与超凡境强者还有一样区别，那就是灵台境霸者可以凝练武道精髓，他体内的灵力就可以离开自己的身体射伤敌人，不会影响武技的效果。据说到了灵台境中期，武者只要一掌就能够隔空打伤千米高空的飞鸟，好比弓箭一样。

    可是如果王越想要隔空震伤飞鸟就难了。他的灵力就算再多，到了高空很快也会溃散，无法形成有效的攻击力。所以武者到了灵台境就算是一个分水岭了。也就有了一个灵台境霸者可以杀死数十超凡境后期九重强者的巨大差距了。

    不过这种差别明显是给那些普通武者准备的，很显然王越就不在这个行列之中。

    “万影入流！”王越猛的提了一口气，一股股灵力从他的手臂之中冲击出来，如同一团团白色的云雾冲向了射过来的狂风暴雨。

    “唰唰唰……”一根根冰锥射透云雾，余波未减。

    “哼，小子。虽然不得不说你是一个天才，但是想要在超凡境后期八重的实力战胜灵台境霸者，你还是痴心妄想。”王越倒退的趋势已经停住，灵台境霸者也已经将王越再次锁定，他的眼中仿佛已经看到王越被自己打成重伤的模样了。

    “我可不这么认为！极寒冻。”王越能够感觉到自己每一次面对比自己强大的敌人，身体之中那一核灵核好像都变得无比的活跃，而自己的身体也好像在一次次受伤的过程中变得更加的强韧，甚至有一种朝着灵兽蜕变的趋势。所以王越在看到灵台境霸者的时候才没有逃跑，而是准备放手一搏。