
    126章天火焚身

    “这次的收获竟然是白色纯丹？”王越一伸手就刺透封印，将一个葫芦拿了出来，看到里面竟然装满了依葫芦白色纯丹，足足有十万枚的样子。这样一粒纯丹之中蕴含的灵力足足是杂丹的十倍，而且灵力还要更为纯正，也只有达到归元境的霸主才能够凝练。这十个葫芦里面就有一百万的白色纯丹。

    “这一次果然得到了不少好处。看看这几个灵台境霸主身上有没有什么好东西吧。”王越将这个几个灵台境霸者身上储物袋取了下来，发现里面除了有一些下品灵器，还有一些简单的丹药之外在没有什么其他的东西。灵核卡倒是有几张，大概一百万两黄金的样子，算是一笔财富了。

    拿走东西之后，王越便又回到房子的门口，被阵法传动了出去，算是第一关闯入成功。

    “虽然这一百万白色纯丹对我来说却是是一笔不小的财富，但是真正想要进阶归元境，甚至和李超抗衡，这还远远不够。我必须还要建立自己的势力，所以这样的机会十分难得，所以我还需要进入第二个房子看看。”想到这里，王越便朝着曾经困死过归元境中期霸主的房子走了过去。

    “哦？王越兄弟没想到你这么快就从里面出来了。付明义可是已经进6☆，入第二个房子了。”就在王越准备进入第二个屋子的时候，他突然听到冷春秋冷冷的声音。不过对于这个人王越也没有理会直接就进入了自己选中的房子。冷春秋的记忆力也是过目不忘，他看了看这个房子冷笑了一声就又换了一个房子走了进去。

    “小子，那个房子可是曾经进入过一个归元境中期的霸主。既然你没有给我钱，我也没有必要帮助你，你死在里面我才高兴的。”想着这些，冷春秋便离开王越的视线，消失在阵法之中。

    “怎么回事？我怎么打了一个冷战。难道是刚才那个叫冷春秋的人对我动了杀意。哼！”王越刚刚走进阵法传送进去，就察觉到不对。不过他很快便反应过来，明白了其中的道理。不过他也并不在意。就好像一个富翁一样，怎么可能会嫉妒街道边上的乞丐。

    在这数万个房屋之中每一个房屋的格局都是一样，所以这次王越直接进入房间就看到了敌人。他的敌人是一个巨大的，如同白色猩猩一样的怪兽。这个怪兽的头上有两个锋利的尖角。尖角的上面是火焰的颜色。怪兽脸上的白色毛发很长，几乎遮盖了眼睛。虽然看起来很可爱，但是足足有五米多高，数千斤大猩猩在怎么可爱，真正面对的时候，也是给人一种十分危险的感觉。

    “呼！”王越刚刚走进房屋的时候，这只怪兽就低沉的吼叫了一声。那吼叫之中还带着一股威胁的意味，如同王越进入了他的领地一样。

    “这只猩猩和暴雪猩猩王有些类似，但是却远远比他强大许多，恐怕已经到了五阶灵兽的程度，甚至还修炼了适合自己的功法。否则也不会见到人这么冷静，如同一个沉默的武者一样。”王越刚刚进入房间就感觉到这只白色猩猩异常的平静，丝毫没有野外生长的灵兽那么暴躁，愤怒的情绪，便判断出这灵兽肯定是血魔大帝所驯养的灵兽。

    “主人，你想的很对。这也是暴雪猩猩王，甚至还要更为强大，相当于归元境中期，甚至后期的实力。他的防御力极强，力量也是极大，所以主人恐怕这次要有一场苦斗了。”

    “不过主人要是能够凭借自身力量和速度战胜他，对主人的好处也是不言而喻的。”就在王越思考的时候，冰魄老祖也是提醒道。

    “嗯！”王越点了点头，没等暴雪猩猩王活动，他就先发制人来到了暴雪猩猩王的身后。他一拳轰出直接打在了暴雪猩猩王的身上。这一拳足足有四十万斤的力量，打中暴雪猩猩王也只是打的他微微颤动了一下并没有什么太大的反应。

    “吼！”暴雪猩猩王低吼了一声，似乎对王越的突然袭击有些不满。就在王越准备接着反弹的力量闪到一旁的时候，暴雪猩猩王突然翻转过来一把便抓住了王越的手臂。这一握的力量至少就有近百万斤。王越就感觉到自己的手臂上好像有一个巨大的铁钳子正夹自己的手腕一样。

    “极寒冻！”王越毫不犹豫的释放武技，在他的手臂之上一层坚硬的厚冰也瞬间生成。坚冰破碎，暴雪猩猩王的手掌也随之松动了一下。王越则是趁此时机猛的后撤，总算是挣脱了暴雪猩猩王的手掌。

    “主人，这只暴雪猩猩王恐怕是沉睡了至了至少几十年的样子，所以现在反应还不是十分的灵敏。不过他的防御力很强，光是用力量是无法撼动他的。主人倒是可以尝试用冰火的力量攻击他的身体，让他的身体承受极寒和极热的突变，或许能够起到明显的效果。”冰魄老祖到底是战斗经验丰富一看到暴雪猩猩王便有了一个最佳的战斗方案。

    “嗯！这个主意不错。”王越没等暴雪猩猩王完全复苏过来，从自己的口袋之中取出一个蓝色的葫芦，一口将一千粒冰灵丹吞了下去，冰灵丹在王越的口中融化，其中的灵力瞬间就能够填满了第二个冰属性的气旋。紧跟着大量的灵力滚滚而生，王越随便一个念头，便能够产生大量的寒气。

    “极寒冻！”王越挣脱暴雪猩猩王的手掌后直接跳到暴雪猩猩王的身上，一只手掌直接拍向暴雪星星王的身体，大量的寒气直接如同倾盆之水直接从王越的手掌爆发出来，灌溉到暴雪猩猩王的身上。寒气流动，将暴雪猩猩王的全身都覆盖了一层坚硬的冰甲。

    “烈焰滔天！”在冰甲产生的瞬间，原本进入到漩涡之中的冰属性气旋被漩涡吐了出来，而那火属性的气旋则随后被吸了进去。在王越轰出一掌的时候，大量的火焰也如同一条火龙直接缠到了暴雪猩猩王的身上。随着王越手掌的握紧，整条火龙直接在暴雪猩猩王的身体上勒紧，寒冰融化，黑烟滚滚，暴雪猩猩王的身体被直接勒出几条鲜红色的血印。不过这暴雪猩猩王仍然没有太大的反应。

    “怎么可能。即便是一个僵尸受到这么强烈的攻击都会发出惨叫，难道这只暴雪猩猩王已经全身麻木了？”王越冰火两重的武技用处，见到这暴雪猩猩王没有什么太大的反应便直接抽身后退，奇怪的打量着这只暴雪猩猩王。

    “不对，这只暴雪星星王全身灵力在迅速凝聚，似乎在谋划着什么。难道他是在试探我，想要后发制人，一击必杀？”自从王越购买到演算功法之后，他大脑的分析能力就越发的迅速起来。这数千种可能就只有这一种最接近事实。想到这里，王越立刻变换方位，直接就跳到了房梁之上。

    “轰！”就在王越刚刚离开原地就看到一个白影从对面直接撞了过来一个粗大的，如同珠子一样的拳头也直接轰在了王越刚才的位置。不过暴雪猩猩王却并没有打中王越，而是直接打中了王越身后的墙壁，整个房屋也都跟着晃动起来。如果不是这房屋之内强大的阵法，恐怕整个房屋都会被暴雪猩猩王直接轰碎一样。不过到底王越的速度要快上一筹，堪堪躲过了暴雪猩猩王的一次突然袭击。

    “看样子这家伙还是挺有心计的。不过你也只是这一次罢了。”王越看到自己刚才所在的地方，如果他没有及时躲闪恐怕这个时候暴雪猩猩王打中就不是墙壁，而是他的身体了。

    “主人，这只暴雪猩猩王应该是拥有了龙族的血脉，是血魔大帝专门培养出来的灵兽。所以他的身体之中还蕴含着火属性的灵力。如果主人用他来淬炼身体，或许还能够将主人的炼体功法的境界提升一个层次。”就在王越躲过暴雪猩猩王看似必杀一击之后，冰魄老祖也在一旁提醒道。

    “恩，确实。这本天火焚身看起来并没有什么太其他的地方，但是这三重境界却很难体会。第一重就是炼火体。就是用火焰直接淬炼身体，再用大力在轰击，让火焰进入到皮肤之中，与身体融为一体。做到火焰就是皮肤，皮肤就是火焰。所以这看似普通的功法，但是每一次都需要猫极大的风险，就是不知道修炼到最后会有什么样的效果。”在暴雪猩猩王一拳打空之后，王越又跳到暴雪猩猩王的身后，一股股火属性的灵力从他的身体之内窜出，将他的身体包裹起来。现在他要做的就是用火属性的灵力外衣来承受暴雪猩猩王上百万斤直接力量的轰击。

    “轰！”暴雪猩猩王也没有想到王越竟然就这么毫无防备的落在他的身后，就在王越刚刚落下的时候，暴雪猩猩王也是猛的一转身，就又是一拳。王越双臂拦在胸前，直接就挡了这么一下。这一拳足足有一百二三十万斤的力量，王越的身体划行出几十米碰撞到一面墙壁才算是停了下来。

    “轰！”王越刚刚想要移动身体，那暴雪猩猩王就再次出现在王越面前。这一次暴雪猩猩王的出拳速度更快，似乎原本冰冷的血液也开始活跃起来，也就是说暴雪猩猩王正在从沉睡的状态恢复过来，甚至变得越来越兴奋起来。

    “轰轰轰轰……”虽然王越纯粹是为了淬炼身体，但是这一拳拳不下上百万斤的力量打在王越的身上还是让他全身处于之中崩溃边缘的麻痹状态，但这天火焚身的第一重意境却仍然没有形成。

    “功法上说，这第一层意境就是让功法融入到自己的皮肤之中，达到皮肤中容纳烈火，一举一动之中呕带有火的意境。这还真是一种奇异的功法。”被暴雪猩猩王一拳拳打中身体，王越渐渐的也有些吃不消了，但天火焚身的功法却一直没有什么进展。

    “吼！”打着打着暴雪猩猩王的身体竟然燃烧出一股强大的火焰，那原本红色的触角在此刻也好像燃烧起来，让这只暴雪猩猩王看起来更加具有气势了一些。在暴雪猩猩王的原本冰冷的拳头上竟然出现了团团的烈火。这烈火越少越浓，甚至连暴雪猩猩王都好像被燃烧在了其中。

    “难道这暴雪猩猩王是想要**吗？”承受着暴雪猩猩王一拳接着一拳的轰击，王越一步步退后着想道。

    “主人，当初~血魔大帝除了创造了血魔大~法之外，对于灵兽的驯养也是非常有研究。这只融合了火龙躯体的暴雪猩猩王恐怕就是他的一项新研究吧。不过后来他也是触犯了众多，最后被仇家围攻而死，也不知道他有没有投胎转世，总之下落不明。”在王越惊奇的时候，冰魄老祖也是在一旁解说道。

    “这或许就是杀敌一千，自损八百吧。”看到这只暴雪猩猩王一圈圈砸在他的身上，自身也受到了一定程度的伤害，王越便苦笑一声想道。

    “吼！”暴雪猩猩王的烈火拳头越打越快，最后就连整个暴雪猩猩王的身上都布满了火焰。如果说他是一只暴火猩猩王也完全没有问题。

    “飞流沙！”王越一连承受了上百拳的轰击，王越也有些吃不消了吗，甚至在他的身上已经能够看到因承受太大的力量而出现淤血的情况。这一次他的反击也是在努力给自己争取时间，好尽快让自己的伤口恢复过来。

    这一次王越的爆发可以说是承受了巨大的疼痛拼命一击，巨大的寒气也好像一个大口袋一样直接将暴雪猩猩王罩在了其中。寒气收缩，暴雪猩猩王整个身体都被寒气冻成了冰块。不过很快暴雪猩猩王又一圈圈打碎坚冰从里面闯了出来。这一冷一热，暴雪猩猩王身上的伤口也就加深了许多。

    “天火焚身！”王越再次咬了咬牙冲了上去，全力承受着暴雪猩猩王的过百万斤的拳头。不过王越也并不是一味的承受，在身体接近崩溃边缘的时候，王越也是爆发一次，将暴雪猩猩王用飞流沙给完全困住。这么一来一往，大概在第九次的时候，这只暴雪猩猩王的身体似乎有些承受不住了。一股股的鲜血已经从他大腿的地方流了出来，似乎这里是他曾经受伤严重的地方。

    “嗯，难道是他旧伤复发了？”王越这个时候才看到在房间的一个角落之中，一具身体被烧成枯骨的尸体，就那么孤零零的躺着。在这尸骨的手中还握着一把长剑。在长剑的上面还有大片的血迹，恐怕这归元境中期的霸主也是在重创这暴雪猩猩王之后，才被对方一拳打死，而这暴雪猩猩王也因此受到了重创才陷入沉睡。如果不是王越强行闯入，他还不会苏醒。看来王越这一次又压中了。

    “吼！”就在这暴雪星星血流如注的时候，暴雪猩猩王终于忍受不住疼痛猛的吼叫了一声。吼叫声过后，这暴雪猩猩王浓浓的血液似乎变成了火焰的燃料，让原本覆盖在暴雪猩猩王身上的火焰变得更加的旺盛起来。

    如果是普通的归元境霸主遇到这样的火焰肯定要被克制的死死的，但是王越却并不同。这火焰碰到王越的身上，不但没有伤害到王越反而还激发了王越身体之内那地火炎蜥兽灵核的灵力波动。随后暴雪猩猩王身上的火焰就直接被地火炎蜥兽的灵核吸了进去，然后变成极为温顺的灵力反馈给了王越。

    “什么，这地火炎蜥兽竟然还有这样的效果。王越还是第一次发现这地火炎蜥兽的灵核竟然能够吸收其他灵兽身上的火焰。”感受到这一点之后，王越的心头也是一惊，似乎发现了新大陆一样。

    随着暴雪猩猩王身上的血液越流越少，王越身体之中被转化的火属性的灵力也越来越多，最后到了无法停止的程度。这一下子原本是好事的灵力，却变成了王越的一个沉重的负担。越来越多的火属性灵力竟然开始燃烧起王越的身体，就连他的骨骼也开始被火焰烧烤一样。

    “吼！吼……”全身沐浴着烈火的暴雪猩猩王终于在一阵阵的低沉的嘶吼中一下子倒在了地上，似乎被地火炎蜥兽吸收了绝大部分的生命精华，完全失去了放抗的力量，而王越此刻也不好过，直接被火焰包裹住全身，开始剧烈燃烧起来。

    “天降之火，融入肌肤，火焰焚身，划归虚无……”

    不知何时，王越突然想到了天火焚身功法之中第一层意境的内容。短短的数百字似乎让王越看到了一丝希望。难道这天火焚身并不是将火属性的灵力用外力直接打入身体，而是直接用火焰烘烤，才能够起到淬炼身体的效果？

    既然如此，那我就博一次吧，反正我福大命大，应该是不会死的。

    想到这里，王越便没有反抗，而是坐在原地运转起了天火焚身反过来用自己的身体来吸收火焰。