
    110章围杀

    王越原本以为在罗天宗之中是李超一手遮天，但是现在看来除了李超之外还有其他的核心弟子也是极为蛮横的。由此可见每一个核心弟子的周围都有一群内门弟子，外门弟子，甚至是核心弟子来拥护，成为一个个小势力。

    不过宗门为了鼓励这些天才弟子能够最大程度挖掘宗门弟子的潜力，一定程度上的竞争也是必不可免的，甚至一些无关键要的损失也是可以接受的。这就是大宗门里那些潜力不被看好弟子成为炮灰命运的悲哀了。

    “我现在已经成为半步灵台境霸者，实力也算是水涨船高了。不过进阶灵台境仍然非常困难。我应该再去接一些高难度的任务来锻炼自己了。”王越缓步走进任务大厅，所有有任务墙壁的周围也都是内门弟子驻足观看的影子。

    “听说咱们宗门的一个内门弟子竟然上了黑市任务帮前十的任务了。”

    “什么？一个内门弟子竟然就能够上榜，难道是哪个有实力的内门弟子。不对他，这样的大人物，怎么可能上黑市榜呢？有没有搞错？”

    “话可不能够这么说，越是实力强大的武者，敌人也就越是强大，发出通缉令来追杀也是很正常的事情。不过这个内门弟子究竟是谁呢？”

    ∮∝，

    “他啊，说出来也是很普通的，只不过是一个刚刚入宗门一年多的内门弟子。他好像叫王越。对就是这个土里土气的名字。”

    “嘘，王越来接任务了。”突然一个内门弟子说了一句话，其他的弟子也就不说什么了。

    尽管王越在内门弟子之中排名非常靠后，甚至是垫底的位置，但是他的对手却非常强大。那可是核心弟子都有些畏惧的李超。现在又传说王越和李德广走的很紧，而李德广似乎和李超关系不怎么样。这些弟子也是尽量不参与进去，弄不好就会成为其中的牺牲品，殃及池鱼。

    “王越，你过来一下。”王越自然能够听到这些内门弟子是如何议论自己的，但是他也只是假装没有看到。至于李德龙就不同了，他一看到王越就赶紧将他拉到一个角落，似乎有什么晋级的事情要和他商量。

    “有什么事情，这么慌慌张张的。”王越看着李德龙好像很着急的样子，便出声问道。

    “大事不好了。不知道说你应该高兴好，还是应该害怕!”李德龙看到王越还是一副悠闲自得的样子，便着急的说道。

    “不就是通缉令的事情嘛！有什么大不了的。”王越虽然刚刚走进任务大厅，但是大厅里面的事情他可是听的一清二楚，自然知道李德龙想要说什么。

    “既然知道，你为什么好不着急，好像没事的人一样。要知道现在外界想要杀你的灵台境霸者，就算没有上百，也有几十了。”在李德龙说完这一番话之后，王越才微微皱了皱眉头。看样子他还是低估了黑市的作用。

    “如果是这样也是没有办法的事情，我总不可能一直待在宗门不出去啊。好了，你就不要担心我的事情了。”王越笑了笑，便没有再说什么而是直接走向了任务大厅的任务石壁。这一次他要接一个低等级的四星级任务。

    “也是，你半个月前就能够打败幽冥宗的灵台境弟子。现在几天不见，你的实力似乎又有长进。说不定，这对你来说还是一次奇遇呢！”李德龙突然发现王越的气质似乎又有改变，就没有再说什么。

    “追杀杀人狂魔？”王越突然看到任务石壁之上有一个任务，引起了他的注意。

    原本这个任务看起来平凡无奇，但是这个杀人狂魔似乎就有点意思了。对方不仅仅是灵台境，而且似乎是以杀人为生，又不像是杀手。更让王越感兴趣的是，这个杀人狂魔竟然杀了数十位超凡境，甚至灵台境的武者。数年之内，可以说是横行无忌，在四星级任务之中算是最难的一个了。

    “就这个了。”在其他灵台境初期弟子面前，王越将任务接走，顿时又引来一片低声议论。不过王越并没有理会这些，而是直接走到外门长老的面前，将任务交给了他。

    “哦？这个任务可是需要灵台境霸者来做的，你确定要接这个任务？”外门长老虽然也知道王越的潜力非凡，但是却并不认为王越能够完成这个任务。就算是普通的灵台境中期的霸者也是需要考虑一番才决定的。

    “凡事有风险才有利益。更何况三年之后，我要挑战李超师兄，必然要经历一番生死磨难。长老，你就放心吧。听到王越这么一说，外门长老自然就没有多说什么，直接把任务交给了王越。

    “王越，你确定要接这个任务？”在王越离开任务大厅的时候，李德龙也从一旁走了过来担心的问道。

    “嗯。德龙，你放心吧，我没事的。”王越自然知道李德龙的心意，并没有什么话，而是点头笑道。

    “其实不用你说我也知道，你这一次外出必定是九死一生。如果你能够回来，肯定是大放异彩，但是其中的危险也必然超乎想象。这里是我大哥给我的金钢剑气，你拿着吧。如果有危险的话掐碎他，至少可以抵挡灵台境后期霸者全力一击的。”王越接过李德龙递给他的金刚剑气球，便放进了口袋。两人又寒暄了一下，王越便骑着刚刚购买的一匹万影马离开了宗门。

    万影马据说日行万里，行走起来快如闪电。王越骑上它，也是用了不到两天的时间便来到了一个名为长古国的小国。这个小国家就在烈焰平原之上，隶属于风裂国。王越也是得到消息杀人狂魔会在这里出现，才会来到这里，寻找杀人狂魔的踪迹的。

    “嗯？消息上不是说这个杀人狂魔就在附近吗？怎么这里连一个人影都没有。难道是消息错误？”在进入这个小国家的边界之后，王越一路上几乎没有看到半个行人，就算是附近村落的人都没有一个。于是他骑着万影马开始在原地搜索起来。没过多久，就被他搜索到了一个村庄。只不过村庄里面已经没有半个活人。这些村民身上鲜血淋漓，显得异常的粘稠，似乎刚死过不久的样子。

    “难道这上百口人都是被杀人狂魔杀死的。”王越看了看这个村民身上的伤口都是由一口快刀造成的，便确定了这个想法。

    “看样子是这里的村民暴露了杀人狂魔的行踪，整个村子遭到了报复才会被灭门的。算了，既然来了，就要做点好事。”王越将这些死去的村民一一掩埋之后又骑上万影马上路了。

    没过多久，王越便来到了一座城池的附近。不过这座城池似乎异常的凄凉，就算是城池的上面也没有看到半个士兵把守，整座城池比刚才那个村庄还要阴森可怕。这让王越突然有一种不好的感觉。

    “难道这里的人都被杀死了。”王越将马栓到了城外的一颗大树上，便孤身一人进入了城池之中。果然王越一进入到城池的里面就看到满地的死尸，几乎将整个城池都给填满了。只不过这些死尸身上的血迹，又比村庄之内，新鲜了几分，甚至还有几处没有完全凝固的痕迹。

    “这个杀人狂魔肯定就在附近。”王越从口袋里抽出了烈焰刀开始在整座城池之内搜索着杀人狂魔的影子。

    就在王越逐渐走进城市中心的时候，突然一股强大的杀气还是将王越给吸引了过去。王越住进走进城池的中心地带似乎听到了阵阵的打斗之声。这打斗之声非常的急促，就好像马上就要进入尾声一样。

    “轰”一阵房屋倒塌的声音也从不远处传了过来。王越顺着声音看去一栋三层的楼阁直接倒下去，随后一道血红色的刀芒也从那楼阁之中劈了出来。

    “杀人狂魔？”王越突然感觉到浓烈的血腥味道从不远处的一栋豪宅里面传了出来，便赶紧赶了过去，但是当王越大刀楼阁的时候还是迟了一些。整个宅院之中最强的两个超凡境后期的武者都已经被一个全身血红色的武者给劈成了两段。

    “你就是王越吧？”就在王越准备上前的时候，那个杀人狂魔突然转过身子对王越说道。这让王越忍不住浑身冰冷，阵阵的寒气也在他的身边旋转起来。

    “没想到，你来的有些晚了。这些人都已经死了。我还以为你能够及时赶到来拯救这些无辜人的生命呢？”杀人狂魔，手掌一伸，两团血液从这两个人心脏的位置被杀人狂魔吸收到身体之中，似乎很舒服的样子。

    “这跟我有什么关系，我要的只是你一个人的人头。”王越大刀一横丝毫不为之所动，任凭对方怎么游说，他也是显得无比的沉稳。

    “你还不知道吧。这些人都本来都不该死，但是我却因为无聊想要等着你，结果顺便将这些人杀死的。如果你能够早一点来，恐怕这些人也不会死的这么快了。”杀人狂魔手中也是一柄血红色的大刀，但是看起来比王越手中的大刀更为轻薄一些，也更显得锋利。

    “这么说你应该是知道我会来这里了？”王越没有想到这个杀人狂魔竟然知道自己的行踪，免不了一番怀疑，但他也无法真正知道其中的答案，就只能够看杀人狂魔有什么反应了。

    “我只是有一种感觉而已。不过如今这种感觉却变成了现实，也该我稳稳的赚上一笔了。一百万两白银确实不是一笔小数目啊！”杀人狂魔似乎并不想解释什么，而是直接抄起手中的宝刀，便朝着王越劈了过来。

    杀人狂魔这一刀砍出天地之间狂风骤起，无数冤魂恶鬼也在其中不断的呼号呻吟，就好像地狱重现一般。这就是刀意，是用无数亡灵冤魂凝聚出来的邪恶东西。

    “哼，想要凭借这种胡乱拼凑出来的刀意就想要战胜我，简直就是痴心妄想。”王越之前看到村庄被灭门的凄惨模样，就已经有些气愤难当了。现在看到这里更是浮尸遍野这种愤怒也倍增了起来。他手上的宝刀随之也爆发出更为强大的火焰。

    “当”的一声，随着清脆的金属碰撞声音，一道鲜红色的血光和一道炙热的火光直接碰撞在一起，两道光芒在空中爆发出强大的血腥味气流，就连王越也是连连皱眉，被这血腥味道弄的苦不堪言。

    “小子，这杀人狂魔只不过是利用了外力来增加自己的实力。这样一来虽然实力能够快速提升，但是也容易迷失自己。不过你要小心的不是他。除了他之外，还有七八个灵台境的霸者也朝着这边赶来，他们的目标似乎都是你呢！如果你不速战速决，恐怕一会就要被围攻了。”就在王越与杀人狂魔交手之后，还有更多的灵台境霸者城池的附近虽然只有灵魂，但是这冰魄老祖仍旧比王越的感知力强大的不少。

    “什么？没想到他们竟然这么快就得到消息了。真是可恶！”就在冰魄老祖提醒王越之后，杀人狂魔不知道用了什么方法也察觉到了其他灵台境霸者的入侵。

    “没办法了。小子。我本来还想打算陪你再玩一会儿的，但是没有想到你这么棘手。我还不如现在就把你杀掉算了。你可不要怪我啊。哈哈哈哈哈哈！”杀人狂魔狂笑一声，整个身躯也好像不断的增大起来，一圈圈的红色血影在他的身边不停的被凝聚，这就让整个杀人狂魔突然间好像增加数倍的高度。

    “血魔大帝的血影狂刀？”看到杀人狂魔变成这个样子，冰魄老祖顿时一愣，忍不住的说道。

    “血影狂刀？那究竟是什么东西？”此时已经刻不容缓，王越赶紧问道。

    “当年血影大帝拥有极高天赋，却步入了邪途，竟然创造了一种灭绝人性的刀法，血影狂刀。这种刀法就可以凝练人身上最精华的血液，成为自己的刀意。鲜血越多，凝练的刀意就越强大。不过这种刀法也不是没有破绽，以点破面，就能够击碎他的武技，甚至还可以将他击杀。就看你有没有这个魄力了。”说道这里冰魄老祖也是一脸期待的说道。

    “以点破面？”王越突然之间好像明白了什么，手中的长刀也缓缓的被高举了起来。对他来说，任何武技在他的手中至少稍加钻研就能够发挥出十成，甚至十二成的威力，这烈焰刀法也不足为奇。

    尤其是在王越已经能够完全掌握地火炎蜥兽灵核里面的灵力之后，他就感觉到自己身体之内火属性的灵力也就更加强大了。只不过他此刻还无法真正调动起地火，否则吹灰之间，就足以将这杀人狂魔杀死了。

    “飞火穿针！”王越知道，这灵核之内的火焰非常的猛烈。平时他只是吸收上面散发出来的灵力就已经让他获益匪浅了，但是直接提取恐怕困难非常。如果稍不小心，就很可能被火焰灼伤自己，最后引火烧身。

    不过王越和普通人不同，他的体内同时存在着两种灵力。如果以冰属性的灵力来保护自己，王越就可以借助冰火抵消来保护自己的身体，从而释放出更加强大的武技。所以看起普通的火焰在王越的身体内可能不会有什么反应，但是一旦离开王越的身体就好像变成了脱离锁链远古猛兽，所过之处寸草不留。

    “呼！”王越手中的烈焰刀不停的转动，一股足足有手臂粗细的火焰好像一条恶龙一样，便扑向了杀人狂魔凝聚的幻影。

    不过面对王越的攻势，杀人狂魔丝毫没有慌张，手中的长刀带着幻影也一同劈出。火龙直接与杀人狂魔手中的长刀狠狠的碰撞在一起，就看到一条火龙竟然变成两条，竟然躲过了闪人狂魔手中的血红色大刀。

    “啪”的一声，两条火龙同时撞在了杀人狂魔的身上，直接将杀人狂魔的身体撕咬出了两个血洞。两条火龙余势不减，又飞出数百米，所过之处，无不变成了一片火海，很快也化为灰烬。

    “什么？怎么会这么厉害。”王越也没有想到自己看起来极为普通的武技竟然能够秒杀灵台境初期的杀人狂魔。在杀人狂魔死掉的瞬间，王越也是一阵的无语。可是冰魄老人的一番话却是让王越再无时间顾忌其他。

    “小子，这个也只是一个开胃菜。如果你不赶紧拿上这家伙身上的储物袋离开的话，一会还有更多灵台境的霸者来追杀你。到时候，你可就不会这么幸运了。”在冰魄老祖话音刚落的时候，一个个强大的气息也出现在王越的感知范围内。

    尽管王越现在战意正浓，但他也不是傻子。他很清楚自己的斤两。所以在拿走杀人狂魔身上的储物袋之后，他也是用最快的速度朝着一个看起来安全的方向猛的冲了过去。