
    106章冰魄深渊

    “这种感觉确实很不错，浑身都舒爽了许多。”将一颗冰魄果之中的灵力吸收进入自己的身体之后，王越也感觉到浑身舒服了许多，特别是在丹田之中那三个气旋之中竟然多了几点寒冰属性灵力凝聚成为的灵力。只不过这一点灵力在大片的火海之中游荡，好像孤舟一样，寸步难行。

    现在王越已经成为半步灵台境霸者，所以完全能够内视自己身体里气旋内灵力的分布。这一看不要紧几乎把王越吓了一跳。他这才发现原来在他身体之中三个气旋，有两个气旋完全都是由火属性的灵力组成，最后起一个气旋才是普通的灵力。

    可是如今那中间的气旋中灵力的品质参差不齐，简直就好像一个杂货铺一样。这样一来，尽管可以让他拥有很多的灵力，但是真正爆发出来的杀伤力却因为许多灵力属性的相互抵触，弱小了很多。

    正因为如此，一些纯灵力的武者才会比普通的武者多爆发出五成，甚至更多的战力，成为武者之中的佼佼者。

    “看样子我应该找一种能够平衡我体内灵力的功法，这样一来我凝练灵力的速度也会提升许多，在释放武技的时候造成的杀伤力也成倍增加了。”王越心中想着，同时也将一枚枚冰魄果放进口＋，中，精其中的灵力逐渐的消化。

    “在这冰魄山上有一个洞穴，叫做冰魄深渊。在这个洞穴之中生长着一种植物叫做冰魄雪莲。这种东西能够极大的增强武者身体内冰属性的灵力。在我们四个人中王越体内的灵力严重平衡，我觉得你应该需要一些……”幽冥天月点了点头说道。

    冰魄山上夜晚寒风呼啸，也深夜里更是不见五指，似乎有一个巨大的黑洞将月光吞噬进去。行人很难在这个时候攀登山峰，所以小队伍就准备等待第二天再往上攀登。就在所有人都进入睡眠的时候，躺在简易行李之中王越始终也无法入睡。

    王越反复思考着幽冥天月的话，似乎是被幽冥天月说中了自己的处境。这也让他格外的紧张起来。所以他必须要寻找冰魄雪莲平衡身体之内的灵力了。这样就也可以让他的冰系属性的武技能够得到最大程度上的发挥。

    因为武者几乎不需要睡眠，所以王越等人第二天很早便整理好行李开始朝着山峰行进。之后陆陆续续的三四天内，他们又摘了许多冰魄果服下，王越感觉到自己身体内冰属性的灵力似乎也得到改善，变得略微稳定起来。

    “看到了那个神色的地方了吗？那里就是冰魄深渊，是一个非常深邃的洞穴，而冰魄雪莲也就是在那里面生长的。”就在众人疑惑的时候，幽冥天月指了指远处一个深色的地方，说道。

    “哦？”王越看向幽冥天月手指的地方，那里果然有一个类似洞穴的地方，从里面冒出的寒风似乎都要比其他的地方更寒冷一些，甚至还有几分神秘的感觉。

    整个队伍几乎眨眼的功夫就来到了洞穴的附近，王越第一个走了进去，就感觉到这洞穴之内别有洞天，甚至可以独立成为一个世界了。

    “没想到这里竟然会有这么多植物，甚至一些普通的冰属性灵药也是随处可见。”王越一走进洞穴就看到里面许许多多普通的灵药，也是啧啧称奇。不过这些灵药虽然普遍，但也只是普通的物件，对于他们来说却并不重要。

    “嗯。这里似乎有什么强大的力量在孕育着这些奇花异草，甚至有人还能够看到一些灵兽在这里出入，就连三四阶的灵兽都不算是罕见呢！”幽冥天月点了点头说道。

    王越走在队伍的最前面，幽冥玄月就跟在他旁边与他之间几乎是贴着身体，看起来很亲密的样子，幽冥天月走在最后，将李德龙也保护在队伍的中间，让整个队伍看起来牢不可破。不过这冰魄深渊之中的地面异常的光滑，每走一步都需要提放脚下避免滑倒，所以行走起来也要很小心的。

    “据说这冰魄深渊曾经是镇压冰魄老祖时候留下来的一处漏洞，可以让冰魄老祖的灵力从封印之中渗透出来。可以这么多年过去了，这里却没有什么改变，就算是武者进入偶然间也能够找到一些宝贝。渐渐这里的奇异之处也就习以为常了。”幽冥天月似乎是为了驱散大家心中的阴影，也是一边走一边解说着。

    “确实，如果不了解这里，肯定会以为这里是某个大型灵兽的巢穴，但是这里更像是一条通往冰魄山买核心的一条不归路。”王越看着这条夸大无比，几乎可以自称一个小世界的洞穴，心中也是感触颇多。

    “是的。不过大家也要小心一些。这里的地面虽然看起来很坚硬，但是也有一些不实之处。曾经就有超凡境后期的武者来这里寻找宝藏结果一不小心跌入无底深渊的情况发生。”几个人一边深入，幽冥天月是不停的叮嘱大家注意这里的情况。

    “你们那边是什么？”就在幽冥天月说完这句话的时候，在不远处黑暗的地方竟然闪烁着一小撮幽幽的蓝色光芒。这光芒看起来很微弱，也十分的美妙神奇，甚至还有扭曲的蓝色曲线在那光芒四周里围绕着。

    “冰魄雪莲？”在这四个人当中幽冥天月对这里的情况了解的最多了，她一眼就看出了其中的玄机。因为他们距离那光亮很近，所以在幽冥玄月发现了之后，几个人便朝着那光亮的地方走了过去。不过他们越走就越觉得奇怪。

    “好像有什么不对的地方。为什么我们越走，反而距离那里越远了呢？”在这四个人当中，虽然王越的感知能力最强，也是最先发现问题的。

    “是啊！我也是感觉那个地方似乎与我们的距离没有变化。难道是我看错了嘛！”听到王越这么说，幽冥玄月也是符合着说道，同时将她的手紧紧抓住了王越的手腕，仿佛对面能够出现一头怪兽一样。

    “呵呵呵，这冰魄雪莲虽然只是一株灵药，但是却能够迷惑人的视觉。有这样的感觉也是正常的。走吧。”幽冥天月笑了笑解释道。

    “嗯。”王越虽然觉得这件事情好像有些诡异，也没有太过惊奇。毕竟这个世界上的灵药各种各样，冰魄雪莲也算是不凡之物，如果这么容易被找到恐怕早已经绝迹了。

    “咔咔咔……”就在几个人缓慢前行的时候，一些轻微的响声在王越的耳边响了起来。他猛的停住了脚步，让后面的人停了下来。

    “我总觉得好像有什么奇怪的声音在我们的脚下不停的响动着。你们有没有听到？”王越疑惑的看了看幽冥天月等人问道。

    “我也听到了这种声音，从刚才我们发现冰魄雪莲的时候就有了。难道是出现了什么状况？”幽冥天月也是点了点头说道。

    “不会是这我脚下的冰层在融化吧。不然怎么会有这样的声音？”李德龙由始至终都非常的害怕，一直都是提醒吊胆的，现在才敢把自己心里的话说出来。可是他的话还没等说完，令人郁闷的事情就发生了。

    “咔咔咔咔咔……”大块的冰块伴着巨大的吸力从他们的脚下开始脱落，就连他们几个人当中实力最强的幽冥天月都没有提防就跟着吸力开始乡下坠落。

    “啪！”不知道下降了多少米，王越第一个落在了冰层之上，他一手抱住幽冥玄月的身体，开始打量起四周来。

    “这里的情况比刚才还要厉害，到处都是蓝色的光芒。我们是不是到了这冰魄山的核心层面了。”王越看了看四周的情况，就好像进入了一个长满冰霜的森林一样。如果不是王越机灵警觉，恐怕身体才已经被地面上突起的冰锥扎成刺猬了。

    “嗯。有可能。这里应该就是冰魄牢笼了。据说冰魄老祖就被关在里面。你看这冰锥上面的武者，估计都是为了寻找冰魄雪莲，最后落入陷阱而死的武者。”幽冥天月则是第二个落在地面上，她单收一托便将李德龙擎住，稳稳的放在了地面。

    果然就在幽冥天月手指的地方，有数百个足足有七八米高，如同锋利刀剑一样的冰锥直勾勾的冲着上方。在这冰锥之上一个个超凡境武者的身体早已经被贯穿，整个人的躯体也变成了一大块的冰坨，看起来十分的凄惨。

    “我们走走看看吧。看能不能找到这里的出口。”虽然这里是幽冥宗的领地，但是幽冥天月还是第一次进入这里，所以对这里也是一无所知。

    渐渐的他们几个人开始走出了这冰锥一样的丛林，在他们的面前开始出现了一条冰霜河流。在这里河流里面流淌的全部都是湛蓝色的河水。这些河水看起来好像是液体，但是却比千年寒冰还要冰冷，尤其是这河水之中冒着森森的寒气，就连王越也是感觉到全身一阵冰冷，让人无法接近。

    “逆冰河流？”就在所有人都不解的时候，王越突然说出了这么一句话，让他也是觉得有些奇怪。

    “你听说过？”幽冥天月看着王越问道。

    “我好像在宗门的典籍上看到过。据说逆冰河流是一种温度极低的河流，其中冰属性的灵气如同大海之中，汹涌澎湃，其中蕴含的灵气也只是比普通的灵脉要稍微差一些，是所有专攻冰属性武者修炼的宝地。不过这样的地方如果没有什么强大的灵兽，还真是说不过去。”就在看到这些的时候，一些他以前不知道的知识也涌现在他的脑海里。

    “原来是这样。那这里距离封印冰魄老祖的地方就不远了。”幽冥天月看了看这蓝色的河流淡淡的说道。这是他们如今已经从高处掉了下来，看看四周几乎见不可破的石壁，就算是幽冥天月想要怕登上去都非常的困难，更何况还有王越等人。所以他们也只好选择继续深入，想看看有没有其他的出路了。另外，他们想要寻找的冰魄雪莲还没有影子，他们也是不会随便放弃的。

    王越几人非常小心的穿过了逆冰河流，又继续向着冰魄深渊里面走去。走了大概一个时辰的样子，一个巨大的蓝色石门便出现在他们的面前。在这大门之上，尽是无数的阵法符文，让这扇大门看起来非常的古老质朴。只不过这大门的上面原本坚硬的冰霜锁链也已经松动，走出了一条五米多宽的缝隙，足以让几个人从过这缝隙进入大门的里面。

    “难道这里面关押的真实冰魄老祖？”看到这两扇足足有上百米的大门，王越也是不由的感叹道。

    “恩，有可能。不过在这里也是最能够找到冰魄雪莲的影子。正所谓不入虎穴焉得虎子！”在这四个人当中幽冥天月的胆子是最大的，甚至她还殷殷期待看到冰魄老祖，这让王越等人听到幽冥天月的话，也是浑身直冒冷气。

    “等等我们。”看到这两扇大门，幽冥天月第一个就穿了过去，吓的幽冥玄月赶紧抓着王越的手臂就追了上去。

    走过大门，就看到一个好像牢房一样巨型石洞。在这石洞的里面一座淡蓝色的巨大雕塑傲然挺立在一个天然的冰雪广场之中，足足有数百米高。

    “冰魄老祖？”就算王越再无知也能够猜的出来这座冰雕的名称。如果他没有猜错，冰魄老祖就应该是被封印在这座雕塑里面了。

    “嗯，你猜的没错。这就是冰魄老祖。”看到这冰魄老祖，幽冥天月的眼中竟然流露出十分贪婪的神情，好像看到了什么让她无法拒绝的诱惑一样。

    “这里没有路，我们还是走吧。”不知道为什么，王越总觉得这个地方有些太古怪，甚至就连幽冥天月都好像变成了另外一个人一样。

    “不可能！你们谁也走不了。”就在王越准备带着幽冥玄月，李德龙离开这个时候，幽冥天月一下子来到了他们的面前，将他们的退路给完全封死了。

    “姐姐，你怎么了？我是你妹妹啊？”看到幽冥天月双眼已经变成空洞洞的一面，脸上只有古怪狰狞的表情，幽冥玄月也是吓坏了。她本来想要冲上去唤醒自己的姐姐，却被王越给拽了回来。

    “她已经不是你姐姐，而是冰魄老祖了。”王越盯着幽冥玄月，冷冷的说道，似乎已经看清了隐藏在幽冥天月身体之内的一个强大的灵魂。

    “哈哈哈哈哈，小子。你说的没错。我确实是冰魄老祖。”王越的话音刚落，一个苍老无比的声音就从幽冥天月的身体之内发了出来，语气之中带着一丝无奈和嘲讽。

    “不过，虽然你已经知道了我的身份，但是却无法奈何得了我。小子，我要借助你身体之内强大的火属性力量帮助我离开这里。如果你好好的配合，说不定我还会留你们一条活路。这里面所有的人，就连你也不会有什么事情的。”

    “可是如果你想要反抗到底的话，恐怕迎接你们的就只有死亡了。”说到这里，冰魄老祖就活动了一下幽冥天月的身体，王越等人就听到了咔咔骨节摩擦的声音，同时一股股强大的灵力波动也从幽冥天月的身上散发出来。只是这种灵力少了一丝灵动，多了几分带有肃杀的寒意在里面。

    “我不管你什么冰魄老祖，还是什么？总之你占据了我姐姐的身体就是不对。我劝你赶紧离开我姐姐的身体，否则我们是不会放过你的。”别看幽冥玄月和王越在一起显得十分的乖巧可爱，但是现在的幽冥玄月面无表情，语气冰冷，目光凌厉好像变了一个人一样。现在的她倒是和幽冥寒月这个名字比较贴切了。

    “哈哈哈，真是可笑啊。小姑娘，你也只不过是一个超凡境后期的武者而已，就算你的身体里有一些强大的法宝也奈何不了我冰魄老祖。不过我看的出来，这小子和你关系十分亲密。如果你能够说服他交出体内的东西，并且帮助我老祖离开这该死的地方。说不定我会放你们一马，甚至还会把你们几个人送到安全的地方。怎么样？”冰魄老祖此刻已经封锁了王越等人的退路，也是有恃无恐的说道，仿佛是在等待着王越做出最后的选择一样。

    “呜呜呜，姐姐……”看着幽冥天月此刻狰狞的表情，幽冥玄月越想就越是担心，最后竟然伏在王越的身上哭了起来。

    “王越，这个冰魄老祖简直就是一个人精，狡猾异常。你可千万不要上他的当。我们必须趁现在赶紧将他制服。毕竟现在她还无法灵活运用幽冥天月的身体。可是一旦她完全掌握幽冥天月的身体，我们的处境就会更加的被动了。”尽管李德龙在武力上不是最强的，但是洞悉人心他却比王越要老道的多了。