
    144章谁来做王

    “媛媛，你怎么能够在贵客面前如此无礼呢！”看到自己的女儿竟然在这个时候当着两个归元境霸主的面前笑了出来，李璟罢的脸上顿时出现了一丝惊恐，赶紧训斥道。

    “是啊，拉出去大卸八块，然后撕碎了喂狗！”一个归元境霸主连想都不想脱口而出，这个时候外面就有十七八个超凡境后期的强者进来要把李晓媛带走，拖出去给杀了。

    “王越小兄弟，媛媛她……”这个时候李璟罢就算是再傻也知道谁是敌人，谁是朋友。如果是他和这两尊剑冥家族的归元境霸主交涉，弄不好不但不会救了媛媛，还会让四王子陷入险境。如果是王越说话那就大大不同。

    只可惜他之前还把王越当作是幽冥宗的间谍，现在却让求着王越来解救自己的女儿，这一来一往之间的态度简直相差太多了。

    李璟罢本来就不是一个苟于言笑的人，现在却要摆出一副臭脸来求人，这种表情让人看了，怎么看都有些别扭，就连李璟罢自己都觉得脸上一阵通红。

    “慢着，这女孩是我的好朋友。如果你对她不利，就是跟我为敌。”就在七八个超凡境后期强者准备把李晓媛带走的时候，王越一甩手，一股寒冰之气便如同一只恶犬一～，样扑向了七八个超凡境强者。瞬间这几个人就好像全身被披上冰甲一样，被冻僵在当场。王越举手投足之间就将这几个人瞬间秒杀。

    “呵呵呵呵……这几个人该死。王越师兄真是好武力啊。来人，把这些废物抬走，直接埋掉算了。凡是得罪王越师兄朋友的人，就是我们的敌人。”看到王越随便挥手，就有如此的威势。这样的能力就算是他们两人一起做都未必能够做到。其中一尊归元境霸主不但没有因为王越出手杀死自己的手下而生气，反而还一脸讨好的说道。

    什么？这王越是什么人。起初我还以为他和这两尊归元境霸主有些关系，现在看来完全不是那么回事。刚才王越明摆着打对方的脸面，最后人家还还摆出你打了我的左脸，我的右脸也让你打的姿势。这不是要逆天了嘛！

    看到这里李璟罢也是冷汗连连，如果他知道王越竟然有这么大的权势，举手投足就能够让幽冥宗的人如此卑躬屈膝，就算给他十个胆子，他也不敢得罪王越啊。如今说什么都晚了。只能够凭借着李晓媛和王越之间暧昧不寻常的关系来讨好王越了。

    现在看来这王越绝对不是我想象中和幽冥宗有着合作的关系，而是幽冥宗一尊太上长老级别大人物的私生子，或者更为亲近的人，或许是徒弟的关系。如果说是这样，我们和幽冥宗之间的关系或许就很好解决了。

    “呵呵呵，对了你们两个今天来这里究竟有什么事情？”这一番话说来说去，终于到了正题上了。王越也不啰嗦直接就问道。

    “呃……”这两尊归元境霸主这下子杀掉了。难道他们要说他们是来浇灭将军府的人，然后抓走李天令以此来威胁李天命的！不过这样看来是不可能了。这王越明显偏袒这李天令，甚至将军府。我们要怎么办呢！

    这两尊归元境霸主原本是气势汹汹来的，现在弄到这种程度也是十分的痛苦。不过他又想了想。这商丘国只不过是一个小国家，其中最强大的也不过是归元境霸主的实力，和王越比来简直不值得一提。不如就放弃商丘国，卖给王越一个人情吧。

    “我们今天来只不过是来看望一下王越师兄。如果王越师兄想要扶持四王子李天令成为商丘国国王也是可以的。我现在回去就让李天擎放弃这个想法，全力拥护李天令坐上国王宝座。”两尊归元境霸主如今已经是如坐针毡，弄清楚事情前因后果之后就想着赶紧离开王越的视线，获得一线生机。

    “恩，好吧。我也不为难你们了。这件事情就这么定了。”看到幽冥宗这两尊归元境霸主如此的“懂事”，听话，王越的心情也好了许多，就不再和他们计较了。

    “什么这样就走了！”李璟罢和李天令看到两尊归元境霸主竟然这么就走了，顿时也都傻了。可以说所有的情况都和他们想象的出现了一百八十度大逆转了。

    就在李璟罢和李天令几乎不敢相信自己眼睛的时候，一些更让他们惊奇的事情发生了。

    “这里还有一百万两黄金，就当作之前损坏物品的赔偿吧。现在我们就不打扰王越师兄和诸位朋友聊天了。我们告辞了。”两尊归元境霸主就这么带着自己的手下落荒而逃。这一切原因都是因为之前被他们不看好的王越而产生的强烈反差效果。

    “王，王越兄弟……”李璟罢整理了一下情绪，十分惊恐的说道。

    “你刚才说的话，可是使不得的。”想了半天，李璟罢才缓缓的说了出来。

    “是啊，王越兄弟。如今我们商丘国也只有我三哥和大哥才能够当上国王，我怎么可能有这样的机会呢！更何况我现在一点心理准备都没有呢！”李天令其实心里也是有当国王的想法的。只不过之前却是没有人支持他。不过想在王越强势崛起，结果就大大不同了。

    试问谁没有野心。如果条件不具备，谁都不会去想。可是条件具备，很多事情都成为可能，现在李天令自然有些心动了。

    “有什么不可以的。我觉得李天令做国王肯定要比李天命当国王要好。这样吧，我们去找李天命谈谈。如果他也愿意，你们就没有反对意见了吧。”就在李璟罢和李天令都表现出反对意见的时候，王越终于提出了一个更好的解决方法。

    “好吧。其实我只是一个做臣子的，至于谁当上国王和我们真的没有什么关系。这毕竟是三王子和四王子两兄弟之间的事情，那就让他们之间协商解决吧。”李璟罢现在总算是看清楚形势，知道王越实力强大，根本不能够招惹，只能够无限顺从他的意思了。

    “是啊，我也觉得李天令哥哥做国王确实不错。王越哥哥我支持你的决定。”李天命骄傲自大，十分多疑，李晓媛对他早就看不惯了，现在我王越这么一说，她自然赞成了。

    “这些事情不是小事，好事找我兄长商讨一下吧。”李天令虽然心里愿意，但是却不好明着说出来，只能够看看自己三哥的意思了。

    于是几个人便离开将军府赶往王子府。在那里，郎天国的特使也在，似乎正在和三王子商讨如何争夺王位的事情，甚至在关键时刻不惜动用武力将大王子和他的手下一并铲除，来平息这场动乱。就在李天令赶往将军府的时候，这些事宜也在讨论之中。

    “大王子，现在我已经给你开出这么多的好处，难道你就没有一点点自知之明嘛！记住你只不过是一个小国的王子，还不是国王。”

    “更何况现在李天擎已经占据优势。如果你再不做出抉择，恐怕等到他杀过来的时候，就已经晚了。到时候别怪我们甩手走人。”一尊归元境霸主冷笑着说道。

    在这尊贵归元境霸主看来，周围站着再多的灵台境强者对他也和一个灵台境强者也没有什么本质的区别。只要他想在，这些人都会在几个呼吸之内被杀死。只不过这商丘国动乱的形势却是无法平息的。他们郎天国要的是一个繁荣和平的商丘国，而不是一个灾民遍野的败亡国家。

    “这个使者大人。你真的是让我抛弃我的弟弟，对他的生气置之不顾吗？这样我不光失去了我的弟弟，还失去了一个好帮手。以后我的手下谁还敢替我卖命啊！”李天命直冒冷汗，连连祈求说道。刚才李天擎已经给他传过来消息了。如果他还要继续争夺王位，李天令就会被当做叛国贼处死。

    “真是麻烦。如果你答应了我们的条件，我们会派来一个归元境霸主给你做保镖，而且你之前提的要求全部都翻倍。”归元境霸主直接拍定条件后说道。

    “呃，是这样啊。既然如此，那我们弟弟也只好牺牲了。”李天擎拍了拍手，十分兴奋的说道。在他看来，自己弟弟的生死已经无关紧要了。对他来说最重要的还是王权。有了王权，就算没有了一个弟弟，还有无数个赤胆忠肝的弟弟。

    “来人，马上去给李天擎报信，就说我弟弟已经死了。不过我会为他报仇的。”李天命终于下定决心，下达命令道。

    “三哥，你怎么能够这样呢！”被王越带到王子府议事厅之后，李天令终于看清了自己这个三哥的真面目。在他的面前，任何亲情，骨肉之情都比不上王权。这一点是他始料未及的。

    “四弟，你没事就好。怎么样，是不是受惊了。”李天命一看到李天令和李璟罢，还有王越一起走了进来，脸上的表情也是变换了数次。

    “呵呵呵，我以为我们兄弟亲密无间。没想到我们的感情竟然如此的脆弱，连一般的利益都比不上。哎，三个亏我为你出生入死这么的多次。你仅仅为了郎天国这些利益就给我出卖了。我还真是不值钱啊！”对于李天命的性格，李天令是最清楚不过了。刚刚李天命的表情变换了数次，他的内心里的想法也改变了数次，甚至想过要直接把李天令杀死，最后获得最大的利益。这才让李天命最终对李天命伤心失望的。

    “大胆，你就是这么和商丘国未来的国王说话的嘛！真是活得不耐烦了。”郎天国的特使早已经对李天令和李天命之间的兄弟感情有些不耐烦了。之前幽冥宗的归元境霸主去了将军府就是他们告的密。现在他看到李天令竟然还活着就更加急不可耐，终于露出了凶狠的狐狸尾巴。

    “李天令。如果你死了，以后你哥哥当上国王你还有一个国家勇士的称号，奖励你为了这个新的国家所作出的贡献。可是现在你呢？竟然还活着，就别怪我无情了。你可以去死了。”这尊归元境霸主大手一伸，一条长长的手臂就如同蟒蛇的大嘴一样咬向了李天令的脖子。如果李天令被这大手抓住，恐怕就算脑袋不被掐碎，脖子也会被掐的骨骼粉碎的。

    “什么，三哥，你就这么看着他们杀了我吗？”李天令之前也和这些郎天国使者接触过，彼此也有些交情，但是他万万没有想到他们竟然会说动手就动手。到了利益相关的时刻，一点也不顾及之前的感情了。

    “四弟，我也是无能为力了。”李天命看到归元境霸主想要杀死自己的弟弟，也是力不从心，一屁股坐在椅子上，哀哀的叹气了。

    “去死吧！”就在李天令以为自己必死无疑的时候，突然一道血红色的光芒出现在自己的面前，一只大手掌狠狠的恶朝着那蟒蛇一样的手掌拍了过去，两掌相交，鲜血四溅。

    “我死了吗？”李天令突然感觉到自己的脸上被飞溅到许多鲜血，就觉得自己应该是命不久矣了。

    “啊！我的手！”就在李天令以为自己必死无疑的时候，突然他听到之前想要杀他的那尊归元境霸主突然大叫起来。原来是他的手掌被王越一掌拍掉，震成碎片了。之前李天令脸上的鲜血，也是这尊归元境霸主手掌上的鲜血。

    虽然归元境霸主断了手臂还可以再长出来，但是再长出来的手臂也无法比起修炼多年的手臂。这尊归元境霸主顿时气的嗷嗷大叫。

    “杀了这个小子！他伤害了我的手臂，我真是无法容忍。”手上的归元境霸主，一边哀嚎，一边对着另外一尊归元境霸主说道。

    在他看来王越也只不过是一个灵台境中期的强者，刚才他只不过是一时没有防备才会被他有机可乘，阴沟里翻船。可是现在不同了，他师兄肯定会为他报仇的。

    “师弟，你放心。我一定会为你报仇的。”这尊归元境霸主猛的一起身，从口袋里面取出来到一个雷球一样的东西直接扔向了王越和李天令。速度之快，几乎让人防不胜防。

    “霹雳电光弹！”王越一眼就认出这东西。那可威力可是和灵台境中期的强者全力一击能够媲美的法宝。虽然现在对他来说没有什么伤害，但是对方一下子就是扔出来十颗，一下子就让我照顾周到。如果他保护李天令，李璟罢就会死掉。反之另一个人也会死掉，一时间王越也是有些为难。

    “不能够让李晓媛失望。”王越下定决心，先保住李天令，再保李璟罢。

    “极寒冻！”王越全身之内的冰属性灵力如同潮水一样奔腾而出，寒气流动如同潮水一样汹涌澎湃。王越双掌前推，两股极其强烈的寒气直接从王越的手掌之中爆发而出，射向了那尊归元境霸主扔出来的霹雳闪光弹。

    “卡卡卡卡！”十个霹雳闪光弹还没有爆炸就已经被寒冰给牢牢冻在了半空中。随后两尊归元境中期的霸主傀儡直接出现在这两尊归元境霸主的身边。随着长枪猛的一次，这两尊归元境霸主的身体直接被傀儡霸主刺成的血葫芦，死的不能够再死了。

    “真是死有余辜。”王越身手收回了两尊傀儡霸主，同时手掌一伸，将大量的归元境霸主精血也吸收到自己的身体内。两尊归元境霸主直接在众目睽睽之下变成了两具干尸，就这么被王越给杀死了。

    “什么，就这么死了？”李璟罢看到两尊归元境霸主就好像泥人一样被王越掐成随便，原本穿着的将军长袍也已经被汗水完全浸透了。就连手下怎么把这两尊归元境霸主的尸体抬出去都不知道。

    “李将军，坐吧。还有李天命王子你也坐吧。我现在正是宣布，李天令就是你们商丘国的下一任国王。从今天开始，你们都要听从李天令的命令行事，否则格杀勿论！”就在李天命刚想说话解释的时候，王越直接将自己的决定说了出来，让李天命无言以驳。

    “三哥，你看到了吧。这也不是我自己的想法，而是王越兄弟的决定，所以兄弟我也是无能为力啊！”李天令一把推开李天命，肚子做到主座上，无奈的说道。

    “这！这怎么可能！李璟罢，你说说，你究竟拥护谁，是李天令，还是我！”李天命做梦也没有想到自己拼命争取的机会，竟然平白无故为他人做了嫁衣，当时也是无法接受这个事实。

    “李天命，李天令，两位兄弟，这个时候你们不应该争吵啊。难道为了王权你们连兄弟的情意都不顾了嘛！”就在李天命和李天令争吵不休的时候，一直没有出现的李天擎从外面大摇大摆的走了进来。在他的身边还站着两尊归元境霸主。

    就看到李天擎走了进来，对李天令躬身施礼后说道：

    “臣讲过陛下千岁，千千岁！”

    只是这一句话，就足以让李天命当时就放弃丝毫继续和李天令争夺王位的想法。