
    138章十万紧急

    “你个王八羔子，竟然和我抬价，信不信我把你一剑撕碎喂鱼去！”剑冥强一看到这个价位几乎已经超出了这件灵器应该值的价位，情绪也就开始暴躁起来。如果这里不是拍卖行，恐怕他早已经直接冲到十六号包房把魂冥力天从里面拽出来暴打一顿了。

    “师兄，出价高者取得宝物，这可是拍卖行的规矩。如果你不按照规矩来，就不要再进入拍卖行了，省的给我们幽冥宗丢人。”魂冥力天笑着说道，似乎并没有把剑冥强威胁的话语当作一回事情一样。

    “二百五十万两黄金！”被魂冥力天这么一说，剑冥强差点把肺都给气炸了，但在拍卖场他也不好发作，只能够把气愤的力量变成一声怒吼直接喊了出去，算是出了一口恶气。

    “嗯，这二百五的数字确实不错，比较适合剑冥强师兄的身份，我就不和你争了。”魂冥力天知道剑冥强已经到了忍耐的极限，便不再去激怒他给自己惹麻烦了。最后这件灵器被剑冥强以二百五十万两黄金给买到手了。

    “他奶奶的，这件上品灵器真是太贵了。”被侍从送到房间之内，剑冥强一口气震死了一个侍从才算是发泄出内心的不满。不过这也没什么，这种侍从拍卖上要多少有多少，℉，而剑冥强只不过多赔些银两而已。这一出小闹剧就这么结束了。

    接下来拍卖行又拍卖了几件物品都不是王越想要购买的东西，他也就放弃了。不过这拍卖行拍卖的东西也并非完全是以黄金来计算的，一些白银物品也相继出售，算是给一些普通的超凡境武者提供了购买的机会。

    “现在开始拍卖下品灵魂石。这些灵魂石都是采自幽冥山上最好的灵魂石矿脉，对于修炼灵魂，尤其是养魂的武者都非常的不错。尤其是专攻灵魂的魂师就更是如此了。现在我们这里一共有一百组，每组是一千块。每十组的低价是一百万两黄金。大家可以出价了。”

    “师弟，这灵魂石你可以拍卖下来一些。刚开始确实都是十组十组的拍卖。不过按照惯例，后面必然还会拆除二十租尽量零卖，以方便那些普通的武者购买的。”一看到王越想要购买的物品已经出现，幽冥小风便对王越说道。

    “嗯，不必了。我手上的黄金用来购买十组灵魂石还是没有问题的。”王越一看到自己想要的物品，心中也是颇多欢喜，便一口咬定的说道。

    “一百二十万两黄金。”一些早就对灵魂石雀雀欲试的武者都开始加起了价钱。

    “一百二十万三黄金。”“一百四十万两黄金。”“一百五十万两黄金。”

    这价格一路攀升，几乎很快就把这第一组的价格加到了二百万两黄金，才算是稳定下来。

    “二百一十万两黄金。”王越口袋里的钱也不多，只能够一点点价格，也不敢加的太狠。

    “二百二十万两黄金。”就在王越加价之后，又一个不和谐的声音从十五号包房里传了出来，很显然是剑冥强的声音。

    “二百三十万两黄金。”王越又喊出了一个价格。他也并不着急，好像不慌不忙的样子，就算是坐在王越身边的幽冥小风也不知道王越葫芦里究竟卖的是什么官司。

    “二百四十万两黄金。”剑冥强一下子把价格有抬了起来，想要把这个二百五的吉利数字让给王越。不过王越却不再叫价了，而是往剑冥强直接空在那里了。

    “我说四号包房的那个小子，你倒是加价啊。如果你不加价，我可要买回去了。”这剑冥强顿时冷汗直流。之前他花的那二百五十万两黄金已经是他使了很大力气，下了很大的决心才买的。而这二百四十万两黄金如果再被他掏出去，恐怕他就要倾家荡产，弄不好就要*了去筹钱了。

    “剑冥强师兄，如果你想就要吧，反正后面还好几组，我就不和你争了。”就在剑冥强的话音刚落，王越又暴出一番话，差点把剑冥强给气死。

    “呃……”剑冥强在包房之中一口血喷出来，受了些内伤，着实是被王越气的不轻。

    “呵呵呵，王越师弟，越认识你的时间越长，我越喜欢你的性格。这剑冥强一向嚣张跋扈，恐怕也要被你气个半死。不过你也要小心，他一向斤斤计较，你不要被他暗算了。”幽冥小风也算是出了一口恶气，但还是不停的叮嘱王越说道。

    “你放心吧。这样的人物，我还真就没有放在心里。”王越点了点头说道。

    “现在拍卖第二组灵魂石！”因为没有人捣乱，王越很轻松的便以一百八十万两黄金，和一百七十万两黄金，购买了二十组，一共两万块灵魂石。这样的大手笔，倒是让幽冥小风大吃一惊，暗暗感叹不已。

    “现在即将卖出的这一件灵器是一件灵魂寄养的灵器。这灵器不但可以寄养灵魂，使用起来也非常简便，只需要放入灵魂石就可以为灵魂的修炼提供足够的灵力，不仅仅对于魂师，对于圈养灵魂的武者价值也非常高，属于中品灵器。现在底价二十万两黄金。”

    “三十万两黄金。”

    “五十万两黄金。”王越一出口就把这件灵器加到了最高的价位。这个价位虽然不算很实惠，但也不算是，算是普通的水平。因为这样的灵器在幽冥宗的拍卖会上也不是少见的物品，王越便十分轻松的将这件灵器给买了下来。

    “走吧，今天我想要买的东西都买到了，就没有必要在这里多耽搁了。”王越一摸口袋，也没有多少黄金了，便和幽冥小风一起走出了包间。偏巧这个时候剑冥强也从里面走了出来，似乎有意想要和王越争抢道路一样。

    剑冥强后面还跟着几个归元境的霸主，实力也就在三四重左右，看到王越也只不过是一个灵台境的霸者根本不把王越放在眼里。剑冥强在前，几归元境霸主在后面就要把王越等人再次挤回包房之中。

    别看剑冥强走在前面一副人畜无害的样子，但是在他的身上早已经储蓄了一股剑气，只要他稍微碰到王越一点。这一道剑气足够将王越击成重伤，甚至一两个月都无法自由行走。

    “果然是阴险鼠辈。”王越早已经洞察对方的意图，心中也是冷冷一笑，依然旁若无人的走向这条通道走廊。

    “小子，不怕死就来吧。”看到王越从包间里走了出来，剑冥强几步就走了过去。整跳走廊足足有数十米宽，再多的人也足够并排行走。可是这剑冥强偏偏要往王越的身上撞，这种蓄意所为的行动就算是是傻子也能够看出其中的端倪了。

    “去死吧，剑气横流！”还没等靠近王越，剑冥强的手腕就有所动作。剑冥强这一步足足跨出了二十多米，一道粗大的剑气就如同大海里闻到血腥味道的鲨鱼一般就朝着王越的身边窜了过去。

    “血魔大~法，血魔吸引！”王越手掌一伸，一个血红色的漩涡出现在王越的掌心，漩涡蠕动，这根巨大的剑气直接就被红色的漩涡吸收进去。同时王越手掌再次一震，一道血红色半月形的刀芒也从王越手掌之中返还了回去。就在剑冥强等着看王越出糗，甚至被打的半死情况的时候，半月弯刀已经来到了剑冥强的跟前。

    “剑气横流！”这下子剑冥强可真是慌张了，他能够感觉到这一道剑刀芒就是他之前用来攻击王越的剑气。只不过被王越更改了属性环路返回而已。

    “啪！”血色刀芒轰击在剑冥强的身上，让他的速度瞬间减缓了许多，一声清脆的响声也随之响起。可以说这一击让剑冥强着实吃了一个不小的暗亏，当即站在原地不停的消化着被自己吸收到身体内的刀芒，不敢轻举妄动。

    “剑冥强师兄，你该不会是身体不舒服吧。不过也难怪，岁数大了，走的太快是有些腿脚不便的。”王越冷笑了一声，便带着幽冥小风离开了拍卖场。

    “小兔崽子，以后千万不要让我看到你，不然见你一次，杀你一次。”看到王越直接消失在自己的视线之中，剑冥强将牙齿咬的咯咯直响。如果这里不是拍卖场，他恐怕早已经追上去找王越拼命了。

    “嘎嘎，我还从来没有见过剑冥强师兄一天之内连续被一个人气过两回。不过王越师弟，你以后无比小心。这个剑冥强，手段极其阴险毒辣。弄不好以后就要找你的麻烦了。”笑过之后，幽冥小风在马车上也是连连叮嘱道。

    “嗯，这一点两位师兄放心。对付这样的人我还是有一定手段的。”王越不去想这么多，而是将拍卖到寄养灵魂的中品灵器给拿了出来，放在手中继续把玩着。

    在购买灵器的时候，也会有一些有关灵器的内容写在一个小本子上，王越稍微阅读就知道了其中的奥妙。

    这中品灵器主要就是用来寄养灵魂的，所以没有什么强大的攻击力。不过当王越将自己的魂力探入其中的时候，却发现里面别有洞天，是一个很大的空地。在空地之内一些花草树木应有尽有，清风徐徐，好像一个世外桃源一样的优美。随便一呼吸，王越就能够感觉到里面蕴含的淡淡魂力可以修养灵魂，让自己的灵魂变得无比的舒服自在。

    “确实很不错。”王越点了点，却并没有把自己的灵魂种子放入其中，而是等到自己回到了别院之中的时候，才将无人的时候，将冰魄老祖的灵魂种子放入其中。然后再将一百块灵魂石也放入灵器的阵法里。在阵法转动，灵魂石燃烧之后，这灵器的小天地之内，也是风云变幻，更多的灵魂力滋生出来。灵魂老祖的灵魂种子一下子扎根在土壤之中，开始生长出更多茂盛的枝叶来。

    “主人，这究竟是什么地方？”这灵器果然作用很强大，刚刚把冰魄老祖放入其中，冰魄老祖的灵魂就其中复苏出来，渐渐有了自己的知觉。不过这个时候的冰魄老祖仍然很虚弱，就好像大病初愈的人一样，整个灵魂都显得十分的苍白无力。

    “冰魄老祖，之前你护驾有功，现在我特意给你买了一个中品灵器，你可以待在里面，不但可以休养生息，甚至还可以进行修炼好处多多。”听到冰魄老祖的声音之后，王越心情也好了很多，又放入二百块灵魂石，让整个小世界内的灵魂力再次浓厚了几分。

    “多谢主人。”冰魄老祖点了点头，便盘膝在灵魂种子之内进行潜心修炼，争取早日挣脱这灵魂种子，好破茧成蝶。

    “恩。”王越看到冰魄老祖苏醒之后，就在春雨温魂玉上施加灵力，一股股如同春雨一般的魂力也从灵器之中的天空徐徐降落下来，覆盖到了冰魄老祖的灵魂种子上，让灵魂种子发出的目有长大了几分。

    整理完这一切之后，王越才进入到自己的修炼当中。王越知道自己根基浅薄，所以尽量做到分秒必争的修炼。

    “王越师弟，王越师弟。”就在午夜时分的时候，王越就听到屋子外面有人呼喊自己的名字，听这声音似乎是幽冥小田的声音。

    “我来了。师兄这么晚了有什么事情吗？”王越从蒲团上站了起来，推开门惊讶的问道。

    “我特意带着二小姐的消息来找你。她一会就回来这里，所以请你务必准备好。恐怕他有很紧急的事情要来通知你呢！”幽冥小田略微紧张的说道，看样子他说的话不假。

    “恩，那我就在这里等着就是了。”王越点了点头，便走进客厅等待起来。

    大概过了半个时辰的样子，一阵慌乱的脚步声从外面传了出来，一个熟悉的身影首先映入了王越的眼前。

    现在的幽冥玄月并不是之前女扮男装的打扮，而是一件淡黑色的短裙，里面穿着一套黑色的紧身衣，将她完美的身材完全给勾勒出来。尤其是她那清纯的脸颊之上镶嵌着一双纯净无暇的大眼睛，更是让王越无法忘怀萌动感觉。幽冥玄月这一进来就跑到王越的身边不停的喘气，好像十分紧张的样子。

    “王越，现在情况这么紧张你怎么还能来幽冥宗。难道你不怕被我的父亲发现，关入地牢吗？”幽冥玄月略微平息了呼吸看到王越之后不但没有高兴，反而责怪起王越起来，似乎王越没有来幽冥宗她才开心呢！

    “呃！”王越没想到幽冥玄月竟然是这么焦躁的情绪，差点被幽冥玄月一句话噎个半死。

    “傻小子，人家是担心你呢！”王越男女感情上没有半点经验，但冰魄老祖却是经验丰富，随便安慰了一下王越，就让王越知道了其中的缘由。

    “我也不是担心你嘛。对了，我听说你着急找我，有什么重要的事情让我去做吗？”王越被冰魄老祖说了一番才知道，语气变得温柔了起来。

    “嗯，我知道你是关心我，所以我刚才语气有些重了，你不要往心里去。”听到王越这么温柔的话，幽冥玄月的脸瞬间有红润了起来，语气开始变得盈盈嘤嘤起来。

    “嗯，我知道天月姐姐的事情心里也很难过。不过你放心，为了你，我就算赴汤蹈火也在所不辞。”王越看到幽冥玄月的样子，心中也是一团烈火燃烧起来，表现出大男子汉的气概来。

    “恩。这次我来找你就是想要和你把事情说清楚，然后让你送一封信给荆无双，希望他能够想办法搭救我的姐姐。”说到自己的姐姐幽冥天月，幽冥玄月也是一脸的哀愁，似乎幽冥天月在地牢里受尽了折磨一样。

    “恩，这个你放心。只要我不死……”王越刚想说话就被幽冥玄月一把将嘴给捂上了。

    “呸，不要这么说话。我希望你能够好好的活着，最好能够成就更厉害的天人境霸王，把我父亲也给比下去。这样将来你来我们幽冥宗提亲的时候，说话也就更有分量了。”话说到这里，幽冥玄月的脖子都红了起来，看的王越也是如痴如醉。王越一把抓住幽冥玄月的小手，两个人就这么僵持了一会儿。

    “哎呀，坏了。重要的事情还没有告诉你呢！”一想到自己要来做的事情，幽冥玄月赶紧惊叫一声把手抽了出来，从口袋之中掏出一封信交给了王越。

    “我姐姐现在被我父亲关在地牢之中，被我父亲种下了幽冥玄毒。这种毒药虽然不能够让人死亡，但是深入人体的肌肤就可以让人生不如死，每时每刻都好像在幽冥地狱一样，承受极寒的腐蚀，简直生不如死。”

    “如果想要解除这种幽冥玄毒除了让我父亲用幽冥神功来排毒之外，还有一种八级灵兽的唾液可以。据说这种灵兽叫做纹火神龙。”