
    129章血色翅膀

    “这么多灵器，简直是下品灵器多如牛毛，中品灵器密密麻麻，上品灵器，顶级灵器也是随处可见。半道器更是被围在当中如同众星捧月，屡见不鲜！”就在七彩河汹涌波动的时候，王越也来到七彩河边向里面看着，感叹道。

    “这七彩河流之中各种灵器简直数不胜数。可以说死在血魔大帝手下的圣阶武者就数不清，更何况是那些连圣阶都算不上的武者了。能够有这么多灵器也属于正常。据说这里也只是血魔大帝众多洞府之中的一个而已，还有更加庞大的洞府没有被人发现呢。”

    “什么，随便一个洞府的积蓄就这么多。这血魔大帝确实积蓄颇多，在顶级武者之中也算是上是顶级富豪了！”王越一想到自己的情况，和血魔大帝相比较简直就是一个乞丐和皇帝的区别了。

    “我想各位都是冲着这里的宝物来的，也不希望自己宗门的弟子有太多的损失，所以大家只要听从我的号令就不会有什么问题，而且每人都会得到一件灵器。现在开始由我们这些核心弟子每一个率领自己宗门的人开始进入自己预订的区域吧。风度天随手一挥数十个信息便分发出去，许多宗门的精英核心弟子都得到了风都天的指示来到了自己预订的位置排列好队形∵≦，。一个巨大的方阵也在迅速组成。

    “好，从大宗门开始进入七彩河吧。”风都天一声令下，所有宗门的弟子就开始缓缓的向阵法的中心移动过去。一些大宗门的核心弟子甚至还祭出一些飞行灵器，让自己门派的弟子坐在上面免受伤害避免了许多伤亡。

    不过相比大宗门来说，那些小门派相对就要弱势许多了，一条条鱼类灵兽直接冲击上来，其中六阶灵兽也是比比皆是。一些弱小的灵台境霸者很容易被鱼类灵兽吃掉，一时间一些小门派也是伤亡惨重。不过他们要是能够坚持到阵法启动，说不定门派的收获要远远大于失去，这也是他们能够坚持下来的原因。王越与李超不和，自然与付明义等人一起进入到无门派的队伍之中。

    几乎在所有武者都进入七彩河上空的时候，所有武者也都将灵力集中到了阵法的核心位置。这里完全是由最精英的核心弟子组成，几乎每个都是半步天人境霸王。七八个霸王联合起来，再加上风度天主持大局，其他武者自然也就齐心协力了。

    不过这七彩河中的各种灵兽却并没有因为大量武者的出现而退缩，反而更加兴奋起来，一只只六阶灵兽更是兴奋无比，一条条灵兽从水面之下

    “吼！”一条六阶长尾鱼龙开始从水面之下跃了起来，首先开始冲击阵法。这条鱼龙全身鳞片都银白色的，闪闪发光，大嘴一张，层次不齐的利齿，一口就咬中了一个灵台境的霸者，直接吞了下来。随后，更多的六阶灵兽也从下面飞了上来，四阶五阶灵兽更是密密麻麻层出不穷。

    “虚空一指！”不知道哪个半步天人境霸王凌空一指这条银白色的鱼龙就被射穿了身体，就连身体内的灵核都被掏了出来，被人收进了储物袋之中。

    “没想到这里除了有大量的灵器外，就连灵兽也是成千上万。要不是这里强者众多，恐怕换做是我单独前来还无法得到这么多的灵核。”王越口袋之中几乎没有什么积蓄，所以几乎面对每一只灵兽都丝毫不放过。毕竟以后无论在什么地方都很难遇到这么多零售了。所以短短的一个时辰的时间王越就捞到了十七八件下品灵器，四五件中品灵器，一件上品灵器，而灵核则是捞到了数十颗都是他杀死的零售所得，就连旁边的付明义所得到的的收获也不过是王越的四分之一左右。

    “吼！”就在一个多时辰过去的时候，一声滔天怒吼也从这七彩河水底的深处传了上来，似乎是一只七阶灵兽的怒吼。这也就代表会有半道器，甚至下品道器会从水下喷涌上来了。不过随着数件半道器，或者一件道器的出现也必然会出现一条或者几条七阶灵兽。所谓风险之中也包含着巨大的利益。

    “是七阶灵兽银龙！”水花猛烈翻滚，一条银白色的神龙从水面之下露出了一个巨大的头颅。这银龙也并非是真正的神龙，所以头上并没有龙角，身底下也只有四肢龙爪，实力在七阶灵兽左右。而这只银龙则明显属于刚刚成年阶段，所以也就是在天人境中期实力，对众人来说也并不算是什么威胁。

    “通天一指！”风度天凝聚阵法灵力直接一根指头指向了银龙。白色的光芒直接变成了一根巨大的指头撞向了刚刚飞出水面的银龙。这银龙全身银白色鳞甲，虽然攻击力稍弱，但是防御力却超强，如果真正对付起来还是非常麻烦的。

    “吼！”银龙猛的一吼一股水珠从银龙的口中喷了出去直接对上了通天一指。不过通天一指却丝毫没有退缩，反而直接打破了银龙口中喷出的水珠，直接轰进了银龙的口中。银龙口中被轰进巨大力量，直接被轰进了水中，一大口鲜血从银龙的口中喷了出来，整个七彩河的河面竟然被蒙上了一层淡淡的红色。

    “吼！”银龙受伤再次踩踏水浪从水面之下飞了起来，随着他的飞起他的整个身体也变大了几分，尤其是他身上闪闪发光的龙甲更是显得无比的勇猛。这一次银龙含愤一击，速度比之前不知道快了多少倍。巨大的龙头直接就撞到了阵法的核心处，整个阵法也随之剧烈摇动起来。

    “不对，这只银龙和之前那只银龙似乎有所不同。难道这是另外一只银龙？”王越看到这只银龙似乎比刚才那只银龙要更大一些，而且身上也没有伤痕，所以便判定出先后出现的银龙肯定不是一条。

    “这七彩河里有两条银龙。”王越猛的大喊道，但是也已经有些晚了。就在第一条银龙撞到阵法之后，仅仅眨眼的功夫那条受伤的银龙以更快的速度也撞了上来。两条银龙的拼死撞击，几乎让整个阵法都跟着剧烈波动起来，很快整个阵法，就在两条银龙几次撞击之下开始崩溃瓦解。不过两条银龙似乎也受到了一定程度的重创，直接潜入七彩河的深处再也没有现身。

    “半道器，半道器！”就在风度天想要重整旗鼓的时候，一件件半道器好像喷泉的水柱一样从七彩河的中央喷了出来，许多宗门的弟子都开始争先抢后的超那边冲了过去。这些宗门的弟子全部都有飞行灵器，也只有王越这样积蓄浅薄的弟子，必须靠着手中的武器才能够勉强飞行，一旦离开大阵恐怕很快就会落入七彩河之中成为众多灵兽的粮食。

    “王越兄弟，我这里还有一个富裕的飞行灵器。如果你想要夺取什么宝物，就跟我借好了。”付明义说完便从口袋之中掏出了一个飞行灵器交给王越。

    “多谢付明义师兄。”王越其实也没有看好什么，不过在他的心里总觉得在这七彩河之中好像有什么在吸引着自己一样，似乎是什么强大的灵气所释放出来的一种吸引力一样。

    “主人，这很有可能是这烈焰刀的其他部分，否则主人是不会产生这么强烈感觉的。”同样感受到烈焰刀所发出的共鸣之后，冰魄老祖也是和王越一起朝着七彩河之中张望着说道。

    “嗯，那里好像有一对不起眼的血红色翅膀，似乎与这烈焰刀有什么联系。”王越一眼便看到了水面上漂浮着一双血红色的翅膀，便对冰魄老祖说道。

    “主人，那一双翅膀虽然也没有什么灵力波动，但是上面的纹路却和这烈焰刀几乎如出一撤，所以将那一对翅膀在烈焰刀上说不定会有什么出奇的作用。不过这血红色翅膀确实距离阵法太近，不知道主人想要采取什么样的行动。”

    “机会难得，冒一些风险也是值得的。”王越突然握紧手中的飞行灵器，一股股纯净的灵力输入进去，整个灵器也从巴掌大小，变成了四五平方大小，直接将王越托了起来。

    “走！”王越踩着这飞行灵器直接就就离开了阵法，开始向下面狂飙起来。不过虽然躲闪数次，还是与一只六阶灵兽在半空中相遇。

    “呜！”这是一只绿色的大蟒蛇，整条大蟒蛇足足有头上百米长，半个身体在水面之下，半个身子伸出水面，大口一张就要将王越的半个身体给咬掉。

    “烈焰滔天！”王越自从修炼天火焚身之后，身体火属性灵力运用起来就更加的得心应手，这一拳轰出，一个巨大的拳头也顺势轰击在大蟒蛇的头上，直接将大蟒蛇打晕，大蟒蛇落回到水中就再也没有出现在王越的面前。王越再次下落，直接来到那血红色的翅膀旁边一把就抓住了血红色的翅膀。可是王越的手掌刚刚抓住血红色的翅膀时，就发现有什么不对劲的地方了。

    “嗖！”一只灵兽突然从血红色的翅膀中间飞窜出来张口就咬向王越的脖子要害部位。王越这才看清楚，这是一条血红色的毒蛇，几乎和血红色翅膀一模一样。现在王越身手抓这血红色的翅膀也正好中了血红色灵蛇的圈套了。

    “天火焚身！”王越一咬牙，一股强劲的火焰便从王越的身体之中窜了出来。火焰与毒蛇相撞，毒蛇直接被火焰吞掉，变成了渣渣掉落在七彩河之中。

    “终于得手了。”王越立刻将血红色翅膀装进口袋，就赶紧乘坐着灵器原路返回。不过这个时候付明义已经不再原来的地方，似乎也去下面争夺灵器了。

    “把这一双翅膀装在烈焰刀上看看。”王越仔细寻找血色翅膀和烈焰刀之间纹路的契合处，很快就发现了两件灵气之间相互咬合的缺口。当血色翅膀直接安装在烈焰刀上时，王越就感觉到一股烈火也在烈焰刀之中缓缓升起，仿佛整个烈焰刀都在这一股烈火之中慢慢的变形，成为一把形体可以随时变大变小的灵器。

    “呜呜呜……”随着时间的流逝，七彩河也开始缓缓的下降，原本不停跳出水面的灵兽和灵器也渐渐的安静起来。大概过了一刻钟之后，七彩河下降到了原先二百米的位置，一个巨大的封印也隐约出现在众人的眼中。这个时候，所有的武者也都依依不舍的来到平台之上开始整理各自的战利品。

    “王越我们也该走了。不然一会被李超撞到你，我们恐怕还要被追杀。”付明义看到王越也是捞到许多财富便出声提醒道，言外之意颇有些英雄不吃眼前亏的意思。

    “嗯，我们还是赶紧离开吧。”王越也是很清楚自己的实力，现在想要杀李超还是太嫩了。王越便动身和付明义一起回到了洞府的出口处。

    “王越兄弟，我这边还有许多事情，就先走一步。咱们来日方长。”付明义还没等离开血魔洞府就消失在王越的面前。王越犹豫了一下，还是朝着血魔大帝洞府的另一个地方走去。根据冰魄老祖的记忆，那里正是血魔大帝的练功室，是属于六大密室之中最为神秘，最为宏大的一个地方。

    “主人，其实在这血魔大帝的洞府之中真正的宝物并不远是这宝库之中的东西，而是守护整个洞府的四套道器。其中第一套道器是一套旗帜，一共有八八六十四面顶级灵器旗帜组成，相当于一件下品道器。”

    “第二套道器是三柄长剑，每一柄长剑都蕴含着一种武道真意，可以说是剑尊的首选武器。据传说谁要是能够得到其中的剑道真意就能够晋级圣阶，一步登天。所以他也是所有冲虚境武者最为向往的道器。”

    “第三件道器是一个大鼎，是专门用来炼制丹药的大鼎，就算修补灵器也是没有问题的，甚至只要实力足够从地心吸取地火也是没有问题的。”

    “这最后一件道器就是一杆长枪。这长枪的枪头就是采用天外陨石花了七七四十九年打造而成，在所有的道器之中单品价值最高，属于中品道器了。这也是所有武者心中的梦寐以求的宝物。”

    “不过这些道器想要得到都要耗费大量的精力。不如去血魔大帝的练功室看看，说不定能够找到血魔大~法，还有和血泊飞流配合的武技，到时候王越修炼有成，越级杀人也会越来越轻松自如了。

    “这练功室虽然是六大密室之首，但也是六大密室之中隐藏最为隐秘的地方，所以恐怕除了我之外就再没有人知道这练功室的位置了。这也是我们最大的优势之一。”王越看招冰魄老祖的话，七拐八拐就来到了一个巨大的石门之前，随着石门的缓缓移动，一个巨大的空间也出现在王越的面前。不过这里也并非是空荡荡的练武场，而是站立着各种各样的傀儡人。这些傀儡人也有强弱，甚至一些傀儡人的身体之中还有一些灵力的波动。

    “因为这练功室是在一个迷宫之中，当初我前来这里也是被困了一年多的时间，后来终于找到出口才算是逃出生天。不过那一次之后，我对着迷宫也是变得更加了解起来，这次来自然轻车熟路了。”

    “不过主人千万也不要掉以轻心。这血魔大帝心狠手辣。不仅仅对待别人无比的变态，就连对待自己也都是毫无松懈，所以这些傀儡看起来好像已经不能够活动，但是只要你少不防备也很容易被他们偷袭，最后阴沟里翻船。”一进入到练功室之中，冰魄老祖也是赶紧提醒道，生怕王越一不留神就被这些看似失去灵力的傀儡有机可乘，弄个大乌龙球死掉，那可就真是郁闷加憋屈了。

    “这血魔大帝还真是阴险狡诈，心思颇多。不过想想也正常，他仇家那么多，自然要时时刻刻提醒自己不能够松懈，否则就算不被敌人杀死，也会被自己给害死的。”王越一走进练功室目光也是迅速在练功室之内扫量一遍。

    在练功室之中，一面停靠着好几排完全没有灵力的傀儡，另一边则是停靠着几个隐约传出少量灵力波动的傀儡。这些傀儡的手臂之上有的握着宝剑，有的握着长刀，全部都是中品灵器，似乎还在沉睡的样子。

    “主人，这里是属于对练室，所以主人能够看到最多的都是傀儡。不过这里的傀儡好的基本上都被血魔大帝消耗光，只剩下实力堪比归元境中后期的几尊傀儡最为珍贵，其余的傀儡都是灵台境初中后期的傀儡了。如果我们能够把这些归元境的傀儡收拾起来，还是一笔不小的财富。至少在白色纯丹充足的情况，可以让我们多几尊归元境的打手也是挺不错的。”