
    132章绝处逢生再遭追杀

    在这石室之中，王越感觉自己就好像进入了一个血液色海洋一般，虽然王越也知道这只是幻觉，但仍然无法抵抗，只能够凭借武技来拼死对抗，从而获得一线生机。

    “喝！”在这种强烈的高压环境下，王越的神经哪怕是千分之一个呼吸都不敢大意，弄不好就会被亿万光线刺透全身，被压榨成为干尸。

    不过压力越大，动力也就越大，仅仅几十个呼吸的时间，王越就感觉自己的身体之内的灵台气旋在这血色光芒的刺激下竟然开始快速膨胀起来。

    在这之前，原本王越也只有忽高忽低，灵台境二重到三重的实力，现在竟然被稳固在灵台境初期三重巅峰状态。三个灵台都完全凝聚结实，变成一个个完美无瑕的玉石平台。一道道武道精髓在上面不停流转，形成一些简单的变化规律。

    “哼，真是装神弄鬼，土崩瓦解，给我破！”王越再次吸了一口气，三个气旋直接进入漩涡之中，王越这一拳几乎将他体内九成的灵力吸空。只见他缓慢的迈出一步，一拳轰出竟然将空气打碎，一条真空的通道被王越打通。一道武道真意在王越的拳头之上如同一柄白色长剑直接刺出，尽扫一切魔障。

    “噼里啪啦…￡◇，…”血红色光芒好像碎片一样被王越直接打成粉碎。之后一尊血红色的巨型雕像也出现在王越的面前，如同一尊远古帝王就站在王越的面前，居高临下的看着王越，比起看一只蚂蚁也强不了多少。

    “嗡嗡嗡……”王越还没等看清这尊神邸，就感觉到一个血色的虚影猛的一晃，一条巨大的手臂好像活了一样从雕像的身上伸展出来，直接化作一把血色巴掌朝着王越便拍了下来。巨大的巴掌还没有落下，光是这强烈的风声就让王越双耳发阵，产生嗡嗡的耳鸣之声。王越的头顶更是如同泰山压顶，似乎连腰都值不起来了。

    “血泊飞流，浴火重生。”自从得到血色双翼之后，王越还从来没有动用烈焰刀。现在王越一抽出烈焰刀，正把烈焰刀好像真的插上翅膀一样，带着王越直接从地面飞了起来，刀光迸射，火焰如同一双鲜红色的翅膀将烈焰刀直接融化，形成许多不规则的锯齿痕迹。一套鲜红色的铠甲也在王越的身上若隐若现的显现出痕迹。

    “擅闯者死，格杀勿论！”就在王越的身体碰撞到那手掌虚影时，一个巨大洪亮，充满杀气，不可侵犯的声音从那雕像身体里传了出来，如同洪钟一样震荡着在王越的脑海里。

    “轰！”王越的身体直接被这大手掌拍中，好像飞蛾扑火一样被大手掌直接拍中，开始烧的通红的落向地面。

    “咔咔咔……”王越能够感觉到在这大手掌上，有亿万斤的重量直接压在自己的身体上，就连他的骨骼也都开始发出清脆的响声，王越好像随时都能够被压碎身体，变成一堆烂肉，甚至变成血雾直接消失掉一样。这一刻王越才感觉到生死劫难，一次比一次危险，一次比一次无法预料。

    “怎么可能？这血魔天神怎么可能降临一尊分身来击杀我们，难道是我看错了吗？”看到血魔天神竟然动了，冰魄老祖顿时慌了起来。

    “不，我裂天大帝的投胎转世还没有死掉，我不能死！”冰魄老祖感觉到现在发生的情况和自己预想的简直有着天下地别，心中一阵懊恼，后悔当初把王越带进血魔天神的雕像前。看样子真是鬼迷心窍了。

    “不能死！”王越直接打开一个葫芦，将一葫芦将近十万枚血灵丹直接吞了下去。又拿出一葫芦冰灵丹，将十万多枚冰灵丹完全吞了下去。二十多万枚丹药直接吃进王越的身体，瞬间两个气旋就被填满，但手掌下降的速度还是比王越吞服的速度要快了一些。

    “天火焚身！”冰火两股灵力开始在王越的身上不停的纠结着形成一层坚硬的外衣，甚至还在打磨着王越的身体，让王越原本红润的身体多了一层淡蓝色的光芒。不过此刻一只大手掌也已经降临下来，将王越死死压住，地面塌陷，王越的身体都被大手掌按的骨骼直响。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”王越被大手掌死死按在下面，感觉到天昏地暗，满眼都是一片鲜血的颜色，好想自己的身体已经进入血液海洋之中。不过手掌上的力量越来越大，几乎已经超越了天人境霸王的实力，达到神游境人极者的程度。王越感觉到自己的身体承受的力量越来越大，几乎到了超负荷的地步，甚至七窍开始流血。

    “血泊飞流！”王越知道自己现在再不拼死一搏很可能就会被对方直接用大手掌压死。虽然他啊不知道血魔神王究竟是什么存在，但是他却知道血魔大帝是圣级巅峰的存在。他陌拜的肯定是神界的至高人物。现在这种大人物降下分身，随便一只大手掌就能够将自己杀死，但王越还是不能够甘心被杀。

    “呜呜呜呜呜呜……”大手掌再次压下，鲜红色的血液好像一个个重叠的手印排山倒海的压了下来，王越的身体再次被压紧岩石之中，更多的血液从大手掌之中压紧了王越的血脉。

    “血脉暴流！”一个苍老的声音，那尊巨大的雕像口中猛的喊了出来，声音阴暗无比，好像一尊邪神一样，嘶哑的声音在石洞之内不停的回荡着。

    “噗！”原本王越的身体已经在苦苦支撑，心脏血脉负荷加大，现在如何海洋一样的血脉降临到王越的身体内，王越的心脏直接承受不住压力，开始裂开，鲜血好像失去控制一样在王越的身体之内到处流淌。不光是王越的七窍，就连王越的毛孔之内都有血液流出，样子凄惨无比。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱！”手掌压迫的更沉了一些，王越的心脏直接就被压爆了。但是王越的心脏被压爆之后，一颗火焰般的灵核却将王越的血液吸收进去，将原本属于王越的血脉缠绕在灵核之上，灵核猛的输送血液，王越原本神智模糊的双眼竟然再次睁开，绽放出血色光芒。光芒所到之处，全部都是剧烈火焰，原本王越被火焰改造的身体，再次被更加强烈的火焰淬炼了一遍。

    眨眼间王越身体之内的灵核就将所有的鲜血直接吸了进去，就连原本压制着王越的整个大手掌似乎也变得萎缩起来。

    “擅闯者死，格杀勿论！”那尊雕像再次吼了起来，一个完整的虚影开始从雕像上面走了下来。一把血色的大刀竟然如同一道血色光芒一样从虚影的手上直接劈了下来。这一道光芒看似普通，但是却无比凌厉，算上整个虚影的出现连一个呼吸的时间都没用上，就直接降落到王越的身边一刀劈下直接劈在了王越的身上。整个地面都开始断裂。

    “血光迸射！”巨大石雕再次淡淡说道，几乎整个石室之内都充斥着血魔天神雕像的声音。

    “怎么可能？看样子我的气数已尽了？”首先是冰魄老祖的身体开始慢慢被碾灭，虚影被刀*势被劈散。接着就是王越的身体被刀光直接从腰部斩断，眼看就要将王越的身体劈成两半的时候，一个虚幻巨大的身影从王越的身体之中缓步走了出来。

    虚幻身影直接承受了那血色刀光，刀光迸射，王越身体内的虚影直接一拳就将那刀光打的粉碎。那血魔天神的虚影还想动作，就被王越身体之内的虚影再次一拳打的破碎。仅仅两拳血魔天神的虚影就变成一团虚雾被另外一个身影一口吞下。眨眼间，原本血光笼罩的石室就恢复了平静，好像什么都没有发生一样。

    “难道我没死？”王越只记得自己好像被一道血色刀影劈中，身体就好像被一座大山压住一般，完全失去了意识，好像死了一般。可是现在看来自己的身体似乎比之前还要强大几分，竟然完好无损。

    王越又看了看自己身体之内的三个气旋，三个气旋每个都是一种颜色，竟然与中间的一个漩涡好像有了一些融合的趋势，而在漩涡之中也多了一股鲜红色颜色，似乎是这个漩涡将血魔天神的虚影吞噬一般。

    如果不是这些变化，再加上冰魄老祖的消失，王越也不知道自己刚刚经历九死一生的境况，现在可以说是脱胎换骨，立刻不同了。

    “这就是血魔天神的雕像。”王越再次抬头就看到一尊巨大的雕像站立在自己的面前。只不过这尊雕像已经完全失去了之前的威压，变得平凡无奇，没有任何灵力波动。即便是这样，王越也能够通过这尊雕像感受到这尊雕像主人的强大威势。

    血魔天神完全是一个中年人类武者的样子，身体健壮无比，眼神炯炯有神，如同一位征战南北的大帅。不同的是在这中年的身上，眼神中有一股君临天下的威势，温和的笑容之中带着一股阴森邪恶的味道。

    “冰魄老祖，多亏你刚才在我临死之前奋力抵抗，才给我争取到了一线生机。如果他日我能够成就圣阶地位，我一定会去冰魄山将你从冰魄山下解救出来。”王越尽管已经感受不到冰魄老祖的存在，但是在他心脏的位置似乎还保留着冰魄老祖的灵魂种子没有被完全杀死。这让王越有一种莫名的感动，便生出这样的念头。

    “哗啦！”王越的气旋之中一股凌厉猛的一抖，似乎是冰魄老祖对王越下的保证的一种回应了。

    “走吧，这里已经没有什么留念的地方了。”就在王越刚想离开的时候，他突然用目光一扫这尊巨型雕像身体，竟然发现了意外。

    “血魔大~法！”王越念着上面的四个字一下子惊叫出来。

    血魔大~法是什么，可以逆转血液，吸收其他人血液精华，甚至气旋的一种逆天功法。有了这种功法，就算是王越在千军万马之中都不需要胆怯，只要对方不把自己杀死的无比彻底就能够恢复过来吗，是一种无比保命的功法。

    “机会难得，我必须牢记功法，将来才能够多一种与李超抗衡的资本。”王越看着血魔天神雕像上面的一个个图形文字，自己的身体也开始跟着修炼起来。

    这血魔大~法看起来极为简单就只有一招，血化天地，但是修炼起来却极为复杂。即便是王越想要修炼到最高境界也需要杀掉数百尊圣阶武者，不然这天级功法就连最普通的地级功法都不如，还不如大罗千手掌印来的实在。

    “嗯，这功法确实强大，让我受益匪浅。”王越很快就将功法最基础的东西完全掌握之后，离开石室准备离开血魔大帝的洞府了。

    “这吧冰魄老祖是为了我才会被血魔天神的刀光劈中，所以我应该想办法把他救活。只可惜他已经变成灵魂种子，否则是可以到血魔大帝的洞府之中寻找一些能够帮助灵魂种子复苏的宝物了。”

    “这次虽然九死一生，但好在我的储物袋没有破碎，我的损失还不算大。”因为冰魄老祖拼命给王越阻挡了那血色刀光，所以王越身上储物袋才想免于难，保住了王越大部分积蓄。现在王越离开血魔大帝的洞府，心情才不那么糟糕。

    “现在我身体之内三个灵台的厚度已经达到了灵台境中期四重的境界。这次回去面对罗天宗的大长老也有了说话的资本了。”王越直接从血魔大帝的洞府之中走了出来，呼吸到外面的空气，也算是长吁了一口气。血魔洞府危险万千，到了外面或许还会好一点。

    在王越离开血魔大帝洞府之前，他在拍卖会上买到的一些保命的宝物也被王越给武装到了自己的身上。现在他失去了冰魄老祖这个强大的助力，只能够依靠自己，夹缝里求生存。更何况他也感觉到在这里其他的宗门似乎并不喜欢罗天宗。没有了大人物的保护，王越就好像暴风雨之中的小船，时刻承担着被人刺杀的风险。所以王越时时刻刻都保持着一种警觉。

    当王越刚刚离开血魔大帝洞府的时候，突然一条黑色的光束竟然从一点黑色的光芒之中迸射出来。这一点光芒在王越出现之后俩颗放大了数倍，黑色光芒立刻变成了一个骨瘦如柴的身影。在身影的手中握着一柄黑色宝剑，人剑合一形成了一股强烈的空间波动。还没等王越反应过来就直接刺向了王越的身体。

    “兹啦啦啦……”就在那剑光刚刚靠近王越的时候，一道足以媲美归元境归元境后期七重霸主全力一击的闪电直接就从王越的后背轰击出来。这就是王越身上捆绑的闪电锁。

    这闪电锁本身的威力并不是很强大，主要是看使用者的实力。主人身体之内蕴含的灵力越强大，这闪电锁的威力就越巨大。现在王越刚刚吞掉血魔天神的虚影，漩涡之中蕴含的灵力稍微流转给王越，便是如同归元境霸主的气势。现在闪电锁感应到了这一点，自然也是喷发出强大的闪电直接就将这一道虚影拦截在了体外。

    “你是九毒药宗的，九毒火怪？”王越一看到这个骨瘦如柴的少年时，便认出了对方的身份，似乎是曾经想要刺杀李超，被李超打成重伤的一个门宗弟子。

    “嘎嘎，没想到你还认识我。果然是罗天宗的天才。与其拼死抵抗，不如乖乖的跟我回去，让李超拿重宝来交换你，不然今天我就要把你炼制成为毒物，变成我的这一个奴隶仆人。”九毒火怪能够分辨王越的身份，自然是从王越修炼的功法察觉到王越存在的。再一看王越的年龄，竟然只有十七岁的样子。

    十七岁的灵台境霸主简直就是门派之中的未来之星，比起李超当初还要妖孽许多。如果被他控制住，就算不能够从李超的手中得到大量的好处，回去交给宗门也是一笔不小的赏赐。所以这个九毒火怪才想着活捉王越，回去领赏。

    “你简直是白日做梦！”王越购买了那么多逃命的法宝，都是受了冰魄老祖的怂恿。现在只用了一样法宝，冰魄老祖反而早早就死了，王越心中也是一阵的感叹。

    不过现在终究不是王越想这些的时候，他随手从储物袋之中掏出一件东西便朝着九毒火怪方向掐碎。瞬间迷雾扩散，到处都是白茫茫的景象。这迷雾弹竟然在数个呼吸的时间扩散出数公里，比起九毒火怪的速度还要快出几倍。

    “你想杀我还早着呢！血泊飞流！”逆血功法运转，王越的身体如同直接化作一条血色线条直接飞奔出去，逃离了迷雾的笼罩，甚至还在大片的灵魂昆虫之间自由穿梭。

    这些大大小小，四阶五阶的灵魂昆虫对王越视若空气，甚至还主动给王越腾出道路，任凭王越一路畅通的飞驰。