
    090章身体的强化

    “怎么可能？”黝黑大汉一下子就傻了，他做梦也没有想到，自己全力出击轰出了数百，甚至上千拳打在王越的身上，丝毫起不到任何作用。就算他使出了全身的力气也只不过是在王越的身上摩擦出大量的灵气火花而已。

    “这根本就杀不了他。”这个黝黑大汉在看到王越好像没事的人一样在自己面前站立着，突然之间头上的冷汗就流了下来。这让他想到自己手上掌握着有关王越的一些情报。

    “难道这个王越真的把地级功法大罗千手掌印给学会了。看来真是如此。目前来说也只有地级功法所凝练的灵力才能够如此凝实，让的任我的拳头在怎么疯狂，也无法轰击到他的身体。”黝黑大汉越想就越害怕，如果你不是在比赛中，恐怕他早已经转身就跑掉了。

    “打够了吧。”王越的全身被黝黑大汉轰了上千拳，全身上下竟然绽放出淡红色的光芒。这并不是说王越的身体内的灵力真的达到了一种匪夷所思的地步，而是他的心脏在融合了地火炎蜥兽的灵核之后，逐渐继承了圣兽的血脉，拥有了圣兽的体质。

    否则单凭王越的身体在强悍，被十几万斤的力量打中全身，就算不死也要掉层皮。可是被圣兽的灵核改造之后的王越就大大不同了。

    通过圣兽灵核的改造，王越不但拥有着超出凡人的体质，同时在他受伤害的同时，在那灵核之中还会深处一丝丝的灵力来帮助王越修复受损的身体。故而，才能够让王越站在黝黑大汉的狂风暴雨的拳头中如同磐石一样，扎根于地面纹丝不动。

    “没，没打够。”被王越这么一问，这个黝黑大汉忍不住咽了一口吐沫，尴尬的说道。

    “好了，你的时间到了，下去吧。”仿佛王越这么一问也只不过为了礼貌一样。随着他毫无花哨的出拳，这个黝黑大汉就感觉到眼前一片漆黑。随后整个身体也跟着飞出了擂台。他就这么被王越给打了出去。

    “看样子，这内门弟子的比试也没有什么大不了的。”就在第二轮比赛之后，王越也再次踏上了擂台。不过经过前两轮的淘汰赛，现在场上剩下来的都是精英了。就算有几个落网之鱼也不会在蒙混到下一轮的淘汰赛中了。

    “外门弟子司徒公明！”就在王越跳到擂台上进入第三轮淘汰赛的时候，一个外门弟子从一旁走了过来，对着王越说道。

    “外门弟子王越！”王越看了看眼前这个相貌还算俊朗的年轻人之后，也是微微抱了抱拳说道。

    “开始吧。”这个司徒公明应该是很务实的人，不喜欢说一大堆的客套话，说以一上来也是直奔主题。

    司徒公明，是楚云国一个大家族的弟子，修炼的功法是飞鸿心经，主要武技是十字崩塌掌，也都是地级秘籍，超凡境后期八重强者。瞬间，这个弟子的资料就被王越给调了出来。

    “好。”王越的话音刚落，就看到这个司徒公明整个人好像飞起来一般就朝着自己冲了过来。紧接着就看到他毫无花哨的就朝着自己打出了一拳。这一拳看似简单，王越却能够从这拳头上面看到了一股凝而不发的灵力，就好像狮子怒吼一样。狮子未吼之前，先是抖擞着身上的毛发隐藏气势，之后才是猛的一吼震慑敌人。

    “果然是潜力榜上排名第三的武者，有些实力。现在看来，我对总榜上的高手就更是期待了。”王越面对这司徒公明毫无花哨的一拳，也是面对面毫不犹豫的冲了上去。

    自从身体融入了地火炎蜥兽的灵核之后，他强横的身体，越发的让王越期待这种直接的对撞。这一拳迎了上去，巨大的力量相互对撞，也让王越有了一种享受的感觉。

    “碰！”王越没想到对方这狮子崩塌拳之中竟然蕴含了一种极其不同的气力，双拳碰撞的过程中，甚至还能够感觉到自己的拳头之上有一种崩塌的感觉，就好像拳头之上的皮肤骨骼，都在化作偏偏的尘埃，不停的从他的拳头之上掉落一样。

    “过瘾！”这一拳之间的碰撞，让两个人的浑身的血液都好像沸腾了一样，就连一直沉默不语的司徒公明在退后十几步后，都大呼过瘾，现在还有一种跃跃欲试的感觉。他没有想到王越竟然只用了纯力量就能够和他打成平手，如果王越真的用上了功法会如何？在这一点上，司徒公明是越来越期待了。

    “再来！”王越感受到了自己手臂上的变化之后，也是知道，这司徒家族家底雄厚，肯定是让这司徒公明领悟了这套武技的武道精髓，才会将这套拳法，发挥的如此淋漓尽致的。想到这里，王越也是在此迈步向前，拳头朝着司徒公明轰了出去。

    “砰砰砰……”两人的拳头在擂台之上竟然连续碰撞了二十几个回合，双方都没有一丝一毫疲惫的样子，反而还有些隐隐的期待接下来的比拼。

    “山崩地裂！”就在两个人互相退后的时候，司徒公明全身的气势陡然间提升了数倍，一股股的灵力从他小腹的气旋之中，如同气雾一样笼罩了全身，就连司徒公明身上的皮肤肌肉也都开始随着清脆的响声，而慢慢的膨胀起来，变得饱满起来。

    “看样子他是要使用武技了。”王越看到这一幕之后，也丝毫没有半点的慌张，虽然他没有高阶的练体功法，但是凭借着自身强悍的体力，还有对莽牛劲的领悟，他自信也能够与司徒公明打个旗鼓相当。

    这莽牛劲，原本就是模仿大力神牛所创造的功法，每每出招双手前伸，就好像两根锋利的牛角一样，只要轻轻触碰到敌人，就能够将对方置于死地。

    “果然是好对手！”司徒公明纵身朝上一跃，整个身体就好像一座小山一样朝着下面的王越压了下来，双拳合拢朝着王越的头顶便落了下来。顷刻间，王越也是感觉到头顶一阵巨大的压力，真的就如同泰山压顶一般。

    “双牛朝天！”王越朝后连退几步，双腿用力，整个身体弯成了一把弓箭的形状，一双拳头猛的朝上便直勾勾的撞了过去。呼啸的风声，在王越的手臂上摩擦作响。

    “没想到这套功法在你的手里竟然如此锋利！”让在半空中正欲落下的司徒公明隐约看到了一丝神牛的意味。就好像神牛仰天长啸，发出震耳欲聋的嘶吼声一样。

    司徒公明神情凝重全身的力量又爆发出来一部分，他双手紧紧抱在一起，如同一个巨人从高空落下。他的人还没有落下，整个擂台的地面就开始出现崩溃的迹象。原本用金刚大理石做成的擂台竟然出现了大片的裂痕。

    “这一落恐怕又有数十万斤的力量了吧。”看到司徒公明从半空中落下，正在场外观战的这个外门长老点了点头说道。要知道这金刚大理石擂台可是能够承受数十万斤的力量，而底部更是有最为细密的金刚大理石做成，就算是百万斤的力量也是无法损坏，所以在擂台崩塌到一定程度的时候，那崩裂的痕迹也就没有再往下深入。

    “砰！”四拳之间再次碰撞在一起，强大的力道将王越的身体就轰入了擂台之下，踩出了两个深深的痕迹，就连王越的双腿也没入了金刚大理石之中。

    “哼，不行了吗？”就在司徒公明的双拳落在王越的双臂之上时，司徒公明明显感觉到王越的力量似乎已经达到了穷尽的地步。可是如今他还没有将自己的力量完全发挥出来。这么说，这次的较量，就要以他战胜对手而告终了吗？

    “王越，你的实力确实很强大，但是你却没有一个好一点的炼体功法。虽然我有点胜之不武，但是这就是比赛，没有办法的事情。你还是期待着自己，下辈子投胎能够投到一个大家族之中，省的把莽牛劲这种大陆货色也给拿出来丢人。”

    “十字崩塌！”说道这里，司徒公明就感觉到自己已经胜券在握了。随即他双臂之上，更为强大的灵力也从他的身体之中一波一波的爆发出来。

    在这一刻原本已经倒了塌陷底部的王越脚下，乃至整个擂台的也再次出现了蜘蛛网一样的裂纹，而且这些裂纹还在扩大，加深。这就说明从司徒公明手臂上爆发出来的力量足足有上百万斤，恐怕就算是普通的灵台境霸者也无法发挥出这么强大的力量。

    “果然是大家族，底蕴确实深厚，不是镇远城的小家族能够比拟的！”看到这擂台塌陷，这个外门长老也没有丝毫的意外，反而则是赞同的点了点头说道。

    “嗯，这怎么可能？”就在这司徒公明身体越发沉重的时候，王越的身体之中，似乎有一股更为强大的灵力正在酝酿着，甚至在他心脏附近那一颗火红色的心脏竟然隐隐发出极度恐怖的灵力波动，这让原本以为司徒公明会凭借这地界武技获得胜利的外门长老，顿时迟疑了下来。

    这场比赛到现在才进入了决定胜负的关键，最后谁胜谁负，还是未知数。

    “烈焰滔天！”王越的身体的每一寸肌肤被司徒公明的力量压制着似乎已经达到了一个临界点，足足上百万斤的力量，让王越浑身被压的都好像能够冒出鲜血一样。不过即便如此，他还能够感觉到在这力量的压制中，他的身体也在慢慢的发生变化，尤其是他心脏的位置，那颗火热的心脏，竟然有更多的灵力注入进去，就连他的血液也在滚滚的发热流动，如同沸腾了一般。

    在这一记武技的爆发之下，一股无比强大的烈火，从王越的手中，乃至胸前如同一道红色的光柱一般喷射出去，就连王越眼前的空间都好像变得在极高的温度下变得扭曲起来。

    “轰轰轰……”这一刻整个擂台连带着地面都跟着颤动起来，山百万的力量，足以将整个地面砸出一个二十米宽的深坑，如今却被王越手中爆发出来的灵力顶了起来。

    “碰！”就在这一刻，司徒公明已经无法感受到自己究竟砸中了什么，他就感觉到自己的眼前一片通红。滚滚的火浪扑直接冲破防御，扑向了司徒公明的脸庞，司徒公明就感觉到自己眼前一阵眩晕，双拳也随之落在了擂台上。

    “结束了吗？”司徒公明的双拳落在擂台的地面之上，几乎整个擂台都要被司徒公明给砸的粉碎。如果是这样的话，那么王越呢？他是不是也跟着这擂台变成粉身碎骨了。

    “算了，不管胜负，我也已经尽力了。”司徒公明落在地上，头脑一阵的眩晕，身体上的衣服也被巨大的热量冲击的四分五裂，就这么呆呆的半蹲在地上，仍旧是一副双手握拳砸向王越头部时候的模样。

    “司徒公明，对不起了。”就在司徒公明还在胡思乱想的时候，王越竟然从司徒公明的身后出现，轻轻一推，王越就把司徒公明给推下了擂台。

    “我输了？”尽管心中早有思想准备，司徒公明心中还是一阵的失落，直到落地的一刹那，他才算是反应过来。最后他还是被自己家族其他的外门弟子给抬到了场下休息去了。

    “什么？这个名不见经传的小子竟然能够胜过司徒公明。”在看到司徒公明被打败子之后，许多外门弟子，甚至司徒家族的人都惊出了一身冷汗。在他们看来，以司徒公明超常发挥出来的百分之一百五十以上的轰击下，王越必然会输掉比赛的。可事实上王越竟然是完胜，这简直是所有人都不敢相信的事情。

    “好样的少爷，少爷加油啊！”就所有观众都在位王越获胜而感到吃惊的时候，比赛观众席上一个女孩万分惊喜的欢呼起来。这个人不是别人，正是和王越父亲王铭一起来观看罗天宗比武大会的紫菱。

    刚才一开始比赛的时候，紫菱还在为王越担心，现在看到王越竟然获得最后的胜利，心里就好像吃了一颗蜜糖一样，无比的欢喜。就连一直沉默不语的王铭也是一脸的欣慰。高兴的连嘴都合不拢。

    “嗯？紫菱，父亲。他们也来了。看样子我还真是修炼的到了糊涂。怎么把这件事情给忘了。”在听到紫菱给自己欢呼的时候，王越才想起来每一年外门弟子比武大会的时候，弟子的家属也会被邀请来观看比赛的。

    “我一定会胜利的。”看到紫菱和父亲，王越也是开心的挥了挥手，便是回到自己的座位上继续等待着下一场的比赛。

    “李锐！”王越比赛结束之后，便回到自己的坐上在比武场上寻找李锐的身影。果然就在居中的位置上看到了李锐的身影。

    李锐不愧曾经是镇远城的第一天才少年，尽管败给了自己，但是却丝毫没有消磨他的斗志。如今他与一个超凡境九重的强者，对战在一起也是丝毫没有落入下风，甚至还有点隐约占据优势的感觉。

    “扫冰枪！”就在李锐和这个外门弟子斗的不可开交的时候，就看到这个外门弟子身体朝后一纵，一杆长枪被收了回来。长枪之上，一股股冰属性的力量好像一圈圈的水波一样，开始在长枪之上形成一个蓝色的漩涡。在这漩涡之中碎冰一样的冰块也在互相摩擦的过程中变得无比的锋利，就连擂台地面上也慢慢的形成了一层寒冰镜面。

    “给我死！”那名外门弟子将手中的长枪朝前一送，那漩涡之中的碎冰就好像下雨一样朝着李锐的身体飞速射了过去。

    “嗖嗖嗖……”一时间，李锐面前的大片空间竟然被大量的碎冰所包围，似乎陷入了一种极度危险的状态。

    “湛海蓝天！”李锐再次使出了在镇远城与王越交手时候使出的武技，大量的海水竟然好像从天空中倾泻一般，落入了整个擂台之上。这么一来飞射向李锐的大量碎冰也这海水一拍，也失去了前进的速度，在一只大手掌伸出海面之后，再次被碾成碎片。

    “李锐这家伙，确实进步了不少。”看到李锐这一场比赛的表现，王越也是略微认同的点了点头。接下来就看到一只大手狠狠的拍了出去，那名外门弟子竟然被拍飞出去，他也没有想到自己竟然能输给了一个超凡境八重的外门弟子手上。

    “王越，你不要得意的太早，希望下一轮比赛中你不要遇到我！”发现王越在观众席上聚精会神的看着自己，李锐也是毫不示弱的用手指指了指王越，仿佛是在挑衅的说道。

    “我也是一样。”王越早已经对这个随意打压外门弟子的李锐，十分气恼。直到现在他还没有机会与李锐再次交锋。不过他还是十分相信，接下来的比赛中他肯定会遇到李锐的。