
    135章万里传书

    “小子，我劝你还是乖乖把你在拍卖行买到的春雨温魂玉交出来吧，然后再把身上的财物交给我，算是我不计较你对我等的无礼。毕竟我们死灵宗和罗天宗也算是有点交情。如果是五鬼宗的人，恐怕就直接把你抓回去炼制成为鬼偶了。”死灵无命骑着灵兽来到王越的面前，还没等走下灵兽就对着王越吼道，试图让王越放弃抵抗，任凭他处置。

    “对了，我之前看到在你的身上还有两尊归元境霸主傀儡也一并奉献出来。虽然那种傀儡对付归元境初期的武者还有些作用，但是对我来说简直跟玩具一样。说吧，你还有什么值钱的东西，统统交给我。我还可以给你一些黄金当作补偿。”这死灵无命话一出口就占尽了便宜，让王越感觉到怒火中烧，心情格外的不舒服。

    “呵呵呵，你说的确实很对。不过我身上并不止这些归元境傀儡，其余还有几尊，就是不知道霸主大人能不能吞的下去了。”王越看到这归元境后期九重霸主的死灵无命出现在自己的面前时，那两尊同样是归元境后期九重的武者傀儡也已经准备好。只需要他一声令下，这归元境后期九重霸主的全身就会被刺进两柄长枪，彻底死掉。

    不过王越也没有着急动手，他知道除了在≮，他的面前有四个归元境霸主之外，自己的后面还有四个归元境初期的霸主。虽然这四个归元境霸主不足为据，但是若是让他们逃走，今天的事情还少不了一番的麻烦。如果自己现在把这些人杀死，就算死灵宗知道了这件事情也是死无对证，只能够把牙打碎吞进肚子里了。

    “哈哈哈哈，我就说你小子比你那师兄李超可是聪明了许多，对什么钱财都看的很快，而不是抱着宝库自己享乐。”听到王越的话之后，这死灵无命也是十分高兴的笑了笑。

    “哦？我师兄李超只是让我出来吸引各大宗门的注意，然后刺激而动。其实也只是让我出来送死而已，从来没有说和我分享宝库。不知道霸主大人能够告诉我这宝藏的，也好让晚辈感激涕零。”王越思维一转，便哄骗死灵无命说道。

    “嗯，这件事情你问我，还真是问对了。据说李超是天隆大陆一位大人物金刚大帝的转世之身。在他的手上具有金刚大帝宝库的钥匙，还有具体的位置。只不过他现在境界太低，还无法前去探险，所以只能够四处掠夺，才会有现在光剑杀神的称号。就算一些大宗门的大长老见到他都要胆寒。怎么样，这些情报值一些银两了吧。”死灵无命笑着说道。

    这死灵无命其实还是有些畏惧李超的。现在他看到王越对李超似乎十分感兴趣就立刻判断出来，王越说李超下通缉令是为了锻炼王越纯粹是王越编造出来的谎话。现在他的心情多少有些平复了，甚至还出言想要讹诈王越，试图捞取更多的好处。

    “嗯，这些信息确实有些价值。既然这样，我就把我的所有武者傀儡都送给你吧。”王越感觉到原本潜伏在自己身后的四尊归元境霸主已经出现在自己的背后了，所以他一出手便两尊半步天人境霸王傀儡和两尊归元境初期的傀儡朝着死灵无命扔了过去。然后他有一转身，将其与的武尊归元境霸主傀儡也朝着其与的四尊归元境霸主扔了出去。

    七到血色光芒猛的飞出，其中两尊半步天人境霸王手中挥动长枪直接刺向了死灵无命。强硬连连，几乎将死灵无命所有的逃跑路线路线完全封死，可以说直接就要将死灵无命彻底杀死。这也让死灵无命几乎吓的魂飞魄散。

    “什么，竟然是半步天人境霸王？”死灵无命原本以为王越只不过是一个灵台境中期的霸者，积蓄不会太多，但是现在来看他完全想错了。现在从王越的口袋之中飞出来的两尊半步天人境霸王每一尊都能够轻易杀死他，两尊合力对付他更是易如反掌，亡灵无命还没等挣扎就被两尊傀儡直接刺穿身体，乱枪扫死了。

    第一尊归元境后期九重的大人物霸主杀死，其余的几个归元境中期的霸主就更容易对付了。几个武者傀儡随便斩首，便将八尊归元境霸主尸体扔到了王越的面前。在王越一掌轰击之下，这些归元境霸主的身体也立刻变成血雾被王越的身体吸收，成为他气旋之中的养料。更重要的是其中的一道道武道精髓，也荣王越身体之中的血红灵台之中。

    “虽然这次损失了上万枚血灵丹，但胜在出其不意，否则我也不会有这么大的收获。”王越拿走这些归元境霸主身上的八个储物袋，看到里面的物品时，也是心满意足。然后就把这些归元境霸主的尸体烧掉，准备朝着幽冥宗的方向赶去。在王越的思维之中，似乎有什么事情正等待着王越前去处理。

    “这幽冥宗距离被海城还有数万公里的距离。不过我骑着这匹灵兽日夜兼程的话，两天左右的时间就到了。”王越解决掉这些归元境霸主之后，便拿出地图查看起来。

    在地图上，王越能够看到在幽冥宗的附近有一个巨大的几乎与楚云国类似的国都，幽冥国，而幽冥宗正是寄托在这个国家的基础之上不断发展壮大的，而幽冥宗的所在位置也是在这幽冥帝国的北面，几乎靠近海洋的位置。

    不过在幽冥宗附近还有一片幽冥森林将幽冥谷与外界隔离开来，就算是王越想要前去也免不了经历一番周折。这也是幽冥宗不为外界所知，显得极其神秘的原因。不但如此，在幽冥谷之内做生意的平民虽然能够得到幽冥宗的大力支持，但是出入幽冥谷却受到极大的限制。不过越是这样，就越是让王越想要进入幽冥宗一探究竟。

    大概过了四天左右，王越便来到了幽冥国最靠近幽冥宗的一座城池，北游城。

    “你有没有听说，幽冥宗宗主的大女儿因为定亲的事情苦恼不堪最后被关进幽冥地牢的事情。后来幽冥宗住的小女儿似乎也被牵连进去，好像也被囚禁起来了。”

    就在王越走进一家酒馆的时候，里面的一些谈论立刻引起了王越的注意，这让王越心中生出了一种异样的感觉。

    “是啊，听说这幽冥宗主不仅为人冷酷无情，也非常的势力。如果不是南宫世家许给他那么多的好处，他也不会把自己的女儿嫁给南宫世家的子孙。不过话又说回来了，现在幽冥宗主的小女儿似乎也准备要订婚。谁知道谁能够取到这么貌美如花的女子呢！”

    说话这人只不过是无心之举，却是让王越心头一阵刺痛，可以说是百味丛生。

    想当初幽冥天月订婚的时候，荆无双当场挑战南宫卓达的场面王越也在看眼里。明明是南宫卓达败给了荆无双，却落得个荆无双身受重伤，忍辱负重离场的情况。如果求婚的人换做是他吗，不知道情况会不会更差一些了。

    略微吃了一些东西，王越也是觉得心情格外有沉重了一些，又回到客栈休息了一下。不过这也更坚定了王越去幽冥宗的决心。

    “荆无双，荆无双，当初你没有能够完成的事情我一定会替你完成的。”想到荆无双的下场之后，王越的心情便沉淀下来。等所有的杂绪都被王越斩除之后，王越便静下心来开始运转功法进行修炼。

    “姐姐，姐姐……”就在王越的心神进入到一种虚无的境界时，在幽冥谷之内一处极其隐蔽的地方传出一声声极其轻微的呼唤声音。

    “姐姐，姐姐！”幽冥玄月心中无比的紧张。她最近听说自己的姐姐因为顶撞父亲被关进幽冥谷的地牢之中受尽痛苦，现在她也是冒险想要来解救自己的姐姐。不过当她进入到地牢之中才发现事情绝对没有她想的那么简单。当她千辛万苦找到自己的姐姐后，却已经发现她的姐姐被人用封印关押在地牢之中，极度痛苦的样子。无论他怎么呼喊，他的姐姐都好像一副愁眉不展的样子始终不言不语。

    “小姐，你还放弃吧。”就在幽冥玄月还准备继续呼唤的时候，一个归元境霸主出现在幽冥玄月的面前，是一个中年男人打扮。幽冥玄月看了看这个中年男子，摇摇头声音也变得虚弱无力起来。

    “乔叔，是父亲让你在这里等我的吗？”幽冥玄月的声音显得有些嘶哑的问道。

    “嗯。是你的父亲让我来的。同时我也会负责你以后的行踪，以免出现上次的问题。所以为了不让你我都尴尬，还是请你离开这里吧。大小姐的事情我想等到大小姐自己想清楚之后，自然宗主就会放她出来的。”中年男人点了点头后，十分慈爱的说道。就好像此人就是幽冥玄月的父亲一样，眼神之中流露出一种慈父一样的眼神。

    “好吧，那就让我站在这里再陪一会儿姐姐吧。”幽冥玄月站在地牢的边上站了有一会儿才决定离开。在她离开之前，她的眼泪还是没有忍住夺眶而出。她姐姐的今天就是她的明天，十指连心，尤为痛也！

    “呼！”王越深深的呼出了一口气，完成了一丝先天演算，为自己演算出这一次去幽冥宗的祸福凶吉。最后他得出一个结论，那就是他此次去幽冥宗可以说是九死一生，危险无比。不过生中有死，死中有生，两者之间也未必就是一个定数。所以说王越这次前去，说不定还会有一番更大的机遇。

    “算了，我也不想这么多，总之一切都顺其自然吧。”王越演算完毕之后，便从蒲团之上站了起来处理完事宜之后离开了客栈。在他刚刚离开客栈之后，王越就被几个灵台境的霸者跟跟上了。

    “哼。”对于这些人的存在王越早就心知肚明。虽然王越能够确定这些霸者都是幽冥宗的弟子，但是却还无法判断他们为什么偷偷在暗中跟踪自己。

    “几位幽冥宗的霸者，你们已经跟踪我很长时间了，现在也该现身见见面了。”王越来到北游城外，对着自己的身后淡淡的说道。

    “呵呵呵，都说罗天宗现在出了一个能够和李超相媲美的弟子，越级杀人几乎等同于喝水。没想到传言果然名不虚传。你放心，这次我们跟踪你并没有恶意，反而还是想要帮助你进入我们幽冥谷。”这三个灵台境后期的霸者领头的一个淡淡的说道。

    “哦？你这么空口无凭，让我怎么能够相信你呢？”虽然王越并不是疑神疑鬼的人，但他也不可能仅仅凭借对方一番话就相信了。如果想要王越相信，必须要拿出一些切实可信的东西才可以。

    “这个好办。现在我就给你拿出一些凭证让你看看我们有没有说话。”说着，其中一个灵台境的霸者就拿出一块类似镜子一样的东西放到了王越的面前。

    “王越哥哥，如果你看到这面镜子就说明你见到了我的三位师兄。你先不要问为什么快来幽冥宗找我。我有一些重要的事情要让你帮我去办。”说道这里，镜子里的幽冥玄月就消失的无影无踪。不过在镜子之中的影响确实是百分之百的幽冥玄月灵魂烙印，这一点王越是不会判断错误的。

    “难道是幽冥天月的事情？”略微演算一下，王越便知道了一个大概。

    “那就有劳几位师兄带路了。”王越知道幽冥宗这几个霸主应该没有欺骗自己，便跟着他们一起离开北游城，朝着幽冥森林走去。

    “王越师弟，不瞒你说，有关大小姐的事情我们也听说了。其实这件事情我们对她也是十分的同情。只不过在宗门之中我们的地位都十分的卑微，根本无法说上什么话，只能够为二小姐做做传话方面的事情了。其他的也只能够靠你自己了。”一个灵台境霸者皱了皱眉头后说道。

    “嗯。几位师兄能够帮助我这些我就感激万分了。”

    “对了，几位师兄，我也是刚从数百万里的地方回来，对这里的事情还不是很了解。能不能让几位师兄把这里的情况给我详细介绍一下，好让我也有一个心理准备，知道接下来该做些什么事情。”一边走，王越一边思考着问道。虽然王越对幽冥宗的事情不甚了解，但是从这几天旁敲侧击得到的一些信息来看，事情恐怕远远没有自己想的那么简单。与其是胡乱思索，还不如直接问这几个幽冥宗的弟子来的比较简单一些。

    “恩，师弟此言甚是。”又有一个幽冥宗的弟子说道。

    “我想上一次我们幽冥宗与南宫世家定亲，王宇师弟也应该在现场，这些事情王越师弟应该知道的很清楚。那我就从这之后说起了。”

    “自从大小姐从冰魄山回来之后，原本性格温顺，平和的她，性情就发生了很大的变化，突然变得十分的叛逆起来。无论宗主说什么话，大小姐都好像很抵触一样，尤其是对南宫卓达的来访就更是十分的抗拒。”

    “就拿将近半个月之前的事情来说吧。南宫卓达来访想要求见大小姐。当时大小姐正在和宗主闹别扭。宗主以为这次南宫卓达肯定会碰一鼻子灰，可是没有想到大小姐竟然一口答应了这件事情。起初见到南宫卓达的时候表现的都非常的自然，没有任何不对的地方。”

    “于是宗主就想让南宫卓达和大小姐在一起多多沟通，争取日久生情。可是谁曾想到，在宗主离开不久之后，就听到大小姐一声尖叫说南宫卓达试图对她非礼。等到一些核心弟子赶到的时候就看到南宫卓达身受重伤被大小姐刺透了腹部血流不止。如果不是几个核心弟子及时赶到，说不定大小姐就能够把南宫卓达给杀死也说不定。”

    “这件事情一出，宗主当时也是惊恐难当，恐怕南宫世家来追求责任。不过还好，这件事情被南宫卓达隐瞒下来，让自己的随从传话给南宫世家说在幽冥宗小住几日。其实是在幽冥宗养伤。如今大概也过了半月有余才算是在宗主的辅助下全是伤势痊愈，甚至还有突破的迹象，算是免除了幽冥宗与南宫世杰的一场祸端。”

    “不过这件事情之后，宗主对大小姐却是进行了严厉的处罚，将大小姐关押在地牢，让她进行反省。同时对二小姐也实行了一定的监控，防止她在和外界接触，养成什么不良的习惯，甚至还准备在两年之后，给小姐选定一个良辰吉日搞一个比武招亲，给二小姐选一个更为强大的武者作为幽冥宗的未来女婿。”

    “只不过这些事情还没有商定，所以二小姐也是在为这件事情发愁，不知道该如何是好呢!”