
    114章意外横财

    王越这次逃离升天之后也是几天几夜没命的一直奔跑，到了一个非常遥远的国都才算是停了下来，松了口气。

    “看样子我这次真是收获不小。如今三个气旋之中已经有两个气旋达到了顶峰，形成灵台。只要我能够将这第三个灵台也凝聚成功。我就可以顺利境界灵台境，成就霸者的地位了。这样，我就算再去商丘国地位，必然也是非同凡响。受到极高的待遇了。”

    “不过现在我还是去看看血魔大帝的宝藏吧。”王越也是非常清楚。这次李超恐怕是许下了什么天大的好处，否则也不会有这么多灵台境后期的霸者来追杀自己。如果不是这兽骨之中蕴含的强大封印，他早已经被这么多霸者直接撕成碎片了。

    “主人，在地图上的那片森林叫做亡灵森林，是在北冥魔域的范围之内。距离我们现在的地方足足有数百万公里。如果以你身体的力量用最快的速度赶去也需要一两个月的时间才能够达到。我知道在这里附近有一个大帝国，叫做北海国。其实力比起楚云国还要大出许多，在那里应该有供人乘坐的灵兽的。”就在王越走出整个烈焰山脉的时候，冰魄老祖也是提醒道。

    “确实，数百万公里以我身体的速度就算是不吃－∨，不喝也需要一个月的时间，中途还不能够发生什么意外。现在对我来说，时间简直是弥足珍贵，不能够浪费了。”王越站在山峰之巅向东望去，一个小城市出现在王越的视线。如果能够在里面找到日行千里的宝马，行走起来也要节省许多体力和时间。

    几个时辰之后，王越便出现在小城之中。

    这座城市名为繁花，是在烈焰山脉附近类似中转站的地方。所以城市虽然看起来小了一些，但里面却很繁荣，许多商铺也是人来人往，生意兴隆，许多大商队都把这里当做是他们的中转站，每年在这里流进流出的人口足足是这个城市总人口的数百倍之多。王越自然能够在这里面找到自己想要租借的马匹。不过这里人来人往，自然龙蛇混杂，王越刚刚租借完马匹就被一伙人给盯上了。

    “嗯？竟然是几个超凡境后期的武者，领头的还是一个灵台境初期的霸者。真是有趣。”如果说在王越刚刚成为内门弟子的时候遇到这样一伙人或许还会有些胆怯，但是现在却大大不同。他心里还有些期待。如果能够用他们试试自己新领悟的功法意境，不知道效果会如何呢？

    王越的一边骑着马，心中一边思量着事情。大概过了一个时辰的样子，王越骑着马匹来到了一个茂密森林的边缘。在这个边缘地带，后面的五六匹马的速度也是越来越快，很快就追上了王越。不过在他们看到王越是把马停在了路边的时候，也是一愣，以为王越是吓的不敢赶路了呢！

    “小子，你就是王越吧。没想到你还是挺识趣的。既然是这样那我们也没有必要勉强你。我们给你一次机会，现在你自尽吧。这样也省的大爷我们亲自动手了。”这个领头的灵台境霸者一副虎背熊腰的样子，背后背着一柄大刀，看起来很彪悍。这个大汉看到王越也只是一个看起来很普通的少年，便摆出一副高高在上的样子冷笑着说道。

    “是吗？那我还真是要感谢你了。”王越看着这些人淡淡的说道，似乎对他们的出现并没有在意。这下子王越可是把这个灵台境的霸者给气坏了。或许他认为自己一个灵台境的出手实在太委屈自己，便指了指旁边的一个超凡境九重的手下。

    “你过去把他给我杀了，还有你。”灵台境霸者有五个手下，一次派出了两个超凡境后期的武者，他自认为已经非常给王越面子了。自大的同时，甚至他还有些纳闷呢，为什么一个普通的超凡境后期的武者就值这么多银子，难道是那个发布任务的人脑子有问题。

    “不管怎么说，杀了他才是真的。”在这个时候，灵台境霸者已经想着自己拿到银子的情形。如果还能够活捉这王越天元丹也不在话下。不过天元丹可是灵台境后期的霸者都要抢夺的东西。到收之后还是换成银子比较保险。现在王越还没有被他们杀死，这个灵台境霸者就开始做起美梦来了。

    “呵呵，死小子，如果你老实点我们或许会优待你，给你一些好处，让你死的舒服一些。不然的话，我们就会想杀那些灵台境霸者一样把你给杀死。”一个超凡境后期的武者从口袋之中轻描淡写的拿出一柄半月形弯刀，在弯刀上面灵力波动十分的强烈，似乎隐约有灵力加成的效果，是一件中平灵器。

    “哦，果然有些本事。”王越又仔细大量了一下这几个人。他们身上的穿着无不是极为华丽的，就算是楚云国的皇室的穿着也未必比他们好到哪里去。尤其是他们手上拿着的中平灵器足以让他们越级杀人了，确实有自傲的本钱。

    只不过这些武者的气息十分浮躁，并不是那种实打实修炼得来，似乎是用丹药填出来的大家族弟子。所以说这样的弟子看起来境界很高，气息有些悬浮。如果手上还有些更强大的宝物杀死几个普通的超凡境霸者也不是难事。

    “是嘛！告诉你吧。我们都是这附近皇族的弟子，自发组成了太子党，专门就是杀死那些通缉榜上的凶犯的。不过你也算走运，杀了你，我们只不过是举手之劳。你还是快快受死吧。”另外一个超凡境后期的武者也从口袋之中掏出一件中品灵器，是一把银枪，银光阵阵，散发着强大的耀眼光芒，仿佛一枪之下就连天都能够给扎个窟窿。

    “是吗。我承认你们一个个都很厉害，如果遇到一些普通的武者或许能够的手。不过可惜你们遇到的是我，恐怕今天一个个都要死在这里了。”王越稍微活动了一下手脚，静静的站在原地看着对方的一举一动，好像等着对方一起出手一样。

    “哎呀，小兔崽子，真是活腻歪了。杀了他，不给他留下半点生机。不，要留着他的命，一点点的折磨死他。”就在这个时候，又一个超凡境后期的武者高喊出来语气说不出的豪横，眼神之中也有一种看死蚂蚁一样的目光看着王越。

    在他看来，王越充其量也只是一个大宗门的天才弟子，但是他们这些人哪个不是，年龄一点也不比王越小到哪里去，所以他也是语出惊人，直接就要将王越置于死地。

    “是。不要磨蹭了。这样的人，还应该杀死他的全家，让他的家族也都跟着一起死，最好是在他死之前，看着他最关心的人一个个都死掉才好。”又是一个不知天高地火的家伙狂妄的说道。不过这下子他可是彻底激怒了王越。

    王越平时都是喜怒不表露于形，不会和一般人斤斤计较，也很少会有动怒的时候，但是对待亲人和朋友可就不一样了。就好像他对待田丰一样。如果不是他实力不足，他肯定会找到李超理论一番为田丰争取权利的。现在这些人竟敢拿他的家人出气，真是不可饶恕的罪行。

    “杀！”王越心中怒火燃烧，再也不顾及自己的身份地位，还有对方的身份地位。他很清楚的知道，这些人都是富家子弟，权贵官宦，所以什么事情都能够做的出来。如果他今天放走一个，说不定就是后患无穷，所以他要以迅雷不及掩耳之势将这些人全部杀死。

    “唰”的一下子，王越还没等出手，他的身体就快的好像一道白光，如同一片白云，直接扑向了这些人之中实力最强的灵台境霸者。他不出手则已，出手必然就是雷霆一击。

    “烈焰滔天！”王越经过无数的磨练，这一武技之中也蕴含了强大的武道精髓。别说是这个灵台境初期的霸者，就算是灵台境中期的霸者没有防备也会被他一刀砍死的。

    “轰！”王越刀起刀落，一道弯月形的火焰直接劈中了这个灵台境初期的霸者。坐在马上的灵台境初期霸者直接被巨大的力量劈中，被压紧了泥土，他身体下的宝马自然也变成的肉泥，鲜血四溅。

    就在王越以为自己能够一刀将这个灵台境霸者劈成两半的时候，突然一道白色柔和的光芒竟然将王越落下去的刀势完全阻挡，最后只有少部分劈到了这灵台境霸者的身上，但也被这灵台境霸者身体上的灵力外衣给阻挡。

    “什么老大！这个小子竟然能够对我们老大无礼，必须要将他彻底杀死，碎尸万段。”一些个超凡境后期的武者反应过来就要将王越围在中间，而王越身下的这个灵台境霸者也反应过来，灵力迅速酝酿开始准备反击了。

    “什么，没死？”王越眼睛的瞳孔猛的一阵收缩，很快便明白了其中的缘故。原来在这个灵台境霸者的身上还穿着一件中品灵器铠甲。如果不是这灵器铠甲，恐怕他早已经被王越杀死。既然一次没杀死，王越是不会再给他第二次机会。

    “我看你还能够躲过几次。”王越的手掌之中竟然一下子出现了一团白色的云雾，的武道精髓好像一条条纹路一样在王越的手掌上划出血红色的光芒。这还是王越第一次用这种灵力杀人，他想知道究竟有什么出人意料的效果。

    不过这次王越已经学聪明了，并没有用手掌拍击这灵台境武者胸部，而是朝着这个武者的头部拍了过去。一时间掌影连连，好像一千个手掌在空中不停的重叠最后凝聚在一起一样。

    “千手叠影。”王越的手掌之上，顿时凝聚出一个白色的掌印，释放出无穷的旋风力量，仿佛就连空气都被王越的手掌给绞碎了一般。

    “不要啊！”这个灵台境初期的霸者一直对付的都是普通的灵台境霸者。这些灵台境霸者多数都是三四十岁才进阶的，可以说资历平平。如果不是这次王越的悬赏太高，他们也不会生出贪念组队来围猎王越的。现在他才知道王越有多么可怕，可是当他后悔的时候，也已经晚了。

    “啪！”的一个清脆的响声，王越的手掌已经拍到了灵台境霸者的头颅上，一掌之下就好像用铁锤砸中西瓜一样，毫无悬念的就让这个灵台境霸者死掉。这掌力余波不减，无数血红色的爆炸余波也朝着四周扩散。强大时的漩涡就连四周的五六个超凡境后期的武者都感觉到一阵的头晕目眩，好像被人吸走了自己的血液一样。

    “什么？竟然会有这样的效果？”王越一掌拍中这个灵台境霸者身体的强大精血被王越的手掌吸如气旋之中，王越就感觉到自己身体之中第三个气旋的灵力再度粘稠了一些，那灵台好像也再次变得更加清晰。

    “难道这就是血泊飞流的好处？”王越转念一想，这些人反正也是要杀他。而且从他们的言行举止上看，他们平日肯定为非作歹，无恶不作，才会如此的嚣张跋扈，他写了这些人也算是为民除害了。

    想到这里，王越立刻从地上跳了起来，整个人再次如同一阵白光一样消失在原地。瞬间七八件带着强大灵力波动的武技也落在了灵台境霸者的身体上，再加上各种中品灵器的加成，这些个超凡境后期武者的全力一击竟然比起普通超凡境武者还要强上一线。

    “妈呀，这个小子简直不是人。他就是一个妖怪。快跑呀！”五六个超凡境后期武者，发现自己使用中品灵器全力一击仍然杀不死王越，反而被他轻易逃脱，一个个也都完全失去了之前嚣张跋扈的态度，吓的要死，拔腿就要逃跑。可惜这个时候已经迟了。

    “大千纵横！”王越躲过这些虚而不实的武技，一跃便跳到半空。他一掌劈出，又是数百个血红色的气泡飞出。这些气泡之中每一个都包含着一个掌印。无数掌印直接朝着这些武者的头部轰击而出，数百掌印几乎百发百中，一个个超凡境后期的武者也就这么被王越直接轰爆头颅死翘翘了。

    “吸！”王越手掌一伸，大量的精血也随后被王越吸入到了手掌之中进入到他的身体里，变成他身体之中的强大精血之力，那第三个血红色的灵台也再度凝实了一分。只不过这五六个超凡境后期武者的精血都没有一个灵台境霸者强大，多少让王越微微叹了口气。

    “主人，这就是血泊飞流的强大之处。不过血泊飞流也只是血魔大~法的一个旁系功法。如果是真正的血魔大~法，就连这些人的骨髓，血肉都能够吸的一干二净变成一具枯骨的。”冰魄老祖看到王越将这些武者吸成干尸，也是连连称赞，还想让王越继续找一些武者增强实力。可是这个时候，王越的神情却变得无比严肃起来，让冰魄老祖也不敢多说废话。

    “这些事情你还是最好给我忘记。这些人只是想要杀我，才会被我吸成干尸。如果让我用这种功法去杀死那些素不相识的武者，我可是做不出来。这样的事情以后你休要提起，不然我一定会让你知道我的厉害的。”王越冷哼了一声，冷冰冰的说道，起冰冷严肃的话语让冰魄老祖忍不住打了几个冷战，才算是停止颤栗恢复正常。

    “主人，我知道，以后我一定全部听主人的吩咐。”冰魄老祖赶紧跪在地上不停的磕头认错。

    “好了。你记住，只不过是我的奴仆。我给你自由，给你权利，是希望你能够全力辅佐我，成就大事，而不是让你在一旁指指点点。不然，就算有万般好处，我也不会把你留下来成为的隐患的。”王越脸色再次变化，顿时充满了杀气，仿佛冰魄老祖稍有违抗就会被王越直接格杀一样。

    “是的主人。”冰魄老祖赶紧回到王越的身体里蛰伏起来，不再有半点越轨的行为。

    “真是一个老顽固。我还是把这些死尸烧化掩埋起来吧。”就在冰魄老祖消失之后，王越则是松了一口气露出一个温和的笑容和之前对冰魄老祖的态度简直是截然相反。如果现在的王越被冰魄老祖看到，肯定会惊讶的无以复加。

    王越本人也对这种变脸觉得相当头痛，但是为了能够彻底制服这个万年老怪物，他也必须这么做。不然，要是真以为一个活了上万年的老怪物能够服服帖帖的被自己所用那可真是傻到家，最后可能连骨头渣子都不剩的被这个老家伙给阴死了。

    “这些人身上的宝贝肯定不少，这次我真是发达了。”就在掩埋了这些尸体的骨灰之后，王越打开这些人的储物袋，开始满心欢喜的欣赏起来。