
    139章连番厮杀（一）

    “纹火神龙！”王越点了点头算是牢记在心里。

    “那好，我一定会把这封信交给荆无双的。”王越接过幽冥玄月手中的信件，放入口袋中。在信封上，两个人再次十指相扣，一瞬间的感情如同电流一样在两个人的身上流转，发出一种隐约的共鸣。

    “这里还有一些极其重要的物品被我装在里面。记住不要给除了我意外的任何人看，不然就是滔天大祸。走吧。”幽冥玄月又将一个储物戒指套在王越的手指上，就好像定情信物一样交给了他。

    “我这有一块母亲送给我的玉佩也送给你吧。”王越将脖子上的一块玉佩解下来交给了幽冥玄月，两个人算是交换了信物，私定终身了。虽然彼此都没有说什么海誓山盟的话，但这一份情意算是定了下来。

    “呵呵，贵客来了，怎么这么快就想走呢？”就在幽冥玄月刚准备离开小院的时候，一个巨大的身影出现在幽冥玄月的身边。

    “乔叔！”幽冥玄月十分焦急的哀求道。要知道这乔叔可是父亲手下的忠实干将，已经达到归元境中期六重的实力，在宗门的地位也是非常崇高，一般人都不敢招惹他。现在他突然出现在王越的面前恐怕就要对王越不利了。

    ■，

    “小姐，我是你的忠实保镖，自然不会难为他。他要走当然可以，不过他连我的一掌都接不下，将来还怎么能够来幽冥宗提亲。恐怕连幽冥宗的大门都没看到就会死掉吧。所以，如果他连我的考验都无法通过，就还请小姐死了这条心，让他早点离开这是非之地更好。”乔叔哈哈大笑，丝毫没有把王越放在眼里。

    不过王越也没有生气，他能够看的出来，此人对待幽冥玄月如同自己的女儿一样，甚至比宗主对待幽冥玄月还要慈爱。所以王越对待这乔叔也是格外的尊敬，没有半点其他的情绪。

    “乔叔，我知道你是好意。当初荆无双以归元境七重的实力来幽冥宗还是含恨离开。如今我只是灵台境霸者确实没有资格说迎娶幽冥宗的二小姐。不过现在让我接下乔叔的一掌倒是没有什么问题。来吧。”王越体内的大罗千手掌印功法猛的运转，他身上的气势也是节节攀升，整个院落之内的灵气都好像长了眼睛一样朝着王越的身体内聚拢。

    “果然有些本事。不过光凭这些就想要娶我们幽冥宗宗主的二小姐还要差一些。既然你这么有信心，就来领教我一掌。”乔叔这么一说，全身灵力也是如同一条条巨大的触手一样伸展开来。在这一条条触手一样的灵力之上一道道武道精髓也不停的环绕着发出紫黑色的光芒。

    “幽冥掌！”乔叔身上灵力波动，一掌拍出，天地之间突然出现一道黑色的波纹。这道波纹之上一切光明全部消失，显现出一阵阵紫黑色的幽暗世界，整个天空之上的星辰之力好像都降落到乔叔的身上。紧接着王越就看到这幽冥的世界之中突然出现一个大手印，直接打向了王越。这手掌印层层叠叠，虚影变换，几乎让王越辨别不清方向，竟然带有一种极其诡异的灵魂力的波动。

    “这一掌我接下来了。”灵魂波动对王越来说并没有什么影响，只不过这乔叔一掌之中竟然蕴含着幽冥地狱之中强烈的黑暗死亡气势，压的王越有些喘不过气。不过王越却并不害怕，灵力涌动，如同地狱之火，直接就将这魂力的压迫感驱散。

    “千手叠影！”王越看着幽冥玄月紧张的表情，似乎是希望自己能够在乔叔的面前好好表现，争取机会。所以王越也暗下决心，瞬间便将自己的精神融入到虚空之中，甚至还摸到意思武道真意的影子，悟到了大罗千手掌印第三层边缘的一丝武道精髓的轮廓。

    “破！”王越大吼一声。

    这一瞬时间，王越就感觉到自己的身体就好像融入到了整个世界之中，自己的呼吸，心跳，甚至周围的一切都好像消失的无影无踪。在他的周围全部都是白色的云雾，一团团的云彩好像变化成为各种形体，变成各种形状。最后王越一掌拍出，千万个影子重叠在一起，最后变成了一掌，与乔叔的大手印猛的碰撞在一起。

    千影叠加，这一掌看似朴实无华，但是其中蕴含的杀伤力就连乔叔也不得不重新估量王越的实力。不过这一掌却是实打实的碰撞在一起，手影叠加，紫黑色的光芒，和白色的光芒纷纷纠结在一起。如果不是乔叔的手掌紧紧包裹住，王越的手掌印，恐怕整个房屋都会被王越直接轰塌。不过最终，王越的掌印还是被乔叔给吞了下来，整个客厅风平浪静，再没有一丝一毫的灵力波动。

    “呃，这就是这乔叔的实力？”王越也没有想打自己看似凶猛的一击，在乔叔的面前竟然如此的不堪一击，自己也是暗暗咋舌，不敢再说大话。

    “年轻人，果然是身手不凡。如果你将来能够百尺竿头更进一步，就更好了。幽冥小风，你带他离开幽冥谷吧。这里是我亲手下的手印，记住一定要把他安全护送出去。”乔叔与王越一掌对拼之下，似乎已经认证了王越的实力，脸上的表情也就柔和了许多，甚至有一种长辈对晚辈的栽培在里面。

    “前辈，那我就走了。”王越看了看幽冥玄月之后，就转身离开了院落，随着幽冥小风朝着离开幽冥谷的出口走去。

    “噗！”就在王越走出一段距离之后，乔叔猛的喷出一口血水，一大团火焰也从他的手掌之中蹦了出来，将真个地面砸出一个深不见底的大洞。瞬间原本看起来平静如常的乔叔脸色就变得惨白起来。

    “乔叔，你没事吧。”幽冥玄月也没有想到乔叔和王越仅仅对了一掌就出现这么强烈的后遗症，顿时心生悔意，赶紧取出一粒珍贵丹药给乔叔服了下去。

    “呵呵呵，小姐，你不必为我担心。其实以王越的实力还不足以将我打伤。只不过在他的灵力之中似乎蕴含着一股地火的影子。我全力包裹不让宗主发现，才会被这地火的影子所伤。现在及时将这地火影子抛弃才没有受到更严重的伤害。”乔叔连连咳嗽的说道。

    “呵呵呵，乔叔，你还真是给我们幽冥宗丢人啊。”幽冥玄月以为王越能够顺利离开幽冥宗的时候，两个高大的身影出现在他的面前。还没等幽冥玄月惊叫出来，其中一尊高大的身影率先发话道。

    “晚辈见过父亲大人，见过剑冥幽然大长老！”幽冥玄月一抬头就看见自己的父亲已经站在自己的面前，一脸严肃的看着自己，似乎刚才的事情都已经被他发现一样。

    “乔叔，难道那个少年就这么厉害，连你都抵挡不住。还是你故意替他遮掩，才会让他如此轻易的逃脱呢？”剑冥幽然没有说话，幽冥宗主幽冥悠远到倒是先开口说道。

    “宗主，是属下办事不利，还请宗主责罚。”被幽冥悠远那种冰冷目光扫到，乔叔赶紧跪倒在地，不敢多说半句话。

    “宗主，这件事情错不在乔叔，而是在那小子。宗主不妨现在下令捉拿那个叫做王越的小子，捉住他的之后，将他碎尸万段。如何？”就在幽冥宗主思考的时候，站在他一旁的幽冥幽然大长老则是一脸奸诈的说道。

    “哼，幽冥幽然，这件事情恐怕还轮不到你做主吧。好了，乔叔。这件事暂时揭过。要是再有下次赎罪并发。你带着二小姐走吧。”幽冥悠远给了一个幽冥幽然一记白眼，幽冥幽然便不敢再说什么。乔叔也赶紧带着幽冥玄月离开了这个小宅院。

    “宗主，这可是前车之鉴啊！你难道不怕大二小姐最后变得和大小姐一样吗？”幽冥幽然知道，这是幽冥悠远十分宠爱自己的二女儿，不希望她伤心才会让乔叔先带着幽冥玄月离开的。如果按照幽冥悠远的性格，他却必然还留有后手没有出招呢！

    “嗯。这件事情确实值得商榷。既然你这么积极，那这件事情就交给你处理吧。不过你处理的范围也只限于幽冥森林。还有我们宗门的人，不能够半个人的伤亡，否则后果一律又你承担。其他的你就自己看着办吧。”说完，幽冥悠远就消失在幽冥幽然的身边，如同一团蒸发的水蒸气，消失的无影无踪。

    “剑冥强！”就在剑冥幽然悠远离开之后，又一个年轻男子出现在幽冥幽然的身边。此人人高马大和这好像小老头一样的剑冥幽然简直是明显的区别。不过他在面对剑冥幽然的时候，还是保持着一种卑躬屈膝的姿态，丝毫没有在王越面前嚣张跋扈的样子。

    “那本功法交给剑冥洑水了吗？”剑冥幽然淡淡的问道。

    “交给他了。我还把他送到剑冥地府进行淬炼，希望能够早日让他沉睡的灵魂苏醒，然后重振我们剑冥家族的声威。”剑冥强半跪在剑冥幽然的面前丝毫都不敢有半点松懈，如同一条无比忠诚的狗一样。

    “嗯，这剑冥洑水可是我从外面千难万险找来的一个婴儿。当初我就感应到在他的身体内蕴含着一股强大的力量。现在我们也已经培养了他二十多年，是该让他为我们剑冥家族做出贡献的时候了。”

    “刚才宗主已经发话了。让你去追杀王越，必须要在幽冥森林之内将他击杀。至于幽冥小田那个兔崽子则可以让他多活一段时间。就算你真的要杀死他也不能够让宗主知道，不然你我都会受到十分严厉责罚的，你知道吗?”剑冥幽然淡淡一笑说道。

    “属下明白。那我就去办事了。”被剑冥幽然吩咐完之后，剑冥强就离开了剑冥幽然的身边，似乎去追杀王越了。

    “王越师弟，我们必须尽快赶路。弄不好中途就会出现什么状况的。”幽冥小田甚至宗主的脾气，他不可能对幽冥玄月管理的这么松散。他甚至还会觉得剑冥强肯定会落井下石，把王越的事情告诉给剑冥家族的大长老，然后再由大长老把这情报告诉给宗主。所以一离开阵法的传送口之后，幽冥小田也是十分着急的在前面带路，希望他们两个人能够早早离开幽冥森林好离开这危险的地方。

    “嘎嘎嘎，两个臭小子，你们还想跑到什么地方呢？老实告诉你们，宗主已经知道你偷偷带着个小子进入幽冥宗的事情了，甚至还下令狠狠责罚了二小姐。现在宗主就是命我来取你的狗命的。至于幽冥小田嘛！就抓回去交给执法堂处置了。”剑冥强一脸坏笑的看着王越和幽冥小田，一出口就是最恶毒的话语，几句话就几乎把王越给激怒了。

    在剑冥强出现之后，还有三个归元境中期的霸主也出现在剑冥强的旁边，仍旧是一副虎视眈眈的样子，似乎已经把王越团团包围起来，上天无路入地无门了。

    “放肆。你们幽冥宗本来就是禁止内斗，现在你却这么明晃晃的来乒幽冥小田，真是不把幽冥宗的章法放在眼里了。”面对剑冥强的乒，王越丝毫没有畏惧，反而一出口就把大帽子压在剑冥强的身上，压的对方不得翻身，好像一只死狗一样瞪着眼睛看着王越，心里愤怒却说不出来话。

    “啧啧，没想到，你小子这么牙尖嘴利。不过也不要紧，虽然你现在挺活跃的，但是一会儿等我把你拿下，用我的冥剑剑气在你的灵魂上人已切割的时候，你就知道我的厉害了。”剑冥强一伸手，一把黝黑色的长剑就出现在他的手中，在这柄长剑之上一些幽冥界的厉鬼也栩栩如生的刻画在上面，显然是一件上品灵器。

    “王越师弟，我还能够抵挡一阵子，你快走吧。”幽冥小田虽然早已经被剑冥强给吓傻了，但是却仍旧执意让王越先离开。不过王越怎么可能做出这种贪生怕死的事情，直接将幽冥小田打晕之后放进圈养灵魂的灵器之中，一把鲜红色的烈焰刀也被他祭了出来。

    经过这么多场的输死搏斗，现在这烈焰刀之上竟然出现了一圈圈古老的火焰铭文，尤其是那一双血色翅膀更是与烈焰刀完美的结合在一起，如同一双翱翔在火海之中的鲜红色的翅膀一样。王越拿出这把烈焰刀整个人的气势有拔高了几分。

    “嘎嘎嘎，我不得不承认。你这个小子果然有些天赋潜力。如果再让你成长几年恐怕我都会被你超越，甚至还有可能被你一招秒杀。”剑冥强站在王越的面前，淡淡的说道，似乎是在夸奖王越，但实际上却是在给王越施加心理压力。

    “咯咯咯，不过很可惜。天才的成长是需要时间和代价的。你已经失去了继续成长的资格，而我却拥有了格杀你的权力。所以你今天必死无疑。甚至我还可以顺藤摸瓜的将幽冥小田一起杀掉。到时候我就可以告诉宗主，是你挟持了幽冥小田。最后我只好无奈将你杀死，但幽冥小田已经死于你的魔爪之下，回天无力了。”

    “到时候不光是幽冥小风，幽冥小水，就连幽冥玄月对会你恨之入骨，知道你是狼子野心，居心叵测。从此以后，你就永无翻身之日了。”说道这里，剑冥强又干干的笑了起来，似乎把王越由里到外算计一遍，占尽了先机。

    “哈哈哈哈哈，不得不说你的这一番唇舌确实十分的凌厉。不过你忽略了最关键的一件事情，失去了这件事情，就算我让你在这里说上十天十夜，你所说的这些话也都是废话。”王越没有直接点明，而是冷笑着说道。这让剑冥强睁大了眼睛，变得十分惊讶起来。

    “哦？小兔崽子，不要耍我。不然我会让你生不如死！”接二连三被王越嘲讽，就算是猫猫狗狗都有些忍受不住了，更何况还是一向猖狂无比的剑冥强。

    不仅如此，他在外面还有一个绰号叫做，贱命抢。意思就是说任何人的生命在剑冥强的面前都如同草芥一样，是一条贱命。只要剑冥强想要随便都可以抢过来，如同死神一般，切割对手的生命。现在剑冥强冷笑一声，顿时显现出来自己的凶狠本性。

    “哈哈哈，我还以为你很聪明呢！告诉你吧，你简直就是一个白痴，加蠢货。你以为你能够杀死我吗？我说的是，如果我们之间的结局调换过来，不是你杀死我，而是我杀死你呢！是不是结局就会变得不同了呢？”王越的这一番话，就好像一巴掌拍在剑冥强脸上的大耳光一样，简直把剑冥强气的怒火中烧，双眼之中都要喷出火来一样。他自认为平时还没有受过这样的侮辱，今天竟然被一个境界足足比他递了一个阶位的小子出言讽刺。这让他怎么能够接受眼前的事实呢！