
    097章连续接任务

    “你是什么人，！站在那里，不要过来。否则格杀勿论！”在王越的马匹赶到科尔国国都的时候，突然被一队全副武装的骑兵给拦住了。其中领队的队长竟然是一个超凡境中期的强者。同时还有两个超凡境初期的副手也在队伍之中远远的看着王越，似乎很警惕的样子。

    “恩？这科尔国守卫这么森严，难道都是因为那伙强盗的缘故。”王越骑在马上，一副云淡风轻的样子看着不远处数百士兵的队伍暗暗的想道。

    “我是罗天宗的内门弟子，这里有我的令牌。我是来这里执行任务的。”对面只不过是一些执勤的士兵，王越也不和对方啰嗦，将令牌拿在手中高举着喊道。

    “你过去看看。”队长将一名骑兵派了过来，将王越手中的令牌还有交接任务的信物也拿了过去。骑兵的队长确认无误之后，才将王越放了过来。

    “先前你的宗服上罗天宗的标记因为灰尘的原因不是很清楚，所以我才会例行检查，希望少侠不要介意。”这个队长一看王越的实力，足足有超凡境后期八重巅峰的实力，说话便客气了许多，又派了一小队人马件王越送进了科尔国的国都里面见到了科尔国的国王。

    “见过国王。”王越作为大宗门的内门弟子就算是见到小国的国王也不需要行礼，反而小国家的国王还是要巴结王越。毕竟对方可是罗天宗的弟子，而且年轻有为的样子。

    “嗯。有劳少侠了。这里是这些强盗经常出没的位置。”国王将简单的一些信息告诉给了王越。王越确认了一边和自己知道的几乎没有出入，便与国王告辞，独自进入了这帮强盗经常出没的山区。

    王越之所以初期想要接这样的任务，一方面是想要凝练自己的武道真意，另一方面他也是想要加快练习自己的武技。其中积冰流极和裂山掌就是王越最近得到的武技。裂山掌是那种大开大合的掌法倒是相对好练习一些，可是积冰流极相对于王越的身体可是要差好多了。这也是为什么王越在拥有低级武技的时候却一直没有在比武大会上使用的原因。

    不过他现在对付这些强盗团伙自然就没有那么拘束，会担心自己的发挥不稳定会造成任何不利影响了。

    王越进入这片山区之后，便开始仔细打量着地面上马屁和人类生火的痕迹。这也是他在家族随着狩猎队进入寒冰森林时候学到的一些追踪技巧。现在王越使用起来也是十分的娴熟，和那些经常进入深山的猎人没有什么区别。

    “恩，听说那帮强盗团伙已经有一个月没有出现了。恐怕最近还会出现。不过他们应该没有那么傻，会在科尔国全力戒备的情况出动。如果没有意外，他们应该还会选择等待一段时间，或者是在这片易守难攻的山区继续作乱的。”

    “听国王说，这几天会有一支商队从这里经过，我还是提前过去看看能不能混在商队之中吧。”王越想到这里，并没有在这片山区停留，而是继续沿着那只商队可能出现的位置一路追了上去。果然很快就遇到了那个商队。

    王越还没有靠近商队，就看到十几辆大马车拉着许多货物在宽敞的大陆上缓慢的行进着。按照他们的速度今天恐怕是不会进入山区的，需要在外面过夜。王越从自己的储物袋之中取出一套猎人的服装穿在身上，顺便接近了商队。

    “老板，你们这是去什么地方啊！你想要穿过这条山脉到山那边的科尔国吗？”王越紧赶慢赶终于追上了商队。

    “是啊。你是进山打猎吗？”这个商队的队长仔细打量着王越。别看王越年纪轻轻竟然有超凡境的实力。不过又一想，这里靠近冰霜山脉民风彪悍，偶尔有一两个天才弟子也是正常的事情，便也不敢到太奇怪的事情。不过因为商队押送着重要的物资，他还是很谨慎起来。

    “是啊，我想要去深山里采摘一些草药。不知道能不能和你们一路同行啊！”王越本来也是眉目清秀，看起来面善的很，就算他本人实力很强，也没有几个人会把他当做坏人。反而，这商队里的人还认为王越是某个家族的弟子出来历练的。他们自然愿意和这样大家族的弟子一路同行，反正多一个也是多一份保障。

    “当然可以。不过听说最近这里可不安全，你可要小心啊！”这个时候商队的老板发话了，其他人也就不敢说什么。

    整个商队行走了一个晚上，第二天便进入了山脉，来到了强盗经常出没的地方。

    这一片山脉，岩石陡峭，怪石嶙峋。在陡峭的山壁之上树木林立，一颗颗苍天大树也是无比的茂密，大片的叶子将原本就不是很宽裕的山谷小道的天空都给遮挡起来。商队走在其中也是显得无比的的小心，生怕疏于防范，哪里再出现强盗的影子打他们个措手不及。

    “嗯？”在商队行进到山脉一半路程的时候，王越就感觉到地面突然微微震动起来。这种震动的声音非常的微弱，几乎微不可闻，但是王越却能够感应的到，足足有数十人从不远的地方骑着马匹朝着这边赶来。

    “强盗来了。”王越突然站在原地，对着商队的老板说道。

    “强盗？”一听到强盗这个名字，商队的老板脸色就立刻变得颜色。其实关于这一片山脉有强盗的事情他早已经听说了。不过毕竟也才几个月的事情，他也就没有太在意，反而做美梦一样的想到自己这批货运到科尔国脱手之后能够赚到多少钱财呢！现在被王越这么一说，他顿时也六神无主起来。

    “你们立刻把所有的人聚拢在一起，强盗一会儿来了就交给我处置好了。你们只需要保证自己的安全就行了。”王越盯着强盗可能出现的方位，十分镇定的说道。

    果然没过多久，一大批人马便从商队的前方将商队的路完全给堵死，为首强盗头子竟然是一个超凡境中期实力的武者。除此之外，还有三个超凡境初期的武者也在队伍之中笑呵呵的看着这支商队，就好像一只只恶狼在打量着自己眼前的小羊羔一样。

    “识相的把所有值钱的东西交出来，我就放你们一条生路，否则死路一条。”强盗首领打量着这支商队冷笑着说道。

    “老大，你看我做小本生意也是不容易的。能不能给条活路！”商队老板虽然知道王越有些本事，但是真正看到强盗他也不能够完全指望着王越这样一个十几岁的少年帮他们解围。弄不好到了生死关头，这个少年自己先跑了也说不定。毕竟他们也只是萍水相逢而已。

    “活路？哈哈哈哈，能够饶你们不死就是一条活路。最好不要跟我们玩花样，否则这棵大树就是你们的见证！”说着这个强盗头子吐了口口水，直接将一颗两人合抱的大树给拦腰折断了。没有人看到他究竟是用了什么方法，做到这些的。不过王越却看的一清二楚。恐怕这只是强盗为了吓唬这些商会而使用的障眼法而已。

    “老板。这些人根本不讲道义，就算我们把物资给了他们也会被杀死的。早知道这样，我们就不应该顶烟上。”这个商队的头目显然也是一个超凡境中期的强者，不过相比对方超凡境六重巅峰实力还是要差了很多。说道这里，他也是一脸的无奈。

    “是啊，都怪我一时的贪心。看样子今天的命也要搭上了。小兄弟，你快走吧。这里没你什么事情。”这个商队老板虽然很谈钱，但是到了这个时候他也知道自己是跑不掉了，只能够让王越一个人先走了。

    “哈哈哈，既然你们都知道了，我也不再耍你们了。对，我狂风手下怎么可能还有活口。刚才我那么说无非只是让你们看到希望，然后在把这些希望扼杀，让你们绝望而已。小子们给我上，商队的人全部杀死。”强盗头目看到对方已经知道自己的意图，便召集手下直接骑着马杀向了整个商队。

    “我是不会让你们得逞的。”这个商队的队长也算是有两下子四十岁到了超凡境中期，虽然一辈子都很可能停留在这里，但是运送货物一般来说还是没有问题的。可是他倒霉的是遇到了这么一帮亡命徒。

    “哼，真是不自量力。狂风扫落叶！”强盗头目一拳就朝着商队队长的前胸打了过去。这商队队长也不是吃素的，同样一拳也与强盗头目对在当空。可是这一下子就着了强盗头子的道儿了。

    “小心！”王越突然想到强盗头目的嘴里肯定有什么暗器，便提醒道。可是这个时候已经稍微晚了一些。

    就看到强盗头目的嘴里一动一根银针从他的嘴里吐了出来，如同一根白色的光芒直接刺向了商队队长的身体。

    “噗！”银针刺透商队队长的一条胳膊，鲜血顿时如同喷泉一样流了出来。强盗头目猛的一抽腰上的长刀就要将上队队长的头颅给砍下来。可是这个时候，强盗头目就看到一个人影竟然在自己的身边出现。紧接着一只手掌便如同一只利爪一样拍在了自己的胸膛。紧接着这个强盗头目的身体就好像断线的风筝一样被拍飞了出去。

    “什么，只用了一招？”不光是商队的队长被惊呆了，就连一旁准备逃命的商队成员，还有商队老板都被这突如其来的状况给搞晕了。可是他们还没等回过神来，就看到队伍之中仅有了三个超凡境初期的强盗小头目的身体也是一个个被拍飞了出去。

    随后王越的手上就多出了四颗鲜血淋漓的头颅。他们就连王越什么时候出手的都没有看到。一时间所有的强盗都被吓傻了直接跪在地上不停的朝着王越磕头求饶。要知道以强盗头目的速度都无法在眼前这个如同恶魔一样少年的面前撑住一招，他们根本就无法活着离开。

    “你们想活命简单，必须要跟我一起回科尔国，让科尔国的国王决定你们的生死。你们负责给他们捆绑。我们走吧。”王越将手上的头颅找一块早已经准备好的油布包裹上，就站在一旁看着商队的卫护将这些强盗一个个捆绑起来，准备押送到城里。不过在押送之前，王越又将他们身上的钱财全部搜刮一空，就连他们老巢的钱粮也装进自己的储物袋，然后一把火烧了强盗的老巢后和商队汇合在一起进入了科尔国的国都。

    在科尔国，王越将所有从强盗那里得到的钱财分发给城里的穷人之后，才带着自己的酬劳离开了科尔国。这一次的任务也算是圆满的完成。

    紧接着，王越又接连接了几个下等三星任务之后，便不再接这样的任务。一个是浪费时间，另外对他提升实力也没有什么作用。这一次他接的是一个下等四星任务，任务目标是斩杀一个超凡境后期九重巅峰实力的武者。

    这个人叫做武熊，在许多小国之间流窜作案，奸杀，抢~劫，杀人，无恶不要做，几乎又上百条性命已经葬送在他的手中。这些都还是武者的数量。如果算上手无寸铁的普通人，那就更加无法计算，至少有上千数量了。不过此人也是阴险狡诈，从来都是横行无忌，让人防不胜防。

    接到这个任务之后，王越便第一时间来到了距离罗天宗数千公里的一个小国家。据说这武熊会在这个国家的范围之内出现。

    “客官，您想要什么啊？”就在一条繁华的道路上，一个身穿华丽衣服的公子带着一个美丽女子在街上闲逛。他们不时进入一家珠宝行看看里面的东西，然后又随便挑了挑，看到没有中意的便离开了这间店铺。

    没过多久这个年轻公子就被这个女子买了不少首饰。这些首饰带着在女子的身上也是无比的华丽。再配上女子姣好的容貌，就更加令路旁的一些工资少爷羡慕不已。不过当他们看到这工资身上有意无意透露出来的强大气势的时候还是明智的选择了退避。

    “小倩妹妹，今天我能够认识你，真是三生有幸啊！”要是有人听到他们在客栈里说着这样的话肯定要大吃一惊。原来看起来好像夫妻的一男一女竟然也只是认识了一天而已。

    “是啊，大哥。我也是好喜欢你啊！”女子十分依依不舍的说道。不过当她喝完酒之后，脸上的表情顿时变得有些麻木起来。如果有识货的人在这里肯定能够认的出来，这酒里面含有一种*。普通人吃下去就会迷失自己被别人控制。

    “嗯，我也喜欢你。走吧，我们去屋子里聊。”年轻公子拉着女子的手缓慢的走上了客栈的二楼进入了一个早已经预定好的房间。

    “撕拉!”女子的衣服便被年轻公子给撕碎，雪白的肌肤也露在了外面，尤其是一片白白嫩嫩的胸部，更是春光无限。同时那年轻公子也是一伸手将脸上的*给摘了下来露出一副狰狞的面孔。原来这个年轻公子是人假扮的。如果这个女子在清醒的情况下看到这个年轻公子的庐山真面目的话，恐怕直接就会当场晕死过去的。

    这武熊的面容与一只普通的狗熊也没有什么区别，所以便被人取名为武熊，从小受尽屈辱。不过他在一次偶遇之下，得到秘籍，最后杀了整个村子的人出气，最后才有了今天的武熊。

    “什么人？”武熊的耳朵猛的一动，感觉到了一阵凉风袭过，他本能的一转身就看到一个少年正站在他的背后饶有兴趣的打量着他。

    “哦？你应该是罗天宗的弟子吧。你是来执行任务的吗？”武熊全身用力，原本还略微显瘦小的衣服直接被他的肌肉崩开，露出他黑漆漆的身体，而他整个人也好像一头黑色的狗熊一样站在王越的面前。

    “你说对了。我就是来拿你的人头的。”王越从背着双手冷笑着说道。

    “可惜你注定无法完成任务了。”武熊突然将手伸进口袋，一连串的黑色飞镖从他的手中也射了出来。这些飞镖之上全部都是黑色的毒液吗，溅到地板上整个地面瞬间也是烂掉的一大块，就连他本人也是颇为忌讳的样子。

    “当当当！”衬着王越躲闪的功夫，武熊早就一个跟头跳出了客栈，飞到了屋顶之上。以他多次暗算别人的经验，整个时候的王越应该是身中毒镖直接晕倒在客栈之中了。想到这里，武熊还有些跃跃欲试的样子，想要进入客栈看看王越的死状，想要从王越的身上搜到一些什么好东西。

    “你在看什么，我在这里。”就在武熊转杯探头返回客栈里的时候，王越出现在武熊的背后。这让武熊差点惊出一身冷汗。