
    108章主仆关系

    “什么？你竟然能够操纵这里的地火？”冰魄老祖可不是傻子。虽然这里是王越身体内部的某个地方，但是他可不认为这地火是没有威力的，甚至如果数量足够，这地火足可以毁天灭地。

    在冰魄老祖的目光中，这些火焰就在王越的身边来回的跳动，如同众星捧月一样把王越放在最高处。王越就能够这么轻易的操纵这地火，冰魄老祖也是觉得极为不可思议。

    “其实在我身上有很多秘密。既然你知道了，我就更没有必要把你留在这个世界上了。”王越一招手，一条火焰神龙便从王越的脚下飞腾了出来。汹汹的火焰在火龙的身上如同张牙舞爪的凶狠猛兽，沸腾之间，就连整个空间的温度都升高了几分。尤其那火焰神龙身上的鳞片，龙角更是清晰可见，被刻画的栩栩如生，形成归元境霸主拟形的效果。

    “小子，你还真是小看我了。我只是惊叹而已，但是仅仅凭你想要制服我，是绝对没有那种可能的。”冰魄老祖伸手擒拿，大量的冰雾便凝聚成为了一条冰魄神龙。这条冰魄神龙也是晶莹透亮，鳞片与龙角更是栩栩如生，尤其那一双龙眼更是活灵活现，如同真正的龙王降世一样。

    “哄”的一声巨响，冰魄神龙与火焰4☆，神龙在当空碰撞。那冰魄神龙竟然一口吞掉了火焰神龙之后，余势不减的冲向了王越，锋利的寒冰牙齿几乎分分秒秒就能够将王越切割成为碎片。

    “绝对防御！”面对冰魄老祖咄咄逼人的攻势，王越丝毫没有害怕，反而还有一种十分期待的想法，就仿佛他在这个世界里已经是主人了，就算冰魄老祖再怎么强大，都始终奈何不了他的。这就是一种绝对的自信。

    被冰魄老祖破了自己的武技，王越依然不为所动，更多的火焰从他的身边升腾而起，好像一个红色的罩子将王越的身体完全掌握罩在其中。冰魄神龙直接拍在王越的绝对防御上，大量的寒冰四溅，最后都被火焰所吞噬。

    “冰魄老祖。虽然我必须承认你很厉害，但是你聪明反被聪明误，如今到了我的世界，就由不得你做主了。”王越将冰魄老祖的冰魄神龙打碎之后，又一伸手，一条更加巨大的火焰神龙直接从王越的脚下窜了出来就要将冰魄老祖直接吞到腹中。

    现在冰魄老祖才知道为什么王越有这么强大的自信了。冰魄老祖如今只是支离破碎的身体，而王越则不痛，拥有无尽的能量。两者相比优劣可见。就算是耗，王越足足可以把冰魄老祖给耗死在这里了。现在冰魄老祖才后悔自己为什么要一时好奇，反而掉进了王越的陷阱。

    “小英雄，是我这个老不死的自作自受，希望你放我一马。我可以给你许多报答。其中就包括在这洞穴之中，所有的冰魄雪莲你都可以拿走，我绝对不会索要半分的好处，甚至还会给你一一指点方向，让你得到更多的好处……”冰魄老祖连连点头就怕王越失信，最后把自己杀死，将所有的好处一口气都给说了出来。

    “哦？真有这么好的事情？”现在冰魄老人在自己的身体里，王越不但能够觉察到他的实力情况，就连心中的想法也能够略知一二，这也是他感知能力强大的好处了。

    不过王越稍微一感觉，就能够察觉出冰魄老祖所想的和他所做的根本不是一样的，可以说是口心扉。嘴上虽然说要怎么去帮助王越等人，但是心里上却想着骗过王越之后直接将他杀死，然后再在王越的身上捞取足够的好处。

    “果然是一个老怪物啊！”王越心中暗笑道。竟然对方先不仁，就休怪我不义了。看到冰魄老祖嘴上虽然说的很好，但是心里却截然相反，王越也是暗暗下了狠心。

    “这样啊。那我倒要好好想想了。不过你先说说吧，你能够给我什么好处。不然我现在就算放了你，说不定你还会想出什么样的花招。”王越故意装作十分贪婪的样子，笑着说道。

    “这个嘛……”冰魄老祖没有想到王越竟然就这么快被自己所蒙骗，心中也是一阵窃喜，于是嘴上就把许多好处给扩大化，说的王越简直是心花怒放。这个时候冰魄老祖已经恶念丛生了，开始想着如何要将王越以雷霆之击给杀死了。

    突然就在冰魄老祖认为王越最为分心的时候，冰魄老祖整个身体都变成一个尖锐的冰锥。这冰锥看起来极为锋利，最尖端的地方虽然只有头发丝的粗细，但是却给人一种无坚不摧的感觉。

    “老家伙，你终于忍不住了吧。”整个过程王越其实都没有相信冰魄老祖说的一句话，时刻都留意着冰魄老祖的一举一动。现在冰魄老祖突然暴起伤人，王越也是早有预料。就在冰魄老祖变成冰锥的时候，一条更为凌厉的地火神龙也已经准备就绪了。就在冰魄老祖衬着王越不备出击的时候，那跳地火神龙也神不知鬼不觉的来到王越的身边。就这样，地火神龙替王越直接挨了一击冰魄老祖致命的刺杀。

    “啊！”冰魄老祖的整个身体好像缩水了一样在地火神龙的身上急剧减小，一声声撕心裂肺的声音也从冰魄老祖的口中传出，如同杀猪一样。

    “饶了我吧，我愿意给你当奴隶，一辈子服侍你，千万不要杀了我，求你了啊！”冰魄老祖终于知道，这可是实打实的地火。如果这样下去，别说五千年，一万年，恐怕他就会永远消失在这个位面的世界里了。

    “嗯？这可是你说的。既然选择要臣服我，我就给你一个机会。”王越原本就对自己身体内的地火炎蜥兽很惊奇，同时对那一个强大的灵魂烙印也有些期待。可是这些都不是他这个层面上的人物能够解除的，所以他必须要找一个人来排除疑惑，找出答案。现在这个冰魄老祖就是这样一个人物，这个条件着实让王越动心了。

    “是，是的。”冰魄老祖的身体已经缩水了一般，王越自然也不用害怕他了。相反冰魄老祖还要看王越脸色行事，以免弄的形神俱灭。

    “你说吧，详细的说给我听。如果你说的不对，我就要好好的惩罚你了。”王越冷笑着，摆出了一副高高在上的样子。这让冰魄老祖突然觉得王越越来越神秘，似乎是在什么地方得到了某个大人物的传承一样。

    要知道在这个世界可是曾经诞生过许多大人物的。他们飞升神界之后，原本在这个世界留下的东西就成为了他们的传承。有些有大运气的人得到之后实力就会暴增，甚至崛起成为新的霸主。所以这样的人物身上多半都是有许多秘密的。现在王越就成为了冰魄老祖眼中这样的人物。

    “这样的，我这里有一个契约，签订之后，我就会像仆人一样全心全意的为你效命，你也会觉察到的一举一动……”冰魄老祖将心中知道的事情一点一滴说给王越听，但是其中却将一个细小的细节改变了一下，希望能够把王越蒙骗过关。到时候，他说不定还会反过来制约王越。

    “真的是这样吗？”王越一伸手就将冰魄老祖抓在手心，将冰魄老祖心中所想如数复述了一边，甚至连一些冰魄老祖都不知道的事情都说给他听，吓的冰魄老祖跪在地上好像一只死狗一样不敢动弹。

    “哼，其实我想要对付你的话，有很多办法。我这样做就是为了考研你对我的忠心。怎么样你还以为自己能够占到便宜吗？我劝你还是诚心效忠于我。我也是继承了天地间大运气的人。将来说不定我一高兴就可以帮助你脱离这冰魄山，重新恢复自由之身，甚至还会让你找裂天大帝报仇呢！”王越虽然知道这冰魄老祖不安好心，但是他也很清楚。要想让一个万年前的强大人物真心顺服自己，还是需要一番周折，和一些手段的。

    “真的吗？”这个时候冰魄老祖才算是把王越当成一个人物来看到。他又用自己学会的某门功法开始预测王越的未来，结果却一无所获，也就说王越的命运是无法捉摸的。这样的命运历来都只有大人物才有，每一个都至少是神界的至高存在。这样冰魄老祖才算是相信了王越话。

    “既然是这样，那我就与你签订主仆契约，希望你能够完成契约的内容。否则，你一定会落得个和我一样的凄惨下场的。”这冰魄老祖狠心咬了咬牙，便将真正的契约方法给王越说了一遍。王越与地火炎蜥兽灵核之内的记忆也对比了一下，并没有出入，才算是按照冰魄老祖的话语他签订了契约。签订契约之后，冰魄老祖的所有想法就更加被自己知道。同时还有大量的记忆也涌入到王越的大脑之中。

    不过王越因为已经有过这方面的经验，所以吸收起来也不是那么困难，就好像微微吃多了的孩子一样，打了一个饱嗝，就立刻将冰魄老祖的所有记忆全部消化完毕。这也让冰魄老祖暗暗咂舌，发誓以后再也不敢得罪王越了。

    “主人，有一件事情，我还不太了解。希望主人明示。”冰魄老祖一想到王越身体内的地火，心中也是一阵的胆寒，便想问个究竟。

    “嗯。这件事情告诉你也无妨。不过这是我的秘密。你知道了就不要给我泄露出去，知道吗？”王越看到冰魄老祖答应了自己，就把地火炎蜥兽的事情给他说了一遍。

    “原来是这样，看样子擎天大帝说的没错。我确实命中注定有这样一劫。不过遇到了主人，也是我的一个新的开始。”就在这个时候看，王越突然感觉到冰魄老祖的内心发生了如彻底的改变。如果说之前冰魄老祖和王越不是一心的，那么现在冰魄老祖已经彻底成为王越的仆人，甚至是死忠手下，似乎这还是和这个地火炎蜥兽有关系。

    “主人，我知道你很奇怪。不过我把事情说给你听，你也就明白了。”冰魄老祖想到地火炎蜥兽，心中也是一阵的感叹。

    “当初，我们一共有四大圣兽。我冰魄老祖，地火老祖，风灵老祖，裂石老祖。这地火炎蜥兽就是其中实力最强的一个。”

    “原本我们四个圣兽在天地之间纵横驰骋，也是非常的惬意。可是突然有一天裂天大帝出现在我们的面前，说有一个远古宝藏想要和我们一起去探险，希望能够得到一些好处。我们见他是一个人就放心跟他一起去了。”

    “谁知道，这竟然是一个陷阱。裂天大帝和许多帝皇一起为了想要杀了我们，骗取一个秘密才会设下这样一个陷阱。最后，我们四兄弟拼死抵抗，在这四个兄弟之中也只有我活了下来，却被封印在这里。几乎每过一千年，那裂天大帝就会来折磨我一次。如今距离他再次前来就只剩下五年的时间了。所以我才会这么着急想要离开这里，才会诱使那个女孩将你们带到这里，想要行凶作案的。”冰魄老祖想起自己曾经作为圣兽逍遥天地，再看看现在竟然靠着更蒙拐骗才能够获得生存的机会，心中也不免一阵的悲伤。

    “哦，原来是这样。不过你可以放心，既然我已经得到地火炎蜥兽的灵核，还有你的灵魂。我自然会帮你们报仇的。走吧，我们还是离开这里，再作打算。”王越稍微一动自己的心思就离开了这个火焰的世界。与此同时，那冰魄老祖的灵魂烙印也在王越的手臂上形成了一个淡淡的纹身痕迹。

    “王越，你没事吧。”就在王越恢复神智的时候，他看到幽冥玄月正在不停的推搡着自己的身体，哭的很厉害的样子。

    “我没事。刚才我只不过是和冰魄老祖对拼了一次武技，之后就失去了神智。不过你们放心，冰魄老祖已经被物品给打败了。”王越从地上站了起来，脸色苍白的说道。他又看了看幽冥天月虽然气色极差，但是却没有什么生命危险了。他这才松了一口气说道。

    “现在我们赶紧去找找这里的冰魄雪莲给大家疗伤吧。”现在王越已经掌握了冰魄老祖大部分的记忆，所以在这个洞穴之中有多少冰魄雪莲他也是一清二楚。冰魄雪莲可是疗伤的伤药，所以只要罩到冰霜雪莲大家之前受到的伤害也就不算什么了。

    “好大一颗冰魄雪莲。”看到冰魄雪莲之后，就连幽冥玄月也是一脸惊讶的张大了嘴，一副不可思议的样子。

    “嗯，这一朵冰魄雪莲至少已经有了五千年的样子。再加上这里的特殊环境，恐怕可以抵得上其他地方一万年的冰魄雪莲了。”幽冥天月也是十分开心的说道。

    越是这样的雪莲其中蕴含的灵力就月充沛，用来冲击境界可以说事半功倍，但是用来疗伤就有些浪费了。所以王越也只是找了一朵稍微小一点的冰魄雪莲给幽冥天月疗伤。没过多久，幽冥天月身上的伤也已经好了一半逐渐恢复了活力。

    “我们已经采到了这么冰魄雪莲就赶紧离开吧。留一些也给别人采摘，如果一味的赶紧杀绝会遭到天谴的。”看到他们每人手中都已经有了许多冰魄雪莲，幽冥天月也是提醒道。于是几个人便顺着王越找到的出路离开了这个冰魄深渊。

    “好新鲜的空气啊。”几个人不经意间就从一个看起来不起眼的地方离开了冰魄深渊，呼吸到外面的新鲜空气，几个人的心情也就好了许多。不过幽冥玄月却想到他马上就要和王越分离了，心情多少也有些沉闷起来。

    “天下没有不散的宴席。还不如珍惜现在的美好时光呢！”看到自己的妹妹黯然神伤，幽冥天月也是强作微笑，拍了拍自己妹妹的头说道。

    “是啊，王越我们去那边好好欣赏雪景吧。”幽冥玄月也知道自己姐姐的意思。一想到未来他们两个人的命运，她的心情顿时也有些阴暗起来。她这才明白为什么自己的姐姐总是一天到晚的唉声叹气了。

    不过她和王越的情况不同于自己的姐姐。或许未来还会有转机呢！想到这里，幽冥玄月又想到姐姐的话，便拉着王越去悬崖边欣赏雪景了。

    时间很快又过去了一天，大概七八天的样子，他也回到了幽冥谷中。这个时候也到了王越和李德龙离开的时候了。

    王越坐在狂风龙鸟的身上看着自己慢慢起飞的样子，又看着渐渐变小的幽冥玄月身影，心中难免多了一种落寞的心情。对于他来说来一次幽冥谷是非常困难的。今天一别不知道什么时候还会再来。希望他下一次来幽冥谷，不要是和荆无双同样的下场就行。

    王越惨淡一下，随着整只狂风龙鸟的起飞，幽冥玄月的身影也终于消失的无影无踪了。