
    112章血魔大帝的宝藏

    “波，波！”王越每次运转灵气，都会感觉到他身体内好像有大量的灵力在疯狂的凝聚，这些灵力不停的凝聚，爆炸一样在发生着爆鸣。

    一**的灵力不停的在王越的身体内发生着改变，甚至一个若隐若现的平台都已经在王越的身体内形成。

    “灵台？”这个时候的王越好像进入了一个虚无的境界一样。在他身体的另一个地方，冰魄老祖突然看到了一个若隐若现的灵台正在形成也是万分的惊喜。不过他也知道，王越身体之内有三个气旋，想要进阶灵台境就需要凝聚三个灵台。其中所需要的武道精髓可不是一时半会就能够形成的。

    不过即便是这样，一圈圈的武道精髓还是在王越内被凝聚而成。然后这些武道精髓也开始在气旋的上面形成一个清晰可见的凝聚灵力的平台。在平台的周围，灵力好像变得更加凝实了，充满了奇异的光彩。

    “砰！”随着一个清脆的爆鸣声，王越身体之内三个灵台虚影也已经慢慢的形成了，但是这终究也只是用武道精髓而凝聚的一个虚影而已。如果是真的灵台的话就会聚而不散，可以让武者吸收天地灵气的速度再次增加数百倍的。

    “呼！”王越呼了一口气，直¤，接从地上站了起来。突然然一股恶臭也席卷而来。这个时候他才发现自己的身上早已经被为吗，黑色的粘稠物质所完全污染。云本一件纯白色的宗服也被腐蚀的破烂不堪。

    “没想到这一次虽然没有成功冲击灵台境，但是却把身体之内长期预计的灵力杂志排了出来。这也算是因祸得福。不过我的身体与平常人不同，想要进阶灵台境就需要更多的武道精髓。恐怕一时半刻还无法做到这些。”王越将身上的衣服脱了下来，然后又换了一件新的宗服才算是让自己的身上干净了一些。

    “这里有这么多人的骸骨，甚至好友腐烂的血肉，不如就让他们火葬吧。”王越原本是想要将他们埋葬的，但是这里足足有上百具尸骨，埋葬起来非常麻烦。如果一起火葬就要容易多了。这样也不算是违背了他的初衷。

    这一次王越稍微运转灵力，就能够感觉到火属性的灵力好像变成了自己身体之中一部分一样，直接就从自己的掌心冒了出来。很轻松的几下就将这些尸骨华为了灰烬，挖了一个坑洞给埋了进去。

    “恭喜主人，现在在主人的身体之内就只剩下三种灵力，分别是火属性的灵力，冰属性的灵力，还有一种就是精血转化的灵力了。”就在王越做完一切之后，冰魄老祖在一旁十分羡慕的说道。

    “是啊。这三个气旋之中火属性的灵力最多，所以凝聚出来的灵台也是最为凝实的。冰属性的灵力其次，所以凝聚出来的灵台也是虚虚实实，几乎只能够看到透明的灵台。这最后精血的灵台就几乎看不到了。”不用冰魄老祖说他也知道。只有将这三个灵台全部凝聚成形之后他才算是进入到了灵台境，否则他与其他的超凡境强者也没有什么本质上的区别。

    “主人，其实你也不需要担心这些的。主人的实力强大，运气也跟着膨胀来。有了运气自然就有了一切了，而资源就其中一个。据说以前的大人物在外出历练的时候，随随便便就能够见到宝贝的。

    “呃……”听到这些之后，王越也不知道该说什么好了。难道他的运气就是这么背，还是有点太普通了一下。不过想想也不能够这么说。从被雷电劈中，到见到地火炎蜥兽灵核，到现在也算是有不少奇遇了。或许他也是一个拥有大运气的人。

    “也是。真正的强者是需要经历磨难。每一次濒临绝境都能够反败为胜，战胜比自己强大数倍的敌人。这也正是我要做的。”想到这里，王越突然感觉自己心境一下子沉稳了许多，似乎许多以前没有想明白的问题，到这个时候都不在是什么问题了，甚至有一种明悟在王越的心中生成。这让王越突然有了一种破茧成蝶的感觉。

    “咔咔咔……”就在这个时候，一道道武道精髓也在王越的身体内形成，第一个气旋的灵台骤然成形，第二个气旋的灵台也开始出现了雏形，就连最后一个灵台也比以前凝实了许多。几乎浑身王越身体之内的武道精髓就比刚才多出了一倍还多，灵力凝聚也加快了数倍，但距离真正的灵台境还是有顶距离的。

    “好，现在我的状态非常好，就让我来练习一下大罗千手掌印。看看能够领悟到第几层意境。”王越此刻感觉到自己全身好像脱去了一层铠甲一样，变得轻快多了，行走起来也好像一团云雾一样。这突然让他想起来罗天宗第一任宗主客厅的那幅图画。据田丰说，只要有人能够领悟那一副图画就能够领悟大罗千手掌印的最高境界。至于是什么就没有人知道了。

    王越的身体一动就好像一阵狂风一样。不过这狂风速度越快，反而却给人一种不骄不躁，气定神闲的感觉，甚至王越的每一个动作都似乎变慢了起来，如同天空漂浮的一团云彩一样。从远处看这云彩的速度非常的缓慢，但真正比较起来，这云彩的速度却比你想象的要快出了数百倍都不止。

    “嗯！这是一个意境。娟娟流入，汇入小河。串流小河汇入大江。大将黄河注入大海，所谓海纳百川应该就是这个意境了。这大罗千手掌印就是要包罗万象，所谓的千手就是各种不同的手掌掌印最后融汇成为一体，凝练为最强的招式。不动则唯一，动则千变万化。”

    就在王越领悟这大罗千手掌印的时候，冰魄老祖也是受益匪浅。在他的眼中此刻的王越早已经变成了牵般形态，万般变化。每一种形态变化都与众不同，王越一掌打出也是无可匹敌，虚虚实实让人防不胜防。

    “呼！难道这就是我刚才领悟的武道精髓？”运行了一个大周天之后，王越便长吁了一口气，便停了下来。他已经不敢再有什么过分的举动了。

    要知道，这一套功法已经算是地级低阶功法的顶级了，运行起来天地之间的灵气就疯狂的朝王越这边聚拢，就算有一座山阻隔，灵气大量流失的话，其他的武者也是会察觉到的。如果王越继续练下去的话，就会带动整个区域的灵气产生波动，持续下去就会出大事，引起杀手的注意蜂拥而来，还是一场殊死搏斗。

    “没想到主人竟然得到了这么强大的功法。这套功法主人如果运用得当的话，足可以让主人进阶到归元境，甚至天人境。不过到了归元境以上，甚至天人境以上就需要更高阶的功法才行了。”冰魄老祖看到王越能够有此悟性也是连连点头。他元以为王越肯定许多地方都需要自己指点，现在看来他的想法是多余的了。如果这样下去，只要假以时日，王越必然能够成为一方帝王，迅速崛起。

    “现在来看看战利品吧。”王越将杀人狂魔的储物袋从自己的腰带上解了下来将里面的东西翻找出来一一查看。

    在这些物品之中大部分都是一些普通的下品灵器，最多也只不过是中品灵器，和王越手中的大刀相比还是差了一些。除此之外，还有一些灵石，数量倒是很多足足有数千块，是一笔不小的财富。不过都是下品灵石。

    除了这些灵石之外，王越也找到了基本功法，一本是血影狂刀，一本血泊飞流的功法。最后就是一个好像兽骨一样的东西了。

    “主人，在这兽骨上面好像有什么封印，把我的灵魂阻隔在外面了，而且还是非常强大的样子，应该是一件宝物。”就在王越将兽骨拿出来的时候，冰魄老祖也是看着这兽骨紧皱眉头的说道，仿佛是勾起了他什么回忆一样。

    “哦，让我也看看。”尽管冰魄老祖现在没有躯体，只有一个灵魂，但是感应力也不是王越能够比拟的，所以王越对冰魄老祖话一直都是深信不疑。

    “嗯？果然有些门路。”当王越的感知力渗透到这兽骨之上的时候，顿时就感觉到有一股强大的力量反弹过来，这反弹的力量非常的强大，足足超出了王越所有的感知，甚至他的大脑还因为这封印反弹的力量而受到了一定的伤害。

    “嗡嗡……”王越紧皱眉头，一阵阵耳鸣的声音在王越的耳边不停的回荡着，他整个身体好像抽搐一样，不停的颤抖，浑身也是汗如雨下。看样子这下子王越的灵魂也是受到了极大的创伤。

    “嗯？现在正是好机会。如果我现在侵占了他的身体会不会成功呢？”看到王越灵魂严重受伤，冰魄老祖心中也产生了一丝的邪念。不过这一丝邪念产生之后就被他给掐灭了。

    王越的潜力他可是看在眼里，他也是扪心自问，就算是自己最强大的时候，也没有王越这么变态。那个时候，他也只是到了圣兽中期就无法精进。如果他真的能够帮助王越成长起来，说不定将来自己也能够得到极大的超出，飞升神界，成为一方神圣也说不定。

    “恩！现在这个时候不但不能够伤害他，反而还要全力辅助。”冰魄老祖内心争斗再三，开始有了主意。于是他将自己的力量完全注入到了王越的身体里，就只剩下一丝残存的元神保持着自己的存在的唯一。

    “嗡嗡嗡……”王越手中握着兽骨，心中的意念一波一波的朝着兽骨上冲击。对他来说，外面强敌林立，自己躲在这个角落里不出去也不是办法。可是出去的话仍然是九死一生，不如拼了一次，看看这兽骨之中有什么东西。如果是宝贝说不定真的能够因祸得福，从过这一劫呢！

    越来越多的灵力波动在王越大脑之中不停的震动好像形成了一副巨大的图案。这图案之中有山有水，甚至还有一片无穷无尽的河流。在河流的深处则是一个死寂的沼泽。越往深处死亡气息就越是浓重，甚至还有更加鲜艳的血红气息。这里就好像是一个血液的世界一样，越深处那血腥的味道就越浓重，最后王越看到了一个巴掌大小的小世界在一个血液的海洋之中不停的闪烁着，不停变大变小，看起来十分的诡异。

    “这是什么？”王越终于忍不住将手中的兽骨松开落在地上，紧接着一口鲜血也从王越的口中喷了出来。不过他的大脑倒是没有之前看起来那么疼痛了。可是当他在看冰魄老祖的时候，他的身体好像暗淡了许多。

    “冰魄老祖，你究竟是怎么了？”尽管这个冰魄老祖再三暗害自己，但是王越也没有必要和他计较。现在看到冰魄老祖受伤，王越也是连连关心道。

    “主人真是走运了。这血魔大帝当年为了练习血魔大~法，曾经杀死了许多同级别的大帝，所以宝藏无数，洞府至少也有七八处。随便一处洞府里面都有大量的宝贝。如果主人能够得到其中的几件或许就能够冲击更高的境界了。”虽然冰魄老祖受了不轻的伤害，但是他看也看到了那兽骨之中的图像，心情显得比王越还要亢奋。

    “哦？看样子我还真是需要去那里看看。不过现在我应该怎么办？如果再这么拖下去，恐怕其他人迟早会找到这里来的。”王越在这里疗伤练功也不知道外面的世界究竟过了多长的时间，心中极为担心。

    “主人，刚才那地图上的地方我也略知一二。所以我还是有把握找到那个地方。至于外面的那些人，我还有一个其他的方法。只要主人愿意尝试，以我们两个人的灵魂力量必然能够骗过那些灵台境的霸者的。”冰魄老祖也不知道想了什么方法，他只是在王越的耳边嘟嘟囔囔说了一大堆，王越便点头答应了。

    除去王越和冰魄老祖的计划不说，如今已经过去了七八天，外面寻找王越的这些灵台境霸者也已经有大半的人离开了，但是最后还是生下来几个超凡境后期的霸者在周围仍旧执着的寻找着王越的下落。

    “这个小子难道长了翅膀飞了不成？真是见鬼了，都已经七天过去了，硬是没有半点踪迹。”在几个人之中身体最强壮的金大原不停的搜索着一座巨大山峰的许多隐秘地方，皱着眉头喃喃自语道。

    “咯咯咯……我倒是认为他还在附近。我想之前他能够逃脱肯定是用了什么秘法。不过从他逃走的气势来看应该是杀人狂魔的血泊飞流。这种功法使用起来会让自己气血倒流，心魔丛生。如果使用不当的话，会让自己全身的血液全部燃烧，最后变成一具枯骨而死的。”就在这个时候，金大原的死对头幽冥冷血也出现在附近，一副谨慎的搜索着。从他的直觉来看，王越应该就是躲在这附近了。

    “哈哈哈哈，看样子还真是英雄所见略同啊！没想到你们两位跟我想的一样。这个王越还真是不简单，连续秒杀了两个灵台境霸者，还都是中期的实力。恐怕杀了他，除了能够得到一粒天元丹之外，还会得到一些一些意想不到的收获也极有可能。”就在金大原和幽冥冷血说话的时候，又一个武者落到了两人的身后一副悠闲的样子说道。

    “蝎子澜，你就不要在这里说风凉话了。要是这个王越真的这么容易就被死了还好呢！就把我们几个费了半天的力气，最后还便宜了别人就不好了。不如我们联合在一起。除了天元丹之后，其他的都可以平分。这样至少也比竹篮打水一场空要强的多。”在所有人当中幽冥冷血可是最有心计的，他却看到除了他们三个之外还有几个灵台境后期的霸者也在附近寻找，便灵机一动说道。

    “哦？这样也不错，是一个好主意。”听到幽冥冷血的话，蝎子澜是第一个同意的，而金大原也是阴冷的哼了一声算是默认了。于是他们这个三个人的临时团队便组建起来。

    “既然团队成立了，那我就暂时当这个队长吧。现在你们两个都要在没有找到王越之前听我的。至于王越死后的收获就各听天命吧。”说道这里，幽冥冷血就第一个冲了出去，其他两个人紧随其后，形成了一个铁三角的形状。

    如果从表面上他们好像只是一起随行的，但是他们却暗暗的用一种秘术传递信息。这样其他的武者就不知道他们在想什么了。

    “嗯?”就在他们搜索的时候，突然一股灵力波动引起了幽冥冷血的注意，他抬起头朝着上面看了看。

    “去上面看看。”在幽冥冷血抬头的时候，金大原和蝎子澜也同时做出了同样的反应。