
    124章八方混战

    这一剑势必冲天，巨大的剑芒就好像一条金色的鲨鱼一样带着飞箭一样的速度直接就射向了王越的身体。剑光冲天，一条金黄色的移动轨迹也在剑芒的后面显得格外的醒目耀眼。

    王越一掌拍出，千百个掌印也好像一群凶恶的食人鱼一样从四面八方围了上来，但这巨大的剑芒还是以狂风卷落叶的气势将周围的掌印狂扫而去，短短二十米的距离几乎在瞬间就缩短了到了四五米的样子。

    “聚！”王越面对这金刚金芒丝毫没有半点退缩的意思，反而稳稳站在剑芒的面前面容平静没有半点惊慌。他的手掌一拍又是上百个云朵如同呜呜呀呀的蜜蜂直接朝着金刚剑芒扑了过去。这上百个云朵刚刚飞到剑芒的跟前，一下子叠成了一个略大一点的云朵。同时一个凝聚形成的白色掌印出现在剑芒的跟前。

    “破！”王越猛的高喝一声，手掌印直接爆炸，在里面一个火红色的掌印直接飞了出来迎上了那金刚剑芒。火焰与金刚剑芒相互碰撞，顿时剑芒和火光四射整个爆炸的中心直接被剑芒和火光扫射一圈，到处都是窟窿，裂痕。一些靠的比较近的灵台境后期的霸者因为一时大意竟然被剑芒和火光射中，受了不轻的伤害。

    “死！”原≡∫，本停留在李超胸前的第二道剑芒在第一道剑芒破碎之后紧跟着射向了王越。这一刀剑芒足足有一米多粗，半米多长，但是飞行之中带着强大的旋转之力，周围的空气都被他带动起来，呜呜的风声如同尖锐的嚎叫在整个洞穴之中猛烈的咆哮着。“滋滋滋”整个地面坚硬的石块都被这旋转的力量直接切割的支离破碎。不光是剑芒周围的空气，就连整个大厅的空气都被带动的旋转起来。这一次一些弱小的灵台境霸者都纷纷后退生怕遭遇池鱼之灾，只有一些同级别的归元境霸主才敢靠近一些站立。

    “来的好！”王越身体之中的三个气旋也猛烈的旋转起来。不过三个气旋并没有和以往一样合并在一起，而是让那第二气旋冰属性气旋进入到了原本三个气旋中间的漩涡之中。

    那冰属性气旋一进入漩涡之中，其他两个气旋竟然开始往里面输送灵力，如同大罗千手掌印的大千纵横一般。不过这个时候王越可没有时间欣赏这些。他只是感觉到自己身体之中的灵力竟然比往常足足大了三倍还不止，就算是对方全力一击又如何。

    “什么，罗天宗什么时候竟然出现了这么变态的年轻弟子，竟然能够以灵台境的实力来对付李超这样变态的归元境霸主。难道这罗天宗不是在内斗，而是在这里像我们展示自己的强横实力？”一些个大宗门的归元境霸主看着两者之间看似生死相搏纷纷议论着。不过他们都认为是李超在偷偷防水。不然两者相差一个境界都无法奈何对方这就有些太说不过去了。

    “啧啧，罗天宗真是要崛起了。同时出现了两个这么变态的弟子。不过这也没有什么，那个灵台境的霸者也只不过是用了什么秘术才会在短时间内提升境界。到时候你们几个牵制住那个什么李超，我去杀了那灵台境霸者，给罗天宗一些教训，让他们知道在这里究竟谁才是霸主宗门。”就在这个时候，一些个居心叵测的宗门弟子也是暗暗交流，想要在这里杀死王越带给罗天宗一个不小的损失。至于杀死李超，他们并不是没有想过。据说曾经有一个天人境霸王想要追杀李超都没有成功，反被对方击杀。

    “看第二招已经开始了。我们就在第三招结束一齐动手。”瞬间几个宗门的弟子就私下达成协议。

    “飞流杀！”面对李超的第二道剑芒，王越身体之内的灵力开始如同潮水一般涌现出来。这次王越不但没有退缩整个人也如同一把锋利的宝剑一样化作一个陀螺状的剑气直接刺向那剑芒。在王越的身上，森森的寒气直接凝聚成为坚硬铠甲，寒流如同剑芒也凝聚成为一个高速旋转的剑锋，直接刺向金色剑芒。

    “咔咔咔咔咔……”金刚旋转剑芒直接与飞流杀碰撞，寒冰遭受撞击开始一点点的裂开。随着撞击的持久，摩擦的也就越厉害，王越身上的坚冰断裂的也就更快一些。

    “杀！”王越猛的吼出，全身上下的坚冰如同一条猛烈的寒冰光柱直接喷向了对面的剑芒，如同一条刚刚出笼的寒冰巨龙一口便将那金刚旋转剑芒给吞了下去，形成一个冰雪牢笼。转瞬间剑芒四射，整个牢笼被刺的到处开花眼看就要完全破碎。

    “凝！”王越又一次喊出了一个字，这牢笼直接朝中心收缩，金刚剑芒竟然直接被吞掉。在两者达到一个普通人身体大小的时候，剑芒终于不再受控制直接朝着四周猛烈爆炸开来。数千个细小的剑芒伴着碎冰飞溅的到处都是，就连一些归元境霸主也都是连连躲闪，不敢靠的太近。

    “啪啪啪啪！”大片的剑芒，寒冰碎片打在归元境霸主的灵力外衣上立刻激起了大片的灵力火花，甚至一些实力弱小的归元境霸主都被打的连连后退不敢硬扛。

    “杀！”两招过后，李超脸上的面容始终如同冰霜，冷冷的没有丝毫的表情，但是他的双眼之中却蕴含着浓烈的杀气，同时也在震慑着周围虎视眈眈的归元境霸主。

    在第二招过后，这第三道剑芒也如同一颗加速的火焰喷射出去。这一道剑芒和之前的两道剑芒相比更是无可匹敌。所有人就看到这道剑芒的尾部一道金光闪烁爆炸开来，就感觉自己眼前只有一面金光而那剑芒早已经从李超的胸前射了出去，速度比起声音来说都丝毫不差，只要王越没有防备两个呼吸间就能够将王越直接射杀。

    “什么，这就是李超的实力吗？”一些归元境初期的霸主原以为李超连王越这样的灵台境霸者都杀不死，便产生了轻敌的心思，但是一看到这最后一道剑芒简直傻眼了。可以说这一道剑芒别说灵台境霸者，就算是他们一不留神也会被剑芒刺中身体，直接爆体身亡，没有半点悬念。看样子这个灵台境强者小子肯定是咬死了。

    “嗯，死了，死了。这一场宗门内都的闹剧该结束了。”又是一些归元境中期的霸主连连点头说道。

    “嘎嘎，李超也只不过是归元境初期三重的霸主，现在释放这三道剑芒必然消耗甚多灵力。到时候我们一起上前把他击杀，他绝对没有还手之力。”

    “到时候，我看罗天宗还会猖狂吗？李超这个不世天才也必然会陨落。”

    “哎，天才就是天才，没有成长起来，其他更厉害的武者就有权力将他杀死。”就在这个时候，一些归元境后期的霸主也都暗暗下定决心，要趁乱将李超杀死绝对不能够让李超真正成长起来，致使罗天宗重返天隆帝国。

    “好，一会就一起出手，把这两个罗天宗的弟子一起击杀！”

    这些一旁观战归元境霸主的敌意不光是李超，就连王越也是感受颇深。可见罗天宗在天隆大陆上也是一个颇受争议的宗门，被众多宗门所歧视的一个存在。

    “土崩瓦解！”王越毫不犹豫的从口袋之中掏出一个葫芦，在葫芦里面装着的是血魔丹。他一口气吃了两千粒血魔丹，瞬间第三个血色灵力的气旋就又充满了灵力，王越实力大增。三个气旋开始围绕漩涡飞快旋转，一股股纯净的土属性灵力直接从王越全身的每一个毛孔之中渗透出来，替代了原先的灵力外衣，同时地面上的十块也都开始被王越凝聚起来，在他的周身狂乱飞舞，群魔乱舞。

    瞬间，大量的石块将王越的身体支撑起来，如同一个巨人一般。他一拳轰出就连空气都要打破，空间都出现了大片的裂痕，一股股土黄色的灵力更是如同一个拳头一样凝聚起来，直接朝着飞来的剑芒轰击过去。

    “轰隆隆……”这一拳直接轰在高速飞来的剑芒之上，顿时引起整个洞府的猛烈颤抖，大片色随时猛烈的飞射，整个大厅都变得混乱一片，被碎石的坟墓笼罩起来。

    “动手杀了他们！”就在这个混乱的时候，突然三个归元境后期的霸主直接杀向李超。其中一个手持长枪，枪芒飞舞，一杆长枪如同一条紫色神龙，张牙舞爪，口喷紫色真火。少时间火焰四溅，天地之间都蒙上了一层紫色的虚影。

    “李超，今天就是你的死期！”又是一个手中拿着奇形怪状兵器的归元境后期的霸主挥舞着一根金色大棒从高空中咋了下来，金榜之中竟然冒出来一只金色的巨兽，似龙非龙，似虎非虎，大口一盆，全身上下简直就是金光闪烁，口鼻生烟，如同一座大山压顶。

    “李超，这次你可落在我的手里了！”第三个归元境后期的霸主直接从李超的后面蹿了出来，说中则拿着是两对大锤。大锤的上面是两个巨大的猩猩。这两个大猩猩竟然就是远古霸王龙的遗种，也是力大无穷，两个大锤之上灰蒙蒙的灵力居然还有剧毒。

    霎时间三个归元境霸主都将自己的魔爪纷纷抓向了李超，全都是全力一击妄图将李超直接扼杀在这血魔大帝的洞府之中。

    在李超遭受围攻的时候，另一边王越同样也面对三个归元境中期霸主的围杀。三个霸主，也只有其中一个不是归元境中期实力，只是初期的样子，但是三个霸主全力使出杀招也是惊天地泣鬼神。

    其中一个瘦高挑的归元境霸主，手掌一掌一条骨龙在他的手臂上盘曲而出。骨龙身上散发着淡白色的死亡气息。骨龙一出，似乎整个大厅都蒙上了死亡的阴影，如同地狱来临，死神降世一般，就连一些胆小的灵台境霸者在不远处也感受到了滔天的杀意而瑟瑟发抖。

    第二个胖胖的归元境霸主，手中也是拿着一根打神鞭，钢鞭之上，银光闪烁，一边之下一道银光好像一条银色的道路一样直接从他的手中铺向了王越的面前。在这银色的道路之上那归元境中期霸主，大踏步的朝着王越杀了过去。

    在这三个霸主之中，最后一个归元境初期的霸主也毫不示弱。他身影一闪，一条粗大的腿影踢出，电光闪烁，千百道腿影仿佛形成了一个轨迹直接踢向了王越。这腿影之中竟然蕴含一种眩晕之力，仿佛只要被他踢中就无法活动一样，直接被对方千百个腿影直接踢死为止。

    “哼，真是自不量力。虚空接力。”就在三个归元境后期霸主出现在李超周围的时候，李超原本冰冷如霜的脸上竟然多了一丝玩味的笑容。不过这笑容一闪而逝，随后，一个金色的漩涡在他的头顶出现。，在这个金色漩涡之中无数道金光如同大雨一样从漩涡之中落下进入到李超的身上。李超轻轻一动，一对金色的大翅膀就在他的背后生成。

    紧接着金光消失，这金光直接将李超身上的气势拔高到了天人境的程度。他随手一展翅膀，金色的羽翼在李超的背后猛的伸展起来将三个受攻击的方位完全包裹住。随后金色的羽毛之上出现一股强风，羽毛伸展，直接倒飞了出去，

    瞬间这三个原本想要偷袭的归元境后期霸主就迎上了金色狂雨一般的羽毛，他们的武技与金色羽毛发生碰撞，羽毛猛烈抖动，但依然坚硬如此。

    “轰！”一个实力稍微弱一点的归元境七重的霸主直接被大片的羽毛刺进全身，鲜血直流如同断线的风筝一般被拍飞了出去，直接死掉。其余两个归元境后期八重的霸主也是被狠狠打进了石壁，都是受了重伤。这还是李超被动防御的结果。

    就在李超被动防御的同时，又有大片的羽毛直接射向主动攻击王越的那三个归元境中期的霸主。

    “哼，我还需要你帮我！”王越猛的要破舌尖，血红色灵力直接燃烧起来。瞬间王越的全身就被后红色的灵力给完全包裹在一起。一把红色的大刀也被他拿在手中。在这个时候，一把原先还是有形的大刀竟然变成了波动不已的火焰形状，看起来就好像一团熊熊燃烧的烈火一样，红光四射。

    “浴火重生。”王越猛的一纵身竟然变成一只神鸟*直接从原地拔了起来，硬抗三个归元境霸主。三个归元境霸主被王越的武技猛的一推，直接倒飞出去，再迎上数十根羽翼，一个个都被刺穿了身体，鲜血直流，几乎在瞬间就被王越和李超合理秒杀，无一幸免。

    “什么？这就是曾经天隆帝国的四大宗门之一的罗天宗的实力吗？嗯，应该是这样的。”

    “看样子今天这不是罗天宗在内斗，而是纯粹演的一场戏好让其他宗门趁乱出手，然后一起格杀好给罗天宗立威。”

    “不好，这肯定是罗天宗早已经设计好的计谋，我们还是速速退到一边为好。”一些归元境霸主都忍不住擦了擦额头上的汗珠，再不敢靠近。那些灵台境的霸者更是躲的远远的，生怕惹上了这两个杀神，最后死掉。

    “不又要杀我。我身上的东西都给你。啊！我们的宗门是不会放过你们罗天宗的。”就在随后，几个从密室之中走出来的罗天宗霸主强者也纷纷出手将重伤的归元境霸主直接杀死，取走他们的物品。

    “果然有两下子，没有给我们罗天宗丢人。不过你还是要死在这里了。吞天掌！”李超大手一伸，一只金色的大手掌紧跟着就朝着王越的身上罩了下去。这只大手张巨大无比，上面每一个手指都好像一根巨大的石柱，整个手掌更是足足有无米多宽，七米多长。要是王越被这只大手掌压在下面就算不死，也要身受重伤，时间一长被压成肉泥也是迟早的事情。

    “天地塌陷！”王越再次出招，全身上下的灵力再次如同潮水一般涌现出来。不过这一次他原本伏下的两千枚血魔丹存储的血色灵力就几乎被他消耗一空了。不过此刻王越依然稳如泰山，信心十足，一拳打出更是地动山摇，仿佛天空都要被他一拳打出一个窟窿，脚下的大地被他一跺都会直接断裂一样。

    “咔嚓咔嚓！”大手掌直接压在王越的身上，将王越死死压住，整个地面也都跟着塌陷。不过在王越一拳猛烈的轰击之下，这大手掌也出现了大片的裂痕，但大手掌依然下落，似乎与王越不死不休。

    “万蚁食楼！”就在王越已经逐渐进入劣势的时候，突然一大片黑茫茫的巨大食人蚁从一个方面飞了过来。亿万黑色食人蚁直接进入大手掌之上，不出十个呼吸大手掌就被亿万食人蚁直接掏空。