
    121章惨烈搏杀

    冰魄老祖是什么人，被裂天大倒在冰魄山下承受数千年的死亡折磨，所以对于和裂天大帝一样的武者简直就是深恶痛疾。虽然他杀不了裂天大帝，但是归元境的霸主他还是没有放在眼里的，特别是王越如今刚刚进阶灵台境，更是让他信心大增。

    唰啦一下，王越身体就变成了一团白色的云雾，速度之快让人无法分辨。这两个归元境霸主还好一点，能够看到王越化身云雾，飘忽不定。这个灵台境后期的霸者可就惨了，就只能够看到一阵白光直接朝着自己袭来，白光消失，取而代之的就是一个血红色的掌印。

    “血泊飞流！”王越这一掌拍击在那灵台境后期的霸者身上，直接打中对方的心脏。对方还没等呼喊一声整颗心脏就被王越直接震碎了。然后大量的精血被王越的手掌吸收一空，变成一具僵硬的尸体。

    “什么？这个小子的手段这么诡异，我们竟然着了他的道儿。”阴老者看到自己的徒儿竟然直接被王越秒杀，顿时嗷嗷大叫起来，就差点吐血身亡了。

    “不好。这小子手段这么凌厉，看样子我们今天是遇到一个大宗门的妖孽弟子了。不过这样也好，杀了他炼制成为骷髅玩偶，或许还会有更多的好处。”另外阳老〗，者却显得十分的兴奋，仿佛看到了宝贝一样。

    “哼，那么那么容易。今天就连你们也要留下来吧。”王越直接杀死一个灵台境后期的霸者，丝毫没有收手的意思，又直接化作一条红色光线直奔阴老者。

    “咋咋，真是太猖狂了。还真是不把我放在眼里！”阴老者是一个老太婆，看到王越竟然不知死活朝着自己这边杀来，顿时如同杀猪一样的尖叫道，声音惨烈，让人听了之后忍不住头脑发胀，浑身战栗，仿佛被亿万尸骨围困在当中一样。

    随后阴老者从口袋之中掏出一根白骨法杖，法杖挥动一只白色枯骨一样的旗帜就出现在他的面前。王越再次一掌拍出，直接打在了这白骨旗帜上，红色的掌印释放出浓烈的火光，火光所到之处，无不是被烧焦的痕迹。这一掌之下，这白骨旗帜也好像被烧焦了一样，慢慢的变黑，竟然开始支撑不住了。

    “黑骨大旗！”那阳老者看到自己的来太婆马上就要支撑不住了，随后也让出来一面黑骨大旗，就要将王越包裹在其中。

    “萤火之光，也敢于日月争辉。天地塌陷！”王越再次一掌拍出，整个人身上顿时爆发出来浓浓的土色光辉，就连整个大地都跟着颤抖起来。随后一股大力再次拍在那面旗帜之上，直接就将白骨气质轰成了渣滓。王越的力道不减，直接轰在了阴老者的前胸之上。这一拳至少已经有上百万斤的力量，直接一拳就将阴老者的身体打出了一个凹陷。紧跟着王越再次一拳红了上去。不到二十拳，阴老者整个身体就被王越直接打的粉碎，没有一根完整的骨头。

    “吞噬！”随后浓浓的火焰从王越的双拳之中喷吐出来，随着血光迸射，阴老者也只用了不到数个呼吸的时间就被王越直接杀死，吃进肚子里。就在这个时候，王越体内血红色的气旋之中竟然多了一些灰色的骨髓。不过随着气旋的剧烈转动。这骨髓也慢慢的被消化掉，变成浓浓的血水被王越的血色灵台吸收。

    “什么，就这么死了？”阳老者，猛的尖叫一声，差点昏死过去。可是他又一想，这王越弄不好是归元境，甚至天人境的大能，刚才只不过是隐藏了自己的气息，才会引诱自己上当，然后在截杀，让自己吃了大亏。想到这里，阳老者顿时心生恐惧，转身就要溜走。

    可是阳老者刚刚转过身体刚想溜走的时候，王越就出现在他的身边，随着一掌拍出，浓烈的火光直接吞没了阳老者的身体。紧接着又是二十拳的轰击，阳老者还没等尖叫就又被王越直接打成渣滓变成王越身体内的养料了。

    算起来整个过程也不过二十几个呼吸的样子。王越就将两个归元境霸主，再加上一个灵台境后期的霸者直接杀死，丝毫没有拖泥带水，这让一旁一直观看的付明义简直倒吸了一口凉气。如果现在他不是王越的朋友的话，他肯定会掉头逃窜，惊慌不已。

    “能够杀死他们也只是侥幸而已。走吧，我已经感应到了血魔洞府的入口了。”王越猛的一冲，便直接进入到了一粒灰尘之中，随后付明义也从后面跟了上来。

    “呼！没想到刚才还真是刺激。如果不是这两个老家伙这次外出带了不少宝贝的话，弄不好这次杀死不死他们，我还会身受重伤。看样子这血泊飞流虽然看起来非常凌厉，但是副作用也是很强的。”王越已进入血魔洞府之后，就立刻停止运行血泊飞流，整个身体似乎又虚弱了许多。对他来说，一定的时间内能够连续施展两次就已经是极限了。用多了就会伤害到自己的身体，得不偿失。

    “太好了，竟然能够这么轻松就找到血魔大帝的洞府。这次真是托了你的福。”

    “我们武者是以强者为尊，以后我们就算是平辈称呼。你叫我付明义，我叫你月宙就行了。”进入到血魔大帝洞府之后，付明义也是一阵的激动。

    血魔大帝的洞府到处都是鲜血色的一片，洞府里面的地面墙壁好像由鲜活的血肉组成。人走在上面阮阮绵绵的，十分的光滑，但是也给人一种全身灵力都会被吸收的感觉，无比的诡异，恐怖。

    “据说这血魔大帝的每一座洞府都是由一只远古巨兽的身体炼制而成，看起来这传说不假。只是不知道我们现在所在的洞府是由什么巨兽的身体炼制而成的。”走进洞府，付明义则是淡淡的说道，似乎忘记了刚才的事情。

    “我们分开走吧，看看有什么发现。”王越和付明义身上都有许多秘密，既然进入洞府也就不便在一起了。

    “据说血魔大帝当初为了炼制血魔丹，曾经屠戮了许多星球，一些居住着同级别大帝的星球也没有幸免于难。所以这洞府之中应该还有许多血魔丹。这种丹药虽然主人现在用不到，但是将来主人冲击归元境的时候，还是可以使用的，也算是一笔不小的财富了。”王越与付明义分开之后，赶紧找了一处僻静的地方，吸收了十块下品灵石，补充了灵力之后，才算是再次赶路。

    “嗯，这血魔大~法确实很不错。我也只是施展了血泊飞流，就在短暂的时间提升了境界，快速斩杀两名归元境霸主。不过气旋之中的存储也只剩下一半了。如果拥有再多一些血魔丹，我身体的气旋之中就会有源源不断的血色灵力。到时候再施展血泊飞流自然就不那么困难，越级杀人自然就好像喝白开水一样了。”感受到刚才畅快的杀人之后，王越心情自然也就舒畅起来。

    “主人，这血魔大帝的洞府我也来过。主人只要跟着我走，就能够找到好的宝物。”在这个隐秘的石室之内，冰魄老祖也是在一旁说道。当初他来的时候血魔大帝还活着自然有百般禁忌，但是现在血魔大帝已经死了，他自然就不怕伸了。

    “我们还是先离开这个房间吧。”就在王越准备离开密室赶往其他地方的时候，突然一阵脚步声也由远及近的来到了密室的门前。

    “李超师兄，听说王越接到杀人狂魔的任务之后竟然将所有的灵台境霸者都杀死。此子真是越来越危险，恐怕他也来到了这里了。”一个灵台境后期的霸者站在李超的旁边一副卑躬屈膝的说道。

    “那又怎么样。这血魔大帝的宝藏所在的位置我师傅都已经告诉给我。只要我稍加运转就能够让我的实力大增，到时候也没有必要在估计这个小子。如果遇上他，正好一起解决，省得麻烦。”李超仍旧是一副冷冰冰的语气，好像是一个冷血灵兽一样。

    “那是当然的。那王越最多也只不过是一个有点运气的小子而已，怎么可能和师兄这样大运气的人相比呢！”又一个灵台境后期的霸者笑着说道。这几个人一唱一和几乎都是给李超拍马屁，搞的就连冰魄老祖都有些受不了，鸡皮疙瘩都差点落了一地，而那几个拍马屁的却毫不在乎。

    “李超！你的末日就要来了！”王越一想到自己斩杀了那两个归元境中期武者时候的样子，突然对李超也是生出的杀意。不过这杀意来的快，去的也快。

    “嗯？好像有些不对劲。这附近好像有一股浓重的杀气。难道是我的错觉。”在王越突然生出对李超杀意的同时，李超也有所感应立刻停下了脚步。可是这杀意来的快退的也快，李超究竟没有发现什么异常。

    “师兄，这里曾经是血魔大帝的洞府，里面偶尔会有一些血魔大帝的杀气也是正常的。恐怕刚才应该是师兄感应到血魔大帝的杀气了吧。”一个同样是归元境的霸主也站在李超的身边，十分恭敬的说道。他叫做罗子霸是替补的核心弟子，是李超的左右手。

    “恩，刚才的杀气确实带着浓重的血腥，应该是这样的，没错。走吧。”李超稍微一思考并没有发现什么异常，便带着众人继续朝着洞府的深处走去。

    “哼，李超不要让我抓到你的小辫子。不然你会死的很惨。”王越也不是傻子。刚才他杀死阴阳二老也不过是趁对方不被，而且对方强大的手段是骷髅，还有轻视自己的意思，才会出其不意，以迅雷不及掩耳之势将对方杀死。如果现在再从来一次的话，恐怕情况还会逆转也说不定。

    所以王越可不会认为自在归元境霸主有防备的时候也能够越级杀人，而且一次就杀死两个归元境霸主。不过他要是遇到李超等人被什么强大的地人困住，对方处于危机的时候，他倒是不介意出手帮助他们一把，然他们死的更快一些。

    “看样子他们走远了。我也该走了。”感受到李超的气息越来越弱，直到消失自后，王越才从密室之内钻了出来，朝着自己预订的目标赶去。

    “主人，在这血魔大帝的洞府之中有六大密室。一个仓库。每一个密室之中都存放着许多宝物。尤其是仓库之中更是更重宝藏堆积如山，就算是一个宗门得到也是一笔巨大的财富。不过越是宝物多的地方，也就越是危险。当初我就是妄想进入洞府中心最大的宝库才会被血魔大帝发现，差点被他杀死。”说道这里的时候，冰魄老祖也是一副心惊胆战的模样，仿佛当时他着实经历了一场血战一般。

    “原来是这样啊。那我们现在要去的是什么地方呢？”

    “主人，我们现在要去的就是炼血池，在那里除了有大量的血魔丹之外，还可能有其他的丹药，甚至还可能有血魔大~法放在里面。不过那附近肯定也会有许多阵法，每得到血魔的一些东西就必须要付出相应的代价。这也是血魔恐怖的地方。不然这血魔大帝的洞府早已经被他的仇家给掏空了。”走着走着，一闪巨大的血红色大门便出现在王越的眼前。这扇大门足足有八米多高，大门之上无数怨灵缠绕，如同一个修罗地狱以上。如果仔细听去还会听到一阵阵冤魂喊叫的声音。一股股的灵力波动也从大门之上传了出来。

    “吱嘎，吱嘎……”不知道冰魄老祖用了什么手段这两扇血红色的大门便从里面打开了，同时一个足足有一个湖泊的血色池塘也出现在王越的面前。无数浓浓的鲜血味道也从里面滚滚而出，好像一个血色地狱一样。

    “这就是炼血池。当初~血魔大帝就是在这里凝练血魔丹的。据说他一挥之下就能够凝练上万枚血量极其庞大。”走进密室之中，王越打量四周又看到许多血红色波纹也在墙壁上流转着血红色的灵力，好像整个石壁就是一个巨大的阵法一样。

    “主人，这炼血池虽然也是一笔巨大的财富。可是主人在没有得到血魔大~法之前擅自吸收这炼血池之中的血液就会触动这石壁上的阵法。如果没有防备就算是圣级的武者也会被击伤，阵法运转起来天昏地暗，恐怕我们只要眨眼的功夫就会死在这里。”看到炼血池冰魄老祖赶紧出言提醒道，恐怕王越触动了阵法让他们死在这里。

    “主人，在那边还有一个洞穴。过了洞穴就是储藏丹药的石室了。那里相比要比这里安全的多。实际上这里也是一处巨大的机关，许多强大的武者就是死在这里的。”听到冰魄老祖这么一讲，王越心里也是忍不住打了一个冷战，心想这血魔大帝果然是好算计啊！如果没有留意，恐怕谁也不会想到放在门口的大宝藏就是一个最大的陷阱。

    随着冰魄老祖的指引，王越来到了一处偏僻的角落，在冰魄老祖灵魂里的沟通下，十块石壁猛的升起，一个狭小的石洞出现在王越的眼前。王越走进石洞之后，石门便落了下来，将道路封死。

    随后，王越便出现在一条狭长的隧道里。不过这隧道除了无比坚硬之外倒是没有什么灵力波动看起来很普通的样子。走了一会儿，王越又进入到了另外一个石门的前面。随着石门的开启，王越也走了进去，一个看起来不大的储藏室便出现在王越的面前。

    “主人，这里还有阵法，所以现在还不能够靠近。”就在王越准备走过去拿去丹药的时候，冰魄老祖突然阻止道。

    “哦？”王越似乎并没有什么发现。不过又过了一会儿在冰魄老祖的提醒下，王越掏出一把锋利的匕首朝里面扔了出去，却发现那匕首在里面竟然慢慢被一股红色的雾气慢慢融化，最后还没等落地就消失的无影无踪了。

    “这究竟是什么，这么厉害？”看到这血红色的雾气，王越也是颇为无语。没想到这血魔大帝还真是歹毒。这种雾气刚刚进入的时候还没有反应，但是只要超过一段时间就算是钢铁也会被融化掉的。

    “这就是血魔大~法岁形成的灵力。平时就好像雾气一样在四周漂浮，但是一有外来入侵就会发动。当然因为灵力不好保存，所以这些灵力也是被封印在某个特定的区域只要稍加防备就没有什么问题了。”

    “嗯！那我就照着你说的做吧。”被冰魄老祖指引，王越赶紧朝着没有血魔灵力的地方走去，一躲一闪之中王越也是感觉到那灵力之中蕴含的强大气息，但好在一路上也是有惊无险。不出几个呼吸王越便穿过了这道障碍来到了放置丹药的是石壁旁边，大量的丹药几乎举手可得。