
    104章无双刀势

    “这王越是什么人，竟然敢在超凡境的时候就和灵台境霸者比试。难道他想要越级挑战？”一些武者在下面窃窃私语道。

    “王越你千万不能受伤啊！”看到王越要和剑冥洑水比试，这可是急坏了坐在幽冥天月身边的幽冥玄月。明知道王越很难战胜剑冥洑水，可是她却偏偏没有办法阻止王越和剑冥洑水的比试，现在也只能够坐在一旁干着急了。

    “放心，没事的。”幽冥天月很了解自己的妹妹。如果不是她关心的人，幽冥玄月也不会这么紧张。本来她是想安慰自己的妹妹，可想想自己就要嫁给一个自己不爱的男人，幽冥天月心中同样也是一阵的无奈悲伤。

    “王越，没想到我第一个就挑战的就是你吧！”剑冥洑水在自己的座位上等了半天，才等到这一刻自然一上场就想要将王越打败，在幽冥玄月的面前显示自己的威风，博得美人一笑。

    “你不知道不要紧，现在就让我来告诉你，到底灵台境霸者和超凡境强者之间有什么差别吧。”剑冥洑水手中拿着宝剑身影一闪，立刻就出现了三个同样一模一样的剑冥洑水，就连王越一时间也无法分别出那个是真人。

    “这样也没什么了不起的，三︾，个一起上我也照杀无误！烈焰滔天！”王越现在越发的熟悉和了解自己的这柄宝刀，就越发的觉得其中似乎蕴含着什么深刻的东西。此王越也能够判断出这把烈焰刀肯定是一件高阶灵器坏损之后变成的，故而也更加重视起来。

    “呼啦！”猛烈的火焰从烈焰刀上如同一大片的火焰一样喷发出来组成一个弯月形的刀芒。火红的刀芒如同一只猛兽一样扑向了三个剑冥洑水。火热的气浪同时也推进出去，让许多强大的武者也感受到了一股股热气在大殿中央不停的窜动，体会到了王越这一刀的凶猛。

    “天水连天。”剑冥洑水再次运用其自己的剑招，这一剑可以说从一个刁钻的角度杀向王越，从而牺牲了三个分身来吸引王越的注意力。可以说是出其不意，攻其不备。尤其是在这宝剑之上连带着大量的剑道精髓与灵力结合，剑势之中带着一丝毒辣，速度异常的迅速，就连一些灵台境霸者看的也是有些眼花缭乱了。

    “哼，真是可笑。”刚一开始王越以为这三个之中必然有一个是剑冥洑水的真身。可是很快王越便知道这些都是假的。他便留了一个心眼故意装作上当。现在剑冥洑水一剑劈来，王越自然已经做好了提前的预防，否则他也不会用一个玄级中阶都不如的武技来对付剑冥洑水了。

    “飞火穿针！”王越转身就是一刀。此刻这把烈焰刀在他的手中就好像一根旋转的火焰，刀锋朝前，无数的火焰也在烈焰刀上不停的凝聚，就连整个大殿中心的温度也提高了不少。

    “当！”宝剑与大刀碰撞，顿时火星四溅，白光如同瀑布一样直接将火光淹没。剑冥洑水的剑势不减直接朝着王越的前胸就劈了过去。这一剑眼看就要劈到了王越的身体，所有人的目光也被吸引了过去。

    “嗯？”大长老看到王越似乎已经失去了抵抗的勇气，马上就准备出手阻拦。可是就在这个时候，王越另一只没有握着大刀的手掌却伸展出来，随着更加强大的灵力波动，一股股的尘土一样的灵力如同一堵墙壁一样迎上了剑冥洑水的宝剑。

    “天地崩塌！”王越这一掌抓过去，就好像整个天地都崩塌一般，无数的灰色尘土从王越的手掌之中喷射出去，直接将剑冥洑水手中的宝剑捆绑在了自己的面前，甚至就连剑冥洑水的双臂都被王越手中喷射出来的黄土给封死了。现在剑冥洑水才明白，原来王越之前那一招只不过是用来分散他的剑势，这一掌才是真正与他对拼的狠招。

    “现在明白已经晚了。”王越只用了五天的时间就已经掌握了裂山掌的第一层意境，至刚无敌。再加上众多真元之力凝聚的武道精髓，王越竟然真的与剑冥洑水全力的一击格杀斗了个旗鼓相当。不过王越的目的可不止如此。

    “给我走！”王越现在单凭力量已经足足超越了剑冥洑水很多，在他的一带之下，剑冥洑水直接与王越擦肩而过。同时王越的一条腿也抬了起来。尽管这一招只是普通的风影腿，但是配合上王越超出凡人的力量也足够让剑冥洑水喝上一壶了。

    “砰！”被王越踢中身体，尽管没有打破灵力外衣，但是剑冥洑水也已经无法控制自己前冲的趋势，直接让自己的身体拱到了地面，出尽了洋相。

    “千手叠影！”王越占据优势之后，便没有给剑冥洑水半点机会，直接出现在剑冥洑水的背后。同时王越的一只手掌已经硬生生的拍了出去。在无数尘土飞扬的泥沙之中，虚虚实实的隐藏了数千枚王越掌印。

    数千掌印如数飞出，没等剑冥洑水反应过来，他的身体已经被掌印拍中。在这掌印之中每一个掌印都封印着王越体内的真元之力。哪怕只是一丝真元之力都能够对剑冥洑水的体外的灵力外衣造成不可弥补的伤害，更何况是上千的真元之力。一时间，剑冥洑水虽然没有被王越打残，但数千个掌印也足够剑冥洑水喝一壶了。

    “这还是人吗？”大长老也没有想到王越竟然在这么短的时间内凝聚上千的真元之力。他能够真切的感觉到就连他身边的灵气都被王越疯狂的吞噬，一时间也没有反应过来就眼睁睁的看着剑冥洑水被王越直接从一个衣着华丽的富贵子弟，变成了一个乞丐叫花子。

    “这一场较量罗天宗王越获胜。”看到剑冥洑水全身破破烂烂的样子，大长老直接用手将剑冥洑水装进了自己的储物袋，避免剑冥洑水继续给幽冥宗丢人。

    “王越师侄，你可以下去了。这里是金玉丹，算是给你的奖励吧。”大长老知道这一场比试，幽冥宗算是丢了面子，便给了王越一些奖励，让他下场，算是对幽冥宗以大欺小的一种补偿了。

    “多谢长老。”王越也没有多说什么，接过丹药就走回到了自己的座位上。不过其他武者却在议论纷纷。有的人说王越是一个天才，说不定是罗天宗故意派来要幽冥宗出丑的。有的人说幽冥宗的人实在太弱，一个灵台境霸者就连超凡境强者都无法战胜，还真是丢人。不过这些议论都是私下的，可以说是众说纷纭。其中最开心的还是幽冥玄月了。

    “王越你这次又赚到了。这金玉丹可是幽冥宗的宝贝，在外面就算花钱也未必能够买到。如果卖出去一枚至少也值一万两银子了。你刚刚比试完，现在服下去正好可以恢复体力，淬炼身体的，恰到好处。”李德广看到王越回到自己的座位，便督促王越说道。

    “嗯。”这金玉丹主要就是为了帮助武者恢复体力，同时开发武者身体内的潜力天赋，尤其是在战斗结束服用效果最好。听到李德龙这么一说，王越也就没有犹豫直接吞了下去。

    “刚才那一场较量确实非常的惊心动魄。现在还有人想要上台比试一下吗？”大长老站在大殿上看着众多武者，仿佛十分期待着下一场比试的样子。

    “我想要挑战。”就在这个时候，一个人影从高空直接落到了大殿的门口，在众人的目光中一个背着长刀的年轻男子从外面走了进来。

    这个男子说不上有多英俊潇洒，但是比起南宫卓达却多了几分成熟男人的魅力，身上黝黑的皮肤配上坚实的肌肉，显得无比的强壮，十足一个强大的武者。

    他一走进大殿就把目光看向了南宫卓达，一脸自信的笑容，仿佛没有把这里看做是龙潭虎穴，而是自己家的后院一样。这让众人纷纷点头，称赞这个年轻男子的魄力。

    “啊?”看到这个男子的时候原本脸上不带一丝表情的幽冥天月竟然惊讶的张大了嘴，就连一旁的幽冥玄月也差点叫出声来。这个人不是别人，正是幽冥天月的意中人，荆无双。

    现在的荆无双面无表情，但是任谁都能够看到他双目之中蒸腾的愤怒火焰，仿佛他今天不是来这里比试，而是来找人拼命一样。

    “恐怕你是来找我的吧。”看到荆无双走了进来，南宫卓达很自然的从自己的座位上站了起来根本没有把荆无双放在眼里。

    不过在座的人都知道，他们两个人随便一个拿出来都是极西地域年青一代的霸主级别的人物，现在两人凑在一起，更是一场龙争虎斗了。就是不知道幽冥宗宗主怎么想的，竟然让这两个死对头站在一起。

    看到眼前这个年轻人的出现，幽冥宗宗主也没有阻拦，仿佛一切都在他的预料中一样，而他身边的几个大人物也是一脸期待的看着这两个年轻人，似乎急切着盼望着这两个年轻人之间能够展开一场激烈的比拼一样。

    “都说邢天宗的猎斗八刀比南宫世家的须弥剑法要厉害。今天或许能够见证一下。希望这次较量之后会让天月彻底对这个男人死心。我们两家也能够顺利联姻，更好的巩固我们的联盟。”看着作为上依然死死的咬着双唇的幽冥天月，幽冥冥谷有些无奈的说道。

    “我自然明白幽冥老兄的心意。如果卓达连这个只有归元境七重的荆无双都赢不了，恐怕真没有资格娶令千金了。”南宫陵看着自己的儿子傲然的说道。

    “呵呵呵，那我们就拭目以待了。”另外一个中年男子也是哈哈大笑的说道。他自然就是天狼宗的宗主狼霸天了。其他几个大人物也是作壁上观，期待着一场激烈战斗的开始。不过作为当事人的幽冥天月可就没那么轻松了。

    就在这个时候，荆无双来到了南宫卓达的面前。

    “你就是南宫卓达？”看到迎面而来的和自己年纪差不多的年轻人，荆无命奇怪的问道。

    “嗯。你就是荆无双了吧。久仰大名了。我早就料到你会来！”南宫卓达好像很期待的说道。

    “看来你们衡阳宗的人还是很知实务的。说话也是这么中听。不过就是不知道你们做的是不是也和你们说的一样呢！”荆无双直接将手上的长刀插进地面，淡淡的说道。

    “你们邢天宗也不差嘛。说吧，你想赌什么？”南宫卓达也??从袖口之中拿出一柄短刀，笑着问道。

    “赌我心爱人的一生。”荆无双看了看不远处用着无比期待眼神看着自己的幽冥天月用无比强大的自信说道。

    “那就看你有没有这个本事了。”两个人很清楚对方说的是什么，自然说话也就不需要拐弯抹角了。再看到自己的未婚妻与荆无双眉来眼去的时候，南宫卓达就算再想要忍耐也不行了。不然会被人说成是缩头乌龟的，甚至还是绿毛乌龟。

    “要么放弃，要么一战。”荆无双自从进入大殿之后就没有第二个打算。对他来说，如果放弃很可能悔恨终生，就算是武道之上也会有巨大的心障。反之，南宫卓达也是一样。这也是为什么幽冥冥谷会默认他们两个宿命一战的缘故。

    “王越，你觉得他们两个人究竟谁能够赢。”李德龙现在越来越信任王越，尤其是在他看到王越一脸凝重的看着大殿上的两个人时，就更像知道王越的想法了。其实他不知道的是王越并不是在想荆无双和南宫卓达的事情，而是想着自己和幽冥玄月的事情。

    将心比心，王越可不认为自己会比这两个人厉害。如果三年之后，自己还是碌碌无为会怎么样？王越的目光跳过了众人的遮挡瞟到了幽冥玄月的脸上，与幽冥玄月就这么四目相对。他们两个人的心也好像触碰在一起，但也一触即分。王越总觉得自己的心里好像有一种空荡荡的感觉。

    将来如果我没有南宫卓达的家世，没有荆无双的实力，是不是我和幽冥玄月就没有机会了，又或者比这荆无双的命运还要悲惨呢！王越突然觉得有一种莫名的伤感涌上心头。

    可就在这个时候一切都不容王越再多想些什么，因为在大殿的中央，荆无双已经开始出招了。

    荆无双的刀快的无法想象，就好像暴风雨之中的狂风一样，一波一波的，仿若天成。他的每一次刀起刀落也都带着一股磅礴大气，仿佛惊天动地的雷声，组成了一副暴风雨的图像。一刀一刀连成一片，如同疾风骤雨想袭击大地一样，能够让对方毫无还手之力。这猎斗八刀好像神了一样被荆无双完美的演绎出来。

    面对荆无双的刀，南宫卓达也丝毫不示弱。一把宝剑被他拿在手中也是如同自己的双手十指一样，每一个细微之处都被他拿掐的恰到好处，每一次的反击都好像神来之笔，让人防不胜防。尤其是在荆无双狂风暴雨的攻击中，南宫卓达就更是表现出他的阔达胸怀，如同一个遇事不惊的智者，始终单手持剑不慌不忙的拆招，就连王越都不得不称赞这南宫卓达的心思细腻了。

    比试一开始就好像一场势钧力敌的较量。一个狂风暴雨，一个滴水不漏，攻防交错。别看这两个人在境界上相差一重，如果只是单纯的刀剑相拼一时间还真是难分胜负。不过再难分胜负的交手也有分出胜负的时候，只是时间的问题而已。

    “波光剑影！”就在双方斗的难解难分，难分胜负的时候，南宫卓达终于忍耐不住，再破开荆无双的刀影，整个人的气势也飙升了起来。

    “剑意？”王越能够明锐的察觉到在南宫卓达的宝剑之上，一缕缕的剑意也好像抽丝一般从南宫卓达的身体之内抽拨出来。这剑意无形无质，好像神来之笔，又如同奔腾血液之中的生命精华。南宫卓达把这大量的灵力灌入宝剑的灵魂之中，成为强大无匹的招式。瞬间剑光四射，滚滚的灵力又如同波涛一样化作滚滚的波涛潮水朝着荆无双便打了过去。

    王越万万没有想到这一招看似朴实无华，却浓缩着极其强大的剑意，给人一种就算是再坚硬的礁石也会被海浪磨平的错觉。真是有一种返璞归真的境界了。

    “横刀直断！”面对南宫卓达这看似朴实无华的剑意，荆无双也是显得十分从容。手中的长刀紧紧握着，仿佛所有的气息都收敛起来，一刀劈出竟然是毫无灵力波动，但是却让然能够清楚的感觉到这一刀的强大压迫感。难道这就是刀势。一刀劈出，势不可挡。

    “荆无双赢了！”感受到荆无双更加强大的刀势，王越已经给这场比试画上了一个完整的句号。只不过他却不知道，就算荆无双赢了之后，会有什么样的事情发生。