
    134章死灵大长老

    在王越离开血魔大帝洞府之前，身上也有许多伤害，未能痊愈。一路上也是多有提防，着急赶路。现在王越终于找到一个安静的地方调养，自然全力疗伤。

    三天之后，王越竟然有一种劫后重生的感觉，实力再次提升，几乎达到了归元境四重巅峰的程度。如果再按照这样的速度修炼，他只要一年的时间就能够达到灵台境后期巅峰，甚至成为灵台境九重，半步归元境霸主的实力。

    “现在该去拍卖行了。”三天之后，王越也是离开客栈来到了拍卖行。在拍卖行里，王越很自然的就取得了一处贵宾包房的资格。根据拍卖行的具体估计，他所拿的那些灵器估价为四百万两黄金。如果具体拍卖，一般也能够高出一百万两黄金。不过这笔钱，却是需要在拍卖之后扣除费用交给王越的。

    王越进入包房不久，外面拍卖行的拍卖很快也顺利开始。这一次主持拍卖行的并不是王越之前看到的那个归元境初期的老者，而是另外一个灵台境后期九重的年轻人。不过他们开头说的话几乎是一模一样。

    “各位来自五湖四海的朋友，很高兴又到了我们拍卖行一年一度的拍卖盛会了。今天我们拍卖行会有来自五湖四海的神奇典藏，保证能9■，够让大家满意。”说道这里，老者停顿了一下。

    “不过在开始之前，我还是有些事情要提前和大家讲的。那就是我们拍卖行的一些硬性的规定。首先就是任何人不允许在拍卖行里打斗，否则就算你逃到天涯海角也会被我们拍卖行追杀到底的。而且以后不允许在我们任何一家拍卖行购买或者任何物品。”

    “其次，就是购买物品之前要确定自己是否带了大量的黄金，或者等价的物品。否则下次购买物品之前需要交纳一定量的保障金才可以进行拍卖，否则一律不允许进入拍卖行进行买卖。”

    王越这年轻人说的话早已经清楚，自然就漠不关心，但是接下来即将拍卖的物品就大不相同了。

    “今天即将拍卖的第一件物品是温魂玉，是一种温养灵魂的玉石。这种玉石采用万年魂石经过特殊工艺制作，所以对于灵魂受伤的武者，甚至死样灵魂都有一定的好处。现在拍卖两组，每组十块。，每一租底价，一万两黄金。”

    “一万两黄金？这价位虽然不高，但也绝对不低了。”王越暗暗算了一下。这十块温魂玉实际上是一种消耗品，就好像灵石一样是用来被灵魂吸收的。对于冰魄老祖的灵魂种子就相当于养料，是王越所急需的物品。可是对于一些需要疗伤的武者来说，价格位面就高了一些，还不如那些能够持久恢复的灵魂石更划算一些。

    “十万两黄金！”不知道什么时候，一个粗旷的声音在大厅里喊了出来。这声音的主人似乎对这一组温魂玉志在必得，这十万两黄金几个字喊的也是落地有声。

    不过他还是小看了这拍卖行许多武者的实力，他的话音刚落就有人直接又把价格给提了上去。

    “十五万两黄金！”又是一个武者在一边喊道。

    “二十万两黄金。”不光是这些武者，王越对这一组温魂玉也是志在必得。十五万两黄金就相当于一百五万两白银，已经是这一组温魂玉的极限。现在王越这句话喊出来，再没有听到其他人叫价了，然也就成了王越的物品，被美女是从自给送到了王越的手中。

    “两组温魂玉都是上好的魂石制成，没有买到的买家，这里还有一组魂石，现在大家可以叫价了。低价依然是一万两黄金。”这拍卖行的物品相比其他拍卖行都要贵出很多，根本没有用白银来计算价格的。这样一来二去，就是整整将价格提升了十倍以上。

    “十五万两黄金。”王越对这两组温魂玉可以说志在必得，一出价就是十五万两黄金，给那个坐在大厅里的武者气的要死。现在王越直接将价格加到十五万两黄金，那个武者也没有出价就直接离开了。

    “哼，别以为在贵宾厅就了不起。等到我大哥来了，一定把你给杀死。”这个超凡境后期的武者直接离开了拍卖行，算是把王越恨在心里了。

    “现在积蓄拍卖宝物！地级初阶功法，黑木逢生诀！这套功法据说曾经有一位黑木老祖曾经创造出来，能够吸干树木之中的灵力归为己用，增长自己的实力，甚至在关键时刻还可以将身体移植到巨树之上延续生命。底价一百万两黄金……”

    王越现在最关进的还是温养灵魂的物品，所以对于其他的物品也就没有太过在意。不过让他开心的是，他在拍卖行寄卖的那些灵器也算是给他长了些面子，卖出了六百万两黄金的价格，对方收取了十二万两黄金的后续费之后，给了王越一张贵宾卡。只要是龙凤拍卖行都可以使用，而且以后寄卖的物品只收取百分之一的手续费了。现在王越的口袋里再加上之前在一些武者身上搜刮的黄金，总数至少有六百多万了，算得上是一笔巨款了。

    “各位贵客，现在本拍卖行的一位贵宾因为冲击冲虚境成功，所以特意将一块暂时不需要的灵魂宝玉放在我们这里寄卖。这块宝玉又名春雨温魂玉，可以帮助武者修复受损的灵魂，甚至还可以寄养一些魂物，作用非常强大。低价一百万两黄金。”就在王越坐在贵宾室等待的很快就要睡着的时候，突然主持人的一番话再次让他清醒了许多。

    “什么，一个神游境人极者冲击冲虚境所留下的宝物，上面应该沾染了这位大人物的运气。一百万两黄金确实值了，看样子我应该考虑一下了。”一个归元境霸主看了看储物袋灵核卡上的黄金数量准备要出手了。

    “冲虚境尊者留下来的物品，里面的魂力肯定少的可怜。而且每件物品都有自己的运势，现在尊者大人将里面的运势吸走，起运势必然极大跌损，甚至还是厄运。此物不宜购买。”

    “是啊。我有一个师兄曾经就得到一位大人物不用的物品。结果那位大人物得到升天，进入神界，我的师兄则是厄运连连，现在修为不但没有精进反而一落千丈。这种东西绝对是凶物购买不得！”又有两尊归元境霸主在一起连连商讨道。

    “一百十一万两黄金。”大厅之上不知道哪个灵台境霸者突然出价道。

    “二百万两黄金。”王越直接又把价格抬高起来。尽管这春运温魂玉里面可能有这样或者是那样的坏处，但对于王越来说基本上已经可以忽略不计了。

    “二百一十万两黄金。”就在我王越喊出价格的时候，又有一个房间里一个沉稳的声音喊了出来。

    “二百五十万两黄金。”王越能够察觉到这个和他讲价的似乎对这春雨温魂玉也有些兴趣，所以一味的抬高价钱，根本不给王越成交的机会。

    “二百八十万两黄金。”这个时候又有一个贵宾室的人突然喊出了一个新的价格。

    “哦？看样子这件物品还是有很多人喜欢的。”王越用魂力打探这两个贵宾厅之中的两个买主，两个人都是归元境后期的霸主。只不过最后一个叫价的是一个归元境后期九重的霸主，比前一个还要稍微高出一重。怪不得两个人有这么厚的资本。

    “三百万两黄金。”王越的又一声叫价几乎将这块春雨温魂玉再次叫到了一个的程度。三百万两黄金已经是这春雨温魂玉的最高价格了。

    “那个屋子里的小友，我是五鬼宗的大长老，需要这春雨温魂玉给一位朋友疗伤。如果你能够把这块春雨温魂玉交给我，咱们可以交一个朋友。怎么样？”突然那归元境后期九重的霸主突然喊出话来，对着王越说道。

    “哼，五鬼从生。你这个老匹夫休想跟我死灵宗抢这块春雨温魂玉。小子，告诉你，我可是死灵宗的大长老。识相的把东西交出来，不然一会让你死在荒郊野外，就连你的钱财也都是我的了。”又一个古怪的声音，带着尖吼从一个贵宾房里传了出来。

    “呵呵，两位前辈的好意我心领了。不过这春雨温魂玉我是要定了。如果你们喜欢大可以跟我拼拼价钱，我自然奉陪。如果你们不出价，我就要了。”王越虽然对这两个归元境后期的霸主多少有些提防，但也没没有到让王越畏惧的程度，所以王越便一口回绝道。

    “真是可惜啊。老夫还想出手保护小友，不让这个老匹夫暗害。恐怕现在我们也只能够祝福小友路上不要遭劫难了。”那五鬼从生，淡淡的说道。

    “嘎嘎嘎，只要你不来和我抢就好了。我保管这小子一定会死的舒舒服服的。”那个奇怪的声音奸笑了一声，整个大厅都好像多了一层寒气。

    “各位只要不在我们拍卖场动手，除了拍卖场就跟我们龙凤拍卖场无关。当然贵宾还可以雇佣我们拍卖场的保镖护送到自己想要去的地方，我们拍卖场可以给贵宾打一个半价。现在这件春雨温魂玉如果没有人要的话，就规这件贵宾房的贵宾了。”拍卖师最终将价格敲定，让侍女给王越送了过去。

    “看样子我是得罪了两个老家伙，还有一个不知名的人物。不顾这也没有什么。我暂时就在这八方城里住几天，能够把冰魄老祖的灵魂种子复苏之后再离开也不迟。”王越既然得到自己想要的东西，就没有再停留，而是离开了拍卖行找了一家客栈住了下来。

    春雨温魂玉有一种功能，可以将武者身体之内的灵力转化为春雨一样的灵气喷洒在灵魂种子上。这样就好像春天播种一样，可以让种子在土壤之中生长起来，等到灵魂草长大一定的程度就可以结出果实，然后冰魄老祖就能够从灵魂果实之中复苏过来。

    王越将春雨温魂玉佩戴到自己的身上，就感觉到一股股的灵魂力量开始作用在自己的身上，心情瞬间也平静了许多。不过这种春雨温魂玉佩戴越久，这样的感觉就越弱，直到使用之后没有感觉为止。

    在王越适应了这种感觉之后，王越又取出一块温魂玉。这种温魂玉因为质量较差，所以里面的灵魂力相对流失的也要快一些。基本上一年不用，这块温魂玉的灵魂力几乎就会完全消失了。

    “这冰魄老祖的灵魂种子确实强大，足足有人眼球大小，这样复苏的几率就又会增大几层。”等到王越盘膝坐在蒲团上的时候，王越将自己的感知移到了自己的身体之内，就看到一个眼球大小的灵魂种子还在他的身体内沉睡着。一个极其虚弱的冰魄老祖的身体在里面卷曲着，好像婴儿一般。

    “发芽！”王越知道，这冰魄老祖身体之内全部都是单纯的冰属性灵力，所以就连灵魂对冰属性的灵力都要亲善几分。现在王越用冰属性灵力同时激发~春雨温魂玉和普通温魂玉，就能够得到两股微弱的灵魂进入自己的身体对冰魄老祖的灵魂种子进行复苏。从表面上，这只是一个很简单的过程，但是却需要强大的灵魂力的控制，还有极强的耐力。否则灵魂力波动太大就会损坏灵魂种子，弄不好冰魄老祖就会魂飞魄散，彻底死亡。如果王越使用的灵魂太小，甚至无法适应灵魂种子的需要，也会成倍增加冰魄老祖的复苏时间，甚至时间长到冰魄老祖永远都无法苏醒的程度。

    这灵魂复苏这并非没有半点好处。王越在帮助冰魄老祖复苏灵魂种子的时候，本身对自己的灵魂也是有一定帮助的。现在王越处于灵台境，适当的增强灵魂的灵力对于加速灵台凝练武道精髓也是有受益无穷的。

    就在王越缓缓将灵魂力融入到灵魂种子的第三天的时候，冰魄老祖的灵魂种子终于发出了一根目从种子里面伸展了出来。

    这些目的作用就是增加灵魂种子吸收灵魂力，以及灵力的速度。目长大之后，就是一株小树一样的植物，甚至还能够在枝杈之上长出灵魂果实。每长出一颗灵魂果实就相当于冰魄老祖的一尊分身。等到冰魄老祖完全复苏之后，冰魄老祖就可以吃下这些灵魂果实，恢复到一种不可思议的程度。

    大概过了半个月的样子，冰魄老祖的灵魂种子也生长出一些枝杈，甚至长在了王越的心脏上，不再是过去弱不禁风的样子，变得强壮起来。现在王越就算带着他经历生死逃亡，除非王越死掉，冰魄老祖是不会受到太大损伤的。

    “现在是时候赶路了。”王越在半个月的时间将两组温魂玉完全消耗光之后，整个人的气质也得到了一定程度上的蜕变，似乎冥冥之中已经能够感觉到什么了。王越知道，这就是他在修炼了演算之后得到的一种能力，现在王越灵魂力增强，这种感觉也就越发的灵敏起来。

    “看样子那那个死灵宗的老家伙还真是顽固，竟然过了半个多月还没有离开。这次我离开八方城之后就会会他吧。”王越从客栈离开之后，稍微一感觉就能够感觉到有一尊归元境后期九重的霸主在跟踪他，甚至还有五六尊归元境初期的霸主还在周围监视他的一举一动。王越离开之后，这些归元境霸主也都跟着行动起来，准备等到王越出城之后再将王越一举杀死，不留后患。

    王越离开八方城之后，便骑着灵兽朝着北海国的方向出发。到了北海国就等于到了冰霜森林的边缘。只要王越再跨国北海国就是罗天宗了。不过王越还不准备立刻返回宗门，而是想要去幽冥宗看望一下幽冥玄月，顺便和她叙叙旧，联络一下感情。

    王越骑的灵兽速速飞快，短短几个时辰就跑出了上千里地。王越也没有走的太远，而是在一处山谷的地方等着这几尊灵台境的霸主，看看他们究竟有什么打算。如果情况允许的话，王越还想彻底杀死几尊归元境霸主，在他们的身上捞取足够的好处。

    “嗯？这怎么可能，难道是我看粗了。”最先骑着灵兽走在最前面的死灵无命，还没等靠近老远就看到王越独自一人站在道路的中央。王越这种奇怪的举动差点让亡灵无命把眼珠子都给跌了出来。

    “大长老，这个人就是王越？据外面传言，此子和他的师兄一样越级杀人如同喝水。难道他还有帮手想要在这里埋伏下来扮猪吃老虎？”一个死灵宗归元境霸主内门长老在一旁极其尊崇的说道。

    “那也无妨，你带着几个内门长老从后面包抄。到时候我让他们来几个人死几个人。走吧。”死灵无命不知道杀过多少像王越这样的天才弟子，所以现在对王越下手也是毫不在意。