
    117章保命法宝

    “二十万！”果然都是有钱人，这第一次要价就要到了二十万。说不定以后的价格还会涨的越来越高。

    “四十万！”“八十万……一百万。”

    仅仅几个呼吸的时间，冰寒玉露丹就已经涨了十倍的价钱，这让王越简直瞠目结舌。

    “算了，这冰寒玉露丹根本不值这么多钱。我还是等等吧，反正还有四组呢！”尽管王越的手中有大量的银两，但是这第一组冰寒玉露丹王越却不准备竞价了。

    “好，第一组冰寒玉露丹，一百万，没有人再出更加的价钱就成交了。好，下面竞拍第二组冰寒玉露丹。和上一组的底价一样，十万两白银。”

    “六十万两！”王越第一次叫价，就只叫到了六十万，一时间场上也是鸦雀无言。

    “六十万两！”“六十万两！”“六十万两！”最后王越往连续四次把价格叫到了六十万，买了四组冰寒玉露丹。他这么做也是利用人们很正常的潜意识心理。

    其实第一组达到了一百万两白银，也只是一些人头脑发热做出来的举动。可是事后也是有人暗暗叫苦。现在王越刚竞价不久就直接叫到了六十万两白银，也是让许多人隐隐担心，不敢出价。毕竟一《7，百万平时能够买到两组冰寒玉露丹了。

    “真是有魄力！”就在拍卖行的侍从把四组冰寒玉露丹叫到王越手上的时候，冰魄老祖也是忍不住赞叹道。

    “下面即将竞拍的也是一个重量级的宝物，流风丹。这种丹药据说服用之后就会增加武者身体对风流的适应能力。如果这个时候，在有风的地方进行战斗，切磋的话，速度就会提升一成以上……”

    拍卖会一开始就是丹药，到了后面才是出现灵器和宝物。不过对于王越来说灵器已经不重要了，他最关心的还是能够保命的宝物。

    “现在拍卖的是一件一次性宝物，叫做夺命灯笼。这种灯笼的作用就是能够让对手产生瞬间的眩晕，同时产生大量的红色烟雾。这样就能够给自己争取更多的宝贵时间。现在竞价是五万两白银。”

    “十万两。”

    “十五万。”毕竟只是一次性的物品，所以竞价的人不是很多。不过这东西对王越来说却是很实惠。

    “二十五万。”王越第一次叫价直接叫出了二十五万，其他人觉得也没有什么必要。毕竟这种东西真正对上厉害的武者还是没有什么作用。

    “下一件宝物也是一件一次性的宝物，叫做迷幻毒物。这件宝物可以增加对方视觉障碍，甚至产生幻觉。无论什么情况下都可以使用。低价也是五万两白银。”

    “十五万。”这一次王越再次得手。接下来的四五件宝物都是一次性的，几乎都被王越给买了下来一共花了四百万两白银，买了大概十件一次性的宝物。

    这些宝物分别是夺命灯笼，迷幻毒物。琉璃火焰，风雷电，迷雾弹，遁地铲，飞行翼，心火弹，霹雳电光弹，闪电锁。虽然这些东西很少有直接产生杀伤力的东西，但是在关键的时候也能够起到出其不意的作用。

    “现在这一件卖品就是一本淬体强身的玄级高阶功法了。这种功法叫做天火焚身，就是用火焰来淬炼身体的一种功法。虽然本身十分危险，但是练成之后成就也非常之高，低价一百万两白银。”就在功法秘籍开始出售的时候，王越也是极为兴奋看到了自己想要的一本功法。毕竟他现在刀法已经是地级，功法也是地级，武技有了两种。只是缺少了一种淬体方面的功法。如果能够拍到这个，以后淬炼身体也就不用发愁了。

    “二百万！”王越这个时候也突然叫价道。

    “三百万！”又有一个武者说道。

    “四百万。”这次的声音是从贵宾区的一个包间里传出来的。这声音听起来有一种怪怪的感觉，甚至毛骨悚然。王越将灵魂探知进去就发现在里面竟然有两个身穿黑衣，蒙着面的武者坐在里面似乎对这本功法也是志在必得的样子。

    “五百万。”就在这个时候又一个包间又将价格提高了一些，说话的人似乎是一个老头，好像很年迈的样子，但是饱经沧桑的声音里却还是透着一股霸道的狠劲儿。

    “呵呵呵，我是炼狱魔宗的少宗主，这套功法我要定了，九百万。”就在功法的价格被抬高到五百万的时候，有是一个古怪的奸笑响了起来。对方的语气阴森古怪，好像一个恶鬼一样。

    “炼狱魔宗少宗主。”想要以自己的身份来压制其他的竞价者没门。

    “一千万两白银。”王越可不管什么炼狱魔宗的少宗主，只要他想要统统要得到。可是他没有想到在炼狱魔宗的人要完价钱之后，除了他就再没有人敢出价了。难道炼狱魔宗的人真的就这么可怕。王越想都没想拿到天火焚身之后就离开了拍卖场感到百宝阁。

    “五通霸者，我想要修的大刀修好了吗？”王越一离开拍卖行就感觉到他的背后好像有一双眼睛在盯着自己，所以他也是迫不及待的想要看看自己的宝刀修复的怎么样了。

    “嗯，整个过程十分的顺利。你看看吧，这样的工艺值不值一百万两白银。”五通霸者将烈焰刀取了出来交给了王越。

    “嗯，这刀身上的纹路确实比以前清晰多了，甚至也能够感觉到上面流转不息的阵法。这一百万两白银确实值了。”王越将身上最后的一笔银子给了五通霸者，自然而然的就变成了一个穷光蛋了。

    “不得不说虽然我也只是做了一些简单的事情，但是对这把宝刀提升的幅度却是很大。根据我多年多灵器，甚至道器的研究。这些阵法可能会有帮助火属性灵力凝聚的功效，当然还会有其他的作用。这些就需要靠你来慢慢体会了。”在五通霸者收了王越的银子之后，也是十分开心的说道。

    “真是一个见财眼开的老家伙。”王越拿着宝刀离开百宝阁之后，就察觉到一直又两个人在偷偷监视自己，他们的隐藏手段颇为高明。如果不是王越有着过人的感知能力，恐怕现在还被蒙在鼓里呢！

    “主人，这些跟踪你的人就是炼狱魔宗的人。现在他们偷偷摸摸的潜伏在附近，恐怕要等到你离开炼狱城才会动手。我们是不是要在这附近多待几天，等到他们放松戒备才离开呢？”冰魄老祖试探着问道。

    “没有这个必要。我能够察觉到，跟踪我的只不过是一些小喽啰，恐怕那个少宗主也只不过是超凡境后期的实力。我们没有必要害怕的。”王越一想到之前自己都能够在七八个灵台境后期霸者的围杀中侥幸存活。现在他就更不能被一两个灵台境后期的霸者给吓倒。他非但不会逃避，反而还会选择立刻出城。

    “恩，也是。反正中就会有一场大战的，自然是越早出现就约好了。”冰魄老祖本身就是好斗的圣兽，自然对这些就没有什么敏感的了，反而一提到杀人还有一种跃跃欲试的感觉。

    “立刻离开炼狱城吧。”王越找了一个驿站租借了一匹宝马，便离开了炼狱城，直接朝着更远的地方赶去。他现在要去的地方就是距离炼狱城最近的一个中转枢纽站。只有在那里才能够找到换成灵兽的驿站。到时候他们的速度也会成倍提升的。

    “哼，果然还是两个人。”王越记得自己在拍卖行看到的只有两个炼狱魔宗的人在包间里。现在后面有两个人对自己紧追不舍，正是印证了这句话。

    “虽然是两个灵台境的霸者，我还真是一点都不紧张，反而有些期待！”王越一边骑着马，一边看着四周的地形，最后他把截杀这两个跟踪者的地点设在了一个山谷之中。因为这样的山谷比较容易设置埋伏，而且最适合他功法的发挥了。当王越隐藏好的时候，天色也渐渐的开始暗淡起来。

    就在王越刚刚隐藏起来不久，又有两匹马从后面追了上来。这两个人正是一直跟踪王越的黑衣人。

    “少宗主，刚才那个人的气息好像到这里就消失了。是不是他躲藏在这附近想要伺机截杀我们。”其中一个黑衣人看了看四周的地形说道。

    “哼，他充其量也只不过是一个超凡境后期的武者。你我二人都是灵台境后期，何必惧怕他呢！走吧，我们在这里搜索一下他们。”

    “这次我们两个人一起出动，是绝对不能够让他拿走了天火焚身。不然的话，我们的计划就要全军覆没了。”这个少宗主一样的年轻人也是冰冷冷的笑着说道。

    “什么，在这天火焚身之中还有什么不可告人的秘密？”在暗处隐藏的王越也是多了一个心眼，如果能够活捉到他们两个之后一定要严加审问。

    “你去那边看看，我在这附近搜搜。”少宗主对另外一个灵台境霸者说道。随后两个人就好像画了两个圆圈一样将王越所在的地方圈在了两个人搜索范围的中心地带。

    “现在必须以迅雷不及掩耳之势杀掉一个才能够逃脱。不然被他们两个一起围上来我也是凶多吉少。”虽然随着王越实力的增加，就算是面对灵台境后期的霸者他也有信心一击击杀，但是让对方反应过来，再想杀死灵台境后期的霸者可就是难上加难了。

    “我还是杀死那个看起来实力比较弱的。最后剩下另外一个也就没有什么好担心了。千手叠影。”就在那个灵台境霸者慢慢靠近王越所在的地方时，王越的致命一击也已经准备好了。

    “杀！”这一掌之中集中了差不多数十道武道精髓。一张纸上也是连带着许多真元之力，一千张最后叠在一起就是一枚巨大的武道精髓的合体。王越这一掌拍出，就好像一阵寒风一样，刺向了这个灵台境霸者的身体。

    “嗖！”王越的力量非常集中，这一掌拍出风声竟然被压缩在一起，就只有轻微的声响。瞬间就连空间也好像崩塌一样，整个空气都好像被凝缩了一样。

    “啪！”王越也没有想到自己这一掌竟然就这么直接拍在了这个超凡境后期的武者身上。王越就看到那灵台境霸者直接口吐鲜血就栽倒在地上。

    “什么？绝对不可能。”炼狱魔宗少主突然看到自己的恶忠实后下竟然不知道什么时候躺在地上早已经毙命，突然一股恨意从他的心底产生，就连一直躲在暗处的王越都感觉到浑身一阵战栗。

    “赶紧离开这里。”这个少宗主突然觉得王越就好像是一条躲藏在暗处的毒蛇一样，时刻都在观察着他的动作，很可能随时出现将他击杀。短暂的衡量之后，炼狱魔族少宗主还是决定带着自己手下的尸体离开此地，很快便消失在王越的视线之中。

    “就这么走了？”王越感觉到炼狱魔宗少宗主的气息越来越远，最终他才确定自己已经没有事情了。所以说他也可以正常赶路了。

    逃脱炼狱魔宗少宗主的追杀之后，王越又改变了一下自己的气息，好像变成了另外一个人一样，很快就进入了另一座城池。

    这座城池也是炼狱冥国的一个大城市，可以说是炼狱冥国的交通枢纽。只要王越在这里出得起高价钱就能够租到适合的灵兽，赶往炼狱冥国最北面的边缘地带，亡灵都城。而他们的目地就是亡灵都城附近的亡灵森林了。

    “没想到这么快就到了另一座城市。看样子这里还真是繁华。”王越看到这里的城池不知道比楚云国的城池大出几倍，甚至一些城池都是镇远城十倍的大小了，也是忍不住的感叹道。

    这里的进城费依旧很贵，但是在王越拿出在炼狱城得到了令牌之后，还是被允许优先进入城内。很快他就在一处驿站找到了赶往亡灵都城的灵兽。

    这只灵兽叫做冥界寒鸟，整个身体一片漆黑，就好像是一个巨大的黑色弯刀一样。据说这种五阶灵兽最快的速度每天可以飞行六十万里地。从这里到亡灵都城也不过三四天的路程，而且中途还不需要休息，用来长途赶路非常的方法快捷。

    “小兄弟，你也是去亡灵都城的吗？”这家驿站，据说是整个炼狱冥国最大的驿站，整个驿站都是由零售组成，抓们负责长途载客，就连驾驶灵兽的都是归元境的霸主，所以旅途上还是很安全的。

    “是的。不知道最近什么时候能够启程呢？”王越知道，这种长途旅程一般很少会往返一次，所以他也是想要提前打听一下灵兽的日程。

    “是这样的。我这边已经有六个客人要去亡灵都城。如果算你一个，再来一个人就够启程的了。不知道客人愿不愿意等待呢！如果愿意的话，我就给客人准备一间房屋可以用来休息了。”这个灵兽的主人是一个中年人模样的大汉，说话也算是温和，所以王越也是当即决定乘坐他的灵兽赶往亡灵都城。虽然好不容易来到这里，还需要等待几天。不过一想到能够找到血魔大帝的洞府也是相当值得的。

    “看样子我现在也有时间来消化一下我购买的冰寒玉露丹，到时候我就可以随机进入到灵台境了。”王越来到驿站提供的房间休息下来，第一件事情就是用这多余的时间将冰属性的丹药完全吸收。这样一旦三个灵台都完全凝实，他就可以突破灵台境，成为霸者了。

    “先从第。随后地级功法大罗千手掌印也在王越的身体之内缓慢的运转起来。

    由于王越已经领悟了功法第一层意境，所以这套功法运转的速度几乎是之前的数倍。几乎只用了一个时辰的功法，王越的第一枚丹药就被吸收进入王越丹田之中的气旋里。随后第二粒丹药，第三粒丹药，到了第十粒丹药，王越突然发现这丹药能够起到的效果已经越来越薄弱了。这第十粒丹药吃下去，王越也只有微乎其微的感觉了。

    “不对，这好像还缺少了什么。”王越突然感觉到事情有些奇怪，便开始内视起自己身体之内的第二个气旋。他这才发现，虽然气旋之中内的灵力增加了许多，但是可以凝聚灵台的武道精髓却没有增加多少。这似乎与他想象中的情况有些不同。

    “主人，武道精髓是武者对于武道的领悟。虽然武道精髓的数量是有限的。也只有在实战中领悟才是最快速的办法了。”

    “砰砰砰……”就在王越与冰魄老祖沟通的时候，外面的敲门声也响了起来。王越一开门就看到是驿站的侍从来找自己的了。

    “公子，您预订的赶往亡灵都城的灵兽明天就能够启程，希望公子能够做好准备。”说完，这个侍从就与王越告辞去通知其他的旅客了。