
    141章幽冥宗主降临

    “呼”的一下子，火焰竟然如同一条食人的火龙从王越的身体之内飞腾出来，缠绕着剑冥强的宝剑，开始攀上剑冥强的手臂。

    就在火龙从王越心脏部位窜出的时候，一股寒冰也从里面，如同一阵寒流一样，直接喷了出来，大片的寒雾形成了一条白色的丝带，紧紧跟在火龙的后面。这一冷一热，一冰一火的交替互换，剑冥强手中的宝剑可就有些承受不住了。

    “咔咔咔咔咔……”热~胀冷缩，宝剑在这两股灵力的纠结下开始出现一片片清晰可见的裂痕。然后这些裂痕再次变大，然后整把宝剑开始断裂，最后到了宝剑的根部才算是停止。

    仅仅几个呼吸的时间，剑冥强一把上品灵剑就这么变成的碎片掉落在地上。不过在剑冥强的眼前，王越此刻也变成了一尊冰雕，好像被什么力量封印了一样，一动不动的站在剑冥强的眼前，几乎没有半点灵力的波动。

    “这究竟是怎么回事？”剑冥强看着手中只剩下剑柄的上品灵剑，心中顿时骇然，连连退了好几步才在两个归元境霸主的搀扶下，站稳了身形。

    “这个臭小子究竟死了没有？”剑冥强看了看身边的一个归元境霸主后问道。

    “师4，兄，这王越受了你一剑的刺杀肯定是活不长了。现在他就算没有死，也已经失去了战斗力成为废人。现在恐怕是他使用了一种保命的方法，妄图给自己续命，苟延残喘。”就在这个时候，一个归元境霸主淡淡的分析道。

    “苟延残喘？”剑冥强无论如何也不能够把现在的王越和这四个字联系到一起去。

    “那好，你就过去把这个王越给彻底杀死吧。现在我已经这个立功的机会我就交给你了。你可千万不要让我失望啊！”剑冥强看了看自己已经只剩下一个把手的上品灵剑，忍不住咽了一口吐沫，将刚才说话的那个归元境霸主退了出去，说道。

    “师兄，这……”这归元境霸主也有些发虚。刚才的事情他也不是没有看到。剑冥强那一套组合武技，别说是他就算是再厉害的半步天人境霸王，如果一不小心也会被剑冥强暗算，死于无形之中。可是被剑冥强一击绝杀刺中，王越非但没有被绞成肉泥，变成干尸，反而将剑冥强的上品灵器反震成碎片。

    这个归元境霸主可不认为自己的身体会比上品灵器还要坚硬几分。所以听到剑冥强这么一说这个归元境霸主也有些心虚的退了几步，生怕如同剑冥强手中的宝剑一样被王越震的粉碎，变成一个冤死鬼。

    “真是废物！”看到这个归元境霸主竟然忍不住后退，剑冥强一脸的冷笑，差点就把这个归元境霸主一掌打飞。不过他又一想，这个王越的身上确实有些古怪，便没有发作，而是把目光扫向了另外令尊归元境霸主的身上。

    我怎么又来到这个地方，难道我已经死了吗？王越原本想要和剑冥强做出生死一搏，但是无奈这个剑冥强比他想象的还要强大数倍。更加可怕的是这组合武技，简直神乎其神，三种武技竟然能够联合在一起使用。最要命的那最后一次刺杀，速度之快根本让他无可防备。夏娜在王越才知道，自己也只不过能和那些普通的归元境霸主相媲美，但是真正遇到了大宗门的天才弟子，还是无法逾越。今天他就是栽在这个剑冥强的手中，身体被刺穿。至于自己真的死掉没有，王越还不是很清楚。

    “火焰，还有强烈的心跳？”王越看着周围似乎似曾相识的景象，心中微微产生了一些思考，开始打量起这个地方。

    这究竟是什么地方，难道是我的心脏？王越漂浮在空中，脚下就是无穷的火焰。大量淡黑色的地火更是熊熊燃烧，一条条火龙十分温顺的在王越的身边来回的游走，似乎这条条火龙就是王越的三头六臂一样。只是因为某种原因在会沉睡在王越的身体里，而没有觉醒。

    嗯，很有可能。上一次，我被血魔神王雕像的虚影一掌拍中，我的心脏在那个时候就好像被拍碎了。后来一个强烈的灵力波动就在我心脏的位置重新跳动起来，替代的我心脏的功能。如果我猜的没错，那应该就是地火炎蜥兽的灵核了。

    现在是地火炎蜥兽的灵核代替了我的心脏，怪不得我身体之内火属性灵力变得更加大的几分，甚至我的整个身体也被改造了一番。否则刚才仅凭那剑冥强旋转的螺旋力刺进我的身体，恐怕我的血肉就已经被绞成粉末，化成一团血雾了。

    可是我总不能一辈子就待在这里吧。我应该想办法重新回到外面的世界，趁机离开这个危险的地方。想到这里，王越的眼睛就缓缓的睁开了。随后，那原本坚硬如钢铁的地火岩吸收灵核也开始缓缓的融化，改变了形状，从原先完美切割平面的六菱形，变成现在的椭圆形，甚至有了一丝心脏的影子。

    与此同时，那些被剑冥强绞碎的经脉也开始被这灵核的灵力包裹着，开始重新生长出更加粗壮的血脉。一股股灵力竟然如同河水一样从灵核之中涌动出来，直接将王越身体内的血液替代，重新灌溉了王越身体之内的每一个角落。血液流动之处，王越身体内的血脉都被彻底改造了一次。

    当王越睁开眼睛之后，他的身体竟然缓缓的膨胀了几分。这下子王越的身体已经彻底被地火炎蜥兽的灵核改造成为灵兽的体质了。甚至一般的中品灵器都很难在王越的身上构成任何的威胁，最多只能够在他红润的皮肤之上形成一道浅浅的刮痕。

    现在的王越只要稍微动作一下，全身上下就会被火焰包裹，一股股火焰神龙也如同王越的鼻息一样从他的鼻孔之中喷涌而出。这让王越如同天神下凡一般，直接将自己身体外边的冰层震裂，两条火焰光束从王越的眼睛之中喷射而出，几乎射中两尊归元境霸主，将他们的身体烧出两个血洞。

    “什么，你竟然没有死，反而比以前更强大了？”剑冥强刚想和几个归元境霸主一齐出手将王越彻底杀死，但是王越已经提前从冰层之中破冰而出，甚至身体之内的气息更加强大，仿佛浴火重生一般。

    “哈哈哈哈，今天我们都到此为止，我就不奉陪你们了。咱们后会有期！”就在王越恢复神智之后，就想要趁着剑冥强等人愣神的功夫离开幽冥森林，逃之夭夭。可是这个时候，王越的头顶有一股强大的力量降临到他的身边。

    “哼，小毛贼。受死吧！”

    “咔咔咔咔咔！”这一尊人物的实力已经超出了剑冥强等人数十倍，甚至上百倍。他一出手，不但是剑冥强飞轰飞出去，就连他身边几个归元境霸主也好像断线的风筝一样被这力量的余波震的倒射出去。一颗颗苍天大树直接被撞断，四周一片狼藉。

    这还只是这力量的余波而已。如果这尊霸王的真身到来，所有的威压尽数放出，恐怕王越的膝盖都要被震成粉末。大地都要跟着塌陷，出现一个，数十米深，人为的大坑洞。

    “是幽冥玄掌！”王越一抬头就看到一只紫黑色的大手掌从虚空之中伸了出来，直接朝着自己的身上拍了过来。如果不是王越的身体刚才被地火炎蜥兽的灵核刚刚改造，仅凭这手掌的压力就足够将王越压成肉饼。不顾王越还是半跪在地上苦苦的支撑着。

    “哈哈哈哈，你果然有些潜力。”就在这只大手掌落下的时候，一个王越熟悉的人影也出现在他的面前。他微微抬头，就看到幽冥悠远穿着一身深黑色的战袍站在自己的面前，如同一尊巨大的神邸一般，带着不可违抗的威势。在幽冥悠远的面前，王越根本没有半点反抗的能力，只能够半跪在地上苦苦的支撑，七窍之中已经有鲜血渗透出来。

    “幽冥宗主，你深夜来找我，难道就是为了试验我的潜力大小不成。如果是这样，既然是试验过了，我也该离开了。”王越的骨骼咔咔直响，可是他努力尝试了半天还是无法从地上站立起来，只能够拼命的作者无功用。

    “呵呵呵，年轻人，说话不要这么太无礼了。要知道，我们这样的老人是很容易发脾气的哦。你看看那几个人就是你的前车之鉴。要怪只能够怪他们不听我的话，竟然还想要残杀自己的同门，大逆不道。还有，如果他们能够很赶紧的把你杀了，我也不会迁怒与他们。只可惜，他们有没有本事，又不听话，只能够承受我的雷霆震怒了。”

    “至于你嘛，我想要杀你几乎就是动动手指的事情。不用过目前我还没有这个想法。我知道，你和李超还有一个三年之约。现在已经过去了几个月。如果你能够杀死他，并且取代他的位置成为罗天宗第一核心弟子，我或许会给你机会，让你和冥月这丫头在一起。如果你连李超都杀不死，最后反而被他杀死的话，那就只能够怪你自己无能。我也不需要再费力，把你杀死了，你看怎么样？”

    幽冥悠远冷笑一声，似乎是在给王越一个机会一样。

    “如果我说不呢！”王越双眼通红，好像能够冒出血来，甚至七窍之中的鲜血都已经顺着王越的眼睛，鼻孔，耳朵流淌到地面之上了。不过这血液落在地面，就变成了火焰，将地面烧出了一个个坑坑洼洼的痕迹。

    “呵呵呵，凡是胆敢反抗我的人最后都没有好下场。如果你想要尝试一下，我也没有什么意见。就看你有没有这个本事了。来吧，让我看看你究竟还有多大的潜力可挖！我给压！”随着幽冥悠远大手掌的压塌，王越的身体就好像被一座小山压住一样，全身的恶骨骼都在不停的响动，甚至有一种马上就要断掉的感觉。

    “不行，我不能够就这样坐以待毙。我要想办法来克服眼前这个危机。我应该怎么办呢？”王越的眼珠猛的转动，突然他想到了那冥冥之中存在的那一个模糊的身影，想到了那惊天地泣鬼神的一拳。正是因为那一拳，他才能够领悟到许多旁人无法领悟的武道精髓，成就今天的地位。虽然王越还无法、得知那究竟是什么，但是以王越的感知能力，他也能够明白一个大概。

    在看他看来，那一拳之中至少蕴含神界大人物才能够调动的天地法则，比起武道真意来说还要强大数千，甚至上万倍。如果他能够从中得到百分之一的收获，这幽冥悠远就无法奈何于他了。

    “对，当初我就是利用了那虚影才震慑住这地火炎蜥兽的灵核，从中得到巨大的好处。我想这幽冥悠远最后是天人境霸王后期，肯定也没有圣阶的地火炎蜥兽强大吧。”

    “嘎嘎嘎，幽冥悠远你这个老狐狸，今天我就要会会你。看看究竟是你厉害，还是我这个后生晚辈更有天赋潜力！”突然间，王越似乎感应到了什么，一股至高无上的气势竟然从他的骨骼之中爆发出来。同时一个强大无比的灵魂似乎也从他的双眼之中一闪而过。

    “幽冥悠远你这条老狐狸，就吃我一拳吧。”

    “土崩瓦解！”王越身上一股股火红色的光芒如同一条神龙一样直接冲上天际，将他头顶上的那个幻影撕咬的粉碎，瞬间就接触了幽冥悠远施加在他身上的威压。随后，王越又向前迈出一步，一拳轰出，仿佛整个天地都跟着颤动了一下，周围的空间竟然出现塌陷的迹象。这一拳轰出，整个大地都跟着狂风卷起，四周的树木直接摆狂风卷成碎片，如同龙卷风一样猛烈的旋转起来。

    “什么，不可能。他的身上怎么可能有武道真意的影子。难道他也是某个大人物的转世投胎不成？不可能。如果是这样，他的头顶肯定会有那大人物的虚影，可是我却没有看到。不过这也很有可能是其他特殊情况发生在这少年的身上。”

    “冥界冰冻！”幽冥悠远感受到王越这一拳之上蕴含着的武道真意的影子，他也不敢大意，也是一拳轰出，整个大地顿时出现了一个黑色的冥土。冥土之上，无数亡灵在吟唱着着冥界的赞歌。无数冥界的雪花从天而降，全部都是漆黑色的颜色。但是这些雪花却是无比的冰冷。雪花落到哪里，哪里的事物就被冻成漆黑色的冰块，空气，树木，旋风，任何一切都不例外。只有王越这一拳所发出的火红色光芒还在这冥界雪花之中闪烁着强烈的火光，与幽冥悠远僵持不下。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”幽冥悠远这一拳终究将他所有的灵魂力消耗光，他的虚影开始缓缓的消失，但是他的拳意却没有消散，仍然与王越那一拳在空中碰撞着。

    “呵呵，小伙子。你果然比那荆无双有天赋。既然你能够接的下我这一拳，你就可以离开幽冥谷了。就算你去给荆无双送信，我也不会阻拦你的。”

    “不过你可是要记住，今天只不过是我一个非常弱小的分身前来。如果你下次再来的时候，可就要好好估计一下自己的实力。因为下次你就没有这么容易在我的手下逃走了。”

    说完这些话之后，幽冥悠远的身体彻底消失不见，但是这一拳却也是狠狠的打在了王越的身上，直接将王越的身体打飞了出去。

    “呃！”王越猛的吐出一小口血，才算是稳定住自己的伤势。他再一看，原本还躺在不远处生死不明的剑冥强和其他两个归元境霸主竟然消失不见，恐怕是被幽冥悠远给带走了。

    “看样子，我进阶灵台境霸者才算是刚刚有资格与这些宗门强大武者对话，但是真正想要获得对方的尊重还是远远不够的。就算是达到归元境也很难做到这一点啊！”想到这里，王越深深叹了口气，才将幽冥小田从自己的口袋之中取了出来。

    “主人，请不要这么悲观。这幽冥悠远至少已经有五六十岁的年纪。如果主人最多能够再修炼十年，恐怕主人随便一口吐沫都会将他淹死。到时候，别说主人想要娶他的女儿，就算是主人想要让他把宗主的位置让出来都有可能。”

    “想当初我可是极西地域许多宗门的太上长老，比起宗门的宗主地位还要崇高呢！”就在幽冥悠远消失之后，一直隐藏在灵魂深处的冰魄老祖才敢露出头悻悻的说道。

    “算了吧。好汉不提当年勇。你还是老老实实在这中品灵器修炼吧。我现在不要求太多，你只要能够达到归元境霸主的实力替我分担一些压力就行。”听到冰魄老祖夸下海口，王越只能够无奈的说道。