
    143章场面巨变

    “什么，怎么可能这么快？”李璟罢一转身就看到王越已经来到了自己的背后，身体猛的一转双掌才再次拍向了王越的前胸。王越同时也打出一拳，两个人都各自连退了两步。可是这李璟罢却被王越的速度吓了一大跳。

    这种速度绝对是刺客杀手的速度。如果然他见到三王子李天命，恐怕在他的速度之下，李天命只怕是凶多吉少了。

    “赶紧布阵，将这个刺客拿下！”李璟罢感受到王越的恐怖实力之后，脸色突然变得无比的苍白，立刻指挥阵法就将王越围困在了当中。

    “就这么简单的阵法也想把我困住，真是太痴人做梦了。”王越看着周围差不多十几个武者在自己的身边来来回回转动，根本没有半点半点不适，甚至还有一种看杂耍的感觉。

    如果说他真的想要杀死这些人，根本就不费吹灰之力。只可惜这些人都是李晓媛的家人，是她父亲李璟罢的忠实手下，就这么杀了实在可惜。

    “绞杀！”站在外围，李璟罢虎目圆睁，一支令旗也出现在他的手中。在他令旗的指挥下，五个灵台境霸者手中的宝剑也纷纷刺出，五柄宝剑好像一张大网就将王越笼罩其中。这五柄宝剑之间互相配合，竟然毫无破绽￠≡，，就算是王越想要凭借单纯的刀法想要破除也不是那么容易的事情。可见这五人必然经过了长久的训练和磨合，同时也历经了战场殊死搏斗的浴血磨练。不然是不会有这么强烈的杀气的。

    “杀！”五个人的宝剑中编制出来的剑芒越来越密，就算是有再好的身法，也已经无计可施，眼看王越就要被逼入绝境了。

    “哈哈哈哈哈，臭小子。我这剑阵是郎天国国师的大徒弟亲自传授给我的。经过十年的训练，又经过十年的生死磨练。现在这套剑法已经达到了如火纯净的地步。许多灵台境后期的霸者都是死在这阵法之中。如果再加上我，就算是归元境的霸主也未必不能够一战。你就死了这条心吧。”

    看到王越被困在阵法之中，李璟罢哈哈大笑，好像稳操胜券一般。可是当他笑过之后却发现眼前的情况越来越不对。

    五把宝剑编织出数百道剑影，已经将王越逼入死角之中，李璟罢以为王越肯定会死在乱剑分尸之中。可是就在这个时候，他突然傻掉了。他没有先到，在这剑影之中，王越的身体就好像突然被淡化了一样，任凭五把宝剑在他的身上扫过，王越的身体仍旧如同淡白色的虚影，丝毫都没有动摇。

    “这怎么可能！这小子的速度真是太快了，就算是在数百道剑气之中，他都能够寻找到一丝躲避的机会。这真是一个难缠的角色。不能够再拖了，必须使出杀手锏，否则迟则生变。”

    “万千剑芒齐绞杀！”李璟罢将手中的令旗超天空中一扔，这令旗竟然飘在王越的头顶。无数白色的光芒从令旗之中如同暴雨一样被挥洒出来。同时五个灵台境霸者也舍身后撤与周围的七八个超凡境后期的武者连成一体。更多的剑气从他的宝剑之中被挥舞而出。

    这些剑气快速的汇集在一起，竟然组成了一张天罗地网。这天罗地网，网孔之内全部都是刀剑锋芒，只要将王越罩在里面，这些剑气就会朝着王越的身体内猛烈的刺杀。恐怕用不上一眨眼的功夫，王越就会被这些剑芒刺成马蜂窝的。

    “现在才有了点意思。不过光凭这些还远远不够看呢！”王越全身灵力猛的一阵，一块块泥土一样的灵力也从地面漂浮起来，在王越的身上渐渐组成了一条泥土的河流。这河流之中，无数武道精髓也在飞快的流转，飘动，如同一个个工匠一般将这些零碎的泥土组合在一起，变成了一座城墙，将王越罩在其中。

    “天塌地陷！”王越一拳轰出，天地都好像崩塌一样，同时一座城墙如同一支巨大的洪钟将王越罩在里面，任凭外面再多的剑气也无法动摇王越分毫。可是就在王越这一拳轰出的时候，整个镇国大将军府都好像地动山摇一样，原本建筑的十分精美的凉亭走廊，用石头铺成的道路，鲜花齐放的花坛，尖山等等一切都被王越一拳打的粉碎，滚滚的土浪从王越的身体之内爆发出来，如同一颗炸弹爆炸一样，气浪冲击，所有的武者都被轰飞出去，整个阵法瞬间就被破除的一干二净。

    “镇国大将军，你觉得我现在想要杀了你，还需要费这么大的力气吗？”王越脸上的表情立刻变得严肃起来。几步就来到了被震的浑身发麻的李璟罢身边。

    “王越兄弟手下留情，一定是误会了。”就在王越准备出手教训教训李璟罢的时候，李天令带着几个超凡境强者从大门口的方向跑了进来。李天令的人还没有到，声音就先到了。

    “原来是李天令大哥啊！”时隔一年，李天令也已经达到了超凡境中期五重的实力。虽然进展也不慢，但是相比王越来说还是差了一大截。

    “呵呵，没想到一年不见，王越兄弟的实力竟然有精进了不少，竟然成长为灵台境的霸者了。真不愧是罗天宗千百年难得一见的天才啊。”李天令看到王越如今已经今非昔比，心情不知道有多高兴了。不过当他看到周围土崩瓦解的场景时，还是忍不住叹了口气。

    “大将军，都是我不好，来晚了一步。我们还是到里面说话吧。”李天令叹了口气，便与李璟罢，王越等人走进了议事厅之中，主客之分坐好。

    “王越兄弟，你也不能够怪大将军。确实这些天幽冥宗派遣了许多来刺杀我兄长的武者。只不过这些武者实力都很卑微，才会被我们阻挡下来。再加上郎天国也派了使者来保护我兄长，才让我兄长一直安然无恙。不过我父王的病情似乎却越来越严重了。我们商丘国时刻都处于一种风雨飘摇的状态。”

    “不但如此，幽冥宗不但暗地里派人刺杀，明面上也派人来支持我大哥。现在就有几个剑冥家族的归元境霸主在。恐怕这今天就要有行动了。”李天令面容憔悴，十分担忧的说道。

    “王越兄弟，其实你不必要来趟这趟浑水的。如果你现在走还来得及。”

    “呵呵呵，这倒不比。天令大哥，怎么说我们也算是生死之交。如果有一点危险就让我离开，恐怕我也无法追求更高的境界。所谓的武者，正是要走出一条逆天之路，披荆斩棘，克服一切艰难险阻，才能够成就一番霸业。否则，这一条路上，那么多生死考验，怎么可能每次都要退缩呢！”

    “呵呵，王越兄弟果然是雄才啊！”李天令原本觉得王越是灵台境中期霸者在这里最多也只是起到一个护卫的作用，便想让离开，至少还能够明哲保身。可是他没有想到王越竟然执意留下。这让李天令心生感动。

    “既然这样，那你就留下来。不过你毕竟不是我们商丘国的人。如果发生危机情况，只希望你能够带着李晓媛离开这这里就行了。”李天令看了看一边坐着的李晓媛，无奈的说道。

    “嗯。这点天令大哥，你就放心吧。”王越点了点头也没有再说什么。

    “你们凭什么乱闯镇国大将军府！赶快给我出去，否则一缕格杀勿论！”

    “放屁，我们是元帅府的人。特封陛下的命令来抓捕李天令这个人犯。现在李天命在逃，我想这两个叛臣贼子恐怕都被你们将军府给藏匿起来了吧。如果不给我们让路，就让你们将军府血流成河！”

    “啊，啊……”

    紧跟着就是刀剑碰撞，和厮杀，惨叫的声音，一时间镇国大将军府也是阴云笼罩，惨叫连连。

    “怎么可能。我怎么会变成叛国乱党，而我哥哥竟然逃亡。这才多久的事情！”听到外面的人这么一说，李天令当即从座位上站了起来。他没有想到自己才离开王子府不到一个时辰，事情就变得如此的不可收拾。

    “四王子，三王子有郎天国的人保护，应该没有什么问题。不如这样，我带着人出去看看吧。”李璟罢也从自己的座位上站了起来说道。

    “晚了。一切都晚了！你们真以为自己能够逃的过我的手掌心嘛！”就在李天令准备和李璟罢出去看看外面情况的时候，一大批人马也杀进了议事厅的大院之中。其中领队的是一个灵台境后期的霸者，一脸的奸臣模样，纯粹是败类的化身。

    “此人交租欧阳化籍，是护国大元帅的得力手下。他出身在幽冥宗，可以说是幽冥宗一条忠实的走狗。没想到他终于露出真面目，勾结幽冥宗想要颠覆我商丘国。”

    “四王子，这件事情绝对没有那么简单。你赶紧走。找到三王子你们在从长计议。如果我没有猜错的话，他们肯定是想要捉住你，以此来威胁你三哥的。”李璟罢也算是忠心耿耿，一看到敌众我寡，便想着先让李天令走，自己断后，根本没有把自己的生死放在眼里。

    “哈哈哈哈，你们一个都别想走，都要统统留在这里。今天我们幽冥宗的人可是要血洗将军府了。”就在欧阳化籍带人包围议事厅的时候，两个归元境霸主也从天而降，直接来到议事厅的门口，将整个议事厅的大门封锁的严严实实的，就算是一只苍蝇也休想在他的一眼前飞走。

    “什么，竟然是两尊归元境霸主来追杀，这次我们恐怕是跑不掉了。”看到议事厅的大门被两个归元境霸主挡住，李天令一屁股坐在椅子上脸如白灰，不知道该说什么好。而在一旁的李璟罢也时刻做好拼死一搏的准备。尽管不可能起到什么作用，但是却也只能够如此了。

    “护住！”李璟罢颤抖的声音，喊出了这么一句。

    五个原本隐藏好的灵台境霸者一起出现，五把宝剑五道不同颜色的光芒就笼罩在这另个归元境霸主的身上。只不过数十道剑气还没等碰到这两个归元境霸主的身体就好像灰尘一样，被两个霸主身上滚滚而出的灵力波动震飞了出去。随后这五个灵台境霸者也好像被崩飞的石子一样，纷纷被灵力撞飞出去，一口口鲜血吐出，几乎不死也半残了。

    “没想到商丘国将军府就养了这么一群废物。我们两个还没有玩够，谁还想陪我们玩玩啊！”两个归元境霸主，如同两个进入幼儿园的高中生一样，四处欺凌弱小，还恬不知耻的叫嚣起来，让王越有些忍不住了。

    “没想到两位欺凌弱小还这么有底气，真是让人佩服啊！”原本坐在椅子上十分有限享受上好茶水的王越突然慢慢悠悠从座位上站了起来。

    “嗯？是你？”幽冥宗的两个归元境霸主刚刚落到这议事厅的门口就看到了坐在里面的王越。这两个归元境的霸主的脸色顿时变得极其的怪异起来。

    要知道他们可都是剑冥家族的弟子，对于家族内的事情可以说了解的非常清楚。尤其是剑冥强竟然败在一个妖孽灵台境霸者的手中这件事情，就更是让他们纠结。好在这件事情被剑冥家族的大长老及时封锁，才没有传出去让剑冥家族的声威受损。现在他们两个竟然在商丘国看到王越，这不得不让他们两人有些惊恐难当。

    “两位既然来了，不妨就进来坐坐吧。”王越一看竟然是两个归元境中期的普通霸主级别的人物，根本就没有放在心上，而是淡淡的说道。

    “呃，呵呵呵……这个不太好吧。我们还有很重要的事情要做的。呃，呵呵呵……”两个归元境霸主虽然没有和王越正面交过手，但是他们却很清楚剑冥强的实力。在剑冥强的面前，他们恐怕连一招都接不下来。可是就是这样一尊强大的人物竟然在王越的面前被打的一败涂地，如果换成是他们的话，恐怕王越吹一口气他们就会死掉吧。

    “什么？情况竟然突然变得这么诡异。”看到这两个归元境霸主看到王越连连后退的样子，李璟罢突然好像一尊被石化的雕像，那嘴里连一个婴儿都能够放得下，用来生孩子也是没有问题的。

    “我说，你这个人怎么这样，没看到我们正在聊天嘛！赶紧给我们安排两个座位，让我们和王越师兄好好聊聊天！”看到李璟罢嘴巴张的跟一个盆一样，另外一尊归元境霸主突然发话了。别看他现在底气好像很足，但是他心里却怕的要死。

    要知道，剑冥强可是出奇的命硬。可是接到了追杀王越的命令之后，却好像死猪一样被宗主带了回来，全身上下的骨头几乎没有一根是完整的，全部都是粉碎性骨折。如果不是宗主大发慈悲，恐怕剑冥强这辈子只能够爬着在地上行走了。这等恐怖景象，简直让他们两个记忆犹新，而且宗主还亲自发话，以后不允许其他人再找王越的麻烦，甚至与王越有关系的事情，都不要太过牵涉，违者严厉处置，还要剑冥家族搞好和王越的这些。这些都让剑冥家族的大长老郁闷不已，但也不好反驳。只要把命令传达下去，让族人谨记。否则，他们两个也不会从两只威风淋漓，耀武扬威的狮子，变成了两只畏畏缩缩，慈眉善目的小老鼠了。

    “呃，好好好！来人上茶！”这个李璟罢也被弄傻了。明明刚才还是剑拔弩张的样子，现在怎么变成喝茶了。难道这个王越真有这样的实力，让两尊归元境霸主也如此的敬重。

    其实王越不知道，自从那天王越施展拳法，竟然能够领悟一丝武道真意的模糊影子，就让幽冥宗主幽冥悠远改变了自己对王越的态度，甚至已经把王越当成准女婿来看待的。

    要知道武道真意可是武者一辈子都可遇不可求的东西。一般的武者哪怕是只拥有一丝武道真意的记忆就能够让自己的武道精髓节节攀升，甚至组成武道剑芒，武道拳意，武道掌法，威力倍增。如果能够真正领悟武道真意，通常都是冲破人体极限的大人物，达到神游境的水平。这可是只有幽冥宗太上长老才能够做到的事情。所以，幽冥悠远决定在王越身上小小投资一笔，好为日后做打算。

    “呵呵呵，王越师兄。最近我们剑冥家族与王越师兄多有摩擦，真是抱歉了。那只是奉了我们大长老的命令。不过你也不能够怪他老人家，毕竟最近出了很多事情，他也是迫不得已的。”这尊归元境霸主满脸带笑，不停的解释着最近发生的事情，一副卑躬屈膝的样子，弄的王越一口茶水没喝下去，直接喷了出来。

    “咯咯咯……”李晓媛没想到王越竟然在这种场合突然做出举动顿时笑了出来。如果不是李璟罢凌厉的眼神，恐怕李晓媛会笑的前仰后合，流出眼泪的。