
    089章初战告捷

    “呵呵，去你的吧，我才会上你的当呢！”王越笑着说道。

    “我自然会用我的方法去战胜李锐，这一点不需要你担心。更何况在潜力榜上，我的位置还比他靠前。你凭什么说我就一定会输呢？”王越不明所以的摇了摇头说道。

    “这你可能不知道，李锐身上带着一种可以隐藏实力的法宝。不然的话，他也不会排到你的后面，取代他的位置的。”李德龙走到王越的身边，似乎怕别人听到小心翼翼的说道。

    “哦，那又怎么样。当初在镇远城的时候我能够打败他，现在也一样。好了，不说他了。你有什么打算，是想要竞争前十名，还是只是做一名普通的内门弟子就算了？”王越不想在李锐这个话题上扯的太远，便转换话题道。

    “我啊，能够成为内门弟子就已经不错了。我可不想王越师兄，天赋平平，也没有想过自己会有飞黄腾达的一天。好了，我那帮朋友在那边叫我，我得过去了，祝你能够取得一个好名次。这里是我独家奉送的消息，记得看看。”说完李德龙便朝着另外几个外门弟子那里走去。当李德龙的几个朋友看到王越的时候，眼神之中竟然有些戏谑的感觉。

    “真是一群没有眼光的人。”王越知道这肯定又是因为李超的原因，才会让许多外门弟子都对自己报以异样的眼光。不过这些都不重要，重要的是他一定要取得这次比武大会的桂冠，就是不知道最后会有什么奖励。

    “大家静一静啦！”就在这个时候，一个大长老突然出现在所有人的视线之中。同时在这个大老张身后的一干内门长老开始整理秩序。

    没过多久整个广场都安静下来，所有人的目光都被都被大长老给吸引过去。许多外门弟子的老人都知道，这是大长老要宣布今年竞争内门弟子比武大会的潜入前十名的奖励了。

    “经过数百年的努力，我们的宗门越来越壮大，许多外门弟子都成为了内门弟子，为门派做出贡献。今年宗门更是拿出十分优厚的奖励，来鼓励外门弟子进阶内门弟子的决心。现在我就来宣布，今年内门弟子竞争前十名的奖励。”说道这里，整个广场上瞬间变得极其的安静起来。这可是所有外门弟子都期盼的事情。

    “今年的比武大会，第一名，奖励地元丹一枚，地级低阶武技一本，下品灵石十块。”哗的一下所有的外门弟子都开始沸腾了。所有人都没有想到这次比武大会的第一名的奖励里面会有地元丹。

    何为地元丹，就是汇集大量土属性灵气炼制而成的上品丹药，主要是给超凡境强者进阶灵台境使用的。一枚地元丹就可以增加超凡境强者进阶灵台境强者三成的几率。可以说只要不是太蠢，或者运气太差的超凡境强者，在临界期间服下地元丹就能够顺利进阶，成为灵台境霸者。

    “第二名，到第五名奖励为地土元丹一枚，玄级高阶顶级武技一本，下品灵石十块……”很快，大长老便将所有的奖励全部都念完，其他的外门弟子也都三五成群的离开了。

    这次公告之后的第五天，竞争内门弟子的比武大会便在宗门一处大型比武场上拉开了序幕。据说这次比武大会之上宗主都会现身，与此同时几个副宗主也会露面。这让从来没有见过宗主的王越颇有些期待。

    在罗天宗之中，太上长老的地位最高。接下来就是宗主，副宗主，然后就是大长老了，内门长老，外门长老了。其中太上长老实力最为靠上，甚至还有传说中的冲虚境尊者，而宗主次之。每一届的宗主都至少有天人境巅峰的实力，甚至还可能由神游境的人极者担任。

    “王越兄弟，怎么样，我给你的消息你看过了吗？”就在王越一个人走进比武场地的时候，突然李德龙又出现在他的身边，这让王越多少有些奇怪。

    “你难道不怕因为和我走的太近得罪了李超吗？”王越看了看李德龙多少有些调侃的问道。

    “李超？我当然怕他，才怪呢！他只不过是我们李家分家的成员，而我是主家的弟子，身份自然不可同日而语。更何况，他现在虽然也是核心弟子，但是相比我大哥李德广来说，还是要差上一些的。所以我并不怕他。相反王越老弟，倒是要小心一些才好啊！”李德龙笑嘻嘻的看着王越，颇为关心的说道。

    “那就多谢师兄指点了。不过在这个世界上，就算什么再可靠，也比不上自己的实力可靠。既然李超能够成为核心弟子，为什么我不能呢！我可不认为我会比他差到哪里去！”听到李德龙这么一说，王越也是微微摇了摇头说道，便没有继续和李德龙说这个话题，而是聊起了其他的事情。

    很快，王越和李德龙便来到了这座足足能够容纳数万人的比武场之内。因为今天是罗天宗内门弟子竞争的大日子，所以今天在观众席上来观看比试的罗天宗弟子简直是数不胜数，不下数千人，其他小门派的弟子也有数千，一些楚云国，甚至其他国家的富豪，贵族更是达到上万人。一时间整个比武场周围的观众席也是坐满了观众。

    “最近几年因为参加比赛的外门弟子众多，所以经过宗主决定，将参赛资格升高到超凡境后期。也就是说只有超凡境后期七重以上的外门弟子才能够参加内门弟子竞争。好了，现在请所有的外门弟子上场抽签吧。”就在所有人员都已经进入比武场之后，一个外门长老从主席台上站了起来说道。

    在比武场上，超凡境后期的弟子也有自己的专属区域。所以在内门长老宣布比赛内容之后，足足有数百外门弟子从自己的座位上跳了出来，进入到比赛场之上，开始参加抽签。

    “王越，你手上的标签是多少号啊？”李德龙看了看自己手上的标签之后，问道。

    “一百零一。”王越看了看手掌的号码后，毫不犹豫的说道。

    “真可惜，我的号码是一百零五。我们注定不能够成为对手了。要不然我还真想和王越师兄砌磋一番呢！”说到这里，李德龙十分叹息的说道。

    “哦？既然这样，不如我们在比武大会之后找一个时间，约战一次如何。”王越看到李德龙一副叹息的模样，便调戏的说道。

    “呃，那还是算了，算了吧。恐怕我以后会很忙的。”被王越这么一说，李德龙顿时连连后退，一脸慌张的说道。

    他可是亲眼看到王越再刚刚进入门宗时候在食堂门口，几下子就将几个外门弟子打的满地找牙，而且这几个月内李锐肯定找了不少外门弟子，甚至内门弟子对付王越，都不见王越有任何损伤。他可不想和王越这样的变态比武。

    表面上看起来他和王越几乎差不了多少，但是谁又能够保证，王越没有隐藏实力呢！他可是听自己的大哥说过，今年王越夺取桂冠的几率很大，甚至比李锐的潜力都要高出许多。他可不想成为出头鸟，被王越当作是李超来虐。

    “这次比赛一共有二百二十位参赛对手，所有人都按照号码签到相应的场地进行淘汰赛吧。”说着，一个个外门长老，便从观众席上跳进了一个个视线圈好的场地，并亮出自己手中的号码牌，等着外门弟子进入场内比试。

    “在那里了！”王越和李德龙告别之后很快便找到了自己的号码牌。

    “张一凡！”王越念着外门长老手中拿着的号码牌上的名字，心中暗暗的开始搜索起来。

    “张一凡，超凡境后期八重实力，修炼的功法是翻转心经，主要武技是激流飞杀，都是玄级高阶秘籍。”王越大体想了一下之后，就来到了比武擂台之上。没过多久一个身材高挑的超凡境后期八重的外门弟子也来到了比武场上。

    “外门弟子，张一凡。”张一凡倒是爽快，上来就通报姓名，想要结束第一场比赛。

    “外门弟子，王越。”看的出来，对方应该不是第一年入宗门的弟子了。

    “王越，我看到你在潜力榜上的排名。不过那些都不算数的。我就曾经见过一个在潜力榜上排名第五的新入门弟子，被一个同等境界的弟子一招轰下擂台的事情，所以这次比试我一定会赢的。来吧！”这个张一凡还是心急。他似乎想要速战速决，为以后的比赛做好充足的休息准备。不过王越是不会给他机会的。

    “翻转无常！”张一凡上来就使出自己最强的武技，想要在最短的时间内将王越打下比武场。霎时间在比武场张一凡的身体就好像变成了一个面条，在王越的面前来回的扭曲，最后消失在王越的视线之中。

    “嗯？”王越对着这个功法十分感兴趣，他从来没有见过这么有趣的怪异的功法，让人变成柔软丝绸一样在空中诡异的跳动着。

    “哼，真是菜鸟。我这翻转无常可不是普通的功法，而是可以将自己的身体变成一根根丝绸一样的灵力，将对手围困在里面，最后在进行截杀，让对手死无葬身之地的。”在这个张一凡看到王越在自己使出武技的时候，还是一副疑惑的样子，心中顿时冷笑道。

    随后张一凡的身体瞬间变成了一根长长的丝带，在王越的身边绕来绕去，好像要变成一个牢笼一样将王越完全封死在里面。

    “给我死吧！”张一凡没有想到这个王越看起来好像很难对付，而且还是排在潜力榜前十的位置，应该不好对付一些。可是没想到一上场他就占据了绝对的主动，将王越完全封杀在自己的攻击之下，只要再给他一点点时间，就能够彻底将这个王越给打败了。想到这里，张一凡心中忍不住暗暗的窃喜。

    “这个什么武技，一反一正能够形成性质截然不同的灵力，让他的身体好像在也好像在波涛汹涌的大海之中来回摇摆，无法捕捉。”王越对于眼前这个张一凡的功法和武技都很好奇。不过光是这些还无法对他构成任何威胁。

    王越能够看的出来，这个弟子虽然资历平平，但是在武技上也是经历了一番历练。可是一切卖弄玄机的功法和武技，在绝对力量的前提下都会变成一堆废物，被轰成渣滓的。

    “轰！”就在这个外门弟子准备发出致命一击的时候，王越毫无花哨的一拳轰在了他周身忽明忽暗的灵力丝绸之上。仅仅一拳就将所有的灵力轰成了碎片，而那个外门弟子也被王越一拳从半空之中轰了出来。

    “究竟是我送你下去，还是你自己走呢！”王越看了看这个外门弟子，笑着说道。

    “我，我自己下去。”被王越这一拳打的，这个外门弟子直接断掉了四根肋骨，这还是王越手下留情的结果。否则他的一条小命迟早就要挂掉了。

    “这就是王越，一个超凡境后期的弟子能够拥有纯**力量十五万斤，也只是比普通刚进阶的灵台境的霸主差了一些。如果此子能够坚在武者的路途上持下来而不死亡，将来必然会有一番大成就的。”在王越走下擂台，这个外门长老将擂台装进口袋之后，外门长老看着王越消失的背影暗自评价道。

    “第一场比赛进展的如何。”在王越回到座位上不就，就看到李德龙垂头丧气的走了回来，好像输了一样。不过王越知道李德龙这个家伙，心眼极多，城府极深，绝对不可能这么就输掉第一场比赛。果不其然，李德龙被王越这么一问，又哈哈哈大笑起来。

    “怎么样，是不是被我给骗了。我怎么可能输呢！虽然不能够进入前十，但是获得一个内门弟子的名额还是没有问题的。”李德龙无所谓了的摆了摆手，就把这个话题轻松的掀了过去。

    很快第一场淘汰赛也很快就结束了，接下来所有晋级的弟子又开始抽签。这一次王越的对手就不那么容易对付了，是一个超凡境九重实力的强者。

    “你就是和李超师兄作对的王越是吗？”就在王越走上擂台的时候，一个，面容阴险，皮肤黝黑的大汉，扛着一根狼牙棒看着王越说道。

    “是又怎么样，你是想给李锐出气吗？不过，恐怕你还没有那个能力。”看到眼前这个目光阴狠的黝黑大汉，王越则是毫无畏惧的说道。

    “好大的口气，老是告诉你，今天我就是要把你大卸八块给李超师兄出口恶气。”这个黝黑大汉，一下子抽出了狼牙棒，便朝着王越扑了过去。

    这一根狼牙棒足足有数千斤，被这个黝黑的大汉拿在手中简直虎虎生风，每一次攻击都会有尖锐的声音在王越的耳边响起。可见这个又黑大汉至少有十万斤以上纯**的力量了。

    “铛！”就在黝黑大汉以为王越会被他这一棒打在身上，变成筛子的时候，一柄火红色的大刀被王越拿在手中与他的狼牙棒对撞在一起。这个黝黑大汉就感觉自己的手臂之上一阵麻酥酥的疼痛，似乎是被王越的力量震伤一般。这让这个黝黑大汉一阵的吃惊。

    “别看你是超凡境九重的实力，但是比起我来，还是差了一些。看刀！”王越虽然没有领悟烈火刀法之中刀意，但是仅凭熟练掌握这烈焰刀法，就足以对付这个黝黑大汉。七八个回合下来，这个黝黑大汉已经感觉到强大的压迫感，浑身直冒虚汗了。

    “这小子看起来好像竹竿一样的瘦弱，可是力量却比我还要大出几分。看样子我不能够再和他肉搏了。不然这样下去，我迟早会被拖垮的。”想到这里，黝黑大汉在靠近王越与王越对拼力量的时候，身体猛的一晃，

    “幻影分身。”这个黝黑大汉一下子变成了两个。另一个大汉从黝黑大汉的身体里蹦了出去，直接扑向了王越。被王越一道刺中腹部之后，仍然死命的将王越身体抱住，似乎也要舒服住王越的手脚一般。

    “王越这次你是死定了。别怪我下手太狠，只怪你得罪了李超。”这个黝黑大汉看到自己的诡计得逞，眼中立刻露出一抹凶光。手中的狼牙棒也收了起来，同时一个低玄级高阶顶级武技也酝酿完毕。

    “雷霆幻影！”随着大汉暴喝响起，九个大汉变成如同实体一样的幻影，直接朝着王越的身体，一起冲了过去。九个大汉一齐舞动着双拳，轮番轰击出去。

    这一个大汉的力量至少就有十万斤，九个大汉的力量叠加起来至少也有九十万斤。如果王越在被束缚的情况被这九大汉轮番攻击，恐怕不出几十个呼吸，就会打成肉泥了。

    “去死吧。”九个大汉从半空中跳落下来直接将王越包围在中间，大片的拳影如同倾盆大雨一样也随之而来。可是王越却站在大汉的拳影之中始终屹立不倒，脸上还带着玩味的笑容。