
    122章大丰门

    “主人，这就是血魔丹了。”冰魄老祖指了指三个血红色的大葫芦说道。

    “哦？这上面也应该有封印吧。”王越刚想伸手去拿，就感觉到装着丹药的葫芦上面的有着一**的灵力波动，将王越的手臂与之阻隔。

    “确实如此。不过主人修炼了血泊飞流也算是血魔大帝的半个继承者。只要主人完全使用血色灵力就可以轻易取出里面的丹药葫芦了。”

    “果然如此。看样子我这次确实赚到了。”王越一伸手便拿出一个葫芦，粗略估量一下这葫芦之中大概就有数十万枚血魔丹，四个葫芦就是上百万枚血魔丹。大概一千枚血魔丹能够催动一次血泊飞流，这一百万枚足足能够施展一千次，杀死一个李超已经绰绰有余了。王越将四个葫芦放进口袋心中也是兴奋了许多，这样一来他杀死李超的希望就又增加了几分。

    王越将这些丹药放入口袋之中又将目光看向了那放着火系丹药的葫芦之中。按照之前冰魄老祖的交代，王越有十分轻松取出了一个装着火灵丹的葫芦，里面大概撞了十万枚的火灵丹。又是一笔的财富。随后，王越又拿出两葫芦了冰灵丹。不过其他的丹药王越却无能为力了。不过王越还是满高兴的。

    ◎◆，“现在我们去什么地方？”王越拿完丹药之后，便问道。

    “主人，我们现在已经取到了一部分的好处，之后就应该去宝物室看看了。那里应该有许多宝物，甚至灵器，接下来就是功法室，炼丹房，疗伤室，练功室了。”冰魄老祖也是一口气将六大密室给说了出来。毕竟这次血魔大帝的洞府开启之后不知道什么时候才能够再出现在，如果不捞足好处，还真是吃亏呢！

    “看样子这次我确实能够捞到不少好处。不知道李超现在是不是会捞到更多的好处呢！”王越带着丹药离开了储藏室之后就准备原路返回了。就在他走到进来通道口的时候，突然听到外面又有说话的声音。不过这些人并不是李超一伙儿，而是另外一拨。

    “师兄，都说血魔大帝的底蕴很深，曾经豪取强夺了许多宝物，珍惜之物更是数不胜数。今天看到这足足有一个小型湖泊大小的血池，我还真是开了眼界。”

    “这么一池子的精血恐怕拿回宗门足够我们许多灵台境霸者进阶到归元境，一些归元境巅峰的核心弟子大长老说不定也会因此突破到天人境呢！”王越从里面也能够看到炼血池周围的情形。他就看到一个身穿灰蒙蒙衣服一副的武者双眼之中冒着贪婪的光彩逐渐走向了炼血池。在他的身后还有几个灵台境，甚至归元境的弟子都跟在后面也是一副贪婪的样子。

    “哼，这些蠢材真是贪婪自大。一会儿他们肯定会死无葬身之地。”冰魄老祖的话音刚落，就看到那走在前面的灵台境后期的弟子一下子就将自己的手伸进了炼血池，开始贪婪的吸收起来。其他几个武者看到这个武者竟然安然无恙也好像着魔了一样都冲了过去，仿佛这血池之中有什么巨大的吸引力吸引着他一样。

    “嘎嘎嘎，真是太舒服了。”几个灵台境后期的武者都开始开怀畅饮起来。可是那个归元境中期的武者却好像觉察出什么不妥。

    在这个时候，周围墙壁上的灵力波动越来越强烈，紧接着密室口的大量血色大门突然关闭。瞬间就将他们几个人关在了里面。随后一**更加强大的灵力波动也从墙壁之上散发出来。几个人就看到整个石洞之中开始出现了血红色的雾气，这雾气弥漫的地方就连空气都好像变得弯曲了一样。

    “啊！”一个灵台境霸者的身体竟然出现了爆裂，骨骼开始扭曲起来。紧接着又一个灵台境霸者的身体也开始随着扭曲的空气开始变化起来。很快在这种扭曲的空间里就连归元境霸者也已经无法承受。只用了二十几个呼吸，几个灵台境霸者的身体就已经完全扭曲变成，身体上的血肉已经开始出现爆碎，变成一个个颗粒，甚至粘稠的血液，根本没有还手之力。

    大概又过了一刻钟的时间，所有原本在炼血池附近的武者都变成的血雾被炼血池给吸收殆尽了。直到整个石洞之内再没有半点鲜血，这扭曲的空间才逐渐恢复了平静。

    “呃……”王越忍不住咽了一口吐沫，皱着眉头看着空荡荡的石洞，不知道该说什么好。

    “走吧。应该是没什么事情了。”冰魄老祖自然知道王越的想法。当初他也是触碰了这密室的阵法才收到攻击。不过好在他还活着，但血魔大帝早已经陨落。这其中的祸福又有谁能够知道呢！

    “恩。”王越也只是轻轻一迈步就走出了密室，然后推开大门走出了炼血池的所在。不过他刚一走出炼血池就感觉到身边一阵寒风突袭，似乎有一个绝世强者在暗中隐藏发出致命一击一样。

    “死吧。”那隐藏在暗处的武者整个身体就好像一块寒冰一样，手中的匕首也是散发着凛冽的寒气。这一刺之中竟然全部都是武道精髓，就算是灵台境后期的武者稍不留神也会被斩杀，而毫无悬念。

    “怎么可能！”寒光所刺竟然只是一个幻影。一个身材中等气势不凡的灵台境中期武者出现在石门之前十分惊讶的看着眼前的景象。他万万没有想到自己竟然刺杀一个灵台境初期的武者都会失手，难道是他看错了。

    “你没有看错。只不过是我的速度太快了一些而已。既然你想杀我，就要准备这被我杀掉的危险。现在你可以去死了。”王越的话音刚落，他便出现在这个武者的身后一掌拍出，火焰如同一柄大锤砸中这个武者的后背。浓烈的火焰直接就在武者的后背掏出了一个血洞，随后浓烈的鲜血也被王越吸收进入了身体。

    “没想到这大罗千手掌印的第一层意境用在身法上竟然如此的凌厉。可惜就是不知道其他两层意境究竟是什么。如果我能够掌握肯定会让我的实力再次攀上到一个新的高度。到时候说不定就算不用血泊飞流都能够越级杀死归元境霸主。”王越想到这里，对功法室也越发的期待起来。到时候就算找不到大罗千手掌印的副本，能够找到相关的内容也是稳赚不赔的。

    “嘎嘎嘎，果然是好身手啊，阁下。不过你一个人从里面出来肯定捞到了不少好处吧。”就在王越从这个武者身上取下储物袋的时候，又有几个归元境的霸主从后面走了过来，一副幸灾乐祸的样子。

    “看样子螳螂捕蝉黄雀在后啊!”看到这几个人出现，王越也并没有惊慌，而是转过身子有些期待的看着这五个归元境的武者，笑着说道。

    “你似乎并不怕我们啊！”其中一个归元境初期的武者先走过来说道。

    “兵来将挡水来土掩，就算我怕，难道我不会死嘛！”王越看着对方有些戏谑的笑容，淡淡的说道，似乎并没有把对方放在眼里。

    “好，我叫风都华，这是我的助威师弟，风都领，风都业，风都情，风都越。我们是大丰门的弟子。这次来这里也只是碰碰运气。小兄弟请放心，我们大丰门可是名门正宗，是不会欺负弱者的。”为首的一个归元境后期的霸主笑着说道，似乎对王越并没有什么恶意。

    “呵呵呵，我刚才也只不过是开开玩笑而已。不过小兄弟，你能够以灵台境初阶的实力就反杀了一个潜伏许久的暗杀武者，也真算的上是天才了。”风都领看到自己的师兄发话，也是赶紧陪笑道。

    “呵呵，没什么，比起诸位前辈来说，我还是稍微差了一点。如果没有事情我就先走了。”王越现在一心想要去其他密室看看就想赶紧离开。

    “不急不急，我们现在正好也要去灵器室，不知道小兄弟我们是否同路。如果是同路就一起前往吧。”风都领看到王越着急离开也是一脸笑意的说道。

    “那好吧。”王越虽然以前从来没有见过大丰门的弟子，但是有关天隆大陆四大宗门还是听说过的。据说这大丰门的弟子最为慷慨大义，宗门创立数千年都没有传出过半点的恶名。所以凡事外出游历的弟子都对大丰门赞不绝口。这也是王越勉强同意与大风门弟子同行的原因。不过王越也并没有信任对方。毕竟人心险恶，提防之心还是需要有的。

    “主人，这六大密室虽然炼血池看起来是最危险的，但也是最安全的。这也是因为几乎没有人能够找到真正的储藏室的缘故。不过接下来五个密室看起来很安全，但是里面的机关却是也是层出不穷。主人还是要小心啊！”

    这六个人大丰门的弟子越往里面走，四周的墙壁也越发的粘稠，甚至一些地方竟然有血水从墙壁之中渗透出来，一股股浓重的血腥味道也在众人的身边充斥着。

    “按照古籍记载，这里应该就是通往功法室的密道了。不过这密道之中生长着许多血色尸人，每一个只都好像是由血液组成，分别血甲兵，血甲将军，血甲统帅，对应人类武者就是灵台境，归元境，甚至天人境的实力。不过在血魔大帝死后，血甲统帅似乎已经消失殆尽，所以这里也只剩下血甲将军和血甲兵了。”风都华一边走，一边十分细心的讲解道。他的作风倒是和大丰门传闻中所说的情况极为相似。

    “嗷，熬，嗷……”就在整个通道变的宽敞起来的时候，突然从地底之下钻出一个个全身浴血的血人。这些血人全身上下都被鲜血包裹着，鲜血在这些血人的身上不停的流转，仿佛形成一个循环一样。他们钻出地面之后，身上的血甲也逐渐凝固起来，一杆杆枪长也在他们的手中生成。这一下子出来的竟然足足有二十多个血甲兵和十个血甲将军。

    “来的正好，把这些血甲兵和血甲将军全部杀死。”大丰门的六个弟子一齐出动，这六个归元境的武者个个都好像猛虎一样，扑向了六个血甲将军。一股股纯白色的灵力在他的手中爆发出来竟然极大的克制了血色灵力的发挥。

    “主人，这种灵力叫做圣光灵力。也只有心灵纯洁无比的武者才能够修炼，也是各种邪门歪道的克星。没想到大丰门过了数千年，甚至上万年仍然屹立不倒，也算是一个奇迹了。”冰魄老祖看着这六个归元境的弟子也是颇有感触。

    “杀！”就在这些武者全力拼杀的时候，王越也毫不犹豫的冲进了血甲兵的包围之中。虽然大丰门的弟子个个都能够克制血色灵力，但是王越也不差。这些血色灵力遇到了他就好像遇到了王者一样，十分轻易就能够被王越破除防御。到最后，王越竟然杀掉的血甲兵血甲将军的数量丝毫不必归元境霸主少多少，这也让大丰门的弟子颇为惊奇。

    不过想想也没什么。他们都是十六七岁的天才弟子，他们全力发挥杀死血甲兵的速度还要更快。相比之下，刚才的一番战斗也只是热身而已。

    “走吧，里面还有更多稀奇古怪的玩意在等着我们呢！”风都华也是微微一笑便带着几个弟子走进了一扇血红色的大门。

    进入大门之后，一片血色草地也在他们的眼中出现，这血色草地之上则是一大片血红色的漩涡将整个草地笼罩在其中。整个草地看起来无边无际，好像没有尽头一样。不过这里的人都知道这也只不过是一个幻象而已。如果真的能够达到无边无际的程度那就不是小世界，而是中等世界了。创造中等世界恐怕是需要神级实力的。

    “嗷呜……”就在几个人出现在血色草地之上的时候，一只只狼形的血红色灵兽也从一片血红色的森林里走了出来，数量之多竟然有上百条。这些血色恶狼全身毛发通红，眼睛却是紫红色，锋利的牙齿之上还有参差不齐的锯齿。这些血色恶狼至少都是四阶灵兽的实力，甚至五阶灵兽都不少见，在狼群中大概是一比十的比例。

    “杀。”在大片血色恶狼出现的时候，六个大丰门的弟子又一起冲了上去。在王越的眼前他们好像从来不担心自己会在战斗中死掉一样，一往直前，没有半点退缩的意思。

    “主人，这里就是血色幻境。杀死这些血色恶狼之后就能够破除幻境，到时候一条条通道也会出现在密室之中。其中这些通道就是通往各种不同功法的走廊。只要主人想要什么功法，就能够被指引到相应的地方。”进入密室之后，冰魄老祖也是微微的说道。

    “哦，原来是这样。那我就不客气了。”看到狼群已经将自己包围，王越也是没有丝毫的犹豫，直接便祭出自己口袋里的烈焰刀朝着狼群便看了过去。

    “果然是痛快。”这烈焰刀上的纹路被修复之后，出刀的速度似乎提升了不少。甚至王越每劈出一刀就能够看到鲜红色的火焰在刀面之上不停的流转。一只四阶血色恶狼就这么轻易的被王越劈成了两半，变成浓浓的鲜血消失在王越的面前。

    这一次王越出手稍微慢了一些，大部分的血色恶狼都被大丰门的弟子杀死。所有的幻象都被破除之后，一个极为宽大的密室也出现在王越的面前。在密室的周围全部都是蓝色的灵力晶石，王越稍微一感应都能够感觉到整个密室之中强大的魂力波动。

    在密室的周围是一条条足足有四米高的蓝色通道。这通道每一条都是深邃无比，由一个阵法连接着，谁也不知道那边能够通道什么地方。大丰门的弟子看到这种情况都赶紧闭上了眼睛开始感应器来。

    “主人，这密室之中有许多通道，都是通往一些存放功法秘籍的密室通道。只要主人用心与这密室沟通就能够感应到自己想要的宝典在那条通道之中。”破除幻境之后，王越便闭上眼睛学着大丰门的弟子都开始感应来。

    就在不到一刻钟的时间，已经有两个大丰门的弟子进入到通道口的阵法之中不知道被传送到了什么地方。王越也不着急，而是继续耐心的感受着密室之中的婚礼波动。

    果然就在王越感应了一会儿之后，突然一个通道的入口竟然闪烁起。王越一下子跳到了通道的入口，随着一阵灵力的波动，王越也被传送着离开了这个密室。

    “这里是哪里？”当王越再次睁开眼睛的时候，他就看到自己已经处于一片汪洋大海之中。在他的周边到处都是汹涌澎湃的海水，一波一波，几乎要将他淹没。同时冰魄老祖的提示声音也响了起来。

    “主人，这里与刚才一样也是幻象阵法。只要找到维持阵法的核心枢纽将其摧毁就能够离开这里。”