
    119章投胎转世

    “啪，啪，啪……”就在冥界寒鸟的身体完全进入空间乱层之后，原本保护王越等人的阵法也突然扩大起来，将整只冥界寒鸟也给包裹起来。整个阵法鼓鼓涨涨的就好像是一个膨胀起来的气球一样，任何外来物体都休想靠近。

    随后，王越就看到不远的地方一片片大概有指甲大小，足足有数万枚的空间碎片好像狂风一样，变成数百米宽的白色彩带将冥界寒鸟给包裹在内。冥界寒鸟直接钻入了这个流层，速度直接提升了一个档次。

    看起来之后指甲大小，但是这碎片的轰击力也是非常惊人的。一个个空间碎片打在空气罩上，大片的火花开始飞溅起来，将整个防护层打的是摇摇欲坠，似乎随时都能够破碎的样子。

    “大家不要担心。这些都是空间碎片，看起来很危险，但是却并没有什么实际的伤害，而且很快就会过去了。”就在王越稍微有些担心的时候，宽明浩有些柔和的声音也随之响了起来。这让王越微微有些慌乱的心情也平复下来。

    大概过了半个月时辰的样子，冥界寒鸟再次飞出空间乱层，返回到了蔚蓝的天空。这里与刚才相比简直就是两个截然不同的世界。虽然刚才有些危险，但冥界寒鸟在乱流之中却是飞℉，出了五十万公里，一下子就节约了不少时间。

    因为这一路都非常顺利，王越也是在第三天的时候顺利到达了亡灵都城。

    “呜……”在冥界寒鸟最后一次破空飞出空间乱层后，一座硕大无比的古城也出现在王越的视线中。这座古城看起来十分的古朴，城墙之上许多被雕刻上去的阵法，不停的传播出一**的灵力波动。据说这城墙上的阵法，就算是天人境的霸王也不敢硬撼，足见这座城市的坚固了。

    在高空看去，整座城池就好像是一个亡灵一样，看起来极为诡异。一股股神秘的灵力波动从亡灵都城传播出来，让整个城池看起来都好像被什么罩住一样。

    冥界寒鸟在飞出空间乱层之后，在空中盘旋了一会儿，最后减速落在地面上。巨大的羽翼将整个地面呼扇出大片的灰尘才算是稳稳的落在了地面上。

    “没想到上百万公里的距离就这么一闪而过，这旅程还真是快！”王越第一个从冥界寒鸟的身上跳了下来。这一路上他身上的能量波动也增加了许多，整个人也好像脱胎换骨一样，甚至骨骼里面还爆发出清脆的响声，似乎已经到了进阶灵台境的边缘了。

    “月宙兄弟，我们不如一起去吃点东西吧。这两天光是坐着灵兽上修行，我还真是留恋这人间的美味了呢！”付明义也跟着王越下来，想要和他一起同行。

    “付明义前辈，真是抱歉了。我还有一些重要的事情要处理，就不能和你一起进亡灵森林了。我们后会有期吧。”王越感觉到自己再和付明义在一起迟早会露陷，便拒绝了他的请求，准备寻找一个地方伏下地元丹冲击灵台境了。

    “那好吧。我就不打扰你了。”付明义眼神里闪过一丝失落，便独自走开了。

    “这个人似乎并没有什么不正常的地方，但我总觉得有些奇怪。”王越看着付明义的背影，有些疑惑的说道。

    “主人，这个人身上肯定也有什么秘密，不易与这样的人同行，否则会有大麻烦的。”冰魄老祖也是心有余悸的说道。

    “也是，他虽然孤身一人，但是却是归元境霸主的身份，肯定有什么过人之处。这样的人还是和他保持距离，更何况我也有许多秘密不希望别人知道。现在还是去旅馆住一晚上，恢复一下体力吧。”王越点了点头说道。

    王越离开驿站之后，就来到了一家看起来比较豪华的旅店，付了灵石之后就住了下来。整个房间不大，但是装修的却是格外的清雅，幽香的柱子，别致的图画，古玩，确实比较适合旅途疲倦的人休息。不过王越却并没有这么疲倦，反而因为自己吸收了大量的宇宙能量而显得十分的兴奋。

    盘膝坐在床铺之上，王越开始审视自己体内的三个气旋。此刻三个气旋旋转的十分缓慢。不过他身体之内的三个气旋之内的灵力好像变成了三潭潭水，也变得无比的粘稠。一个灵台在三个气旋之上也是若隐若现，十分的显眼。尤其是在融入了宇宙能量之后，这三个气旋之中的灵力就更显得纯净无比，好像完美的纯色一样，不含其它的杂质。

    “主人，这宇宙能量没有属性，而是一种纯粹的能量，所以与任何属性的灵力参杂在一起都能够帮助灵力的增长，是不可多得的宝贝。这次主人吸收了这么多，确实是一件绝大的收获。不如我们在这里租借一个密室进行突破，也好增加实力。”冰魄老祖对王越心中所想自然心知肚明，提出了一个合理的建议道。

    “嗯，这个提议不错。”王越毕竟外出经验少，现在被冰魄老祖这么一说，王越觉得也确实是一个好办法。虽然在这客栈之中突破虽然很可能被一个强大的武者发现，但是危险性却少了很多。比起在亡灵森林来说，确实好了许多。

    大概一刻钟之后，王越便租借了一个被强大阵法完全封印的密室，自然费用也是价格不菲。王越坐在密室之中，缓缓的运行了几周天功法，等到情绪平静下来之后，王越便将一枚地元丹从口袋里拿了出来放进了嘴里。

    “轰隆隆，轰隆隆……”王越感觉到自己的全身好像有一座小山在颤动，似乎整个地面都跟着晃动一样。随后大量的灵力也随着地面的震动而汇集到了王越的周身。

    “给我凝聚！”王越知道自己服下了地元丹就可以正式冲击灵台境。这个时候凝聚灵力，提炼真元力建筑灵台是最关键的了。

    “嗡，嗡，嗡……”就在王越凝聚灵台的时候，一股股极其晦涩的奥义突然从一个模糊的影子之中被轰进了王越的灵魂深处，他就感觉到自己的眼中全部都是漂浮着的云彩。这些云彩一朵朵的从天而降各种性转，最后变成了一个白色的灵台降落到第一个灵台之上。

    “吸！”白云灵台直接吸收火属性气旋之中的灵力开始凝聚起来。不到半刻钟的时间，一个火红色的火彩就开始燃烧起来，熊熊的灵力如同活泼的精灵一样四处摇摆。在灵力完全凝聚之后，一个火焰云朵样子的灵台也完全形成。

    “呜呜呜呜呜呜……”就在第一个灵台形成之后，许许多多怨灵的喊叫声也开始从第二个血红气旋之中传了出来。这漩涡之中一个个魂灵不停的张牙舞爪着，鲜红的血液好鲜艳的无法比喻，就好像刚刚杀过人一样，让人不敢直视。这血液灵力在第一个灵台形成之后，也凝聚成为一个血人一样的灵台，在气旋之上死死的抱着血红色的气旋，将灵力完全吸收进入身体，一副狰狞的模样。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”在第二个灵台凝聚成功，第三个寒冰灵台也开始凝聚。这一个灵台看起来就更加的璀璨耀眼，如同一颗晶莹透亮的钻石一样。闪烁着纯白色的光芒。在这钻石之上，许许多多的镜面棱角分明，每一个边角都好像一把尖锐的冰刀，锋利无比。

    就在三个灵台同时形成的时候，一股股更为强大时的灵力波动也在所不惜三个气旋的中央形成了一个强大的灵力漩涡。三种灵力在往这个漩涡之中注入灵力的同时，也在吸收漩涡之中的灵力。气旋旋转，一个三个漩涡也若隐若现。

    “主人，我也看不出来这个漩涡到底是什么。不过应该是一件强大的法宝。”冰魄老祖看着三个气旋之中的漩涡，也是无法肯定，只能够猜测道。

    “算了，既然不知道是什么就没有必要猜测了。我还是先回到客栈睡觉，养好精神明天好启程出发吧。”王越进阶完毕之后，身上又流出许多污渍。不过这污渍可是腥臭的鲜血，王越直接将自己的衣服烧掉，才又换了一套新的衣服。换上新衣服之后，王越看起来也格外的精神，整个人也如同一把刚刚出鞘的利剑凌厉无双。

    在客栈休息了一晚上，王越很早便起床了，在城内买了一些必备的东西启程赶往亡灵森林了。

    “主人，这亡灵森林在一万年前就已经存在了，所以里面也是凶险无比。当初就连我想要进入最深处也是需要百般的谨慎。不过这次再来，似乎感觉不到一万年前强者如林的感觉到了。不过这里的样貌还是没有改变，我还可以为主人带路，节省了不少时间。”

    王越自从和冰魄老祖签订主仆契约之后，也是不停的从思想上改变冰魄老祖。现在冰魄老祖已经由桀骜不驯的老怪物，变成了一个忠实可靠的手下，王越自然对他说的话非常相信。所以一路上跟随冰魄老祖的指引也是非常顺利的来到了亡灵森林的恶深处。就在这个时候，一直血红色的猎豹一颗巨大的树木之上跳了下来，不过他并没有冲着王越嘶吼，而是冲着王越身后的某个地方发出威胁的吼叫。

    “呵呵呵，看样子我还是暴露了。”就在王越疑惑的时候，一个熟悉的身影在王越的面前出现。这个人赫然就是王越刚刚认识的付明义。

    “怎么是你？你为什么要跟踪我？”王越突然发现付明义跟踪自己，心情也是嫉妒的愤慨。如果对方不是归元境霸主的话，王越倒是很想把他狠狠的揍一顿了。

    “呵呵呵，小兄弟，你应该就是王越吧。是现在整个极西地域李超想要追杀的人。我说的没错吧。所以你并不是我想的那个深藏不漏的高人，你隐藏的还真是深呢！”付明义一脸明知故问的表情，看着王越说道。

    “哦？你怎么就这么肯定我是王越。我想你肯定是认错人了。如果你跟踪我只是为了证明我是不是王越的话，恐怕是让你失望了，告辞了。”王越虽然惊奇对方能够认出自己，但是对方跟踪自己的做法也是颇为让他厌恶，当即便决定离开他，分道扬镳。

    “月宙兄弟，你不要生气嘛！我也只是简单的推测一下。如果我没有猜错，就当我是胡说，希望小兄弟原谅啊。”付明义愣了一下，便又笑着说道，仿佛他刚才说的真实一个笑话一样。不过从他的灵魂波动上看，他似乎还是没有死心。

    “好吧。”王越点了点头便要赶路，就又被付明义给拦了下来。

    “小兄弟，虽然你的身份我猜错了。不过你身上的气息却非常强大，而且灵魂力更是惊人。如果我没有猜错的话，你的前世肯定是某个大人物吧。也就是说你是某个大人物的转世投胎，只不过前生的记忆还没有完全觉醒而已，是不是啊！”付明义不知道为什么对王越这么感兴趣，东问一句，西问一下，就连一向脾气很好的王越都要暴走了。不顾看到对方似乎没有恶意，王越也就忍住没有发脾气。不过王越对于付明义说自己是什么大人物转世投胎这个说法似乎有些触动。

    “哦？不瞒你说，以前还从来没有说过这样话。不过付明义前辈，你能够进阶到归元境，难道是因为前世某个大人物的记忆觉醒的缘故吗？”王越看着付明义有些奇怪的问道。

    “哈哈哈哈，不愧是天才，果然被你猜中了。只不过我的记忆也只是苏醒了一部分，但是还有大量的记忆好像还在沉睡。至于这血魔大帝的洞府就是我苏醒记忆的一部分了。为了唤醒我其余的记忆，我才会来这里寻找血魔大帝的。”说到这里付明义也是一副无精打采的样子，似乎因为这件事情也是非常头痛。

    “原来是这样啊。可是你现在已经是归元境了，为什么还会得罪人呢？难道对方比你还要强大许多吗？”王越一想到付明义的实力还有人排斥他，也是一头雾水。

    “我是在隆西地域一个叫做晶阳门，勉强算是核心弟子。可惜不知道对方发现了什么，似乎说我的前生和他有些冤仇，所以他才会如此打压我的。只是我现在还是一头雾水。为了不让我就这么不明不白被对方杀死，我才会来这里想要寻找一个线索的。”付明义一声长叹，似乎对方把他压制的很惨，如果不出来寻找自己的身世，恐怕一辈子都没有翻身之日一样。这让王越想到了田丰。其实田丰也是一个非常有潜力的弟子，但是却因为李超的压制，最后一蹶不振，落得个悲惨下场。

    “原来是这样。那对方是什么大人物转世，会这么嚣张呢？”王越也是一时好奇，便问道。

    “他前世似乎是叫做裂天大帝，现在是归元境后期九重巅峰的实力。如今他似乎在冲击天人境，不知道有没有成功。不然我也不会这么容易就独自一个人离开宗门了。”

    “裂天大帝？”王越一听到这个名字头好像恍惚的要炸开一样。这已经不是他第一次听到裂天大帝这个名字了。听到裂天大帝这个名字反应最激烈的人不是王越，而是冰魄老祖。他做梦也没有想到裂天大帝竟然会死了。否则也不会有投胎转世这么一说了。

    “裂天大帝？我好像没有听说过这个人物。付明义前辈，你能不能给我讲一下啊？”王越确实也不知道裂天大帝究竟是什么人，但最重要的是裂天大帝竟然死了。他究竟是怎么死的呢！这一点王越与冰魄老祖一样都十分的关心。

    “难道你不知道数百年前一场惊世大战吗？就在那一场大战之中裂天大帝才陨落的。”听到王越的话之后，付明义也是一脸的惊奇。不过很快他好像有什么顾虑，却硬生生的把后面的话给咽了下去。

    “小兄弟。并不是我不想告诉你这其中的缘由，而是那人实在太厉害了。就算是我无意中提到他的真实姓名都会被他隔空击伤，更别说在他背后偷偷议论他的身世了。所以恕难从命。”付明义说道这里，也是叹了口气说道。

    “主人，到了归元境之后，确实开始归于虚无，所以是能够根据虚空之中的一些感应来追杀对手，就算是千里之外也能够做到一击毙命，所以这个付明义说的很有可能是真的。”

    “另外我也确实能够从他的身体之中感应到一股强大的力量，似乎在沉睡的样子。这就更说明他没有说谎。如果能够和此人达成共识，就算以后不会成为朋友，至少也不会成为敌人。更重要的是我们能够与他形成一个小团队，共同进退，从而争取到更多生存的机会，顺利进入血魔大帝洞府。”