
    085章地级武技

    “入门考核”

    突然间王越想到这门派任务的意义，就是让每一个新入门的弟子在工作的过程中提升自己的手里，从而为门派做贡献。

    并且，到了第一个月月末的时候，内门长老就会来检查这些弟子对于功法的修炼情况，同时也会向内门弟子，或者外门长老询问这些弟子的品行情况，并给与一定的奖励。

    这些奖励自然就是一些武技，甚至还会有一些低等级的灵丹发放，也算是宗门对于新入门弟子的一种福利了。毕竟就算有好的功法，没有好的武技配合也会拜拜浪费大量的灵力，而无法有效的转换成为实在的杀伤力。

    “是的。今天就看你的表现了。走吧，再慢一点我们就要迟到了。”在田丰的带领之下，他们来到了一块墓地。之前的祭祀祠堂只有对宗门有贡献，而且还是贡献很大的内门弟子以上的宗门弟子安葬的地方。现在田丰带王越来的，只要是对宗门多少有些贡献的弟子都可以安葬在这里，所以数百年过去，这座墓地也有方圆几公里大小了。

    一路上两人并没有说话，而是直接来到了一座小土丘之上。在这小土丘的旁边就是罗天宗的墓地。大片的墓碑连在一起，至少有上千尊的强大武者的尸骨埋葬在这里面了，但是更多的还是那些客死他乡，甚至死的时候连尸骨都没有留下来的弟子的坟墓。

    “冷长老，我们来了。”在田丰走进墓地的时候，突然一个身穿长老服装的，老人从一旁的某个地方突然走了出来。这内门长老的动作好像幽灵一样，无比的诡异，周身带着一股阴冷之气。

    或许是常年被安排在墓地看守，他的脸上没有丝毫一丝的笑容，反而看起来极为阴沉可怕的样子，就好像是一个刚从墓地爬出来的人一样。

    “嗯。这就是今年打扫的弟子吗。听说你修炼的是大罗千手掌印。怎么样修炼到第几层了。”冷长老看着王越，始终都是冷冰冰的表情，这让王越觉得这个长老很可能血液都是冷冰冰没有一丝一毫的温度。

    “弟子已经修炼到了第三层。”王越十分平静的说道。

    “什么第三层。怎么会这么差，我可是听说这套功法有七层。我本以为你是一个天才，没想到会是一个废物。”这个内门长老叹了口气，用一种十分嘲弄的语气说道。

    “冷长老，你搞清楚了。大罗千手掌印那只不过是一个残本而已。他能够在一个月内练到第三层已经是很不容易的事情了。难道你连这些都不懂？”看到这个内门长老如此对待王越，站在一旁的田丰有些不乐意了。

    “田丰，你还想在打扫堂待着吗？如果你还不退下，恐怕你一辈子都会在打扫堂里，如同被软禁起来了。赶紧给我退下。”看到田丰如此激动，这个外门长老一甩手，一股冰冷之气便袭向田丰。

    没办法，对方可是考核他们打扫堂的内门长老，田丰至少将这一股阴冷之气抵御下来，然后站到一旁默不作声了。他看了看王越，只能希望他自求多福了。

    “哼，田丰，你在这打扫堂待了四年还是这个脾气。你可知道你得罪了数百年来罗天宗最有潜力的核心弟子。如今他竟然被太上长老所看中，如果你再这么冥顽不灵，最后吃亏的只会是你。”这个冷长老看了看站在一旁默不作声的田丰冷笑了一声说道。

    “好了，到了你了。”冷长老哼了一声便不再理会田丰，而是来到了王越的身边。

    “你应该知道，今天对于你的意义。这也算是入门考核，接下来就是一年一度的内门弟子竞争。一年也只有一次这样的机会。不过以你对大罗千手掌印的领悟，恐怕今年是没有机会了。”

    “好了，我也不和你废话。现在我要对你进行一个测试。如果你能够接下我三回合，我就可以给你一门玄级中阶武技。如果你能够接的住我五回合，我可以给你一门玄级高阶武技。怎么样？”

    “如果我要是能够撑得过五回合，又该如何？”王越看到冷张好像用看死狗的眼光看着自己的时候，就知道这肯定又是李超搞的鬼。没想到在这罗天宗里处处都有李超的人。

    “哦？我倒是没有想过这个问题。好吧，如果你能够撑得过五回合，我就赏你一门低级下阶功法。你看如何？”冷长老用一种大量死神的目光看着王越，仿佛在王越提出这个要求的时候，他已经被自己杀死了。

    “当然可以。”王越被这冷长老浑身一打量，也是感觉到一股阴冷的寒意。只不过这种寒意并不是极低的温度造成的，而是那种来自冥界的味道。

    “王越不可以。冷长老可是内门长老，实力已经接近灵台境中期。你才进入门派几天，怎么可能接的住他五回合。这绝对是李超找来政治你的人。”田丰看到王越竟然和冷长老打赌，顿时出生阻止道。

    “是又如何？田丰你不是不知道吧。罗天宗虽然门规森严，但是对着外门弟子却并不是如何看重，就算是偶尔死一两个也是不会有人察觉的。不过我还不至于把他打死，你就放心好了。”冷长老一边说，一边朝着王越走了过去。

    王越赶紧朝着田丰摆了摆手，希望他不要太冲动。田丰看到王越心意已决，更何况这里面风险很大，但是报酬相对也是非常丰厚的。既然王越死心塌地要和李超对着干，就必须要经得起风浪。否则，王越会死的比他还惨。

    “王越，希望我没有看错。”田丰看到冷长老一步步的朝着王越逼近，也做好了随时出手搭救王越的打算。

    “第一回合。”就在王越集中精神密切关注冷长老的一举一动的时候，冷长老突然从王越的眼前消失不见，如同鬼魅一般。

    “好快的速度！”尽管王越用肉眼无法捕捉冷长老的行踪，但是冷长老还无法做到无声无息的靠近王越，这空气的流动却是让王越提前捕捉到了冷长老的行动轨迹。

    “啪！”冷长老凌空一跃，顺势便将手掌拍向王越的头顶。王越身体向后一撤，勉强躲过了冷长老的这一招。可是冷长老的这一招并没有用尽，在他还没等落地的时候，他下扣的手掌立刻变成了鹰爪，直接抓向王越的前胸。

    冷长老这一抓之中竟然蕴含着冰冷的寒意，还没有抓到王越，就让王越浑身都好像被拉入了地狱，被无数阴风寒气吹过一样。

    “不过这也没有什么。给我滚！”王越面对冷长老的灵力杀招，王越不退反进，二十几万的力量瞬间从王越的拳头之上爆发出来，直接与冷长老在空中对撞。

    “砰”的一声，巨大的力量让空气产生了一个爆鸣，清脆悦耳。之后两个人均是退了一步，就连田丰也没有想到王越竟然能够与冷长老打成平手。

    “想要武技，还早着呢！”冷长老微微一愣再次出招。这一次他的手掌之上竟然多了一股一愣的寒气。这种寒气冰冷刺骨，在冷长老所过之处，地面无不是结成寒冰，在日光之下闪烁着冰冷的光芒。

    “地火灵力！”王越随着实力的提升，他逐渐弄明白蕴含在地火炎蜥兽的灵核是什么东西了。那可是地心之火。随便一点，就足以将一个灵台境霸者烧成灰烬。不过王越如今境界还十分低下，不足以召唤真正的底薪之火，只能够提取其中的灵力。

    “嗯，第二回合，第三回合，第四回合，第五回合。”站在一旁原本准备出手搭救王越的田丰竟然看傻了。到了第三个回合，冷长老已经开始动怒了。尽管王越越到后面，支撑的就越困难，但他还是支撑了下来。如今已经到了关系他能够得到一门低级武技功法的时候了。

    “没想到这个小子这么难缠。如果不是来之前李超给了我一本地级功法，恐怕这次我还真要出丑呢！不过我这么辛苦才弄到的地级功法，怎么会给你呢！”

    “小子，你别怪我太心狠手辣了。妖怪，就怪你得罪了不该得罪的人。这地级功法我要定了。”想到这里，冷长老身上的气势顿时攀升了一倍以上，足足提升到了灵台境初期一重的势力，再也不是刚才超凡境后期九重巅峰的境界了。

    “恩？这个老家伙要玩真的了。”王越在面对一个灵台境霸者的时候，心中不但没有半点紧张，反而还有一种期待的心情。正好可以用他来验证一下我新的突破。

    本来王越在看过几个外门长老使用大罗手封印铠甲暴熊之后，就有所领悟。虽然他还没有真正弄透这第十七式，但是他的功法也因此达到了第三层巅峰的程度。可以说有了一定的进步。只可惜他缺少了一个验证对照的对象。

    想到这里，王越便想起了自己这些天的收获，在面对冷长老准备灵力杀招的时刻，进入了顿悟的状态。

    “什么，你这小子是要干什么，竟然在这种时候琢磨武技。你难道不知道这冷长老是想要至你于死地吗？”看到王越面对冷长老第六个回合的蓄力以发时，不但没有躲闪，反而闭上眼睛，站在一旁的田丰就更加紧张起来，就差直接冲上去替王越接下来冷长老的凌厉杀招了。

    “真是好笑，我看你今天是死定了。谁也救不了你了。冰寒毒针！”冷长老袖袍一挥，一股股灵汹涌而出，其中的真元力更是如同头发丝粗细。这样的真元力，就算是一根也足以将整个地面轰出数米深的大坑，更何况这还是十根。

    冷长老双手张开，十根头发丝粗细的真元力从冷长老的十指内，好像穿针引线一样带出十根粗大的灵力，最终在冷长老的胸前汇聚成为一个圆柱形的锋利尖刺。这尖刺在冷长老双手挥动之下好像活了一样，穿透空气便朝着王越的前胸刺去。如果王越被这尖刺刺中，恐怕整个身体都会被刺穿。

    “王越小心！”尽管田丰和王越只是相处了不到两天的时间，但是他却能够感觉到王越绝对是一个不可多得的人才，是天才人物。他可不想这么一个年轻俊杰就这么死在自己的面前。就在他准备冲上去替王越抵挡冷长老的杀招时，他就看到王越闭着的双眼终于缓缓的张开了。

    “大千纵横。”王越随便手掌一挥，无数云朵一样的东西从王越的手中飞了出去。这些云朵看起虽然柔弱的不堪一击，但是却有数百只多，竟然在王越的面前组成了一道白色的盾牌。

    “什么，这真的是大千纵横？”看到王越的姿势，还有眼神，冷长老的心猛的一阵，好像想到了什么可怕的事情。

    可是冷长老又一想，如果他真的能够领悟到这大千纵横的奥秘，就算在超凡境越级杀人也不是不可能的。目前这一招还没有强到那个独步。

    “怎么这么眼熟，这好像和大罗手的，大罗纵横有些类似。记得几天前，有四个外门长老在抓捕一个四阶灵兽的时候曾经就用过大罗手。难道他是那个时候领悟到其中的奥妙和大千纵横结合起来的吗？”不得不说这个冷长老虽然为人有些冷血，但是他的猜测还是不错的，竟然一语道破玄机。

    “就算是这样又能够怎么样，我让你重伤你就重伤，让你死，你就得给我死。给我飞出去！”冷长老脸色一寒，一股股的灵力直接刺破王越面前的白色云朵，就要刺进王越的身体。

    “没想到你还是上当了。旋凝杀，给我合体！”

    “破！”王越猛的一咬牙，在他的身体之内三个气旋开始疯狂的旋转，随着王越腹部的一阵钻心的刺痛三个气旋竟然再次合为一体，一根根更为凝实的真元之力直接从王越的丹田位置进入云朵之中。

    随着王越往后一跃，一朵朵云朵立刻变成一个个掌印带着一丝丝真元之力便拍上了那根尖刺。瞬间数百个掌印在尖刺之上不同的爆炸着，同时随着这灵力的波动，一股股的旋风也随之而起。

    “什么？”眼看着大片红色的掌印将尖刺包围，随着狂风骤起。冷长老原以为能够必胜的武技竟然被王越就这么给破掉了，而对方也只是被强大的灵力震破了衣服受了一些轻伤而已。

    “冷长老，你不会说话不算数吧。”看到这里，田丰悬到嗓子眼的一颗心终于可以放下来了。他也没有想到王越竟然能够一一己之力和灵台境霸者相对抗。现在王越显然已经达成了冷长老的要求，田丰自然理直气壮的给王越讨要好处了。

    “没想到我也有看走眼的时候。也罢，这本积冰流极就给你了。记住以后要勤加练习。如果让我发现你偷懒的话，我绝对是要把这本功法索要回来的。”尽管嘴上这么说，但是冷长老心里面却在不停的滴血。这就好像有人活生生从他的身上死掉一大块肉，拽下一块肋骨一样的难受。

    “多谢长老栽培。”王越结果低级武技，心中也是一阵的得意再看看冷长老铁青的脸色，嘴上的笑容就更胜了。

    “哼！”不过冷长老心情确实差到极点。随着他的一声冷哼，便直接化作一阵阴风消失在王越的视线之中。

    “恭喜你啊，王越师弟。这个冷长老可是出了名的吝啬。估计这本地级功法也是李超给他的。不过冷长老这个人虽然有些吝啬，而且脾气不大好，但是却从来不会暗算别人。输了就是输了，这一点师弟放心就好。”田丰一把搂住王越的肩膀，哈哈大笑说道。

    “呃，多谢师兄！”尽管相处几次，王越被身边这个有着三十多岁面容，却有着五十多岁苍老声音师兄突然搂的这么近，浑身也是鸡皮疙瘩直起，赶紧从田丰的手臂之中逃脱出来。

    “走啊。今天我心情大好，我带你去一个地方。”说着，田丰便走在前面一副神秘莫测的样子带着王越离开了墓山墓地。

    “什么？竟然会有这样的事情？”在罗天宗的一座山峰之上，一个中年男子一不留神掐碎了手中的茶杯，有些不可置信的说道。

    “你是说他竟然领悟到了大罗千手掌印，大千纵横的武道精髓？”

    “不，准确的说是大罗手，大罗纵横的武道精髓。不过按照这样下去，他领悟大千纵横也是迟早的事情。此子潜力异常，如果不尽早除去恐怕会生起祸端。”说话的人正是今天考核王越的冷长老。

    “嗯。此子得罪了李锐。”

    “虽然李锐不算什么，但是他堂兄李超可是我们李家重点培养的人物。只要是得罪李超的人一个都不能够让他好过。至于这个王越嘛！必须尽快铲除。”中年男子冷冷的说道。

    “那田丰呢？他好像一直都和李超不和。如果此人不除，恐怕他的威胁比王越还要大一些。今天我暗中观察他，恐怕他的境界已经达到了灵台境的中期，比我还要强出一线。”说道这里，冷长老在次爆出一个惊人的消息。

    “田丰？算了，此人虽然与李超作对，但是却是李超让我们留下他的。只要他不惹是生非，就由他去吧。反正一年之后，就彻底让他离开宗门了。”

    “师兄说的对。”既然中年男子都这么说，冷长老也就不再插话。

    如果这些话让田丰知道了，他一定会惊掉下巴的。李超竟然会保他？