
    113章身外化身

    “呃……”一个身负重伤的身影慌慌张张从高处一个洞穴之内走了出来，在他的手上好像拿着一个血红色的兽骨，看起来十分诡异的样子。

    “王越？”幽冥冷血第一个看到了王越，他立刻就不再遵守之前的约定，就算他自封为队长也是如此。在他看来王越受了重伤，他只要轻轻松松就能够把他搞定，根本不需要别人帮忙。现在这个时候人越少，利益就越大。

    “真是有趣。想要独吞这个小子的命，没门。告诉你们两个，那粒天元丹肯定是我的了。”看到幽冥冷血第一个窜了出去，蝎子澜也是一脸阴险的笑道。他的速度也是飞快，丝毫没有落在幽冥冷血的后面。

    在最后面的则是金大原。虽然他的反应速度没有幽冥冷血和蝎子澜快，但是他的实际速度却比他们稍微要快了几分。所以一时间，金大原，幽冥冷血，蝎子澜三个也是并驾齐驱，几乎同时来到了王越的面前。

    “啊？你们不要傻了我。我一定会跟你们走的。不过有一件事情能不能在你们抓走我之前让我告诉你们呢？”王越跪在地上不停的求饶道。

    “什么，快说。没想到你这个小子命还真大，活到现在已经很不错了。”幽冥冷血看到王越4≡，一副垂死挣扎但是手中紧紧握着一块兽骨的模样也是有些疑惑。这小子为什么不跑，反而还有些期待的等在这里了。

    “好吧，我平时都是很猴急的，但是我也想知道你有什么事情要说，如果你的理由不充分，我一定会把你活活杀死的。”另外一个灵台境霸者蝎子澜也是阴险的笑了笑说道，仿佛王越只好稍微违背他的心意就会被他手中的蝎子勾刺穿身体。

    “如果有什么好处也算我一份，不然跟你们两个没完！”金大原也是落在悬崖上，抱着膀子一副得理不饶人的样子，冷哼了一声说道。

    “好好好！”此刻在他们的眼里王越好像跪在地上一样，但实际上这些都是王越和冰魄老祖使的障眼法。此刻王越非但没有求饶，反而还躲在不远处看着眼前发生的这一切，准备随时溜掉，把这摊烂摊子丢给他们。

    “你们知道李超为什么下重金来让你们追杀我吗？”王越突然话题一转就把这话题扯到了李超的身上，这让这三个霸者也是一脸的迷茫。

    其实他们接受任务的时候也是很奇怪。李超可是归元境的霸主，资本强大，怎么可能会把一个超凡境后期的武者放在心上，甚至还发出追杀令。更重要的是，这次他的酬劳可是天元丹。这种东西就算有银子也是买不到的。随便一颗都会在拍卖会上掀起轩然大波的。

    “说吧，不要在这里卖~官子的。不然我们随便一个都能够让你生不如死。”幽冥冷血先说话了。在他的眼中一股神秘的波动好像幽灵的触手一样开始伸进王越的脑海，想要试探他的城市性。不过这触手刚刚碰到王越的额头就被王越的灵魂给吃掉了，这让他也是惊恐不已，便停止了试探。

    “呵呵呵，你小子果然还是有点的能力的。说吧，就算你再厉害，也无法同时对付我们三个灵台境后期的霸者。我劝你还是死了这条心吧。如果你老老实实交代，说不定我们还会给你一些机会的。”就在这个时候，站在一旁的蝎子澜也是连连奸笑的说道，似乎也是在给王越施加压力，想要从里面多分到一杯羹。

    不过在这三个人当中就只有金大原说话极少，而是始终沉默不语，准备时刻发动致命一击，将王越抢到手中，用最快的速度离开。

    “好，我一定说。”王越赶紧跪谢道。

    “其实李超想要杀了我，无非也就是想要得到我身上的东西，也就是这块兽骨，所以他才会要你们把我活着送回去的对不对。”王越一句话立刻点破了他们心中的疑惑。确实只有活着抓到王越才会有天元丹，否则连一百万两白银都未必能够到手。自然也不会有这么多灵台境霸者来抢夺任务了。

    “他真正想要的就是这块兽骨。我想你们应该都知道血魔大帝吧。”王越突然说出了一个纵横大陆数千年的名字，不得不说这三个人的见识还是很广的，都连连点头，似乎猜测到了什么。

    “对，这块兽骨上就有那地图。原本我身上也只有半块，所以我才会接下任务，想要从这杀人狂魔身上找到另外半块。幸运的是，我找到了。只是可惜，我实力太弱，还没有看到地图的影子就已经被里面的封印震伤，差点魂飞魄散。如果几位愿意帮助我来完成这地图的开启，只要几位找到血魔大帝的一处洞府，随便得到一些东西都会天元丹还要珍贵的。”王越就在这个时候，将一枚重磅炸弹抛了出去说道。

    “什么？竟然会有这样的事情？”幽冥冷血皱了皱眉头，他好像在思索着什么。对于他来说血魔大帝这个名字虽然有些陌生，但是数千年前，血魔大帝纵横整个大陆，就连天隆帝国都奈何不了他，这也是众所皆知的事情，而最近的数千年寻找血魔大帝的洞府也是太多武者的美梦。如今从王越的口中得到这样一个消息，确实非常惊人。

    “这个消息如果只是这个小子说出来的未必可信，但是换成是李超想要的就未必不可能了。”就在幽冥冷血思考的时候，蝎子澜也在一旁不停的分析者。对他来说李超曾经只是一个晚辈，但是十年间凌空崛起，如今的修为更是达到了归元境初期三重，远远超出了他。他也听说李超拥有极大的运气，跟他有关的事物都会沾染他的运气，甚至有传说李超是天生转世，为了寻找什么东西才会来到天隆大陆的。

    在其他两个人一念三千变的思考时，金大原则是稳稳的站立在原地准备随时抢人，这样他就可以将优势扩大到最大化，总是比别人快一步了。

    “好，反正现在也不是我一个。你们两个认为怎么样，如果没有意见那我们就赶紧做吧。将这兽骨之内的封印破除，或许会有一番更大的收获也说不定呢！”只用了几个呼吸，幽冥冷血就做出了判断。对他来说，一枚天元丹很重要，但是血魔大帝的洞府更重要。得到天元丹只能够保证进阶到归元境，如果进入血魔大帝的洞府，就很可能就是得到他的道统，成就新的帝业。

    “好。现在恐怕其他的灵台境霸者也朝着便赶来，我们必须尽快了。”这个蝎子澜也不是一个拖拖拉拉的人，听到幽冥冷血这么说了，也是点头称是。最后金大原也是一口答应。在这三个人当中他是最干脆的一个。

    “那好，你们就把你们的灵魂注入到这块兽骨之上，只要力量足够强大，就能够看到这上面的地图了。”说着，王越见一块兽骨拿了出来。

    这块兽骨，通体血红，上面的纹路曲曲折折的，好像是一副地图一样，看起来极为的诡异，复杂。就算是王越也忍不住感叹了几声。不过为了让这几个家伙上当，他也只要忍痛割爱了。

    “果然是好东西。”幽冥冷血咋了咂嘴感叹道。就连一向心思简单的金大原也是双眼放光好像看到了什么宝贝一样。

    “嘎嘎嘎，这三个白痴果然上当了。这兽骨自然不是凡品，上面的封印就连我全盛的时候想要完全解开还需要一番功夫，更何况只他们了。不过主人却是一个特例。”看到这三个灵台境霸者上当了，躲在暗处的冰魄老祖也是冷笑着说道。

    其实，这种分身术并不是什么神奇的东西。如果单凭王越的力量想要蒙骗三个境界比自己高的武者肯定是白费力气，但是有了冰魄老祖就不一样了。

    尽管冰魄老祖是一只圣兽的灵魂，但是一万多年的经验也不是白来的。所以借助了王越变态的身体，一种幻术自然就被冰魄老祖完美的施展出来。最重要的是，这三个人一看到王越就将所有的注意力都放在了王越手上的兽骨上，所以对其他的事情自然就忽略了一些。

    “呜呜呜呜呜呜我……”强大的灵魂之力在这兽骨上不停的注入进去，引起了极大的能量波动，但是设置这封印的人是谁，纵横大陆数千年的血魔大帝，圣级的人物。说句不好听的话，随便吹口气都让他们死上上千回。尽管血魔大帝已经不知去向，但是这封印还是极为强大，就连冰魄老祖都不知道王越是怎么看到那幅地图了。

    就在三个人全力想要将感知这兽骨，用武道精髓破开封印的时候，一股极为强大的灵魂波动从里面激射出来。这种灵魂波动传播速度极快，囊括范围更广，好像一颗炸弹一样在兽骨之上爆炸开来。

    “嗡嗡嗡……”一声声极为刺耳的声音开始在金大原，幽冥冷血，蝎子澜的头脑之中不停的回荡着。仅仅数个呼吸的时间，三个人就好像受了刺激一样不停的在地上抱着脑袋打滚，而那兽骨也是绽放着红色的光芒，吸引了更多的武者朝这边赶来。

    “他们是怎么了？”王越没想到这三个人的反应这么大，也是一愣，便对着冰魄老祖问道。

    “我想之前主人应该是修炼了血泊飞流，而且身体之中还有血元丹，所以这兽骨之中的血魔大帝的精神烙印才会认为主人是血魔大帝的继承者，没有完全激发封印的力量。相反这三个家伙，却实实在在的触动了封印，现在收到极大的反噬也是十分不正常的事情。”冰魄老祖看到这种情况，也是连连感叹说道。

    “嗖，嗖，嗖！”就在这能量波动朝着远处传播的时候，又有三个身影出现在这兽骨的周围。不过他们刚刚靠近全身也好像和其他人一样开始抽搐起来，一声声刺耳的声波在他们的大脑之中不停的回荡着。

    这些声波越来越强大，甚至变成了一**血红色的声音波动，在兽骨的周围开始猛烈的颤动。如果不是王越对这声波有一定免疫力，恐怕第一个遭殃的人就是他了。

    不过在这种情况，王越不但没有受伤，反而还感受自己身体之中的那个血红色的气旋随着这声波的震动竟然慢慢的饱和起来。相反，这六个灵台境霸者的身体却不停的萎缩起来。仅仅不到三十个呼吸，原本是极西地域数的上高手的六个强大武者就这么变成了一具具干尸，死状异常惨烈。

    “主人，我们快走！”王越突然觉得这兽骨似乎没有看上去那么简单，在六个霸者死后，他也是赶紧取走兽骨，迅速离开了原地。至于他们身上的储物袋早已经完全粉碎，里面的物品也不知去向了。

    “呼呼呼……”王越的速度越来越快，在行走的过程中王越甚至已经感觉到自己的速度比风还要快了几分。更加可喜可贺的是在他的身体之中原本有些虚幻的地三个气旋之上的灵台也好像变得更加凝实了一些。现在只要他再找到一个地方服下地元丹，在冲击灵台境，再差的成功率也是十拿九稳了。

    就在王越逃出升天的时候，在罗天宗附近的冰霜山脉，一个幽深的洞穴之中，另外一个人也坐在里面，好像修炼什么功法已经达到了关键时刻。

    这个人全身绽放着金色的光芒，就算是骨髓之中好像也有金色的骨髓在不停的流淌着。不过随着时间的流逝，这些金色的骨髓也慢慢的被凝聚成为更为坚硬的金色颗粒，最后让整个骨头变成金色。

    如果王越在这里的话肯定会认出这个人。他就是王越现在最大的敌人李超。不过要是让李超的心腹看到，更是会惊讶的张大嘴。因为在他们看来李超并没有离开罗天宗，而是一直待在罗天宗给每一个核心弟子准备的洞府之中修炼，甚至还亲自下令诛杀王越呢。

    这个李超与王越之前看到那个李超表面上是一模一样，但是身体之中却多了一股霸气，眼神也更为阴狠一些，就好像一只绝世的猛兽，无双的帝王一样，盘膝坐在一片雪白色的万年寒玉上。

    除此之外，在他的头顶还有一个金色的漩涡。在这个漩涡之中无数如同利剑一样的金色剑芒也在从里面如同暴雨一样射向李超的身体。这些剑芒不停的在李超的身体之上打磨，大部分还是进入了李超身体之中。这些金色的剑芒直接汇集到了李超小腹之中的一颗金色小球之中。

    慢慢的，这些小球逐渐多了一些棱角，开始变得晶莹透亮起来，甚至一个和李超长相类似的婴儿躯体也在里面形成，如同孕育着一个生命。这就是归元境与灵台境的区别。

    灵台境只是拥有一个灵台，但是归元境却多了一个灵心，这就是道心。这个道心可以将武道精髓进一步凝练，让武道精髓变得更加的灵活多变，甚至开始孕育出武道真意了。

    到时候，归元境霸主随便一招就能够穿梭出千百里地，灵力凝而不散。甚至更为强大的武者释放的武技还会重新回到武者的身体，仿佛有了自己的智慧一样，杀伤力倍增。这也是为什么归元境霸主会受到各大帝国追捧的原因了。

    不过现在的李超明显一惊进入到了归元境中期五重，足足比他在众人面前表现的归元境三重还要强大一倍也不止。按照他现在的实力，就算是李德广也只是堪堪能够和他打成平手。在整个罗天宗之中也只有排名前三的三个核心弟子才能够和他媲美了。

    不知道过了多久，李超头顶的漩涡开始慢慢变小，最后消失的无影无踪。李超也从万年寒玉上站了起来，整个人的气势又变成了另一个样子，如同一柄凌厉的宝剑引而不发。

    就在李超身上的气势几乎达到的时候，一个更大的压迫力从头李超头顶那个极具缩小的金色漩涡之中灌注进了这个石室之内。

    这一股力量极其的强大，几乎超出了这个石室的承受范围，不但石室之内边缘的岩石开始出现崩溃的迹象，就连整个石室之内的空间都好像崩溃了一样。而李超则是如同一只温顺的小猫一样，跪在了这漩涡的下面，沉默不语。

    “嗯，这神界的封印似乎松动了许多，这次我下来也是获得了更多的自由。徒儿，我让你查的事情，你究竟查到了吗？”就在李超的面前，一个完全又金色光芒组成的影子对着李超傲岸的问道。

    “师傅大人，您让我查的事情我已经开始派人去做了。虽然这件事情与我们罗天宗有着密切的关系，但奈何宗门数百年前迁移丢失了大量的秘籍，宝典。请恕徒儿无能，也只是找到了一些蛛丝马迹。不过据说血魔大帝当年好像找了一些什么线索，我想只要我能够找到血魔大帝的洞府，一切问题或许就会迎刃而解了……”