
    118章空间流层

    王越提前来到预定的广场之上，就看到一只足足有七米高，双翼展开至少有二十米长的冥界寒鸟在广场上傲首站立。在冥界寒鸟的身上到处都是光秃秃的黑色皮肤，没有一根羽毛，但是这光滑的皮肤却显得格外的坚韧。恐怕就算是上品灵器也很难对它造成伤害的。

    在冥界寒鸟的身上还有两排座位，就是供大家乘坐的地方。在座位的附近有许多阵法，这些阵法除了能够加速之外，更多的是保护旅客的安全。催动阵法的灵石除了在冥界寒鸟的身上有一些外，在座位的上面还有许多安插灵石的地方。所以这一次旅行就需要耗费大量的灵石。即便只是一趟旅行几乎也要花费王越身上所有的银两，如果不是王越拿出灵石来付账，恐怕这一次可是要白来的。

    王越又看了看随行的其他旅客才发现，除了王越自己以外的七个人，有五个人是灵台境中后期的武者，另外两个则是归元境的武者。其中有六个人是一起的，似乎是去亡灵都城有什么事情要处理的样子，一直都板着脸。倒是那个单独的归元境的霸主，始终显得很悠闲自在的样子。

    “首先给大家介绍一下，我叫宽明浩，是保护你们安全的霸主。还有一位叫做宽明朗，是负责驾驶灵兽的☆▼，霸主武者。这一次旅程主要是由我们负责的。现在我要给你们讲一些很重要的事情了。”

    “因为冥界寒鸟的速度飞快，而且在飞行的过程中需要撕碎空间，穿越空间空洞，所以即便是归元境霸主也需要万分注意。现在我就跟你们讲讲旅途之中应该注意的事情。你们大家可以要记好了。”就在所有人都集合在指定位置的时候，一个归元境霸主从一旁走了出来，看样子是一个五六十岁，身材高挑的中年人。

    “乘坐灵兽穿越空间，其中有并没有危险，所以在旅途的过程中各位无尽担心管安全修炼就好。因为穿越空间的过程会有一个空间乱层的区域。那里充斥着许多强大的能量，比起我们这个层面的世界来说实在太强大了。所以这也算是各位的一个机遇。不过凡事不能勉强，顺其自然就好……”

    在宽明浩的讲解中，王越最关心的还是能否在空间乱层之中摄取到强大的宇宙能量。这个时候他还是需要询问一下冰魄老祖的意见的。

    “主人，这空间乱层是一种时空的力量。短距离的移动则是需要很强大体魄来承受空间撕扯的，就算是圣兽的身体也只是勉强移动非常短的距离。不过以主人身体中的圣兽灵核确实可以吸收其中的宇宙能量的，尤其是主人修炼的地级功法，似乎是从一门远古天级功法之中演变过来的，所以也是奥妙无穷，不可揣测。”

    “原来是这样。那好，等进入空间乱层之后我就试试吧。”看到所有的旅客都开始往灵兽身上走的时候，王越也跟了上去。宽明浩将王越与那个单独的归元境霸主安排在一起，也算是处理得当了。

    在灵兽的头部有两个位置。一个是紧贴着灵兽头部的坐骑位置，另外一个就是灵兽头部偏右一点的坐骑位置。第一个位置用来控制灵兽飞行方向的，第二个位置则是用来为灵兽开路的。两个位置对于真个行程都是非常重要。

    没过多久，八个人都一齐坐在了座位上，用神木绳索将自己的身体捆绑在座位上，只等灵兽起飞赶路了。

    在赶路的过程中王越也知道，在穿越空间乱层的时候是修炼的最佳机会，所以一路上保持足够的警觉，始终在最理想的修炼状态。这样又可以消磨时间，又能够获得更多的好处，一举两得。

    “嗷呜！”巨大灵兽张开双翼，王越就感觉到这冥界寒鸟的翅膀就好像两把锋利的尖刀一样，呈现出弯月形，仿佛时刻都能够斩断虚空的气流，发挥出最大程度的速度。

    “主人，这冥界寒鸟一向以速度著称，可以在空间乱层之间移动。不过单纯的飞行速度，相比其他速度型的灵兽他还是相对差了一些，只有日行十万里的样子。所以主人只需要在冥界寒鸟进入空间乱层的时候多加提防就行了。”就在灵兽飞行的时候，冰魄老祖也是在一旁提醒道。

    “呼！”就在灵兽飞行起来的时候，王越就感觉到脚下的阵法开始启动，一个巨大的气罩也将他们完全罩在其中，尤其是每个人座位上都有一个格外的阵法，是用来增加格外功能的。就好像在王越的座位上就有三个插槽。插入一枚下品灵石就可以启动阵法吸收外界的宇宙能量。插入两枚就可以有选择的吸收。插入三枚就是可以大量开启防护罩保护，全力吸收了。

    不过在旅客插入灵石的时候，一部分灵力还是会被阵法吸收成为预备能量。也就是说，一枚灵石用在旅客身上的也只有一半多一些，其他的则被阵法吸收，成为使用费用了。

    在气罩开启之后，灵兽的一双巨大的翅膀也不停的震动飞起。随着冥界寒鸟的起飞预热，在他的一双翅膀一阵大力的震动下，冥界寒鸟的速度一下子就飙升起来。坐在灵兽身上的王越仿佛自己的一切都变得模糊起来，看不清眼前的事物了。

    “难道这就是灵兽的速度吗？”王越心中难免忍不住惊起一番。

    冥界寒鸟在空中飞行的速度越来越快，但却仍然达不到日行十万里的速度。这让王越对空间乱层也极为期待。

    随着灵兽的加速，王越看到在灵兽的全身都好像蒙上了一层黑色的灵力保护层。这一层灵力保护层，被冥界寒鸟凝聚的越来越坚硬，最后变成了好像盔甲一样的东西。当盔甲最为凝实的时候，王越突然看到自己周围的一切都好像开始破碎一样。

    “这就是空间破碎了。也就是说当物体移动的速度达到一种极致的时候，就会产生一种冲击力来刺穿空间，进入空间乱层。这样就能够穿越距离的障碍了。”看到王越脸上的惊讶神情坐在一旁的归元境霸主则是淡淡的笑道。随后他将三枚下品灵石插进了座位上。

    “多谢前辈指点。”王越也是毫不犹豫的插进了三块下品灵石，这倒是让这个归元境霸主多少有些吃惊。不过略微想想他也是没有奇怪什么。

    “主人，这一路上需要用到下品灵石的地方还多的很。恐怕数百块的消耗是少不了的。所以主人还是尽量充分利用好自己的灵石。”

    “嗯，确实，仅仅几个呼吸，这灵石的灵力就减少了接近一层，这消耗还真是奢侈啊。算了，能够吸收到更多的宇宙能量，还是蛮划算的。”在冥界寒鸟已进入空间乱层之后，王越便如同老僧入定一样进入了一种上佳的修炼状态。

    “呜呜呜呜……”空间乱层之中怪风呼啸，到处都是奇形怪状东西，一大片虚空寒流也在不远处疯狂的肆虐着，形成了一个个冷人胆寒的黑洞漩涡。

    不过这冥界寒鸟十分聪明，也只是让自己停留在这空间乱层的边界地带，所以基本上也是没有危险的。一直这么下去整个路程也算是有惊无险了。

    “这能量果然是霸道，哪怕是一点也足够我消耗一段时间了。对了，不知道这能量与我身体内的灵力融合在一起会有什么样的效果。”就在王越全力运转功法吸收宇宙能量的时候，他突然觉得这种宇宙能量看起来非常强大，但是却始终无法真正被自己运用。如果能够与他身体内的灵力融合，似乎就能够让灵力提升到一个新的层次。

    想到这里，王越便开始将宇宙能量引入三个气旋之中开始进行融合了。

    “咔咔咔……”如果说灵力是由灵气凝聚而成，那么宇宙能量相比之下就更为凝实，坚硬，是一块块坚冰一样的东西了。这些宇宙能量一进入王越的气旋就产生清脆的搅拌声音。不过无论如何运转，这宇宙能量还是无法被王越身体内的气旋绞碎，根本是没有用的废品。

    “哼，真是不自量力。”一旁的归原境霸主冷笑了一声说道。在他看来这种宇宙能量就算是他也很难消化，只能够暂时收集起来，以后再找一个安静的环境炼化吸收。现在王越一个超凡境后期的强者竟然妄想消化吸收，真是太可笑了。

    “没想到这宇宙能量还真是厉害。不过我若是能够将三个气旋重叠在一起，就可以增强气旋的旋转力，说不定就能够解决这样的问题。”听到旁边归原境霸主的话，王越也丝毫没有半点反应。这个世界上强者为尊，自不量力自然会被耻笑的。

    “千手叠影！”王越突然模拟起功法之中的最后一招，将宇宙能量完全消化之后，吸入身体。就看到原本狂躁不堪的宇宙能量突然变成一片片云彩一样，好像乖巧的绵羊一般进入到王越的身体里。这些宇宙能量一起进入王越的气旋之中。三个气旋直接重叠在一起，变成一个强大的漩涡，三个气旋重叠为一体。一块块宇宙能量的碎片也被彻底搅碎，变成及其纯净的能量，融入到气旋上面的灵台之中。

    “好，主人！没想到您修炼的这门功法竟然如此霸道，竟然可以吸收宇宙能量，如同切西瓜一样轻松。这下子我们可真是发达了。这一趟的差旅费用和这些收入相比简直不值得一提灵台境霸业指日可待。”看到王越竟然大批量的吸收宇宙能量消化进入三个气旋之中，冰魄老祖也是兴奋的连连直叫。

    他可是活了上万年的老怪物，自然对这宇宙能量的好吃十分清楚。要知道就算是归原境想要吸收的很困难，王越能够吸收就说明他的未来潜力无限。至少修炼到圣境绝对是没有问题的。

    “什么？他吸收了这么多宇宙能量也没有出现任何不良反应，现在他体内的气息比我还要强大数倍。让我看看他的身体里究竟有什么奇怪的地方。”这个归原境霸主看到王越吸收宇宙能量的时候，也是神态自若，比起自己还要强出几分，便生出试探的想法。

    “主人，你旁边这个归原境霸主用灵魂来试探我们。我觉得应该稍微给他点苦头吃吃，让他对我们摸不清头脑，也好起到震慑的作用。”冰魄老祖第一时间感受到了归原境霸主的想法，便出言提醒道。

    “恩，也好。这里人生地不熟，不应该暴露自己的真实实力。”说道就做到，王越伸手一抓，一条火焰从虚无之中伸出头来，直接迎上了那归原境霸主试探的灵魂。两股力量互相碰撞，火焰爆炸，归原境霸主着实吃了一个小亏。

    “嘶！”归原境霸主感觉到自己的灵魂好像被一团火焰灼伤了一样，紧皱眉头吃了一个暗亏。不过这样来就更加肯定王越绝对是一个隐藏自己实力霸王的想法。也只有天人境的霸王才能够称霸天地，如此自由吸收宇宙中的能量。想到这里，他也是冷汗连连，生怕王越因为之前他的恶劣态度来报复自己，心中也是下定主意要和王越搞好关系。

    “小兄弟，没想到你竟然能够这么自如的吸收宇宙能量，我也是深感佩服。”归原境霸主看到王越睁开了眼睛，也是连连点头说道。

    “不算什么，只是一些微末的本事而已。不知道前辈去亡灵都城要做什么？”王越此刻显得不卑不亢，既不承认自己的身份，也不表现的太过谦卑。

    “呵呵呵，这次我是前往亡灵森林寻找宝藏。据说血魔大帝的宝藏很有可能就在那里，我也只是去碰碰运气而已。”听到王越的话，归原境霸主也是笑呵呵的说道。

    “嗯。我也是刚得到消息想要去碰碰运气。我叫宙月，前辈如果不嫌弃的话，我们倒是可以通行。”王越看的出来，对方说的是真话，也就没有继续为难对方了。

    “我叫付明义，还请多多关照啊！”就这样两个人算是简单熟悉了一下对方。

    “对了，你就这么一个人去，难道就不怕就进入亡灵森林里出不来了嘛？”王越看到对方是孤身一身，也是一愣。要知道亡灵森林诡异非常，就算是归原境也是需要组队前往，不然很有可能葬身于此的。

    “呵呵，其实我也不是不想找一些同伴。只可惜我在宗门之中得罪了一个大人物，才会到现在才单身一人，没有同伴。”说到这里，付明义也是连连叹气说道。如果不是王越根本看不出任何倪端，他甚至会认为这个付明义什么人派来截杀的杀手呢。不过王越想想也很正常，所谓天涯沦落人便是如此了。

    “呼！”就在王越和付明义聊天的时候，天空再次变得一片明亮。原来冥界寒鸟已经离开了空间乱层，来到了真实世界的安全地带。

    “还是外面的空气新鲜。”王越呼出了一口浊气感慨了的说道，算是打断了他和付明义的谈话。

    冥界寒鸟身体能够承受的冲击力也是有限的，大概每穿越二十万里地就要休息一会儿，来修复身体所受到的床上。大概要过半个时辰最后才能够再次穿越，在这段休整的时间里，王越也是将三个叠加在一起的气旋分开，从而缓解自己小腹的疼痛感。

    “这宇宙能量确实强大，但是也不能够贪多，不然以我现在三个气旋的容量，很可能也会被撑爆，到时候就得不偿失了。”王越刚才也只是吸收了一刻钟的宇宙能量，便感觉到丹田位置的气旋好像被撑爆一样，十分的痛苦。如果不是冥界寒鸟离开了空间乱层，王越甚至还会在付明义面前出丑。所以他也是暗暗给自己擦了一把冷汗。

    “确实。这空间乱层之中虽然蕴含着绝大的好处，但同样也是凶险万分。如果不是天人境霸王，是无法这么自如吸收宇宙能量的。进入亡灵森林，还请小兄弟多多照顾啊！”付明义一副崇拜的样子，故作糊涂，不去揭穿王越的真实身份。王越也不好挑明。一时间两个人的关系也显得有些暧昧。

    “嗷！”就在冥界好鸟飞出空间乱层之后，大概过了半个时辰的样子，冥界寒鸟再次发出一声凄厉的嚎叫，整个身体突然弯曲起来，好像变成一把黑色的弯刀，再次进入空间乱层。

    “大家注意了。这次我们终于赶上了空间流层可以跨越很长一段距离。不过其中风险也是很大的，希望各位不要再这里吸收宇宙能量以免受到不必要的伤害。”就在冥界寒鸟周围的空间好像破碎的玻璃一点点破碎的时候，领头的归原境霸主宽明浩也是出声提醒道。