
    083章武道真意

    “没想到他被李超害的这么惨。”看到田丰如此颓废的样子，王越也就没有再和他说话，而是开始拿起扫帚在这府邸之内打扫起来。

    不得不说，这罗天世界不愧为罗天宗第一任宗主的府邸。这座府邸从表面上看确实非常的朴素，甚至还有些简陋的感觉，但是王越走在里面却有一种让人肃然起敬的感觉。他知道这就是第一任罗天宗主的气场了。

    这就是说有些物品曾经是大人物用过的，就算这尊大人物死后，这件物体上也沾染着这尊大人物的气息，尽管没有大人物那般的强大，但是也容易让人产生一种被压制的感觉。

    这尊罗天世界府邸就是如此。虽然数百年过去了，但是王越仍然能够感觉到那第一任宗主曾经在这里修炼，办公，生活时候的样子，甚至从他那如同迷雾世界，飘渺虚无的笔法，就能够感觉到这罗天宗主一定是一个领悟了什么极高境界的强大武者。

    “我还是认真打扫，做完工作再来参观这座府邸吧。”王越看到田丰进入某个房间之后就再没有出现，便知道今天的这打扫这座府邸内部的任务就只能够靠他一个人来完成了。好在这座府邸虽然很大，足足能够容纳上千人，但是也算是经常有人打扫。就算是认真清理下来，也用不上三四个时辰，这还只是王越自己动手的情况。

    于是他一个人便从客厅开始打扫起来。

    在这座府邸的客厅尽管有些老旧，但站在其中仍然能够感觉到他的磅礴大气。在中央的墙壁上挂着是一副水墨山水画。画的是一座高耸入云的山峰，山峰的周围全都是滚滚的云雾，在云雾之中，无数的气流来回的吹动，让这些云彩形成了各种样子。其中有的像猛兽，有的像武者，甚至还有一些好像一座座高大挺拔的巨树，林立在这云海之中，让人看了之后忍不住感叹这画的奥妙。

    王越站在这画的面前，大概看了一会儿只是觉得这画的主人，画工非常巧妙，表达的意境也是非常深远，但是却很难真正摸透其中的奥妙。

    看了一会儿之后，王越并没有再做耽搁，而是转而清扫其他地方的灰尘。他一边清扫一边感叹田丰工作的细致。在这里哪怕只是一个角落也很难看到长期沉积的灰尘，可见这里他必定至少一个月清扫一次，再加上这府邸独特的材料，恐怕就算一年没有人清理，也不会看见灰尘覆盖所留下的脏乱痕迹的。

    在这座府邸之中一共有三十六个房间。其中十八个房间是客房，两个房间是主人的卧室。两个房间是餐厅，四个房间是仓库，四个房间是议事厅，两个房间是客厅。最后还有两个房间就是第一任宗主用来弹琴，画画的地方了。那里就是在这尊府邸的最高三层之上。

    “没想到第一任宗主除了武学方面造诣深厚，就连字画，山水画的风格是独树一格，让人禁不住佩服万千。”王越尽管对这些书画不甚了解，但是也能够看出一个大概，甚至从这些字画，山水画之中看出主人的心境。而这第一任宗主的心境就如同一片波澜不惊的大海，广阔无边。任凭你在大海之中如何的翻腾，也永远无法逃离他的世界。

    “嗯？”王越突然之间似乎感觉到了什么。他记得好像听什么人说过，所谓的武道精髓就是一个人对事物，对世界，甚至心中所想的观点，将这些融入到对武学的认知上。当这些观点与他所学的功法产生共鸣的时候，就会形成自己的风格，也就是所谓的武道精髓了。

    只不过太多的人非但很难领悟到其中的境界，甚至连共鸣都无法完成。只有借助功法之中，创立功法的强大武者给予的提示，才能够做到这些。境界越浅薄，理解起来就越容易。可是这样成就自然就越低。只是境界越高，理解起来就越困难。虽然一旦融汇贯通，成就自然今非昔比，但古往今来能够真正自成一派的人物几乎少之又少，几乎万中无一。

    所以才会造成高阶功法，虽然很好但是却极少人愿意，甚至能够修炼。这就是为什么李超用这套大罗千手掌印来压制王越了。因为他根本就不相信，王越能够用一套低阶残本功法，修炼出更高的境界出来。

    “哼，李超你以为你把我分配到打扫堂我就不能够出人头地，真是笑话。相反，你还可能因此造就了一个更加强大无比的我。不过目前来说我最缺少的就是时间了。”王越一边在这座府邸之内走动打扫，一边看着府邸之中摆放的物品。

    尽管这里已经过去数百年，许多地方都已经损坏，但是王越仍然对这个神秘的地方充满了无穷的好奇心。短短在两个时辰之内，王越就将这里的一切摆设，陈列，甚至每一幅画都装进了自己的脑袋里。尤其是客厅摆放的那一副千云图，几乎每一个细节都被王越计入脑海之中，如同将政府花卷都给搬走一样。

    王越知道，这座府邸是在罗天宗禁区之内，平时都有内门长老和外门长老把手，除非有内门长老，甚至宗主的批文，否则仅凭他一个人是休想进入的。这才让他耗费大量的经历，将这些完全记在心中。

    “师兄，时间到了，我们该离开了。”就在王越将一切打扫完毕，之后他来到田丰所在的房间，敲了敲房门后说道。过了好一会儿，田丰从里面走了出来。

    “师兄你今天怎么了，是不是发生了什么事情？”王越觉得田丰今天好像有些不大对劲，他想了一会儿才忍不住问了出来。

    “今年恐怕我是最后一年再呆在这打扫堂了，明年还会有其他师弟来接替我的职位。不过你放心，我是绝对不会让你待在打扫堂这个鬼地方的。年轻的武者，只有四处闯荡才是提升实力的最佳途径。”说道这里，田丰的脸上再次显露出经历无数沧桑的痛苦表情。这一刻王越仿佛感觉到田丰似乎并不是只有二十多岁的年龄，仿佛已经四五十岁的样子了。只是他对刚才的话题，却避而不谈。

    “我果然没有看错。没想到其他刚入门弟子需要三四个时辰都未必能够打扫干净的地方，你竟然只用了两个时辰就将这里打扫干净，而且比起我做的程度，也差不了多少。不得不说，你确实是一个百年难得一遇的天才。不过相比李超的大运气，你的火候似乎还差了一些。”

    “这样吧。为了你能够多一些修行的时间，衬着我还在打扫堂的时候，你就两个月来一次吧。不过每次在打扫堂的时间提升到五天。然后月末的时候也务必到这里一天。至于你下次来的时候，就是这个月的月末吧。”

    “这样的话，你就可以有更多的时间在这里修炼，而不是陪着我浪费时间了。”说到这里，田丰再次叹了口气说道。尽管这个田丰似乎也只有二十多岁，但是王越总觉得他好像每天都愁眉苦脸的样子。难道在这个世界上就没有一丝让他快乐的事情吗？

    “那我们以后还有什么时间来这里打扫啊？”王越一直对大厅那副千云图念念不忘，便顺便问了一句。

    “嗯？难道你从千云图上看出来什么东西了吗？”听到王越的话，这田丰眼神之中突然冒出了一道精光和他之前表现出来的老态龙钟的样子完全不符。不过这道精光一闪而逝，快的几乎让王越觉得自己所看到的也只是幻觉而已。

    “算了，那千云图之中所蕴含的的正是第一任宗主所修炼的武道真意。只是这种东西可遇而不可求。只要你能够得到一丝武道真意，足以比得上千百道武道精髓了。可惜啊，数百年来无人能够领悟。走吧。”看到王越眼中流露着迷茫之色，田丰就知道自己问了也是白问。因为他已经在这打扫堂待了四年之久，来这里的次数也不下上百次。可惜他始终无法领悟这幅画之中所蕴含的的武道真意。更何况是王越这个第一次来的外门弟子呢！

    “武道真意。果然不出我所料。”王越这才明白这幅画所代表的是什么。

    要知道，武学是泛指所有功法和武技的，而武道才是武学之中最强大的部分。

    武道又包含武道法则，武道真意，武道精髓。平常人能够领悟几道武道精髓就已经非常厉害了，而武道真意恐怕也只有到了天人境，与上天沟通之后才能够得到的东西。至于武道法则，据说就算至尊圣者，恐怕也无法窥探一二。可想而知，当王越被田丰确认之后，自己的心情是多么的激动和兴奋。

    只要他能够领悟那幅画的武道真意，恐怕以后就算他在超凡境越级杀人，也不再是什么稀奇的事情。到时候，别说超凡境后期，就连灵台境的霸者，他也丝毫没有畏惧之心了。

    “嗯，既然有这么天大的机遇，我就必须利用好了。”一想到至少还有半个月才到月末，王越便又去了食堂一次，购买了这个半个月所需的食物。不过这些准备还远远不够，因为他的口袋之中还有一块二阶灵兽的灵核没有处理。

    何谓灵核，灵核就是灵兽身体之内灵力的精华，与人类武者丹田附近的气旋有些类似，但是却能够存储大量的灵力。只是灵兽天生愚钝，也没有适合的功法修炼，所以尽管体内有着大量的灵力，却得不到利用才会屡屡被人类武者杀死，成为人类武者用来修炼的宝物。

    在淬体期初期武者的身体好像气泡一样脆弱，所以灵力无法在其中长久存储。只有到了超凡境的武者，身体才渐渐超出凡人的范畴，达到了一个新的层次。这个时候武者的身体，就好像一个口袋，可以将一些柔和的灵力存储在其中了。所以这个时候的武者是可以用灵核来进行修炼的。

    只不过这个时候的武者还不能够直接吸收灵核里的灵力，需要用纯水来提取灵核之中一些纯净的灵力。一个一阶灵核如果用纯水来洗涤的话，所得到的的灵水足以抵消一个超凡境武者一个月到三个月的苦修。一个二阶灵核如果用纯水洗涤的话，所得到的的灵水可以抵消一个超凡境武者三个月到一年的苦修。如果是一个灵台境强者，所以然能够吸收的更多，但是抵消的时间也相对短了许多。甚至一些低阶灵兽的灵核，还不如武者直接吸收天地灵气来的更快一些。

    “老板，我要定做一件皮坎肩需要多少银子？”王越将极地冰蛇头部的软皮放在案板上，对着服装店的老板问道。毕竟好不容易进一次成，所以王越尽可能的把手头上的事情全部处理掉才行。这样他修炼的时候，也会更加的安心。

    “一千两银子。这还只是首付。然后完成之后，还需要缴纳三千两银子制作成本。可是如果制作失败，我们也不承担责任。怎么样，做不做。”这个服装店看了看这块皮料后，斩钉截铁的说道。

    “这么贵？好吧，那就交给你做了。”王越本来还想讨价还价一番，但是看到这里的裁缝都是超凡境的强者，也就没有计较那么多了。

    傻子都知道，一个超凡境强者做裁缝手工费自然不能够可那些普通的服装店的裁缝相比。如果衣服能够顺利做好的话，这四千两银子也算是花的值得了。

    “恩，半个月之后再来取吧。”可是这个服装店老板的第二句话，差点又让王越把皮料给拿走了。

    “你看看，这里堆着这么多的订单。我说半个月还算是照顾你的。怎么样做不做。”看到王越有些不高兴，服装店老板直接建议道。

    “好吧，半个月就半个月。”王越看到服装店老板手指的方向，什么二阶灵兽的皮毛，三阶灵兽的皮毛跟大白菜一样堆积在屋子里。不光是这里的裁缝都是超凡境的强者，这个老板更是超凡境中期的强者。弄不好，幕后还有更厉害的霸主的存在。

    想到这里，王越就只能够等待半个月后再来取了。在服装店老板递给王越一张收据之后，王越便离开服装店，赶往丹药铺。

    在丹药铺中，一粒粒圆润光滑，闪烁着各种淡淡光芒的丹药就静静的躺在一个个架子上，仿佛就在每一个进店顾客的眼前。只是这些丹药可不是谁都能够轻易拿取的，王越能够感觉到在上面有着就连灵台境霸者都无法撼动的阵法，孕育在其中。恐怕要想在这丹药铺抢夺丹药，只有归元境的强者才可以吧。

    “客官，你想要买什么丹药。”就在这个时候，一个超凡境的店员从一旁走了过来。

    “咦，你不是刚刚进入宗门，在食堂门口打伤几个外门弟子的王越吗？怎么你也敢出来随便走动吗？”这个店员看到王越后，有些惊奇的问道。

    “哦？你认识我？”王越仔细看了看这个店员，似乎并没有什么印象。

    “我当然认识你了，刚刚进入宗门才一个月就闹的几乎整个外门都知道你的存在。对了，我忘记告诉你，我也是罗天宗外门弟子，只不过是在这里做点零工，赚些外快而已。既然我们能够在这里遇见也算是缘分。我有些话要告诉你的。”王越看到这个外门弟子似乎对自己并没有什么恶意便点了点头，答应了他。

    “我想你应该是得罪了内门之中某个势力强大的师兄。现在很多外门弟子都在找你，想要给你一点教训，甚至有些外门弟子还扬言只要在冰霜森里看到你，就不会让你再活着返回门派。你自己要小心点。咱们宗门，虽然门规森严，但是外门弟子却多如走狗。他们不敢在宗门内动手，除了宗门就不好说了。”

    “好了，不说这些了。你想要买什么。”这个外门弟子似乎觉得自己说的优点多了，便又开始招呼起王越来。

    “我刚刚和同门师兄猎杀了一条极地冰蛇，想买一些纯水，来洗涤一颗二阶灵核。师兄，不知道要买你这里哪一种纯水比较合算。”王越来到摆满纯水的架子前。在这个架子上，光是纯水就有十七八种。其中最便宜的要五百两银子，最贵的要十万两银子，甚至需要下品灵石来购买，几乎不能够用普通的银子来衡量了。

    “极地冰蛇是二阶灵兽比价靠中的灵兽，买这一瓶吧。大概需要五千两银子。不过咱们都是同门，我是不会害你的，给我四千两银子就可以了。我叫卢一飞。你小子有些骨气，我很佩服。这次给你算便宜，就算交你这个朋友了。”卢一飞将一瓶慢慢的纯水装进一个密封的布袋之中，便交给了王越，似乎里面装的纯水比正常分量的还要多了一些。王越自然心知肚明。最后王越与他交换了一下联络方式，便离开了城市，返回宗门。