
    111章血泊大~法

    “轰！”就在王越离开不久，一个全身肌肉膨胀，如同一座小山一样的小子出现在王越刚刚消失的地方。这个武者竟然是一个灵台境后期的霸者。如果有其他武者在，只要经验稍微老道一点的，就能够认出这个武者就是成名已久的金刚大力手，金大原。在所有赶来这里的武者之中他的速度最快，也是第一个达到的，但还是晚了一步。

    “哈哈哈哈，没想到你这个莽夫也能够追到这里来，还真是让我大开眼界啊。”就在金大原落下之后，又一个年轻的灵台境后期的武者出现在巨大的操场上。他看了看地上早已经化成一滩血水的杀人狂魔也是不由的感叹的说道。

    “怎么，幽冥冷血你也来晚了。真是有趣，这个王越有什么吸引力，竟然同时引来了血刚双煞。不过，据说罗天宗的核心弟子李超放出话来。谁要是能够活捉这个王越，他还会给对方一粒天元丹。这种东西可以帮助我们进入归元境。就算用再多的银子也是买不到的啊！”一想到自己迟迟没有进阶归元境，一个身材高挑的男子，也是不由得羡慕的说道。

    “算了吧，蝎王蝎子澜。这个王越注定是我的，谁也抢不走。你就等着瞧吧。”高个子倒是爽快没有和这两个冤家对头多【，说一句话，就直接朝着王越离开的方向追去，生怕把王越这个会移动的宝库给弄丢了。

    “看来我们还不是最积极的。走吧，看看这次谁能够先完成任务。”金大原看了看幽冥冷血，冷哼了一声便朝着蝎子澜离开的方向追去，而幽冥冷血则是紧随其后。

    幽冥冷血不是不想再和金大原斗嘴，而是后面还有七八个超凡境中期以上的武者也追了上来。他也没有想到，一个超凡境后期的弟子竟然会引出这么大的轰动。

    “啧啧，小子。没想到你还真是厉害，一出手就掀起这么打的波澜。不过想想也清楚，肯定是有人出了比银子更大的诱惑来狙杀你了。”冰魄老祖在熟悉了王越的性格之后，也是毫无顾忌的和王越调侃道，丝毫不担心自己会和王越一起被这些灵台境的霸者杀掉一般。

    “你给我住嘴。”别看冰魄老祖一副悠闲的样子，王越却是无比的心急。因为他已经清楚的感应到，在他的身后不止是一个灵台境霸者，而是十多个。就算他有能力秒杀一个超凡境中期的霸者，但是多了他也受不了。更何况，那也只是他偶然为之，竟然衬着对手不注意得手了。只是这种情况实在太特殊了，次数一多也会被对方看穿。到时候也起不到任何作用。

    “好吧，我住嘴。不过一会儿，你被人欺负可不要怪我啊！”冰魄老祖终于看到王越吃瘪的时候，一向小气的他自然不会放过这么好的机会，不停的讽刺打击王越，想要找回成为王越奴仆的一丁点的尊严。

    “真是放肆！”王越被冰魄老祖弄的心烦意乱，直接将冰魄老祖扔进火海之中眼看冰魄老祖就要被火焰吞噬，王越才在瞬间又将冰魄老祖从火海之中捞了出来，着实把冰魄老祖吓了个半死。他做梦也没有想到王越会如此的杀戮果断，一时间也不知道该说什么好了。

    “哼，冰魄老祖。我知道你曾经很强大，但是如今你已经是我的奴仆就要有一个奴仆的样子。否则休怪我不客气。说吧，现在有什么脱离危险的好办法。”王越给了冰魄老祖当头一棒，现在又赏给了他一个大萝卜，希望他能够立功赎罪。这冰魄老祖活了上万年怎么能够不知道王越想的是什么呢。

    “主人，我在那小子的身上翻到一本秘籍。原本是血魔大帝用来催动血魔神功的方法，但是如果主人用来催动火焰也可以达到同样的效果。只不过对主人的身体或多或少会有些伤害，但是目前来说也只有这种方法能够脱离危险了。”冰魄老祖此刻好像变了一个人一样，对王越无比的尊敬，仿佛对待神灵一般。

    “恩，给我看看。”王越自从进阶超凡境之后，灵魂更加强大，领悟力也是倍增，所以一心二用对王越也不是什么难事。现在在冰魄老祖的引导下，王越看到了一本名为血泊飞流的功法。

    这本功法诡异非常，用的就是血液催动身体的强大生力爆发出越阶的能量。也就是说王越现在是超凡境后期，就可以爆发出超凡境中期的速度。虽然这种功法霸道非常，但是这种功法运用起来也非常的伤害身体。就算是王越使用的时间过长，也很可能导致身体血液长时间倒流而元气大伤。不过到了现在，王越已经不能够想的太多了。

    “好，那我试试吧。”王越一边赶路，一边用另一半精神开始阅读起这套功法。看的出来，这种功法虽然太过伤身，但是却物有所值。

    “主人，不远处还有一个灵台境中期的霸者在埋伏着，似乎想要趁乱偷袭。”就在王越不停逃亡的时候，冰魄老祖竟然提前预感到了潜伏在另外一个地方的武者的行踪。不过这个武者看样子应该是一个暗杀的高手，潜伏起来也是无声无息，让人防不胜防。从此人的气息上，王越似乎有一种似曾相识的感觉。

    “寒门的人。对，就是寒门的人。”王越冷不防的打了一个冷战。他很清楚，寒门的人究竟代表着什么。那可是天生暗杀的高手，普通的灵台境初期霸者就能够刺杀灵台境后期。同样灵台境中期的霸者，就能够刺杀灵台境后期，甚至连归元境初期都能够杀死。这样的一个家族对于任何大势力来说都是噩梦般的存在。

    “冰魄老祖，以你之见应该如何应付。”王越知道冰魄老祖活了上万年肯定应付了不少这样的强敌，如今他也只能够背水一战了。

    “主人，我当年只是一个圣兽，作战从来都是直来直去，凭借强大的肉身与敌人作战。遇到这种暗杀的情况我也无能为力。”王越原本能够指望冰魄老祖，却不想被对方一句话打消了所有的希望。

    不过王越又一想，冰魄老祖的存在对他来说是一件好事，但是如果事事依靠他就变成了坏事。他想要执行任务为的就是生死磨练，所以他必须依靠自己的实力，才能够披荆斩棘，无往不利。

    “哼，想杀我还早着呢！”王越突然一摸口袋之中的金钢剑气，心中也多了几分的把握。同时的身影也如同一团团白色的云雾一样变得虚无缥缈起来。

    就在王越准备穿过最危险地带的时候，突然一道黑影从百米之外的地方窜了出来。这道黑影的手中拿着寒门最为普遍的长刀。黑色的长刀上面呆着凛冽的杀气，所有的灵力都凝聚在一点，如果不是冰魄老祖提前提醒的话，王越真有可能被这暗杀高手给直接杀死。不过即便如此，这灵台境霸者的速度也不是王越随便能够超越的。

    “刷！”黑色刀光如同一道黑色丝线在空中划出一个完美的弧线。紧跟着王越的头顶就好像也被泰山压住一般，全身战栗不已。

    “拼了！”王越猛的朝着黑色刀光的方向掐碎了金钢剑气。金色球体破碎，一道粗大的金刚剑气从王越的手中飞射出来，直接刺向那黑色刀光。金光与黑色刀光也拼在了一起，整个大地都被这刀芒和剑芒刺出了无数的孔洞。

    “天火云石！”王越已经感觉到强大的危机。因为在这暗杀高手阻拦他的片刻，后面已经有越来越多的灵台境霸者追了上来。要是他再被暗杀高手困住的话，他必然要死在这里，最后一磨练对他都没有意义了。

    所以王越这一次出手也是极尽全力，一股股的火焰似乎感受到了王越的浓浓斗志，从他身体的某个部位窜了出来，进入到王越的经脉之中。随后，浓浓的火焰从王越手中的烈焰刀上爆发出来，好像一个绝世的猛兽一样，渐渐的凝聚成为一个地火炎蜥兽的虚影。

    “吼！”这只地火炎蜥兽虽然不如本体那么强大，但是隐隐一吼也是蕴含了圣兽的威严。随着王越武技的劈出，这只地火炎蜥兽直接破掉暗杀高手的刀光，一口便将这暗杀高手给吃进了最后。然后火焰又原路返回到了王越身体的某个部位继续沉睡。

    “血泊飞流！”王越此刻没有半点犹豫，直接逆行运转血液，将灵力也注入进去成为功法的原料。顷刻间他整个身体都好像燃烧起来。

    “什么？这个王越怎么可能是灵台境中期的霸者？难道情报有误？”一个灵台境中期霸主级别的武者突然感觉到王越的气势一下子升高了不少，顿时停下脚步吗，不知道该不该再去追赶。

    “什么？难道是他突破了？不对，如果突破也会有征兆，我可从来没有见过有哪个人从超凡境后期直接突破到灵台境中期。这应该是某种秘术的效果。”又一个追赶王越的灵台境中期的霸者点头说道。

    不管别人如何说，王越的速度可以说直接提升了数倍，甚至达到了一种令人匪夷所思的地步。他的整个身体就好像一条红线一样开始在这座废墟城市中快速奔走，其中一座座墙壁也被王越直接撞倒，最后只留下一个冒着黑烟的人影洞口。

    “追，我就不相信抓不住这个小子。狂风袭流！”金大原的速度也提升了一倍之多，在王越的后面紧追不舍。同时其他几个灵台境后期的霸者也紧随其后，都不肯落了下风。对他们来说，王越就是一颗会移动的天元丹，就算拼了命也要抢到手。

    “我擦！”王越已经跑了一天一夜，可是后面的几个小子仍然紧追不舍，这让王越有一种说不出的痛苦，甚至还有一种全身就要散架的感觉。

    “如果不是我身体经过多重改造的话，恐怕早已经被这功法消耗成为一具枯骨了。”王越发现自己的血肉已经足足缩水了一般，好像一个人干一样，心中不免的一阵大骂，但是为了逃命他也没有办法了。

    “主人，在这附近应该有一个洞穴。我们不妨进去躲躲吧。”就在王越上天无路入地无门的时候，冰魄老祖的一句话终于让王越看到了一丝希望的曙光。

    “好，既然这样我就听你一回。”王越毫不犹豫的便朝着冰魄老祖指引的防线跑去。果然没过多久就看到一个洞穴，王越直接就钻了进去。可是一进入洞穴，王越就傻了。、这那里是一个洞穴，简直就是一个堆积尸骨的小山。

    “主人，我忘记告诉你了。这里是刚才那小子掩埋尸骨的地方。不过主人放心，这里恐怕是那个小子的巢穴，附近也是被他不了许多幻象陷阱。恐怕他也是怕自己仇家太多，被人追上门杀死才会把这里布置的如此隐秘吧。”冰魄老祖则是好不惊慌的说道。

    “是吗？”王越再次将身体探出洞穴，他这才发现自己竟然已经来到了一处悬崖。不过这处悬崖上面是陡峭的石壁，下面是无尽的悬崖。他所在的地方也是光秃秃的什么都没有。如果不是冰魄老祖的指引，他就算做梦也不会想到这里竟然还有一处洞穴。看样子这次冰魄老祖还算是靠谱了一会了。

    “如果是这样就最好了。”王越此刻早已经精疲力尽，再次进入洞穴之中，王越便倒在地上不停的运转功法才算是让自己身体内的气血恢复了正常，但是他的身体也已经虚弱到了一个极点，正常的话，没有一年半载是恢复不过来的。

    “主人，我还在那小子的口袋里找到了一颗血元丹。这颗血元丹就是他用亿万人的血液凝练而成。恐怕就连他自己都不舍的服用，现在正好给主人服用，说不定就能够让主人冲破壁垒，达到一个心境的境界。同时也会让主人身上的伤害完全恢复呢！”就在王越不停的运转功法恢复功力的时候，冰魄老祖再次带给王越一个天大的惊喜。

    “什么，这东西难道就没有副作用吗？”王越稳定了一下自己身体内的灵力，将血元丹拿在手中不停的把玩道。

    “主人，现在你已经没有退路了。这次一共来了五个灵台境后期的霸者，九个灵台境中期的霸者追杀你。虽然他们一时半会还找不到这里，但是人多了，就不敢保证了。也只有主人达到灵台境才能够逃过此劫。”冰魄老祖将心中的想法如数说道。

    “嗯，这个时候不能够再拘泥其中的利害关系了。大不了，我将这些尸骨埋掉就是。”王越知道他现在的处境非常的危险，稍不留神就会死掉，所以当即就把手中的血元丹吞进了肚子里。同时一股股强大的血脉力量也从王越的腹中不停的冲击着他全身的每一个地方。

    在这一刻，王越全身原本枯竭，满是伤痕的血脉开始慢慢的被大量的精血给灌满，滋润着，一些受伤的地方似乎也似乎有了愈合的迹象。可是就在这个时候，一个巨大危机也出现在王越的脑海之中。

    “呜呜呜呜呜……”亿万鬼魂好像是阴魂不散一样出现在王越的眼前。这些孤魂野鬼无不是全身浴血，死相凄惨，好像是受了极大的冤屈一样。

    “主人，这就是血元丹的副作用。虽然它能够帮助主人恢复精血，但是也要收万鬼噬心的危险。不过主要只要闯过这一关，未来迈出一步成为灵台境霸者，也是瞬间的事情。”就在王越被孤魂野鬼纠缠的无法脱身的时候，冰魄老祖的声音也如同洪钟一样在王越的脑海里传播开来，一下子就将神志模糊的王越给震醒了。

    “幸亏有这个冰魄老祖，不然以我现在虚弱的身体恐怕早已经被这些野鬼给占有，让我变成一个疯疯癫癫的疯子了。”王越反应过来之后，也是连连出招。一团团的火焰立刻形成一道道墙壁将这些孤魂野鬼给隔离开来。同时王越的身体也迅速的恢复中。

    “呼呼呼……”王越不停的注视着自己丹田之中的三个气旋。如今这三个气旋就只有两个气旋之中还有一些灵力，第三个气旋早已经被王越消耗的空空如也。现在王越再次运转功法，一些灵力才慢慢将这三个气旋填满。

    不过这地三个气旋已经不是之前那杂乱无章的天地灵气，而是变成鲜红色的血液精华。在这血液净化之中许多孤魂野鬼也在不停的挣扎着，想要逃出生天。可惜的是，没有了身体的他们早已经失去了所有的杀伤力，如今王越早已经变得清醒，也让他们失去了所有的用武之地，只能够毫无意义的狂吼乱叫了。

    不过随着地三个气旋之中越来越多的灵力凝聚而成，这些孤魂野鬼也越来越少，最后消失的无影无踪。