
    105章冰火平衡

    “南宫世家的人是不会输的。”看到场上的比赛，李德龙有些神情落寞的说道。

    “怎么可能？”王越并不相信李德龙的话。不过下一刻，他就立刻改变了自己的态度。

    原本南宫卓达的剑意与荆无双的刀势碰撞在一起。南宫卓达的剑意无形无质，如同一阵狂风一样，又好似惊涛骇浪，但荆无双的刀势，却带着必胜的决心，能够斩断一切。两者一接触，荆无双的刀势就直接占据优势，几乎摧枯拉朽。

    可是这并不是两个人的比试，同时也是幽冥宗和南宫世家的脸面。单单是南宫陵就不会让荆无双打败自己的儿子。所以就在刀势开始破除剑意的时候，南宫陵也已经出手了。

    南宫陵的剑气已经达到了沟通天地的程度，可以说已经开始脱离凡人的躯体，达到了仙人的实力，所以他的剑意更加的无形无质，如同一团漂浮在空中的雾气，看起来平凡无奇，但却包含着滔天的杀意。所有杀意全部都是一触即发，一旦爆发就没有半点的隐藏。

    “砰！”刀势劈断波涛，却冷不防的被一条鲨鱼般的剑意直接撞碎。这条鲨鱼张着大嘴，直接扑向了荆无双。荆无双如同断线的风筝一样倒飞出去，直到摔倒大殿的门口2≥，处，才勉强停了下来。这一剑之下就足以让荆无双身受重伤，但荆无双仍旧不屈不挠的站立在大殿之上冷笑着环顾四周，竟然有一种英雄末路的感觉。

    “哈哈哈哈哈哈，没想到我还是输了。”荆无双握着长刀仰天长啸，就连他对面的南宫卓达也是心有感触，不知道该说什么才好。毕竟他并不是凭借自己的真实本领打败荆无双，但此时此地他却不能够多说什么。

    “荆无双，你走吧。今天这里是我幽冥宗和南宫世家子嗣儿女定亲的大好日子，你来这里挑衅已经是一件不可容忍的事情。不过我念在你对我女儿一片痴心，就放你离开，不要再纠缠不清了。不然就算我放过你，这满堂的武者英雄也不会放过你的。”看到胜负已分，幽冥冥谷哈哈大笑的说道，似乎这也真是一场普通的比试而已。

    “天月，你去送送你的朋友吧。”幽冥冥谷看了看从始至终一直盯着自己的女儿，只好装作好客，让女儿亲自去送客，也算是了了这段儿女情长。

    “是的父亲！”幽冥冥谷的眼中波澜不惊，如同死寂的湖水。她对着幽冥冥谷施了一礼，就缓缓的走到荆无双的身旁，如同主人一样对着荆无双嫣然一笑。只不过这笑容里夹杂着太多的无奈，让人不忍心去看这一对有情人最终被拆散，但又不得不这样做，好好的订婚庆典竟然多了一丝剪不断的愁绪。

    “无双公子，多谢你来这里给我和南宫公子的订婚送来祝福，我也希望你能够好好振作起来，将来在武道上更进一步，而不是在这些儿女情长上丧失斗志。毕竟来日方长，未来的事情谁有能够说的清楚呢。走吧，我送送公子。”说道这里，幽冥天月原本有些忧愁的情绪完全改变，变得如同止水一样，再没有半点涟漪。

    “多谢幽冥宗主的款待，多谢小姐的送行，晚辈还有些事情，就不打扰了！”荆无双突然之前脸色潮红，但还是把一口血水咽了下来，对着幽冥冥谷行了一礼，又对着幽冥天月行了一礼，转身就朝着大殿外走去。可是他刚刚走出大殿不远，一口血水就从他的口中喷了出去。幽冥天月看到荆无双如此虚弱也差点跟着栽倒在地上，但她终究还是没有追上去，只能够眼睁睁的看着荆无双一瘸一拐的离开自己的视线。最后幽冥天月也是满心疲倦的回到了自己的座位，同时比试又继续进行下去。

    荆无双和南宫卓达的比试过后，又有些一些青年俊杰到场上比试活跃气氛。很快在场的绝大部分人就把刚才不愉快的一幕给忘记了。紧接着就是订婚仪式上的繁杂礼节。王越看的也是眼花缭乱，终于坚持到了下午。这订婚仪式才算是结束。

    “王越，你将来有什么打算呢？”李德龙很清楚幽冥宗宗主的想法。如果说就连荆无双这样杰出的弟子想要和幽冥家族的女儿在一起都这么，他他又能够做什么呢？

    “当然是追求更高的境界了。今天荆无双虽然惨败，主要也是因为南宫世家家主出手的原因。如果他的实力是天人境，或许结果就大大不同了，甚至还可能主导整个局势。”尽管李德龙因为今天的事情变得有些心情萎靡不振，但是王越却不这么认为。只有绝对的实力才能够主宰一切。

    “你说的不错。在这个世界上，你的实力就决定了你的地位，其他的一切都是虚假的。”就在王越和李德龙说话的时候李德广也走了过来。他的声音十分的柔和，但是每个字都能够敲动王越的心人，让他有一种醍醐灌顶的感觉。

    “是的，多谢师兄指点。”王越点了点头十分坚定的说道。相反，李德龙倒是不以为意。对他来说这辈子只要能够达到归元境接手家族的生意就已经很不错了，没有必要向李德广一样非要做人中之龙。

    “你明白就好。”李德广说话，对李德龙懒散的态度早已经习以为常也就不多说什么，便离开了。

    “王越，我们李家和幽冥谷关系一向不错，还可以在这里待上几天。我看的出来你肯定是想去冰魄山。不如我们叫上幽冥玄月一起去看看吧。就算没有什么收获，去长长见识也行啊。”李德龙眼珠子一转就又想到一个撮合王越和幽冥玄月的主意。虽然荆无双不能够和幽冥天月在一起，未必就代表王越不能够和幽冥玄月在一起。既然有机会为什么就不多争取。

    “嗯，我也是这么想的。到时候我可以摘一些冰魄果来服用可以增加身体之内的冰属性的灵力，也算是一举两得了。”说着王越便跟着李德龙朝着幽冥玄月所在的位置走去。

    如今订婚仪式结束，很多宾客都散了，只有幽冥天月却因为伤心在幽冥玄月的陪同下还在外面缓慢的行走着，不知道心里在想着什么事情。

    “天月姐姐，玄月。你们怎么还在这里啊！”在广场之上，李德龙倒是非常熟络的第一个凑了上去。看到李德龙走到幽冥天月的跟前，王越也就不好在后面扭扭捏捏了。

    “没什么，我只是觉得心情有些烦闷而已。对了这个小兄弟就是王越吗？”幽冥天月点了点头，又把目光看向了王越问道。

    “是的。都说幽冥玄月长的漂亮。在他天月姐姐同样是那么的美丽动人。”王越被幽冥天月这么一说，赶紧说道。

    “呵呵呵，怪不得我妹妹这么喜欢你。别看你看起来很木讷，但是嘴还真是挺甜的，很会讨女孩的欢心呢！”听到王越的称赞，幽冥天月也是出奇的笑了出来，这让一旁的幽冥玄月一阵跺脚，脸色也便的通红起来。

    “天月姐姐，多谢你的夸奖。”王越点了点头说道。

    “对了，德龙弟弟。你们如果没事不妨在我们幽冥宗多待几天吧，正好最近冰魄果也成熟了。我们可以一起去冰魄山采果子。虽然这冰魄山有些危险，但是在我们幽冥宗的所属范围内，还是没有什么问题的。”幽冥天月看着自己妹妹害羞，又有些急不可耐的样子，心里自然知道自己要做什么了。

    “没想到天月姐姐还是这么善解人意。其实我们来找姐姐也是为了这件事情。”李德龙看到天月和他们想到一起去了，也是哈哈一笑说道。

    “那就好。既然大家都有这个想法，不妨明天我们出发吧。你也和你父亲沟通一下，商定一个时间，不然让家里担心可就不好了。那我们明天见好了。”幽冥天月面前露出笑容，便带着开心不已的幽冥玄月离开了王越的视线。

    “看什么看，走了!”看到王越发愣，李德龙也是一拍王越的肩膀，有些恶搞的促着说道。

    “哦。”王越这才回了回神才算是和李德龙一起离开。

    第二天，王越和李德龙起的很早，几个人很快便在约定的地点集合了。

    冰魄山距离幽冥谷也只有数数千公里的路程，如果骑上幽冥谷特有的白雪兽，也只需要半天的时间就能够赶到。他们早上出发下午就到了冰魄山，一路上也是畅行无阻。

    “哇，好清新的空气啊。”来到这冰魄山下，一股股冰属性的灵力从山上飘逸出来，就连冰魄山附近都能够感受阵阵的凉气，普通的武者将这灵力吸入体内，就倍感精神气爽。

    “这里果然是一个好地方。”王越站在山脚下朝着山峰之上眺望，就看到一座高耸入云的山峰，一眼也望不到边，就只能够看到数千米高空漂浮着的皑皑白云。

    不仅如此，这里地处冰霜山脉的边缘，四周的冰霜树林也是极其的茂盛，其中许多可爱的小动物也是随处可见，比起来冰霜森林的深处可是要安全许多了。

    “这里也算是我们幽冥宗的地盘，所以在冰魄山上也有我们幽冥宗的联络点。到时候我们缺少什么东西也可以去那里，十分的方便。”看到这高耸入云，终年被冰霜覆盖的巨大山峰，幽冥天月心情也好了许多。几个人便顺着山峰向上攀爬。

    这冰魄山足足有上万米，说是冰霜山脉第一山峰也不为过。在这山峰之中，冰魄果也不是随处可见的，只在一些悬崖峭壁，或者极寒的地方才能够找到。

    这样的地方对于普通武者来说可能要危险许多，但是对于他们这样都是超凡境后期，甚至幽冥天月还是超凡境中期的武者来说就要容易的多了，甚至比起走在平地上也差不了多少。

    “这冰魄果一般都生长在阴暗偏僻的地方，长年积累日月精华，与冰山上的寒气凝聚而成的一种灵药。通常他们的生长位置都是在上千米的山峰上，所以我们也是有必要多穿一些衣物来御寒的。”虽然幽冥天月和幽冥玄月都是超凡境后期，或者灵台境的武者，但是对于寒冷的畏惧却不必普通的女孩少多少，这次来自然也就穿了很多衣物。

    相对来说，王越还是和来的时候一样，衣着上并没有什么变法，而李德龙也只是多戴了一顶用来御寒的帽子。

    “最近冰魄山上的寒风越来越厉害，虽然还无法对我们构成威胁，但是因为冰魄山上积冰太多，所以大家还是小心一点好。”很显然幽冥天月已经不止数次来过这里，所以登山的一些注意事项也都熟记于心，叮嘱起来也是条条有理。

    “呜……”几个人将马匹放到距离最近的一处联络站，便带着一些简单的物品朝着山上行进。每到山峰一千米的地方，几个人就能够感觉到呼啸的寒风在几个人的身边刮过，而且这种寒风也有越发的凛冽的趋势。不过因为他们很少能够在一起，所以就算是再冷的天气也无法打消他们出来探险的兴致。

    “看那边！”就在几个人爬到一千多米的时候，幽冥天月用手一指一处悬崖峭壁的地方。果然在那里就能够看到一株湛蓝色的小草，在小草的上面结着的就是普通人拳头大小的冰魄果了。

    “是啊，有四颗冰魄果，我们每人一个呢！”看到幽冥天月手指的方向，幽冥玄月也是非常的开心。

    “让我去摘吧。”虽然他从来没有来过这冰魄山，但是他对这冰山却并不陌生。看到幽冥玄月开心的样子，王越就想着要去表现表现了。

    “嗖”的一下，王越一个箭步就蹿出去二十多米，几下就来到了悬崖峭壁的边缘。他看了看那如同镜面一样的冰层，深吸了一口气，直接跳了上去。同时在他的双手之上微弱的火焰也燃烧起来。

    “嘎吱，嘎吱。”随着两声清脆的响声，王越的两只手掌直接插进了冰层。接着手臂的力量王越也开始向上攀爬。过了一会儿，王越也就来到了四珠冰魄草的旁边。王越一只手卡在冰层里，另一只手则是轻轻的摘下四颗冰魄果放进储物袋，然后双脚轻轻一蹬冰层就返回到了悬崖之上。整个过程王越也只用了不到十个呼吸的时间，可以说动作神速。

    “哇，王越你真是太厉害了。”此刻的幽冥玄月才是最真实的她，一副古灵精怪的样子。在看到王越返回地面的时候，她也是兴奋的跑到王越的身边给他清理身上的冰雪，一副无比亲密的样子，丝毫没有顾忌到自己的身份。

    “这个最大的给你。这个给天月姐姐，这个给李德龙。至于我，就留下这个最小的就行了。”尽管是王越采到的冰魄果，王越也没有独占大头，而是表现出谦让的精神。

    “太好了，谢谢你！”幽冥玄月没想到王越竟然把最大的冰魄果给了她，一张小脸也是红扑扑的格外的可爱。

    “我们先让他们单独待一会儿吧。”李德龙和幽冥天月互相看了一眼就来到了一个避风的地方，看着王越和幽冥玄月闹够了，才开始再次上路。

    大概几个人有攀登了三四千米的高度，每个人的手上也至少有二三十颗的冰魄果了，时间也已经到了傍晚。他们也找好了一个洞穴开始露营了。

    “这冰魄果里面还有大量的寒气，直接吞食虽然也有一定的好处，但是却仍旧会浪费其中大量的灵气。这次我带来了火种子就可以解决这个麻烦的问题。”四个人进入洞穴之中也生气了火把，幽冥天月从口袋里取出一个火红色的葫芦说道。

    “哦？这火种子究竟能能够起到什么作用？”看到幽冥天月从葫芦里倒出一粒红色的种子，王越便奇怪的问道。

    这红色的种子看起来只有手指甲的大小，但是每一粒都是晶莹饱满，拿在手中就好像一粒被烧的通红的石子一样，虽然有些烫手，但是却热量十足。

    “其实冰属性的灵气也是在不断吸收热量想成为火属性的灵气的，而火属性灵气也在不停释放热量降低温度。现在我把这里火种子放进冰魄果之中，这样两者之间就能够达到一个短暂的平衡，从而让两种属性的灵气都处于一种稳定的状态。这个时候冰魄果之内的灵气才是最容易被吸收的。”说着幽冥天月便将手中已经放入火种子的冰魄果吃进了嘴里。

    “哦？让我也来试试！”王越有生以来还是第一次听见这样的理论。他听了幽冥天月的话也取了一粒火种子放进冰魄果里，就感觉到手中的冰魄果好像活了一样，一条条细小的灵气波动开始在冰魄果内形成一个个微小的循环。很快一颗原本冷冰冰的冰魄果的外层就多了一层红色的灵气。