
    115章出手教训

    “六件中品灵器，六件中品灵力铠甲，还有十万多块下品灵石，灵核卡六张，其中的金票足足有一百万。果然是六个富家子弟。这些财富足够我挥霍一段时间了。这样一来我购买一些强大~法宝也可以用来保命，多了几张底牌了。”

    “不过这些灵器虽然好，但是我也用不上，还是找一个地方卖掉，或者换成我自己能够用的东西吧。”王越看了看这些中品灵器，哪一种都比不上自己这把烈焰刀合手。所以他决定还是继续使用烈焰刀，至于这六件中品灵器则是先放在自己的身上，再作打算。

    “主人，现在你的身份非常特殊，很容易遭到追杀，惹来许多不可避免的麻烦。这次只是一些超凡境的蠢材，下次恐怕就没有这么好的运气了。属下正好有一门功法，虽然没有什么实战作用，但是却可以帮助主人隐匿真实相貌，甚至改变气质，做到掩盖身份的效果。当初我也是用这套功法来掩盖我圣兽的身份，在各个大陆横行无忌，得到了一些意想不到的收获。”就在王越整理储物袋的时候，冰魄老祖也是在王越的身边小心翼翼的建议道。

    “嗯，这个主意不错。好吧，你把这套功法传给我。如果将来我能够飞升神界也少不了你的好处。”王∧，越这么说倒也不是说大话。他能够感觉到在他脑海之中残存的那一拳奥义，恐怕他的主人就算是在神界也必然是一方大人物吧。只是不知道那人物的真身在什么地方，是不是已经和地火炎蜥兽一样陨落了。

    王越对那大人物的思考也只是一个呼吸的时间就感觉头昏脑胀，吓的他赶紧摒除这个念头，再考虑其他。要知道大人物是可以隔空感应，千里追杀。如果这个大人物真的存在，现在只需要一个念头就能够把王越斩杀不下百次了。

    “现在我还是专心寻找血影大帝的宝藏，提升实力更好。”王越从口袋之中掏出一幅地图开始观摩起来。

    “如果按照地图上的标记，在这附近应该还有一座城池才对的。”王越刚刚在租赁烈马的时候也顺便买了一张附近的地图，在地图上显示在距离此地还有一百公里的地方有一座稍微大的城池叫做八方城。这座城池可以说是这方圆数千里最大的城池之一了。在那里就有拍卖场，可以让王越将手头上的物品买卖，得到一个好价钱。

    “就去这里了。”王越将地图收好，把隐藏在森林里的宝马也牵了出来。这同样是万影马，只不过并不是纯种的万影马，属于杂交，但也可以日行千里，数百公里简直不在话下。

    不到一个时辰的时间，王越便来到了一座巨大的城池附近。这座城池比起镇远城足足大了十倍还要多，尤其是这城池外面足足有四十米的城墙，更是高不可攀，就算是王越想要越过去也是需要花费一些力气的。更何况王越能够感觉到这城墙之中还有些一些防守阵法，恐怕就算是灵台境霸者想要通过也是需要付出足够的代价。再加上城墙上面的灵台境霸者的守卫，这座城池可真就是铜墙铁壁一般的坚固了。

    “快快往里面走。每人一百零银子。如果是商队人员的话，银子加倍，货车五百两银子，不许讨价还价。”就在王越准备进城的时候，他看到城门口竟然排起了一大溜的长队，许多商人，武者都在排队进入里面。

    在这一大队人马的旁边还有一个看起来十分冷清的一小队人正悠闲的进入城池，与旁边人挨人，甚至还有马车长龙的队伍相比，简直就是门庭冷清了。不过那一队入城的人至少都是灵台境的霸者，甚至一些实力强大的超凡境后期武者也是允许被提前进入的。

    “慢着，如果你不是灵台境以上的霸者，想要进入就要在这试炼石碑上留下一个痕迹，否则就要从那边进入。这是我们炼狱城池的规定。”就在一个超凡境后期的武者想要蒙混过关的时候，被一个人灵台境霸者给拦了下来。

    “什么？好，好吧。”这个超凡境后期的武者刚想发作就看到自己面对的是一个灵台境中期的强大武便自觉闭上了嘴，走到了另一边的长龙离去。

    “哼，真是自不量力。”看到这个武者灰溜溜的走开，灵台境霸者撅了撅嘴，便又把目光看向下一个准备通行的武者了。

    “年轻人，你只不过是超凡境后期的实力，只有在这块试炼石碑上留下痕迹才能够通过。如果你能够在这块石碑上留下掌印的话，就可以到获得外门炼狱城发的一张令牌。有了令牌就可以在拍卖会享受贵宾席的待遇。不然就到一边去站队吧。”有了刚才那个武者的遭遇，这个灵台境霸者的语气多少有些嘲讽的味道，似乎看不起王越的感觉。甚至他还将一块做工十分精致的令牌拿在手中似乎是为了讽刺王越一样。

    “啧啧，这块试炼石碑使用天外陨石制成，就算是普通的灵台中期霸者也未必能够在上面留下掌印，更何况还是不用武技呢！不过以主人的实力就很难说了。”冰魄老人听到这个灵台境霸者这么说王越，也是略微期待的说道。

    “是吗？那这块令牌就归我喽！”就在灵台境霸者还准备说什么积蓄讽刺王越的时候，突然王越一个箭步就来到试炼石碑的近前。随着王越一掌拍出，一个深深的掌印就出现在石碑的上面，这一掌至少也有六七十万斤的力量了，就算是整个灵台境霸者也没有这么大的力气。

    “怎么样？拿来吧！”王越直接抢过令牌丝毫不管这个灵台境霸者的目光，大摇大摆牵着马匹走进了城里。如今他是一个二十多岁年轻人的打扮，有这样的实力也不会引起别人的过度关注的。

    “没想到这里还是这么繁华啊！”王越走进城里就看到诺大个城池里面人来人往，最低的实力都是淬体期*重的样子，甚至超凡境强者在这里都是比比皆是，连灵台境霸者也都不是少见的。相比之下，王越自然就显得普通许多了。

    “这炼狱城可是炼狱冥国的一座大城池，专门用来进行各种物品交易用的。而炼狱冥国在这北冥魔域也是第一大国，有这样的规模也是正常的。”就在王越走在城池里的时候，冰魄老祖也是在一旁细心的讲解着，试图给王越留下一个好印象。

    “嗯，你说的不错。我们去看看拍卖会吧。”王越走到一家拍卖会的里面。据说这拍卖会可是炼狱冥国最大的一家，几乎每隔两天就有一场小型拍卖会，每隔一个月就会有一场大型拍卖会。现在他们来的也很巧大概再过一天就是一个月一次的大型拍卖会，到时候里面什么样的物品都会有人买卖了。

    “百宝阁，精修灵器，价格公道。”王越突然在拍卖行附近看到了一个让奇怪的地方。

    “主人，你是想要修理你的烈焰刀了吧。”看到王越犹豫的眼神，冰魄老祖出声问道。

    “恩，我总觉得这把宝刀似乎不是凡品。如果能够将他修好，或许还会让我的战力再次提升到一个新的高度。这次去那里也算是有了几分的保障了。”王越摸了摸烈焰宝刀，竟然能够感觉到宝刀之上隐含着一丝武道真意。这是武道真意是武者梦寐以求的东西，并不是什么人都能够察觉到了，甚至就算是境界到了也不一定能够感受到。

    不过王越却感觉到了在这把烈焰刀之中有一种类似那副画上的东西。

    “嗯。我也是觉得这把宝刀非同凡响。如果能够找到好的工匠修复这把宝刀，或许就能够达成主人的心愿。”冰魄老祖也是点了点头，便沉默不语。

    “有人在吗？”王越一走进店铺就看到里面有许多伙计，但是都已经在招待客人，似乎没有人来搭理王越的样子，这让心中多少有些懊恼。

    “客官你稍等一下，这位灵台境霸者大人想要买一件中品灵器。你稍等一下再说吧。”就在王越有些气恼的时候，一个同样是超凡境后期的伙计也是极为讽刺的说道。

    “你？”原本王越还想要忍耐一下的，但是那位灵台境霸主的客人比这伙计更为可恶。他只是随便看了看王越就开始口出狂言。

    “只是一个超凡境后期后期的小子而已，有什么了不起的。看起来也是一副穷酸样，能买的起什么东西呢？”王越这个时候才发现这个客人竟然是超凡境中期的霸者，而且气息还是非常强大的样子，果然有些自傲的本钱，但是在这里得罪他就是一个字，死！

    “你敢跟我死斗吗？”王越看了看那个灵台境霸者的客人，又看了看那个狐假虎威的伙计，嗓子里恶狠狠的蹦出了这样一句话，倒是让这个灵台境霸者和这个伙计差点乐了半天。王越也只能够无奈的笑了摇头，他的打扮确实也是穷酸了一点。

    “随便。反正杀了你只会脏了我的手，我们就在前面不远处的练武场上见吧。”灵台境霸者说完就要动身起来这百宝阁。他一个箭步就窜出了百宝阁的二楼，又几乎呼吸来到了练武场上，还自以为很潇洒的准备想要等王越。可是就在这个时候，王越确实在他的旁边拍了拍他的手臂，把这个灵台境霸者差点下了个半死。

    “你这个家伙，难道是鬼吗？”这个灵台境霸者万分惊奇的看着王越，是十分懊恼的说道。

    “我当然不是鬼，只不过是速度比你快一点而已。”王越冷笑了一声说道。

    确实，像炼狱城这样的大城池里面大多都有十多个这样的练武场，就是给那些有纠纷的武者准备的。这样他们的打斗就不会损坏成立的建筑物，也给一些喜欢闹事的武者提供了场所，从而吸引更多的武者来这里采购物品。所以这练武场上经常都会有武者打斗，只是今天这个打斗明显有些不正常。

    “什么我没听错吧。那个超凡境后期的强者竟然说话的口气比灵台境的霸者还要嚣张。真是奇怪啊！”

    “是啊，那个灵台境的霸者该不会是伪装出来的吧!看起来贼头贼脑的，连一个超凡境后期的霸者都不如。”

    “都给我住嘴，今天我一定要在这里和这个小子立下生死状。如果他杀死我，我的东西就全归他。你干嘛，小子？”灵台境霸者终于忍耐不住周围人的议论纷纷，开始发威了。在他看来王越只不过是一个长相普通的小子，怎么可能斗的过自己呢！

    “随便，立吧。”王越好像被烦的不可开交，只好无奈的说道。

    “你！好，让你嚣张一会儿你就知道死字怎么写了。”灵台境霸者猛的一咬牙，就在一张契约上按下了自己的血手印。在这个世界，无论是谁手印都无法改变，尤其是融入了自己灵气气息的手印就更是如此，除非了到了冲虚境逆天的时候才会彻底更改自己的身体特征。

    “好了，我的也成了。来吧。”王越也收起自己的契约，一脸淡然的看着灵台境霸者。

    “那你就别怪我不客气了，死！”灵台境霸者一签订契约整个人就好像变了一副摸样。他把紫红色的狼牙棒被他拿在手中，在狼牙棒的数十个尖锐的针刺上，紫红色的毒液也是鲜红可见，似乎只要扎到一下就能够让对方死无葬身之地。

    “是紫红剧毒，真是厉害。据说这样的剧毒就算灵台境初期的霸者少不防备沾染上一些也会一命呜呼的。”

    “给我去死吧！兵临天下！”听到一旁人的议论着自己，这灵台境霸者也是心情愉悦。他手中的铁锤自然也狠狠的超王越砸去。

    武技一出，霎时间，天地昏暗无光，千军万马的声音也在练武场上回荡起来。就连那灵台境霸者的身影也好像变成了一个巨人手中握着一根两米来长的狼牙棒，如同绝世霸者朝着王越砸来。

    这样的招式声势浩大，气势滔天。如果只是普通的超凡境后期的强者，还没等出手就会被这强大的气势压迫住，失去心神。等反应过来的时候，自己的身体就已经被灵台境霸者给砸成肉泥。就算侥幸不死，随便沾染到一点毒液，也会让自己的身体腐烂，移动速度下降，最后被对方杀死的。

    “来的好，看我怎么收拾你！”王越一看对方出手如此狠毒，杀死对方也没有半点怜悯，反而还有一种救赎的感觉。杀了一个这样的武者，说不定能够解救更多弱小的武者，是一份功德。想到这里，王越便更心安理得起来。

    “飞火穿针！”如今王越已经领悟功法的第一层意境，行动起来也是快如惊鸿，飘逸如天上的云朵。在对方出手的瞬间，王越的武技也同时发出。一根手臂粗细的火焰，好像一根红色细针一样刺向了那灵台境霸者。

    在这火焰红针上面一圈圈的武道精髓不停的旋转着，虽然声势没有那千军万马更加的宏大，但是和武技却颇为实用，一下子就刺穿了那千军万马，直接刺到了灵台境霸者手中的灵器上。

    “什么？”这个灵台境霸者不敢想象一个超凡境后期的强者竟然也能够凝聚这么多的武道精髓。那原本只是灵力凝聚的火焰红针就好像一根真的针刺一样直接就刺进了他的小腹，哗啦一声，他的小腹被火焰红针刺出了一个小洞，火焰也在里面猛的燃烧起来。这个小洞再次扩大，竟然烧穿了他的身体，在他的腹部留下了一个巴掌大小的空洞。

    “什么，怎么可能。我不会死的。”这个灵台境霸者临死钱也没有想到自己会死在一个超凡境后期的强者手中，但是他小腹上的血洞已经越来越大，最后他只能够倒在地上一命呜呼了。

    “死，死了！”之前百宝阁和灵台境霸者一起出演侮辱王越的伙计亲眼看到王越杀死灵台境霸者，也是呆呆的站在原地，好像石化了一样。如果现在王越在转过身将他杀死，那么他也是白死。在这个世界上强者为尊，他也只不过是一个无名小卒而已。

    “大爷，我错了。小子有眼无珠。”说着这个伙计就要抽自己的嘴巴，却被王越一下给把住了。

    “算了吧。这些是一千零白银，就当是赔偿你损失了一笔生意。只要你接下来给我条件好的宝物，我还会更多的好处给你的。”王越又给了这个伙计一些银子，反而和睦的看着这个伙计，这种不计前嫌的举动立刻引来了周围一些武者的钦佩。

    “多谢，大爷不杀之恩。”这个伙计立刻给王越跪下说道。

    “走吧，不要耽误了我的时间。”其实王越也并非不想和他计较，但是又一想还不如让他带功赎罪，总比多一个仇人好。毕竟他还是百宝阁的伙计，做的太过分未免有些过招招风。所以要低调行事。