
    127章各大势力核心精英

    火焰在王越的身上熊熊燃烧起来，就连王越的眼睛都好像被火焰所吞噬一样。不过王越却并没有什么感觉，反而继续盘膝坐在地面之上不停的运转功法，让火属性的灵力在他的皮肤之上不停的流转。

    渐渐的王越感觉到自己的皮肤之中多出了一些空隙，这些火属性的灵力就钻了进去形成一个个隔层，与王越的皮肤形成了一种类似融合的感觉。

    “啊！”王越的皮肤越融合，身体的疼痛就越大，甚至有一种亿万蚂蚁啃食身体的感觉。就在疼痛达到的时候，王越的一声怒吼从嗓子里喊了出来，同时一口烈火也从他的口中喷了出去，才算是将郁积在身体内的火毒完全排泄。

    排泄完毕之后，王越从地面上站了起来，总算是完成了天火焚身的第一层烈火炼身。其实这种功法非常的奇异，通常都是一些体质强横，甚至灵兽用来修炼的功法。不过王越身体内多了一颗地火炎蜥兽灵核，确实初步具备了这种能力。

    这套功法一共分为三层。第一层就叫做烈火炼身，修炼成功之后全身上下都带有一股火的威势，就连皮肤之内都有火焰的存在。这样的存在可以炼化身体内的杂质，越修炼身体就越纯净，修炼到了第一层￡，的最高境界的时候，就是纯净火体，全身上下毫无杂质，如同一块纯净的红宝石一样。

    第二层叫做冰火交融，修炼之后将冰属性的灵力吸收进入武者的身体，让身体之内多了一股冰属性的威势，冰火之间互相刺激，产生各种不同的妙用，从而改变武者的体质。这第二层修炼到最高境界就是阴阳体。

    第三层叫做极致火体，修炼之后冰属性的灵力就越来越少，甚至消失的程度。不过冰火属性却可以自由转换，形成一种微妙的循环。这样武者的身体就是一个巨大的气旋，所有的灵气尽数存储。这第三层也是最强大的一层，修炼到最高境界叫做天火霸体。

    现在王越并没有将功法修炼到第一层的最高境界，也只不过是将功法刚刚修炼成功而已。不过即便是这样，他的全身也散发着一种火红色的淡淡光芒，随手之中只要意念一动就会有火焰喷出，使用火属性武技也会更加方便。

    “还是看看这里究竟放着什么丹药吧。”王越来到防止丹药的柜子旁伸手一摸竟然是一个红色的锦盒。在锦盒之中放着一颗纯红色，略带蓝色的丹药。王越却不认识，但是冰魄老祖看到这颗丹药之后却兴奋的不得了。

    “天元丹！”冰魄老祖一眼就认出这丹药的名称，就连王越也是被惊的目瞪口呆。可见这枚丹药的价值了。

    据说天元丹已经算得上是仙丹了，只要服下一枚就能够治疗武者身上所有的伤势，就算武者刚刚死掉也能够将其救活，所以成为天元丹，是集合填制元气所炼制而成。同时他也是灵台境霸者冲击归元境霸主的必备丹药。每一枚天元丹的价值都不下数千万，甚至上亿两的黄金，价值几乎无法估量。

    “嗯，这丹药确实不错。就连无数灵台境霸者都为了他来杀我，最后还不是被我给杀死。现在我有了它以后境界归元境也多了一分的把握了。”王越将丹药放进自己的储物袋就离开了房间。

    “轰，轰，轰……”就在王越刚刚走出丹药房的时候，就听到一阵阵猛烈的爆炸声从不远处传了过来，就连整个地面也都跟着颤动不止，一些原本在广场上面站立观望的灵台境初期的霸者都跟着地面东倒西歪，也只有归元境的霸主看起来还要稍微好一些。

    “是前面的七彩河被人打开了，我们快去看看吧。”看到王越出来付明义立刻招呼王越便朝着震动的方面赶去。

    “主人，这血魔大帝生性嗜杀，好玩，更喜欢吸食武者的鲜血，所以为了吸引武者，他便将自己洗劫的宝物都放在一条七彩的河流之中。只要用一定的方法打开七彩的河流，带着灵器的宝物就会从七彩河流之中流淌出来，人人抢夺。不过在这河流之中并不完全只有灵器宝物，还有大量的鱼类灵兽，甚至七阶的灵兽都可能存在。这些灵兽吞掉武者的鲜血，最后再被血魔大帝吃掉。也可以说血魔大帝是用武者来喂养这些凶残灵兽的。”

    “原来是这样啊！”王越点了点头。

    没过多久王越便和付明义来到了一个巨大的平台之上，在平台下面是一条七彩的河流，河流上面一些奇异灵器，甚至还有半道器在上面四处飘流，无数四阶以上的灵兽也在里面不停的跳跃，就连一些六七阶的灵兽都层出不穷，一不小心就连归元境的霸主都要被灵兽吃掉。

    不过这平台足足有数百米高，在河流的中心还有一个巨大的阵法将所有的灵兽都封闭在河流之中让其无法离开这七彩河流，只能够在一个固定的范围之内游动，除非武者主动靠近七彩河，否则是不会受到攻击的。

    “主人，别看这七彩河面积狭小，但却深不可测，至少有数万米深浅。恐怕没有圣级的实力是无法进入这河流最深处的。”

    “嗯。”看到这河流之中龙蛇混杂，王越也是深深的叹了口气。虽然其中的利益很大，但风险却比丹药房还要大出数倍。不过即便如此，许多武者面对上品灵器，甚至极品灵器，半道器也是没有能够克制住，纷纷跳进七彩河想要捞取其中的灵器宝物。不过跳下去的武者上来的也不过十之一二而已。

    “王越兄弟，你看到了自己中意的灵器了吗？”就在王越仔细打量着七彩河里面动静的时候，付明义也是淡淡的问道。

    “没有。不过这七彩河流也并非是无懈可击。现在那些个大宗门的妖孽弟子还没有出现。等到他们出现之后，你就会看到一场龙争虎斗的好戏。否则这些普通的弟子也不会这么着急了。要知道那些妖孽弟子可是比七彩河里面的灵兽还要可怕。”付明义把话说完之后，也是一脸期待的看着七彩河中还在不停争夺灵气的灵台境后期，归元境的武者，

    “你的意思是说这次除了李超之外，还有其他和李超一样强大的武者会出现？”王越听到付明义这么一说也是十分好奇的问道。

    “恩。据说你们罗天宗就有一个和李超关系很差的归元境霸主来这里想要和李超分一杯羹，弄不好两者之间就要有一场龙虎争斗。除此之外，还有一些在灵台境就能够和你一样越级杀人的霸主级人物也会来到这里。到时候就算是李超也未必敢说能够称王称霸。”付明义多少有些崇拜的说道。毕竟他虽然也是归元境霸主吗，实力也是非同小可，但是遇到李超这样更加妖孽的存在还是要落荒而逃的。

    “是玲珑道玲珑玉来了。”就在一道五色玲珑剑芒出现的时候，所有人都赶紧让出一条路。剑芒所过，整个地面都被笼罩上一层淡淡的五彩玲珑色。随后一个身穿五彩玲珑衣，手中拿着五彩玲珑宝剑的女子带着七八个归元境霸主从半空中落了下来。

    “玲珑玉师姐好。”一些个周边的武者赶紧低头行礼，显得十分尊敬的样子。

    “王越，这玲珑玉的实力据说已经无限接近归元境，就算是李超见到了她也不敢放肆，尤其是她修炼的五彩玲珑道，更是出神入化。据说此人是我们天隆大陆上上最有可能成就圣阶的年轻武者之一。”看到玉玲珑，付明义赶紧在王越的耳边说道。

    “成就圣阶武者确实不是普通的天才。”听到付明义如此盛赞玲珑玉，王越便顺着众人的方向看去，果然看到了一个国色天香的女人。不过这女人不但长相极为青春美丽，就连那白皙的皮肤也显得纯净无暇，如同一块上好的羊脂玉没有半点杂质。尤其是她随和自然的神态，让人无法生出半点的邪念。

    “果然是一个奇女子，怪不得有这么多的追捧者。”看到玲珑玉之后，王越在心里也是暗暗称奇。在此女落下之后，他手中的玉玲珑也不停的朝四周挥洒，同时五彩霞光也笼罩在一些武者身上，让他们身上原本受到了伤害顿时减轻了不少，就连身体内缺失的灵力都有所恢复，被救治。随后这些武者对待玲珑玉的态度就更加尊敬了几分。

    “哈哈哈哈哈，玲珑仙女果然是魅力不凡，一出现就急着收买人心，真是让人看了好生羡慕啊！”就在玲珑玉出现不久，一个年轻大汉也带着一干归元境霸主出现在玲珑玉的身边。不过玲珑玉看着这个大汉却没有太过于惊讶，反而还十分温和的笑了笑，语气始终都是那么的平淡文雅。

    “原来是男宗门的南霸天啊！”玲珑玉微微一笑，身姿也伏下去微微行礼，显示出高雅的气质与礼貌。

    “是我。不过我可不会和其他人一样那么给你面子的。对了，这次玲珑仙子你怎么一个人来，你的那些追求者呢！”南霸天气势非常，竟然是一个半步天人境的霸王，比起李超的气势都要强大数倍。怪不得他敢触犯众多和玲珑仙子唱反调呢。

    “呵呵，他们只不过是平日里和我关系好些罢了。气势霸天师兄对我也是很平易近人的。不知道这次霸天师兄来这七彩河有没有什么中意的灵器吗？”玲珑玉也知道这南霸天说起话来向来都是没有遮掩的，所以便故意扯开话题问道。

    “哈哈哈哈，我来这里也不过是凑凑热闹，找找对手而已。更何况我现在已经有了一件半道器足够面对一切情况，有太多半道器不但不会增加战斗力，反而还会耗费大量的经历去寻找材料，得不偿失。”南霸天哈哈哈一笑说道。王越倒是挺喜欢这人的脾气，从来不说假话，说话更不是那种假惺惺的，是非常直爽性格的，比较容易打交道的人。

    “是吗？那霸天师兄，你就是说我公孙慕容，是一个不专一的人了。”就在这个时候，又有一个半步天人境霸王从虚空中一闪而出。不过这个人与身材魁梧，虎背熊腰的南霸天不同，相反还有一些女人般的阴柔在他的表情之中。不过此人看起来确实一表非凡，只是说话阴阳怪气，让王越十分不舒服。

    “哈哈哈哈，公孙莫容，你确实是那种用情不专的人。不是我南霸天说，在你手掌糟蹋的女子没有上百，也有几十了吧。不过你想要追求玲珑玉还是稍微欠点火候。这不，你最强大的竞争对手出现了。”南霸天哈哈一笑，指着公孙慕容的背后说道。

    “呵呵呵，霸天师兄，你是在说我吗？看来我竟然比慕容公子还要受欢迎啊。这似乎并不符合我一向低调的做事风格。”就在南霸天的话音刚落又是一个半步天人境霸王出现在公孙慕容的附近。不过此人相比公孙慕容来说，却是风度翩翩，多少让王越看着舒服了一些，似乎是一个正派人士。

    “原来是南宫卓越啊。怪不得别人都说你南宫公子，都说我公孙慕容是浪子，你还真是一派公子打扮，就连出现的时候也都悄无声息啊！不过这样也对，我是真小人，而是呢，说不定就是一个伪公子了。只是你这伪装着实漂亮，就连玲珑仙女也都被你给蒙骗过去了。”公孙慕容一看到南宫卓越，也则是一脸的狰狞，仿佛他和南宫卓越有什么深仇大恨一样。

    “呵呵呵，这我倒是不敢当。不过最起码的谦虚我还是有的，不像你这样口无遮拦，总是贬低别人，抬高自己。这一点我就比不上你了。”被公孙慕容这么一说，南宫卓达也是脸色一沉，略微威胁的说道。

    “是嘛！有时间我倒是想要领教领教南宫世家的绝学。只不过今天似乎还不太适合。”公孙慕容又看到一个人影从一般直接射了过来原本带着奸笑的脸上也出现了一丝僵硬的表情。这个人不是别人，正是王越的师兄，也是他的死敌李超。

    “轰！”巨大剑芒直接落在众人的中心，随后一道金芒便将李超等人托了起来，瞬间光芒万丈，比起南宫卓越，南霸天，公孙慕容这些人都要气派，就连一向以爱美著称的玲珑玉也比不上李超这样的气势。相比几人的归元境后期九重的实力，李超只不过是三重巅峰而已。不过看到李超，公孙慕容却没有半点底气，甚至还略微顾忌的向后移动了一下，想要拉开自己和李朝之间的距离。

    “原来是罗天宗的李超师弟。最近听说你正修炼一门地级高阶功法，不知道成就如何了？”相比其他人的顾忌，南霸天倒是没有什么变化，而是十分热情的和李超打着招呼。

    “承蒙霸天师兄关心，略有小成而已。”李超这番话一出口，就让这几个归元境的霸主都浑身打了一个冷战，他们没有想到李超的实力又提升了不少，恐怕以后这罗天宗归于天隆帝国的日期又要因为李超提前近百年了。

    “哈哈哈哈，果然是罗天宗千年以来最有天赋的弟子，就连我们也不得不佩服之至啊。不过这次前来的似乎还有其他人。就连李超师弟的四弟，孤独求傲也来到到这里，甚至一些炼狱魔宗的核心弟子也纷纷前来。恐怕一会儿还要热闹几分呢！”南霸天也知道李超向来表情严肃，性情冷淡的性格，便随便说了几句，将话题扯开。

    “王越师弟，这南霸天师兄说的很对。今天来到这血魔大帝洞府的个大宗门最核心的弟子数不胜数，但还是以半步天人境霸王为主，只有你们罗天宗的李超是一个特例，就连半步天人境的霸王都不敢招惹他。”

    “什么，李超竟然这么厉害。都说各个宗门的最精英弟子，每个人都能够越级杀人。在灵台境生气杀归元境霸主就如同过家家，甚至在归元境击杀天人境也是屡见不鲜，但是李超竟然能够让他们如此顾忌，还真是让人越来越无法捉摸这李超究竟有多么强大的实力了。”王越听到付明义这么一说，也是微微叹了口气说道。

    “是啊。王越你看，这是幽冥魔宗来人了。这些人都是李超的死对头，恐怕他们和李超之间又少不了一番争斗了。你大可以借此机会看看李超究竟有多么强大的实力了。”

    就在付明义的话音刚落的时候，突然从虚空中的一点钻出来一个骨瘦如柴的黑衣少年，少年的手中握着一柄黑色古剑。整把古剑上面全部都是漆黑的光彩，与这个骨瘦如柴的少年相得益彰，组成了一道漆黑色的剑芒，直接就刺向了李超的后心位置。