
    116章道器碎片

    王越出了一些银两给看守练武场的人，让他把尸体收拾了，就跟着伙计重新回到了百宝阁。现在这伙计跟在王越的身后，就好像一条忠心耿耿的狗一样，摇头晃脑的，对王越的态度跟之前简直就是一百八十度的大转弯了。

    “老爷，我们百宝阁什么宝贝都有。不知道你想要哪方面的呢？”这个伙计低头哈腰的，不停的在王越面前献媚，不过王越却没有任何反应，始终一副冷冰冰的样子，让伙计忍不住胆寒。

    “恩。我想要去一个非常危险的地方，需要一点保命的东西。不知道你这里有吗？”王越想了想自己的需求，便直接了当的说道。

    “这个嘛！太好的东西我们这里可是没有的，都是一些消耗量大的。如果大爷想要一些珍贵的东西就要到拍卖行了。明天就是拍卖行一年一度的拍卖盛会，应该有大爷想要的东西。至于我们这里的物品我也可以给大爷简单介绍一下。”

    “我们百宝阁主要负责的就是一些灵器的代卖，还有一些附属品的代卖，最主要的就是大批量的各种灵石，宝石等等，都是用来辅助武者修炼的东西。”

    “除此之外，还有一些辅助功法有出售。虽然这些功法在一些地方流传的也比○∏，较广泛，但是毕竟地域限也只有我们百宝阁才有这样的实力遍及整个大陆收集到更重功法了，而且全部都是真品。不知道大爷想要什么呢？”这个伙计看到王越穿着十分普通，也是暗暗想着王越的购买能力，不知道该怎么开口了。

    “嗯，我想买点凝聚冰属性灵力的宝石，不知道你这里有没有啊？”王越一想到自己的第二个气旋上的灵台还是半是半虚的样子，就想到要买一些宝石来辅助修炼了。

    “这个嘛……”伙计说话有些吃力，也不得不说实话了。

    “这些宝石都已经被其他人给定了。真是对不起了。”伙计说道这里，赶紧把头低了下去，生怕王越一怒之下把他打个半死。

    “哦？这个人是谁啊？我还真想见识见识。你们这里还有什么其他的功法，让我也挑选一下。”王越暗暗的想道，又对伙计说道。

    “这个功法可就多了。其中辅助治疗的有冰系功法，水系功法。还有火系功法的先天推算。金系功法的先天造物。木系功法的衍生繁衍，风系功法的加速。不知道大爷想要那种呢？”这个伙计又是说出一大套的事情，让王越进行挑选。

    “冰系功法的，还有火系功法都拿给我看看。”王越想也不想，便说道。

    “好的客官！”说着伙计赶紧拿出四本功法交给王越查看。

    “这冰系功法之中有两种可供客埂择，不过这两本等级都比较低，都是黄级顶级功法，一本是冰疗，一本是寒霜愈。这两种功法都能够帮助武者恢复身体所受的伤害。”

    “还有两本火系功法，也都是黄级顶级功法。一本是推算，一本是演算。这四本功法每本的价格是五十万两银子的。”说道这里，这个伙计还是看了一样王越，好像根本不相信王越有购买这些功法的实力。不过他转念又一想，他刚刚杀死了一个灵台境霸者获得许多宝物说不定有大量钱财。

    “冰魄老祖，你来帮我看看选什么比较好了。”王越对这些辅助工法还不是很了解，现在就只能够听冰魄老祖有什么好的建议了。

    “主人，这本演算是先天演算的大纲，价值无限。只不过珍本早已经失传，但价值非比寻常，五万两银子绝对是值得的。至于冰系功法就没有什么好的了。”

    “那我就买这本演算吧。”王越丝毫不会怀疑这伙计会坑自己，毕竟这是百宝阁，什么东西明码标价，就算付账也是百宝阁收款，伙计没有什么油水的。

    “多谢大爷赏脸。您还有什么其他的想要看的。”这个伙计略微失望的说道。

    “我这里有一件灵器需要修补，不知道你们这里怎么修补。”这伙计以为王越准备走人的时候，突然听到王越这么一说，顿时来了精神。

    “大爷，我们这里的灵器工匠可是远近闻名。据说他就连中品灵器都能够打造出来，甚至连上品灵器，乃至道器都有研究。我想大爷的灵器拿到这里肯定也不会有问题的。”伙计连连点头，希望王越一高兴就给自己打赏。

    “恩，走吧。”王越将演算放进口袋就跟着伙计走向百宝阁的顶层。在这里竟然格外有一个数千平米的空间格外留给了一个人，可见百宝阁对他的重视了。

    王越刚一走进这个空间就闻到浓烈的火星味道，好像是硫磺，又好像是石灰，又好像是其他什么的味道，总之这种味道非常刺鼻，就算是他也是忍不住皱眉。

    “嗯，不错，这件灵器已经修补好了，比之前还要好上几分。”一个大胡子的武者，拿着一对铜锤，这铜锤之上许多纹路都是被雕刻的栩栩如生，上面的鸟兽飞禽也是活灵活现，尤其是一对猛虎更是霸气十足，雕刻在一对铜锤之上，简直是如虎添翼。

    就在王越走进屋子的时候甚至还隐约听到了两声虎吟，声音沉闷，充满了威慑力，听的那伙计冷不防打了一个冷战，差点除了洋相。

    “怎么，又有客人吗？”这个大胡子武者看着伙计问道。他爽朗的声音也是直接传到了王越的耳朵里，显得极为的粗旷，豪放。

    “五通霸者，这位客官是想要修补一件灵器的，希望您能够帮他看看。”伙计看到这个大胡子武者也是一脸恭敬的说道。

    “恩，你出去吧。给你的好处还是和以前一样。”五通霸者对着伙计点了点头说道。

    “这位小兄弟，你想要修补什么样的灵器。品质越好的灵器，所维修的价格也是越高的。这个你要考虑好。”五通霸者看着王越年纪不大，衣着看起来也很普通便好意提醒道。

    要知道许多天才都是有大运气的。就比如说之前有一个天才少年就拿了一个半道器来这里找他想要修补。可惜他一看需要的材料太多，光是材料费就需要上亿，甚至更多的黄金，甚至有的材料已经无法用黄金来衡量，最后那个天才少年迫不得已将半道器拿走，这笔买卖也不了了之。

    “这个嘛，我也不是很清楚，就是这把刀了。”王越将自己的烈焰刀取出来问道。

    “嗯。这把刀的材质确实不错，看起来也很质朴，甚至还有些纹路在上面，不过似乎经历了一场大战被磨平，但是要修补起来还是需要花费一定时间和精力的。这件宝刀想要修补就要坚定，价格是十万两白银。如果是半道器，就需要五十万两白银了。怎么样，你愿不愿意花这笔钱。”这个五通霸者刚说话，就把王越噎了个半死。没想到这百宝阁出价也太狠了。虽然鉴定一下就要这么多钱。

    “主人，这把宝刀肯定是半道器，甚至更高级的宝器。他这么说只是想要你多掏些银子而已。我看还是算了吧。当然如果他肯花费十万两银子坚定，还是蛮划算的。”就在王越心痛银子的时候，冰魄老祖给王越出了一个主意。

    “嗯。确实，半道器所需要修补的材料根本不是我能够买的起的。本来我还想询问修补宝刀所花的费用，现在看起来还是算了吧。”王越转身就想走人，好像一副十分惋惜的样子。

    “慢着，我没有看到您刚才在我们这里花费了五十万两银子购买了物品。这样我确实可以给你打一个折扣。要不四十万鉴定一次吧。”五通霸者眯了眯眼睛，终于还是把自己想法给说了出来。

    “哦，这么说我这件宝器是半道器了。这还需要你鉴定吗？当然你可以鉴定一下，如果鉴定的好，我还是给你五十万两白银，如果鉴定不好我也只会给你十万两白银。至于修补的价钱如果不合适我也不会给你的。”王越看到五通霸者脸上的神情练练变化，心中也是一阵冷笑。恐怕之前他打造好一件灵器也是装模作样给别人看的。

    至于他怎么知道自己有钱就更简单了，传音秘书。王越很容易就能够拦截到的。

    “哈哈哈，好。我就喜欢你这样的年轻人有魄力，有胆识。”五通霸者哈哈一笑就没有和王越再讨论这个，而是把大刀拿在手中开始鉴定起来。

    “嗯，这把宝刀上面有明显明显的阵法纹路，至少是道器。不过暂时还不能够肯定。因为在道器之中还有许多阵法，隐藏在道器的空间之中。不过这些空间都是需要灵力来开启的。除非有强大的灵力，是不可能开启其中的隐藏空间的。”

    “不过我到可是可以帮助公子恢复上面的一些纹路，至少可以让他变成中品灵器。不知道公子愿不愿意花钱来修复啊。”五通霸者淡淡的说道。

    “那价钱呢？如果你漫天要价，我可是不会给你钱的。”王越冷笑一声，说道。在他看来这个大胡子老头根本就是一个吃钱的机器。

    “哈哈哈，刚才我也只是和你开了一个玩笑而已。你也知道，武者到了灵台境最多也只能够活上二百年。我现在已经是一百五十多岁。如果不能够在有生之年突破到归元境，我的寿命也就没有了。所以我也是想要买一粒续命丹，来延续自己的生命，所以要价确实恨了一些。”看到王越已经完全识破自己的伎俩，五通霸者也是尴尬一笑说道。

    “是这样的。那好吧。你说个价钱吧。”现在这把烈焰刀在王越的手上除了材质比普通的烈焰刀要坚硬多，堪比道器之外，就几乎没有什么用途，这也是王越所郁闷的地方。如果这老头真的能够恢复上面的阵法，说不定会有意想不到的收获。

    “一百万两银子。”五通霸者想了半天，终于说出了一个十分中肯的价钱。

    “嗯，这个价钱还不错。这里是给你的十万两银子，算是给你的鉴定费。我什么时候能够取到我的宝刀。”王越将宝刀递给五通霸者后问道。

    “因为只需要修复纹路，所以也只需要一天多一点的时间。你后天来取就行了。”五通霸者将宝刀收好之后，便又继续自己手头上的工作了。

    “还真是一个见钱眼开的老头子。”王越看到五通霸者收了宝刀之后便一副冷冰冰的样子修补灵器，也是一脸的无奈。不过想想也正常，以他的修为也只是灵台境七重，以他的资质想要在五十年成为归元境霸主是不可能的。目前也只有寄希望在续命丹上了。

    想通这些之后，王越便离开了百宝阁。明天就是拍卖会了，王越便准备在这里停留两天，顺便去拍卖会看看有什么东西要买的。

    “主人，我觉得修补宝刀这样的事情最好不要交给外人。一方面您的实力还不足以保护一件道器，拥有道器不要紧，但是匹夫无罪怀璧其罪。在没有强大的实力之前，还是不要过早的暴露自己的实力，特别是身上的宝物。”在王越找到一个客栈休息之后，冰魄老祖也是一副语重心长的说道。

    “恩，你说的确实不错。这次修补烈焰刀就算是特例，下不为例吧。”

    “对了，冰魄老祖，你说这把宝刀是一件半道器，那你能不能看出来他到底有什么用途呢？”如果不是今天冰魄老祖说烈焰刀是道器，王越差点就把这个活了上万年的老怪物给往了呢！

    “呵呵呵，其实我也说不好。毕竟我现在也只是一个灵魂没有身体，所以无法真正触摸这把烈焰刀。许多道器也只有真正触摸才能够感应到道器之中阵法的微妙，所以我也不敢判断。不过我能够肯定，这应该只是一件道器的碎片。也就是说，他很可能也只是某个道器的一部分打造出来的。”冰魄老祖也是紧皱眉头想了半天才说道。

    “嗯。很可能是这样的。不然的话就算是半道器也能够感应到上面的灵力波动，而不是现在连一件灵器都不如了。”听了冰魄老祖的话让王越想到了商丘国的那件半道器空牙，那个时候王越也是感应到了半道器上的灵力波动。可是这烈焰刀却没有半点灵力，如果不是一柄锋利大刀的形状，比起一块废铁也抢不到哪里去。王越也是点了点头说道。

    第二天，一大早王越便离开客栈赶往拍卖场。相比往常的日子，炼狱城更是车水马龙，人马为患，一个硕大的拍卖行更是人山人海。如果不是王越手上有一个令牌的话，恐怕就连普通的席位都没有他的位置。

    “没想到这拍卖行还真是大啊。比起宗门的比武场也小不了多少。”就在王越走进拍卖大厅的时候，发现这拍卖大厅至少能够容纳十万人。这还不算一个个包间的贵宾室。

    在王越缴纳了十万两银子的包间费用之后，王越便进入其中开始密切注意整个拍卖会的开始了。

    在拍卖会开始之前，王越也是整理了一下自己的积蓄。大概有一百五十万两黄金。这还不算自己身上的灵石和灵器。王越还是有信心买到一些好的东西的。

    就在时间刚到的时候，一个身穿华丽衣服的归元境初期霸主老者缓缓的走进了拍卖大厅的前台。他首先清了清嗓子，看着四周笑了笑，才缓缓的说道。

    “各位来自五湖四海的朋友，很高兴又到了我们拍卖行一年一度的拍卖盛会了。今天我们拍卖行会有来自五湖四海的神奇典藏，保证能够让大家满意。”说道这里，老者停顿了一下。

    “不过在开始之前，我还是有些事情要提前和大家讲的。那就是我们拍卖行的一些硬性的规定。首先就是任何人不允许在拍卖行里打斗，否则就算你逃到天涯海角也会被我们拍卖行追杀到底的。而且以后不允许在我们任何一家拍卖行购买或者任何物品。”

    “其次，就是购买物品之前要确定自己是否带了大量的黄金，或者等价的物品。否则下次购买物品之前需要交纳一定量的保障金才可以进行拍卖，否则一律不允许进入拍卖行进行买卖。”

    “最后祝愿大家能够在我们拍卖行购买到称心如意的物品。现在拍卖开始。”就在老者的话音刚落的时候，一个身材高挑，相貌妩媚诱人的年轻女子拿着一个托盘从外面走了进来。

    “即便只是一个普通侍女，也是淬体期八重的高手。可见这拍卖行确实下了一番功夫了。”王越砸了砸舌头忍不住说道。

    “现在拍卖的第一件物品就是一种丹药，叫做冰寒玉露丹。这种丹药是一种能够快速提升武者体内冰属性灵力的丹药，算得上是上品丹药了。现在这里有五十枚，每十枚一组，一组十万两白银。现在开始加价。”