
    103章大殿比武

    “是吗？我这次可是给玄月妹妹买了不少礼物，至少也值几百万两白银，玄月妹妹全部都收下了，而且还非常高兴呢。怎么了，你嫉妒了吗？”王越不说则已，一说话必然让对方吐血。这一句话也是说的对方脸色漆黑，好像抹了锅底灰一样。

    要知道这个剑冥洑水，自问身价也不低，至少给幽冥玄月送过上千万两银子的物品。可惜幽冥玄月一件都没要，而且对他的态度仍然是不温不火，没什么感情。现在王越送的东西幽冥玄月竟然全部收下来，这巨大反差几乎让剑冥洑水吐血。

    “找死！”剑冥洑水一下子抽出自己腰上的宝剑，二话不说就刺向了王越。这里距离宗主府邸已经有一段距离，他根本不怕宗主的人发现，所以一出手也是毫无顾忌。

    一连几剑，招招都是对准王越身上的要害，恐怕王越一不留神就会被对方刺个正着，死无葬身之地。

    “竟然是一把灵器！”王越不停的躲闪，却仍然处处被对方制住。他能够感觉到剑冥洑水的宝剑之上灵力波动强大，似乎不是凡品，而是一件灵器，否则这剑冥洑水也不会一上来就占尽先机。

    “你知道怕了吧。这件灵器虽然只是下品灵器，但是℉↓，却不是凡品。它能够锁定你的气息，无论你躲到什么地方都逃不过我的追杀。”手中握着宝剑，剑冥洑水就更加的无耻疯狂，似乎只要王越稍有不慎就会被他在身上刺出一个大洞，一命呜呼。

    “当！”王越猛的抽出长刀与剑冥洑水的宝剑碰在了一起，顿时火光迸射，就连剑冥洑水也是一脸惊愕的看着王越。虽然他不能够从王越手上的大刀感受到半点灵力的波动，但是他却感觉到这把火红色的大刀也绝对不是普通的货色。甚至这把大刀很有可能是残缺不全的灵器。虽然破损严重，但是也仍然不逊色于下品灵器。

    “没想到你竟然拿出这么一件废品灵器。不过这样也好，省得别人说我欺负你。刚才只是热身，现在才是我出招的时候了。剑光漂浮！”剑冥洑水与王越对了一剑之后，身体也是顺势后撤，同时将灵力注入到宝剑之上，一道灵力的剑芒也随之生成。

    剑光四射，在王越的眼中剑冥洑水就好像一股波涛一样在他的身边不停的拨动着，让王越如同在暴风雨之中四处摇摆的小船，随时都可能被这海浪拍翻一样。

    “没想到剑道精髓也是如此的强大。不过仅凭这一点你还是无法打败我的。飞火穿针。”王越紧紧的握着手中的大刀，反复整个人与这大刀融为了一体。这也是他自从功法进阶之后，第一次领悟到人刀合一的境界。

    在漂浮不定的剑芒之中，王越猛的一送手中的长刀，整个人与大刀成为了一个整体，如同一条火龙一样射向了那剑芒。一红一白两道光芒在空中顿时刺出了一个红白两色的扭曲空间，滚滚的灵力也从这空间的中心开始向四周扩散。

    “啪啪啪啪啪……”地面上的石块开始不停的被强大灵力掀飞起来，然后再被绞碎成为粉末，整个地面也被灵力的波动直接砸出了一个五六米深的深坑，就连四周的房子也好像受到了波及开始出现崩溃的现象。

    “师兄，巡逻护卫来了，我们还是走吧。要是让大长老知道了，可就不好了。”一想到王越很可能是和李道光来的，剑冥洑水也颇为估计，便赶虚掩一招赶紧回到剑冥悠远的身边。

    “这次只不过是给你点颜色。这次你就没有这么好运了。咱们比武会上见。”说着，剑冥洑水就带着剑冥悠远离开了。

    “我也赶紧走吧。”王越能够感觉到一个灵台境霸者带着几个超凡境后期强者已经朝着这边赶了过来，便也离开了。没过一会儿王越就回到了幽冥宗给李家安排的住处。

    “王越师兄，你可算是回来了。怎么样，小情人收了你的礼物是不是很开心啊！”看到王越回来了最高兴还是李德龙，而四位长老则是始终十分平静的坐在茶桌上品着茶液一副悠闲自得的样子。

    “好啦。你就不要给我宣传了。”看到李德龙还想要说什么，王越赶紧把李德龙的嘴给堵上了，带进了一个房间阻止道。

    “哈哈哈，我知道错了。怎么样，见到玄月妹妹了没。”看到王越脸色有些变化，李德龙赶紧说道。

    “人是见到的。不过好像没什么反应，可能是我送的礼物她不喜欢。”王越一想到幽冥玄月脸色通红站在自己的面前不言不语的样子就觉得很是奇怪。

    “哦，她是怎么个反应，是不是凶巴巴的样子呢？”李德龙又不是没见过幽冥玄月自然知道她是什么性格，否则幽冥玄月也不会叫做幽冥寒月了。

    “没有。她好像脸色很红的样子，整个过程说话也是很温柔的。”王越回想起当时的情景，有些磕磕巴巴的说道。

    “成了。我看玄月妹妹，不对，是嫂子肯定是对你情有独钟。”听到王越这么一说，李德龙就来劲儿了。这让王越差点没抽自己几个大嘴巴。怎么把事情给李德龙说了。

    “师兄，你放心我绝对不会把这件事情告诉给别人，你放心好了。”李德龙看到王越好像要吃人的样子，赶紧跑了出去，小声求饶的说道。

    “哎……”王越叹了口气，便不再说什么。

    “对了，我们来这里不是参加订婚的吗。这订婚什么时候开始啊。与幽冥天月订婚的又是什么人？”王越知道幽冥玄月的姐姐就是幽冥天月，这也是李德龙告诉他的。

    “我这是最近几天才知道的。与幽冥天月订婚的是一个衡阳宗的核心弟子，叫做南宫卓达，是南宫世家的弟子，同时也是衡阳宗的太上长老的嫡系传人。据说此人已经达到了归元境后期八重，实力不可小瞧。也只有我们罗天宗第一核心弟子才能够与他抗衡。”说道这里，李德龙也是一阵的感叹。

    “德龙师弟，你为什么感叹。”王越似乎感觉到李德龙话里有话。

    “其实这门亲事是幽冥宗宗主与那南宫世家的家主定下的一门娃娃亲。只是这一晃就是二十年，虽然幽冥天月也知道这门亲事，但奈何她也实在已经心有所属。恐怕她现在也是整天在自己的房间里伤心流泪吧。”说道这里，李德龙仿佛是深有感触的说道。

    “哦？如果说幽冥天月有心上人了，那这个心上人是谁呢？”王越听到幽冥天月的故事后，心中也是一阵伤感，不由自主的问道。

    “天月姐姐的心上人也是一个大宗门的弟子，叫做荆无双，是邢天宗的核心弟子，实力也是归元境后期七重的实力。不过邢天宗比起衡阳宗来说还是差了一些。恐怕天月姐姐还是不能够和自己心爱的人在一起了。”说到这里，李德龙也是一脸忧愁的样子，伏在桌子上不在说话了。

    “看样子这个世界上不论实力再强大也有愁事啊。”听到这里，王越也是感叹了一句。心想，如果说荆无双以归元境后期的修为都无法与幽冥天月双宿双飞的话，那么他想要娶到幽冥玄月的话更是难上加难，比起三年之后战胜李超更加困难了不止百倍了。

    就这样，王越和李德龙各有所思的躺在床上都昏昏沉沉的睡着了。第二天大清早两个人也是一早就起床了，同时开始练功。这倒是让李德广大吃一惊。

    如果说王越这么早起床练功还有情可原，可是李德龙可及不一样。难道真是近朱者赤近墨者黑？李德广心中把这件事情记下有时间和父亲说说。

    “王越师兄，一会儿我们就要参加两人的订婚庆典了。到时候还会有比武。所有在场的年青一代弟子都有机会，不知道你有没有兴趣参加啊！”王越现在才知道，原来李德龙大清早练功是怕自己受到别人的挑战，给李家丢人，才会临阵磨枪的。

    “如果有人向我挑战我也不会怯场的。毕竟我来这里也是希望能够有一个好对手和我切磋一下，也好让我多领悟一些武道精髓。”王越早已经为今天做好了准备，自然就不会害怕什么了。

    “呵呵，王越师兄什么事情都是做的井井有条，看样子我是多虑了。走吧，我们去幽冥大殿。”李德龙说完，便带着王越跟随者李德广走出自己的院落，一起来到了一个气势宏伟的大殿的跟前。

    “好一座幽冥大殿啊！”王越刚刚来到这座大殿的跟前就被幽冥大殿的气势给震慑住了。

    这一座大殿原本只有一层，但是却有四五十米那么高。一条足足有二十米宽的金色石路足足有数千米长，一直铺到在大殿的门口。在大殿门口赫然蹲坐着两头伸展着八双翅膀的幽冥魔兽石像，正凶神恶煞的看着走进大殿的行人，仿佛这些宾客一不留神就会被这两只魔兽吃掉一般。

    据说这幽冥魔兽可是魔界的圣魔兽，比起地火炎蜥兽也丝毫不差，是幽冥宗的圣物，也是镇宗之宝。甚至在魔神界也能够找到幽冥魔兽的祖先八翅天王兽。

    走进大殿之中，王越也是看到一尊尊强大的武者在大殿四周整齐的排列，依照主仆位置坐好。

    在这个大殿主道的两旁是宾客的坐席，，每人都对应着一张桌子。除此之外，在大殿在最前面，最中心的位置还有一排座位是大殿之中贵宾席位，其中幽冥宗的宗主也在其中与几位同样强大的武者并排而坐。

    “天人境后期！”王越没有想到幽冥宗的宗主竟然已经达到天人境后期，与天地形成一体，达到自由沟通天地灵气的境界了。不过想想也很正常，曾经有一个宗门的宗主竟然达到了神游境，天人境也就不算稀奇了。

    王越也只是微微的感叹了一下，便跟着李德龙，李德广坐在了一个偏僻的位置。在他们的周围也是一些大家族的弟子。不过王越却没有见到剑冥洑水的影子。

    “嗯？”幽冥冥谷能够感觉到一缕强大的灵魂在自己的身上扫过，可是他顺着这感觉扫去却没有看到什么强大的武者，便又继续和旁边的几位大人物聊天了。

    “在幽冥宗宗主的旁边分别是衡阳宗宗主，横千秋，南宫世家家主，南宫陵。天狼宗宗主，狼霸天，郎天国皇子郎惊涌，还有我父亲。这次我父亲并不是代表我们家族来的，而是代表楚云国皇室。否则以我们李家的地位也不可能坐到贵宾席上的。”李德龙用目光看着贵宾席上的大人物，十分羡慕的说道。

    要知道这些大人物除了李道光和郞惊涌是灵台境实力，其他的都是天人境霸王绝顶实力。这些人就算是在极西地域都是最顶级的存在，更别说在楚云国和郎天国之中了。

    “你看那边！”李德龙又用目光看了看一边的，李德龙又用目光一挑，王越便看到了一个与幽冥玄月相貌有五分相似的妙龄女孩，很显然她就是幽冥玄月的姐姐幽冥天月。从幽冥天月身上的灵力波动来看，她的实力至少也是灵台境中期，已经无限接近灵台境后期了。

    “还有那个，就是南宫世家的南宫卓达了。”顺着李德龙的目光看去，王越又看到了一个体内波动几乎归于虚无的归元境后期的霸主，心中也是一阵剧烈的波动。

    虽然他还无法感受到天人境究竟有多么强大，但是对于归元境，王越还是能够感觉到的。他就感觉自己的灵力好像沧海之中的一滴水一样，已进入那南宫卓达的感知范围内就完全失去了作用，唯有他超出常人太多，变态的灵魂力在此刻才能够稍微起到一些感知的作用。

    “真是太强大了。看样子李超的实力也应该是如此。可是为什么他在我面前没有表现出来呢？难道他打我一掌的时候也是隐藏的实力，或者是有什么顾忌？”王越想到这里，心中不停的思考着各种可能发生的情况。不过想来想去也是无解，王越也就不再多想了。

    “感谢各位能够赏脸来到我幽冥谷参加我大女儿幽冥天月与南宫世家南宫卓达之间的订婚仪式。对我们幽冥宗来说这也是一宗非常大的喜事，这标志着幽冥宗与衡阳宗之间的联系也越来越紧密了……”

    “为了感谢各位的到来，我也略微准备了一些酒菜给大家享用，上菜！”幽冥冥谷站起身说了一些客套话之后，便坐了下来。随后数百身穿幽冥宗服装的美貌侍女，端着各类菜肴从大殿的外面走了进来，将一样样精美的才要放在了一张张独立的桌子上面。

    “玄冰鱼肉，天月紫灵花……”李德龙一眼就认出这几道佳肴的。这些东西平时就连他也是吃不到的。想不到今天幽冥宗这么大方，这让李德龙也只一阵感叹。看样子他们李家虽然贵为楚云国第一富豪，但是和这幽冥宗比起来还是有一定差距的。

    在酒菜端上来之后，又是歌舞表演，又是乐器表演，整个大殿之上也是一片歌舞升平的景象，所有的宾客也都感受到了喜庆的气氛。

    酒足饭饱之后，也到了今天订婚仪式之上的助兴节目了。

    “我想各位都知道，最近我们极西地域人才辈出，各类人才也是蜂拥不断的出现。不过中隆地域同样也是毫不逊色。不知道有没有年轻一代的弟子愿意出来比试一下呢！”就在这个时候，幽冥宗的大长老从自己的座位上站起来说道。

    “我想要挑战一人。”就在幽冥宗大长老的话音刚落的时候，一个人影从自己的座位上蹿了出来，来到大殿的中央说道。

    “哦？你想要挑战谁啊！”大长老一看，正是自己宗门的弟子剑冥洑水。不过在这个场合他也不好偏袒自己人，便淡淡的问道。

    “我想挑战与李家一起前来的，罗天宗内门弟子王越！”王越一看到剑冥洑水便已经猜到了他的意图，所以这剑冥洑水话音刚落，王越便一个跟头也来到了大殿之上与剑冥洑水面对面站立。

    “哦？剑冥洑水，你要挑战的可是这个少年？”大长老看到王越的手里也只不过是超凡境后期。这样的实力对上灵台境初期的剑冥洑水，很可能只是一招的事情。他有些犹豫的问道，希望王越能够自觉退出，免得丢人。

    “是的，大长老，还请大长老恩准。”剑冥洑水自然不会退让，他还巴不得当着众人的面把王越修理一顿呢，怎么可能希望王越退出呢！

    “王越，你真的敢应战？”大长老再次看了看王越问道。

    “当然敢了。”王越回答的更干脆，这倒是让大长老微微吃了一惊。

    “那好吧，你们就点到为止，千万不要破坏了今天的喜庆气氛。”大长老总觉得事情有些不对劲，但是也没有想明白为什么，便点了点头同意了两人的比试。