
    100章大罗千手掌印第七层

    “呃！”王越脸色微红直接就要走开。

    让李德龙偷偷在后面笑个不停，他知道自己肯定是猜对了。不过他也不知道王越的小情人会是谁呢！这让李德龙偷偷留了一个心眼。

    “对了王越，我们十天之后就会去幽冥谷，这段时间你不要接任务。你不如趁这个机会在宗门内好好修炼，争取在你的小情人面前好好露露脸，抱得美人归哦！”李德龙的话越来越小声，最后直接把王越气的一个翻白眼，差点要把李德龙给吃了。吓的李德龙一下子溜出多老远去。

    “真是拿你没办法。”王越也没想到自己心里现在竟然是七上八下，有些犹豫不决起来。难道自己真的喜欢上那个古灵精怪的女孩？不过会吧，才见过一次而已。王越拼命地甩头，想要把这件事情给忘掉。可是偏偏他越是想，就越忘不掉。

    即便是回到房间里王越也是整夜难眠，最后王越只好倒立着让自己冷静下来，才进入了睡眠之中。

    第二天清晨。

    “王越，今天我们不妨进城去挑选一些嫂子喜欢的东西吧。”就在王越刚刚起床没多久，就看到李德龙出现在自己的面前，一脸笑意的看着自己。

    “一边○℃，凉快去，不要这么看着我。什么嫂子，我和她也只是见过一次面而已。”王越突然之间发觉自己说走嘴了，也只能够如此了。

    “一见钟情啊！真是难得啊！”李德龙装作什么都懂的样子一副高深莫测的样子说道。不过李德龙也算是摸到王越性格的规律，不管说什么话都不害怕王越生气了。

    “好吧，真是怕了你！”王越知道这种事情越解释就越解释不清楚，只好不解释了。很快他们两个人便来到了李德龙的马车前。

    “王越少爷，少爷请慢点！”李德龙外出和王越外出可是大大不同。每次出行都会有至少两名灵台境中期的保镖护卫陪同在身边，这一次也不例外。

    更为奢侈的是龙马拉的马车。两匹龙马伸展着翅膀，纯白色的羽毛，可以完全托起一辆马车飞起十米以上的高度，行走起来简直畅通无阻。

    “没想到做大少爷真是享福啊。”王越和李德龙坐在龙马的马车里。这种龙马平时一日五千里，两只龙马拉着马车一天至少也有三千里，到最近的城池不过一两个时辰的时间，一上午就是一个来回了。坐在马车里王越心里也是一阵的感叹。如果他以后有能力可以雇佣到灵台境霸者给自己做保镖的话，他们家在镇远城的地位就会如日中天了。

    “走吧。”看到王越愉悦的心情，李德龙也显得很满意。他今天特意将自己大哥的马车借出来就是让王越能够享受一下。

    坐在这龙马车里，一个时辰至少就是一千里，而且里面十分宽敞，就算马车的速度再快也不必担心撞车，而且在行走的过程中还可以坐在马车里喝茶，聊天四五个人坐在一辆马车里都十分的轻松宽敞。

    “少爷到了，王越少爷请下车。”在马车里面一个多时辰的路程过的很快，随便说说话就到了。走下车之后，城里的人也是隔着老远不停的切切私语一脸羡慕的样子，甚至还有一些大胆的女孩朝着王越和李德广频频抛着媚眼，一副青春荡漾的样子。

    “呃……”即便是在镇远城王越也没有受到这样待遇，可是和李德广坐了一会马车就变成了女孩心中的白马王子，看样子这些装饰确实带给人的感官就是不同。

    “这里是一间珠宝阁楼，在里面有很多珠宝饰品。这次去给别人庆祝婚礼我父母便让我买一些贵重的礼物。怎么样你不妨也给你的小情人买点东西吧。”李德广一副阔少爷的模样直接说道。

    “我看还是算了。我觉得我还是买点丹药给自己提升实力比较重要。”王越一想到幽冥寒月心里就一阵扑通扑通的，好像打鼓一样，脸上也红了起来，赶紧便找了一个理由闪人了。李德广也没有挽留。毕竟李家财大势大并不缺少丹药修炼，便带着保镖走进了珠宝阁楼。

    “呼。看样子这次去幽冥谷肯定会有许多麻烦了。不说别人，就是那个什么剑冥洑水恐怕就会给我带来不少烦恼的。”王越皱了皱眉头想道。不过不管怎么样这次也可以去幽冥谷长长见识，先买点丹药提升实力，再说吧。

    至于给幽冥寒月买点什么好呢！王越不希望被李德龙知道，所以等自己买完丹药之后再去看看珠宝阁楼有什么好东西吧。就算什么也不买，送他几粒丹药也没有什么问题吧。更何况我的身上还有一块母亲送给我的玉佩呢！王越摸了摸始终一直戴在自己身上的玉佩，心中也是倍感温暖。

    “师兄，没想到你这么快就晋级内门弟子了。我们这些外门弟子也跟着开心啊！”王越再次走进这家丹药铺一个熟悉的人出现在王越的面前。这个人不就是上次卖给王越纯水的卢一飞嘛！

    “呵呵，我也只是侥幸而已。不说这些了，我这次来是想要买一些丹药。马上要去幽冥谷了，不知道有什么可以快速提升身体内冰属性灵力的丹药呢！”王越看了看店铺随便的问道。

    “对了，这店铺里不知道有没有女孩用的丹药，那种可以讨女孩开心的。”虽然店铺里没有什么人，但是王越还是有些心虚的说道。

    “哦！我明白的！”看到王越微微有些害羞的表情卢一飞自然知道该怎么做了。

    “师兄这是我们店顶级的宝贝，玫瑰花露水。据说以灵力驱散这花露水可以让身体一天都带着淡淡的玫瑰花香。我们店里只有那些老主顾才有的。这也是最近到的一瓶，师兄我给你以一个实惠价怎么样？”这个外门弟子立刻从一个角落里拿出一个粉红色的瓶子递给了王越。

    “这个东西真这么神奇？”王越掂量了一下瓶子看了看。这瓶子看起来非常精致，是一种琉璃的颜色，五彩缤纷，就是不知道里面的东西怎么样。想到这里，王越便好奇的打量着卢一飞问道。

    “当然了师兄。如果这东西不好的话，也不会卖到一万两银子这么高的价钱了！”王越的话还没等说完，听到卢一飞这么一说脸上的肉就忍不住跳了起来。

    “这一瓶能够用多久啊！”王越忍住自己不听跳动的心脏自此问出了一个十分愚蠢的问题。

    “这么一瓶大概能用一个月左右吧。当然在没有风的季节可以用的久一些的。”卢一飞的这几句话再次将王越打入到无底深渊。

    “我擦，我一个月的伙食费也才几百两银子都是撑死了。这一瓶小东西只是给自己的身上多一点香味就这么值钱。”王越看了看手中的小瓶子一咬牙就放进了口袋。

    “师兄，光有这东西是不行的。这里还有玫瑰沐浴露，价格不贵也才八千两银子，足够用两个月了……师兄还有这个，叫做雪花膏……”卢一飞的嘴不停的一张一合，短短一刻钟的时间十多万两银子就被他捞到手了。

    “师兄，这里是我们这里的贵宾卡。下次购买这样的奢侈品可以打九折的。”就在王越准备以后再也不来这里的时候，卢一飞再次将金卡递给了王越。

    “可，可以打折的……”王越眼皮眨了眨，终于还是将金卡收了起来。

    “当然师兄。如果这次你买丹药可以打九五折的，师兄！”看到王越掏出灵核卡一下子刷了十多万银子，卢一飞也是笑面颜开。这下子提成就不止一万两银子了。

    “好吧，给我看看有没有什么适合我修炼的丹药吧。”王越原以为去看看幽冥玄月可以买点简单的东西，看样子才一个月的用品就十多万两银子，要不是他这一个月拼了命的赚钱，恐怕照以前把他卖了也买不起这么多东西。

    “师兄，这一套冰寒天丹，价格不贵，只要四十万两白银，可是我们这里的镇店之宝。这样的东西在拍卖行才能够买到，而且价格多数都在五十万两左右。我们店也是为了招揽一些老顾客才会拿出来卖的。师兄您看？”卢一飞知道，凡是外门弟子进阶内门弟子都会发一笔横财，尤其是王越这么拼命的人就更是如此了。所以他才敢把这么贵重的东西介绍给王越的。

    “当然师兄买的话，我可以给师兄省下五万两银子。这已经是底线了。”卢一飞看到王越有些犹豫赶紧说道。

    “嗯。好吧，这个也给我打包吧。”王越再次刷卡。他看了这冰寒天丹确实也值这个价钱。如果在拍卖行价格可能还要高一些。这一点卢一飞倒是没有说谎话。

    “不知道李德广东西买的怎么样了。”王越出了丹药铺之后就又去了一趟服装店，将一件内衣取走之后，便转身走向珠宝阁楼。果然在他问了这里的伙计之后就被带到珠宝阁楼最高的一层，第五层。

    珠宝阁楼的前四层已经让王越大开眼界了，但是第五层却是再次然他目瞪口呆。如果说第一到第二层是普通人带的首饰的话，那么第三层到第四层就是武者佩戴的首饰。到了第五层的东西别说一般的武者，就连他恐怕都无能为力了。

    “万年翡翠耳环！一对十万两黄金！”王越摸了摸口袋，他身上带的钱也只够买这么一对耳环的了。这还只是这里最便宜的物件，越往里面走的物件价格就越高，简直王越都不敢去看了。

    “佩戴这一双耳环，可以当做储物袋来使用，厘米阿玛尼还可以防止容易融化的物品，温度始终在零度以下，尤其是冰属性的灵力效果就更好了，相当于武者的第二气旋。”王越念着这一对耳环的解释，心中暗暗的惊奇。

    “果然是好东西。”王越点了点头转身朝着李德龙所在的地方走去。

    “王越师兄，你看着这万年翡翠冥王冠怎么样？”看到王越走了过来，李德龙将手中的皇冠交给王越。王越拿着这王冠就能够感觉到上面蕴含着的充沛灵力。尤其是皇冠的主梁更是采用极品幽冥石打造，对于幽冥宗的武者来说有着极好的修炼效果，还可以镇定心神，就算闭关的时间再长也不必担心会损伤到灵魂了。

    “不错，确实是一件好东西。不知道要多少两黄金呢！”王越砸了砸最，忍不住问道。

    “呵呵，这位公子，这皇冠是李公子在我们珠宝阁楼定做的，大概花费了一百万两黄金。这还只是材料费。如果加上制作费用至少还要加上无十万两黄金。这还是李家的价钱呢！”这珠宝阁楼的老板的意思很明显，如果是王越以个人的名义买的话，恐怕还要再加钱了。

    “呵呵，我也只是看看而已。”王越突然感觉到这皇冠十分的扎手赶紧递还给了珠宝阁楼的老板了。

    “好了，老板把他给包起来吧。”李德广在验完货之后就将这件物品撞到自己的口袋里，好像这上百万两黄金的东西也只是一件普通的物件而已。

    “李家果然是富得流油。”王越咽了口唾沫就没有说什么。

    “你把这对耳环给我包起来吧。”李德龙突然一指那一对王越刚进门时候看到的耳环说道。

    “是的，李少爷。”伙计一听到李德龙要买东西赶紧跑了过去给李德龙包好。李德龙接过物品之后没有放进口袋又转交给了王越。

    “这怎么可以。我怎么能够要你的东西呢！”王越再次吃惊。要知道十万零黄金对他来说可是一笔天价，收了别人这么贵重的礼物，他可是会失眠的。

    “师兄，我们李家是这里的大买家，买东西都可以打折的。更何况在竞争内门弟子比武大会上，师兄可以为我大赚一笔呢！”李德广一想到自己设的赌局，王越确实给他赚了不少。就算是买了这一对耳环还有不少的盈余，买下这些东西他自然脸不用心不跳了。

    “既然如此，那我就收下师弟的一份心意吧。”王越将这耳环放进自己的口袋里，便记下了李德龙的这一份好处。

    “师兄，那我们回去吧。”李德龙也已经挑选了许多物品，再看看时间也不早了，便和王越坐着马车回到了宗门。下车之后，王越和李德龙越好几天之后见面的地点便朝着后山走去。现在他还有九天的时间。现在买到了丹药，他就有必要将自己这一个月在做任务时候得到的经验总结一下，争取在感到幽冥宗的时候先一步成为半步灵台境霸者。

    “现在九旋破，烈焰滔天，惊涛骇浪九重叠都虽然使用起来很简单，但是都没有太大的作用了。我现在手头上还有三种地级武技，分别是烈焰刀法，积冰流极，裂山掌三种武技。”

    “在这三种武技之中烈焰刀法的最难掌握，但是一旦掌握对自己来说就有了一种强大的保障。只不过这烈焰刀法全部都是攻击的法门，一旦遇到比自己强大的对手根本无法自保。看样子，这武技看起来很强大，但是缺点也很多。”

    “下来就是积冰流极。这一武技虽然攻防兼备，但是对于他来说练习起来十分的复杂，就算投入大量的时间还是无法将两种属性的灵力完全隔离开来，尤其是他身体内明显是火属性占据霸主地位，想要让自己的冰属性武技发挥最大攻击力可以说是难上加难。”

    “最后一种裂山掌，看似凶猛霸道，但是却主要是防守的功法。这一门功法虽然杀伤力都不如前两门功法，但是自保起来却没有什么太大的问题。对于自己来说，或许修炼起来可能是收获最大的武技。”

    “嗯。既然是这样我就主要修炼这裂山掌吧。至于其他的就顺其自然，没有必要太过强求了。”王越想明白这些就准备开始修炼了。

    其实这段时间王越除了在武技上已经凝练出真正的武道精髓之外，他身体之内原有的六个气旋似乎也马上要发生质变了。

    在他身体内原先的三个虚而无实的气旋已经虚弱到几乎没有的程度，但依然在不停的挣扎着。除此之外，在这三个气旋之中三个更为凝实的气旋已经生成。只不过这六个气旋之间似乎互不相让，在某一定程度上数量众多的气旋不但没有增加王越真元力的凝练，反而还起到了一定的副作用。

    如果说王越能够把原先修炼旋凝杀的三个气旋清除，他身体之内灵力的凝聚或许就能够因为清除阻力变得顺畅许多。凝练真元力，甚至凝练武道精髓的速度也会倍增到匪夷所思的地步的。

    “难道这就是功法没有达到第七层的原因吗？”王越稍微凝练真元力尽管速度比之前要快了一些，但是还无法达到随意凝练武道精髓的效果。看来修炼功法还是比较急切一些啊！