
    128章风都天

    “什么！竟然是一个半步天人境霸王想要刺杀李超，而是一出手就是致命的必杀绝技。如果现在站在李超位置上的不是李超，恐怕就算是一个普通的天人境霸王，也必然会在身上被刺出一个血洞，然后血流不止。”

    “要知道天人境可是能够沟通天地元气，大势所趋，无可阻挡的人物。现在在这个半步天人境霸王据说就厮杀了好几尊天人境的霸王起凶名还不在李超之下呢！”

    “嗯，确实这次是有一番龙争虎斗了！恐怕他们也是为了争夺凶猛威望才会互相动手的呢！”

    就在这个骨瘦如柴少年出现的时候，一些归元境后期的霸主也是连连议论道。

    不过更让王越惊讶的是，李超似乎站在原地丝毫没有移动，就看到那骨瘦如柴的少年直接穿透了李超的身体，将他的整个人都被刺的七零八落，血肉横飞，惨不忍睹。

    “李超就这么死了？绝对不可能！”看到李超就这么被人刺透身体，四分五裂，王越竟然有一种难以置信的感觉，似乎对方杀死的不是李超，只是一尊普通的人物一般，而那人绝对不是李超。

    “哈哈哈哈，李超，都说你越级杀人如同喝水一样平常，今天还不是被我九毒药宗∧，的人给杀了，真是自作孽不可活啊！嘎嘎嘎！”这个骨瘦如柴的少年虽然长相其丑无比，但是身上的气势却一点也不输其他半步天人境霸王，甚至身上还带有一股黑色的剧毒，仍然看了之后不寒而栗，每个武者都尽量与他保持一定的距离，生怕被他身上的毒液腐蚀。

    “愚昧可笑！”就在李超被刺穿身体的地方突然金光大作，一个金色的李超再次凝聚出来，如同一尊金色的雕像一般闪烁着耀眼的光芒。这一次出现的李超的气势足足被刚才攀升了数十倍，竟然达到了归元境后期的实力。

    王越就看到他他大手一抓，无数金色剑芒从他的手掌之中爆射出来，如同一个囚牢一样就将九毒药宗的少年罩在其中。同时无数剑芒直接如同暴雨一样倾盆而下，千万雨滴都是一滴滴锋利的金色剑气直接就把九毒药宗的少年给淹没在里面。

    “啊！李超，你真是太阴险了，啊！今天我要跟你不死不休，啊！”被倾盆大雨的剑气完全掩埋，里面的少年立刻传出一声声撕心裂肺的吼叫声，似乎受了很严重的伤害。不过很快，一个绿色带着恶臭的怪物便从里面直接爆炸开来。看到这怪物身上飞溅出来的绿色粘稠毒液，所有的归元境霸主都好像躲避天敌一样连连后退，一些灵台境霸者躲闪不及直接被毒液飞溅到身上，被毒液融化，变成了一滩血水。

    “呜哇，呜啊……”一尊血肉模糊的怪物突然撑开李超罩在他身上的金色手掌，直接顶着手掌从虚空之中站了起来。这个巨大的怪物身强力壮，全都都好像坚硬的石块一样。不过即便是这样也还是被李超的金色剑芒切割出许多伤口。

    “李超，你吃我一掌，我今天一定要把你给活活毒死！火毒攻心！”怪物刚刚站立起来，就看到九毒药宗的少年在那怪物的体内，嗷嗷大小。那怪物猛了挥动一拳，亿万红色毒液直接爆从那怪物的手臂上爆炸开来，直接朝着李超的身体便喷了出去。

    在这毒液爆发的时候，一股股熊熊燃烧的烈火也在毒液上面滋生出来，燃烧出来的毒气也被吹响了李超，瞬间大片的空地被让了出来，生怕被这两尊煞神当成靶子给射杀。

    “哼，九毒火怪，你还真是冥顽不灵，看我今天怎么收拾你，翻转！”金色手掌猛的一翻，直接将毒火抓住。毒火在金色手掌之上猛烈燃烧，但终究没有逃脱金色手掌的笼罩。金色手掌再次向前抓动那奇形怪状的怪物，直接将怪物抓在手中。

    “爆！”九毒火怪从怪物身体之内直接离开，整个怪物直接爆炸，大量的毒液直接附着在金色手掌之上，开始熊熊燃烧起猛烈的毒火来。

    “散！”李超轻轻一收，千万道剑芒立刻从金色手掌之上散开，又回到他的身体。现在的李超除了略显疲惫之外，没有什么异样。相反，九毒火怪却好像被人用刀子刮去一层皮异样，全身鲜血淋漓，尽管没有受到很严重的伤害，但仍然惨不忍睹。

    “李超，这次算你走运。记住，我九毒药宗与你不死不休！”干瘦少年将怪物爆炸之后，便又钻入虚空之中不见踪影了。

    “哼，只不过是一个跳梁小丑而已。”李超头顶出现一个金色的漩涡，很快他身上的一层金色铠甲便消失的无影无踪，让李超变成了一个归元境三重霸主的模样。

    “哈哈哈，李超师弟还是这么英明神武。不过我们炼狱魔宗是不会和你为敌的。这一点你放心好了。”就在九毒药宗消失之后，又有七八个归元境霸主从虚空之中走了出来，为首的竟然是一个不男不女的人。不过他与公孙慕容相比却是阳刚气十足，只是相貌长的有些中性，让人难分男女罢了。

    “欧阳无名，就算你和九毒火怪一样，我也不会怕你的。最多只是耗费一些我的武道精髓而已。我又何足为惧呢！”李超对他们都是毫无畏惧，就连说话的时候也都是冷冰冰的面孔，似乎显得不近人情的样子。

    “哈哈哈哈哈，这么热闹的事情怎么可能少了我风都天呢！”就在这个时候，又是一尊半步天人境霸王出现在众人的眼中。此人一身正气，眉宇轩昂，全身上下也都一身白色的长袍，看起来整个人都是精神抖擞，如同君临天下一般。

    “大丰门的风都天。哈哈哈哈哈，终于有一方霸主出现了。真是让人期待啊！”看到风都天出现之后，南霸天也是在后面笑着说道，似乎这风都天的人缘也是相当不错。

    “风都天师兄，你可是错过了一场好戏啊！不然你就能够看到李超师弟狂虐九毒火怪的场景了。”看到风都天之后，公孙慕容也是在一旁冷笑着说道，一副一样怪气的模样。

    “是啊，刚才李超师弟确实狂虐了九毒火怪，算是我们这些人出了口气。风都天师兄，你来的还是晚了些呢！”就连玲珑玉也是对风都天笑面相迎，面对这些人的话语，风都天也只是微微一笑便没有再说什么。

    “难道和就是天隆帝国大丰门的核心弟子风都天吗？据说我们这些天隆帝国西边的宗门都是隐隐以他为尊，就算是极阴魔教也不敢对风都天师兄放肆。”

    “是啊，据说他连续接受二十位决定弟子挑战未有败绩，甚至重伤了七个，情伤了六个，还有七个则是自动退出，确实实力了得啊！”

    “什么，大丰门这么强大，一个核心弟子风都天竟然如此厉害，不知道他和李超究竟孰强孰弱呢！不过作为核心弟子，在场的这些人肯定都会有自己的压箱底的绝技的。”王越看着风都天一副君临天下的风姿，也是连连感叹。

    “嗯？”就在王越感叹的时候，那风都天竟然朝着他这边笑了笑，似乎发现了王越的想法，这让王越浑身一震不自觉的颤动，但很快王越便回想那么滔天的一拳，才将这股恐惧斩断，再次直立起来身姿目光也迎了上去。

    “你就是王越吧。我对你没有恶意。我只是奇怪一个灵台境初期的霸者竟然敢和李超硬碰硬还能够活到现在真是有趣。不过一看到你我才知道，原来人外有人，天外有天还真是不假。或许若干年后，你的实力还会比李超更强大。不过你也要活下去才行。这李超身世诡秘，你不要小看了他。嗯！”就在王越一愣神的功夫，一股神念便传送到王越的心中，让他知道了许多他以前不知道的事情。

    “多谢了！”王越也是在心中想道，便又把目光放到了别的地方。

    “没想到李超这么厉害。看样子我还是小看他，太高估自己了。”王越被风都天告知这些之后，心中也是暗暗思量着，心情多少有些沉闷。

    “各位，现在七彩河马上就要达到流速最快的时候，希望你们不要争抢。很快就会有许多灵器从里面飞到空中，到时候大家每人都可以选到一件。这样也不会出现伤亡的时间了。”过了有一会儿，风都天走到众人的面前对着所有人喊道。

    “风都天，你算是什么东西！在这里指手画脚的，要是玲珑仙子的话，我们说不定还会给点面子，但是你就别想了。我们蛤蟆教第一个就不赞同。”就在这个时候，一个长相丑陋，全身都鼓着脓包的少年从人群之中走了出来，看着前面的风都天冷笑着说道。

    “臭蛤蟆，我们大丰门可是天隆帝国背面领域公认的霸主。如果你对我的意见不服，大可以选择离开，没有必要在这里喧哗。不然，休怪我对你客气。”风都天面容冷静，脸上仍旧带着一丝温和的笑容，看起来和善可亲的样子。

    “嘎嘎嘎，风都天，你说的倒是一副大义凌然的样子。不过我们蛤蟆教可不吃你这套。也正好，我们蛤蟆教对你们大丰门早就看不过去了，今天我就在这里和你较量较量。大家都是宗门的核心弟子，越级杀人如同喝水。如果你打败了我，我就立刻走人。如果我赢了，今天就没有必要讲什么秩序，直接明抢就可以了。怎么样啊！”蛤蟆教的臭蛤蟆一转身，后面许多小教派也都一起附和道。

    “好，那就有请蛤蟆师弟赐教了。”风都天直接一步就买到了一片空地之上，与臭蛤蟆对面站立。

    “那我就不客气了！”臭蛤蟆全身脓包鼓掌，时而膨胀，事儿收缩，“古哇，古哇，古哇，古哇”的如同蛤蟆的叫声也在人们的耳边响起，让人有一种不寒而栗的感觉。紧跟着，臭蛤蟆一张大嘴，一根血红色的舌头便卷向了风都天，在舌尖之上粘稠的液体看起来极为恶心，如同沾染了大量的毒液一般。

    “哼，既然你这么喜欢玩，那我就和你的心愿。”风都天的手掌之上一层层的旋风缠绕在他的手掌上，如同一把飞快旋转的见到。他一把就抓住臭蛤蟆的舌头，几乎没有几个人看清双方是什么时候出招的，只看到风都天一步迈到臭蛤蟆的面前一把抓住了臭蛤蟆的舌尖，几乎风掣电驰的速度。

    “古哇！”被风都天抓住自己的舌尖，臭蛤蟆也丝毫没有半点慌张，反而还有些幸灾乐祸的叫着，尤其是他身后的一些弟子更好像看死人一样看着风都天，准备等着看后面的好戏。

    “什么风都天师兄竟然敢这么直接抓住臭蛤蟆的舌尖。要知道臭蛤蟆的舌尖除了蕴含剧毒，更是鬼神莫测，有数十种变化。之前就有好几个天人境霸王不信邪抓住臭蛤蟆的舌尖，最后被他死死的黏住身体。其中两个被臭蛤蟆活活折磨死。一个自断手臂，一个自断腿脚。总是后果都非常严重。”

    一个个正派弟子都在担心风都天的时候，一些邪教弟子也是在暗暗期待诅咒着风都天，希望他能够快快死掉，然后搞乱天隆帝国西面的情况。到时候搞的各大宗门一片混乱，好让他们有机可乘，占尽便宜，可以说这些人用心十分的歹毒。

    就在风都天一把抓住臭蛤蟆舌尖的时候，突然臭蛤蟆一下子变成了数百个蛤蟆顿时将风都天围困在当中，无数毒液，也从舌尖一齐射向风都天。

    “哼，雕虫小技而已。”风都天冷笑一声，全身上下都被一股龙卷风包裹在内，就算是再多的毒液也无法伤害到他分毫。同时他手掌上的风刀更加快速的旋转着，一股股的武道精髓也在上面隐约可见。

    “蛤蟆山！”就在这个时候，臭蛤蟆一声狂吼，一个巨大的蛤蟆好像一座小山一样从天空中降落，直接压了下来，将风都天死死的压在下面。同时这些围在风都天周围的蛤蟆也好像狗皮膏药一样直接贴了上去，将风都天牢牢的包裹在里面没有留下半点空隙。同时大量的毒液也在不停的灌入其中，一鼓一涨就要像蛤蟆一样将风都天吃进腹中，消化成为分辨再排泄出来。

    “哈哈哈哈哈，风都天。这可是我专门为你准备的武技。我研究了好多天，也搜集了大量的情报就是为了在今天能够把你彻底杀死。你就不要在挣扎了，这样或许还会好过一些。”臭蛤蟆看到风都天完全中了自己的诡计心中也是一阵的得意。确实，这武技杀了不少天人境霸王，锤炼的如火纯情了。

    “对不起，你似乎高兴的有点太早了。我还好好的，并没有什么损伤。”就在臭蛤蟆幸灾乐祸的时候，风都天突然出现他的身旁，始终一副风轻云淡的模样，仿佛臭蛤蟆现在困住的不是风都天，只是一块大石头一样。

    “什么？不可能！绝对不可能。那绝对是你！不对，你风都天擅长幻术，想要一次蒙骗我。恐怕还早着呢！嘎嘎嘎，只要我再困住你一会儿，你就会浑身无力，最后化为血水而死。哈哈哈哈哈！”臭蛤蟆突然想明白了其中的利害关系，哈哈大笑道。

    “是嘛！那就别怪我手下无情了。给我爆！”风都天猛的抽身后撤，一声暴喝之下，原本被包裹在臭蛤蟆身体之内的风都天竟然完全变成了一把风刀开始剧烈切割起臭蛤蟆的身体，就仿佛臭蛤蟆原本包裹的就不是风都天，只是一股龙卷风而已。

    如果只是龙卷风自然就没有疼痛感，自然就不害怕毒液，反而龙卷风还对毒液有强烈的克制作用。所以这一阵爆炸之中，毒液也被龙卷风吸了进去，数百个仇蛤蟆的分身也当场被绞成碎片，一时间臭蛤蟆的真身也被撕扯进入旋风之中。可以说风都天这一武技是完完整整，毫无浪费的作用在了臭蛤蟆的身体上了。

    “天地蛤蟆体！”被龙卷风弄的遍体鳞伤，一声凄惨的嚎叫过后，臭蛤蟆的身体终于扩大近二十倍撑破龙旋风付出了将近十倍的代价才突破重围，破茧而出。

    “算你厉害，我们走！”臭蛤蟆一身伤口，头也不回直接就逃之夭夭，就连蛤蟆教的其他弟子都被他扔了下来，只留下一句话就落荒而逃。

    “师兄，果然还是我们这一代年轻弟子的表率啊！”看到风都天竟然这么轻易的就解决掉了臭蛤蟆公孙慕容等人也是一脸的吃惊，似乎他的实力比李超还要高深莫测。不过换成是他们，似乎并不认为自己会比风都天弱到哪里去。只不过相比风都天的手段，他们相对还要略差一筹而已。

    “哗哗哗！”就在风都天战败臭蛤蟆之后，整个七彩河之中也掀起了大片的水浪，无数灵器也随之跳跃起来。