
    088章夺冠热门

    再过几天就是这一年新入门弟子入门满一年的时间了，眼看内门弟子竞争的比武大会就要开始，罗天宗广场之上可以说是人头攒动，人山人海。一些闭关不出的外门弟子也纷纷来到广场之上和其他的一些外门弟子交流起最近修炼的心得。

    尤其是广场之上公告栏旁，更是站满了黑压压大片的外门弟子。那榜单之上就是最近一年所有外门弟子的排行情况。这个排行并不是这些外门弟子所能够决定的，而是一些专门负责监督外门弟子的长老通过偷偷观察所作出了一个评价，也是对其他外门弟子的一个警示作用。毕竟到了真正的比赛场上，拳脚无眼，遇到比自己强太多的对手，尽快放弃，才是正途。

    就在所有外门弟子都站在广场之上纷纷议论的时候，突然一个外门弟子竟然七八个内门弟子的拥簇下走入了广场。这庞大的阵势吓的其他外门弟子都赶紧闪到一旁生怕得罪了这个大人物，趋之若鹜。

    “什么，来广场参加今天外门弟子的一次公告，就带来七八个内门弟子开路，这究竟是什么人，竟然有这么大的排场。”看到这个外门弟子如此招摇的排场之后，其他的外门弟子都在一旁笑声切切私语的说道。

    “他你还不认识，他就是现在我们罗天宗最有权势，最有潜力的核心弟子李超的堂弟，李锐。恐怕你还不知道吧，李锐是李超的弟弟。现在李家在我们罗天宗可以说是声名显赫，占据一席之地，李超就是其中最大的功臣之一。”一个外门弟子看到李锐张扬的排场后十分骄傲的说道。

    很明显，这个外门弟子和李超关系极好，现在看到李锐也是在人群之中不停的说着李超的好话。另外一个弟子明显气不过，可是再看到对方竟然是超凡境九重的实力之后，也是乖乖闭上了嘴，不再言语些什么。

    “没想到这李锐长着自己堂哥宗门之中地位如此嚣张。虽然过分，但也不算什么。这样的人物就算再嚣张，如果不思进取，迟早也不会被宗门淘汰。你看那个人，就不同，实力不知道比李锐强大多少倍，却丝毫没有显露自己的意思。”就在另外一些弟子的眼中，李超也不过在宗门不足十年，自己的堂弟竟然就好像皇子一般，心中也是愤愤不平。

    “嗯。就是不知道这个李锐究竟实力如何。不过貌似他并没有进入今年内门弟子竞争的十大热门选手。看样子他也只是仗着自己堂哥的势力，才会如此嚣张的，本人弄不好根本就不值得一提。”一个入门两年还没有成为内门弟子的超凡境八重境界的外门弟子看着李锐，一副**丝模样的怨恨道。

    “不过，在前十名之后似乎有一个王越的名字一直在晋级榜单上飙升。如今他已经到了潜力榜，第六位的位置，比起这个李锐的第九名还要靠前一些呢！”另外一个外门弟子很显然十分幸运的看到榜单上的内容，一脸骄傲的说道。

    “那潜力榜的第一名是谁呢？”另外一个名弟子来的有些晚，当他想要去看那面排名石壁的时候，却不知道什么时候被人封印。许多距离远的弟子都失望的摇了摇头，却又不敢发怒。以免树立强敌。

    “我也没看到就被人给挤出来了。”那个之前说话的外门弟子苦笑着摇了摇头。能够封印榜单的都是大人物。毕竟排行榜上的名次可是机密内容，越少的人知道，就越对某些人有利。不过这榜单必然也不能够封印许久，其他的弟子还是会有机会看到的。

    “你说今年最有希望夺魁的人会是谁呢？”这些外门弟子也是十分的八卦，尤其似乎那些连续几年没有晋级内门弟子，资历平平的弟子就更是如此。现在对他们来说，能够成为内门弟子固然很好，进不去就当是来这里长长见识了。

    “听说何逍遥师兄出关了，如今实力已经达到了超凡境九重，甚至已经一只脚迈入了灵台境，成为半步灵台境霸主级别的人了。不仅如此，他更将地级初阶武技修炼到了最高境界。我看，今年外门弟子的桂冠必然非他莫属了。”又一个在宗门之内待了四年的外门弟子十分肯定的说道。

    “我看未必。尽管境界决定胜败的几率很高，但是天分也很重要。今年一些新进入门派的弟子就有很多天才，就比如刚刚入门一年的，楚云国皇室天才弟子，楚云飞。听说他的实力也已经达到了超凡境九重的实力，而且他不但修炼了我们罗天宗的地级低阶武技，而且还修炼楚云国皇族的地级武技，也不可小瞧啊！”另外一个外门弟子似乎知道一些小道消息，一脸得意的说道。

    “我看你们说的这些都只是自己的猜测。我看今年的黑马绝对是一个你们听都没有听说过的名字，王越。”又一个外门弟子从外面挤了起来，站在这个圈子里一脸鄙夷的看着其他弟子一脸不屑的说道.

    “王越，就是那个废物弟子？哈哈哈哈，要是他能够成为今年的黑马，我倒贴给你一万两银子。”一听到这话，一个外门弟子突然笑了起来。

    “我也是！”随后又有几个外门弟子一齐都跟着说道，同时也是笑的前仰后合。

    “切，要不然我们赌一把吧。我这里有一百万两白银，我坐庄。大家各买输赢怎么样？”这个外门弟子看到有利可图，立刻怂恿道。

    “你是谁，万一你跑了怎么办？”看到这个外门弟子有些眼神，其他的一些外门弟子都纷纷出言嘲讽道。

    “你们看好了，这是我的令牌，我叫李德龙。我们家可是楚云国数一数二的富豪，我父亲更是楚云国的镇国大将军，归元境中期霸主级别的存在，可不是开玩笑的，怎么样，怕了吧。”李德龙一听到有人嘲笑他，立刻将自己的腰牌给拿了出来，冷笑着说道。

    “这！”其他几个弟子互相看了看，还真知道这么一回事，便都有些狐疑的看了看王越。

    “这还有假，我可以给他做包票。”就在所有人都用迟疑的目光看着李德龙的时候，突然一个诡异的人影出现在李德龙的身边，这让其他所有的弟子都差点被吓傻了。

    “核心弟子，李德广！”所有知道李德光传说的人都知道这个实力无比强横的核心弟子的存在，更是传说他的实力已经达到归元境中期，实力不知道比起一般的内门长老高出多少倍，可以说他才是李家弟子之中最强大的一个。他也是李德广的大哥，只是比李超早进入宗门五年而已。

    “大师兄好。”这下子所有的外门弟子都不敢说话了。

    要知道他们也只是超凡境，最多是超凡境后期，而李德广的境界比他们足足高了两阶。就算李德广站在原地，让他们上去用尽全力打上一百年，李德广都未必受到半点伤害。反过来，对方只是需要一口气，恐怕就能够把他吹到天上，直接摔死。这就是他们之间最大的手里差距。

    “大家放心，我只是给李德龙做一个保人，至于你们之间的交易我是不会参与的。如果李德龙出了什么问题尽管找我就好了。”李德广一脸笑意的说道。这才让其他的外门弟子都松了口气。

    他们都知道，在楚云国一共有两个李家，楚云国国都的李家是正宗的李家，而镇远城的李家则是李家众多分家之一。只不过这个分家却因为李超变得倍加关注起来。所以李德广还是李德广，李超还是李超，这两个李家来往却并不紧密，甚至他们之间还有一些家族仇怨。

    “既然是大师兄给作保人，还有李家这么雄厚的财力，我们就放心了。我这次就压何逍遥获得桂冠，我压皇室弟子楚云飞。”被李德广这么一说，其他的弟子都开始纷纷活络起来，而李德龙看到自己的第一笔大买卖终于开张，也是笑面颜开。

    “自己好好经营，日后说不定又是一条不可或缺的人脉。”临走之前，李德广颇有深意的对李德龙说道，便消失在李德龙的身边。

    就在李德龙消失之后，有一个年轻人出现在不远处李锐的身边，用着冰冷的目光看着李德广消失的方向。这个人不是别人，正是李锐的堂哥，李超。

    “李锐，这个榜单你看的怎么样了。你有信心夺得今年内门弟子竞争比武大会的桂冠吗？”将这个硕大榜单封印的人正是李超。在榜单的周围，赫然站立着二十多个内门弟子，阻止其他外门弟子的围观，就连一些内门弟子也不敢进入。

    “我全部都记住了。尤其是那个王越，更是要将他在比武大会上击毙。不然我这一年来地狱般的修炼简直就是白费了，所以还请大师兄放心。”李锐十分恭敬的站在李超的身边，连连点头说道。

    以前他总觉得李超是他的堂哥，在他的面前总像一个长不大的孩子一样。可是进入宗门他才知道李超又多么的霸道狠毒，就连他也是渐渐的产生的畏惧之心。不顾李超对于这些都是熟视无睹，并不放在心上。

    “这究竟是谁，有这么大的排场啊，都给我让到一边去！”就在这个时候，一个极其霸道的女生一下子震破了李超布下的封印，让整个榜单再次显露在所有人的视线之中。

    “原来是凤仪师姐，久仰久仰。难不成，在这些外门弟子之中也有师姐比较看好的弟子，或者是至亲的人吗？”看到这个美若天仙，但是却一脸冰霜的女人，李超皱了皱眉头，随即一脸笑容也换到了刚才严肃的面孔上。

    “是吗？师姐这个称呼我真是不敢当。你也只是比我早入宗门一年，眼看这境界就快赶上我了。如果我再不知道进退，恐怕再过一两年，我就要管你叫声师兄了。来，凤栖，见过李超师兄。”谭凤仪笑着说道。

    事情果然如同李超所料，就在谭凤仪站住的时候，她身边也走过来一个十五六岁的年轻女孩。他的相貌极为的清纯，动人，看起来很柔弱的样子，但是从她的眼神之中却能够看到一丝倔强和坚强。

    “凤栖见过李超师兄，见过各位师兄。”说着谭凤仪便给大家行了一个礼嫣然一笑说道。

    “果然和凤仪师姐一样都是绝色的大美女。我们已经看完了，走吧，到前面去占一个好位置。”说着李超便带着李锐，还有一干内门弟子走开了。

    “哼，阴险小人。”谭凤仪看着李超的背影，冷笑了一声说道。听着语气，似乎他们之间有着什么私人恩怨。

    当然这些都是罗天宗核心弟子这些人物之间的恩怨，其他的外门弟子连想都不敢想，只能够靠边站着，生怕惹怒了其中任何一位惹祸上身。

    就在这个时候，王越也在人群之中密切的观察着这广场的每一个角落的风吹草动，尤其是李锐和李超两个人的行踪。

    “没想到李超在门派之核心弟子之中地位也不是最高的。看样子以后我要加倍努力了。现在还是看看石壁上今年外门弟子的排名吧。”在李超带着李锐离开了石壁之后，王越也在人群之中挤来挤去，仗着过人的力量，来到了石壁的跟前。

    “我的位置竟然在新入门潜力弟子里面排第六名。李锐的名字排在第九位。不过刚才看李锐那镇定自若的神态，他的实力应该还有所保留，恐怕已经修炼到了超凡境第九重的境界了。”王越大略的看了一下榜单，自己心中推算道。

    “再看看在我之前的五个人究竟是谁吧。”王越也是很清楚，能够做到将实力隐藏起来的武者，身上必然有相应的法宝。实力越高，所需要的法宝就越强大，除非达到神游境，开始超越人体极限，否则谁都无法不使用法宝来掩饰自己的境界的。

    “潜力榜第一名是一个叫做冰寒的人。此人神秘莫测，武技功法不祥，半步灵台境强者。”

    “什么？刚刚进入宗门就这么强大，真是有些逆天了。不过王越在看到他的家族时，便也释然了。神秘家族，寒门。”王越曾经听自己的父亲说过，楚云国有三大家族，第一大家族就是皇族，第二大家族就是李家，而第三大家族就是一向最神秘的寒家，许多人又叫做寒门。

    据说这寒家是一个刺客的家族，历朝历代的责任就是保护皇族重要成员的安全兼任刺杀敌方重要官员的责任，所以他们的行踪也是最诡秘的。王越没想到自己刚入宗门就遇见了这样一个人物。

    “第二名叫做楚云飞，是楚云国皇室成员，修炼的功法是楚云心经，主要武技是飞焰斩，都是地级秘籍，超凡境后期九重强”

    “第三名叫做司徒公明，是楚云国一个大家族的弟子，修炼的功法是飞鸿心经，主要武技是十字崩塌掌，也都是地级秘籍，超凡境后期八重强者。”

    “第四名叫做谭凤栖，是楚云国一家大拍卖行的弟子，修炼的功法是凤凰火经，主要武技是烈焰奔流，也都是地级秘籍，超凡境后期八重强者。”

    “第五名叫做罗庭赞，是罗天宗一个大长老游历时候发现的一个弟子，修炼的功法是万雷诀，主要武技雷光电舞，也都是地级秘籍，超凡境后期八重强者。”王越大概看了看，才知道原来在罗天宗之中也是高手如云，绝顶聪明的天才也是比比皆是。看样子自己在其中还真不算什么厉害的角色。

    “第九名就是王越的宿命敌人李锐，是镇远城李家分家的弟子，修炼的功法是斩天诀，主要武技是斩天裂地，超凡境后期八重强者。”

    “看样子这李锐也不是什么等闲之辈。不过这榜单毕竟只是一些内门长老秘密观察的结果，并不是这些人的真正实力，只能够作为参考。”

    “我再来看看，总榜单！”王越看过了潜力榜，最后再把自己的目光放到了总榜单之上。

    “没想到这总榜单之上的外门弟子更是卧虎藏龙，光是超凡境后期九重实力的强者足足有二十多名，超凡境八重实力的弟子更是多达四十多位。在总榜单上王越竟然还派在了第五十一位。”王越惊讶的咋了咂嘴，心中一阵感叹。看样子自己的实力如果没有突破还真是不够看啊。不过即便如此，他也不会就这么轻易放弃争夺第一的机会的。

    “王越师兄，你在这里看什么呢？想不想买一点情报啊？”就在王越专心致志的看着榜单的时候，李德龙无声无息的靠到了王越的身边。

    “李德龙，是你？”王越一转身就看见了李德龙。可以说田丰走后，李德龙是他在罗天宗内为数不多的几个人朋友了。

    “当然是我了。王越师兄，我知道你很关心李锐的情况。我这里可是有他的独家消息，给你半价怎么样。绝对是价格便宜，童叟无欺！”