
    131章神王雕像

    “主人，这些就是那九九八十一个洞府。”缓慢走入血色洞府的深处后，突然在洞府的周围突然出现了九九八十一个血色的漩涡。每一个漩涡之上，鲜血都在里面流动，仿佛是一张张大嘴一样。

    “轰隆隆隆！”在一个血色漩涡之中竟然传出惊天的战鼓的声音，在那漩涡之中杀气沸腾，一道道刀光剑影也从漩涡之中流淌出来。王越稍微一感应就能够感觉到里面是一个远古战场，似乎有数万天人境，甚至神游境，冲虚境，圣境的武者在里面互相搏斗厮杀。

    “哗哗哗哗哗……”又是一个漩涡之中血色的海水也从里面蔓延出来，似乎是个无边无际的大海在潮起潮落，大浪淘沙，浓浓的血腥味道也从大海之中蔓延出来。王越稍微一感应就感觉到头昏目眩，仿佛自己已经被血海给淹没，成为其中的一具死尸一样。

    “这九九八十一处洞府确实危险异常。”王越终于咽了一口吐沫，毫不犹豫的斩断了自己与外界的感应，以免心神受损，无法恢复。

    不过即便如此，王越在路过这九九八十一个血色漩涡的时候还是免不了受到其影响，心神波动，无法自拔。

    “呼！”终于走过这看似普通的数百米距离，王越才●％，缓缓的输了口气，仿佛这几个呼吸如同度过几年一样。不过在走过之后，王越顿时如释重负，自己的境界也随之提高了一些。

    “恭喜主人有所突破。不过真正厉害的还在前面呢？”冰魄老祖一进入这里就好像兴奋起来，说话的语气也变得不同。

    走过九九八十一处洞府之后，就又是一个巨大的血池，在血池自重一条条血色的鳄鱼在里面四处游行，好像一只只饥饿的猛兽一般。现在王越出现这些鳄鱼就更加的疯狂，想要冲血色封印爬到岸*王越一口吃掉。

    王越并不是直接从血色湖泊里面通过，而是走上了一座拱桥，在拱桥的四周都是血色鳄鱼。一个巨大的封印将拱桥与血色鳄鱼个完全隔离开来。即便有几只鳄鱼撞击上来，也只是被封印反弹回去，丝毫不会对王越构成威胁。

    “主人，这些血色鳄鱼叫做龙鳄，据说是神龙的后代遗种，都是六阶灵兽。不过这些灵兽的牙齿都应被血魔大帝拔出，专门是为了练习淬体功法的。当初~血魔大帝修炼的时候，这里还有大量九阶灵兽奴隶，但是现在就只剩下这些六阶灵兽，正好给主人淬炼身体。不知道主人敢不敢进入湖中和这些龙鳄较量？”冰魄老祖看到这些六阶龙鳄也是连连吼叫，好像看到了一件件宝物。

    “啪啪啪……”一条条鳄鱼开始猛烈拍打水面，血色湖面之上浪花滚滚，似乎是在向王越下战书一样。

    “有何不敢！”王越双臂一阵，滚滚烈焰翻滚而出，直接便跳入到这血色的湖泊之中。与那炼血池相比，这里的血色湖泊虽然腥臭无比，但是确实蕴含着强大的血色灵力。这些灵力被王越的皮肤吸收进入到气旋之中，原本空虚的血色灵力的气旋也开始饱满起来。一道道真元之力开始凝聚，原本暗淡的血色灵台也逐渐恢复光彩。

    凡事有利益也必然有风险，王越刚刚跳入血色湖泊之中还没有站稳，一条巨大的尾巴就朝着王越的身体扫射过来。一个巨大的尾巴拍打在王越的身上，就把王越的身体直接拍飞了出去，撞在封印上，差点将王越真晕过去。

    “这龙鳄果然力大无穷，仅仅一次尾部看似平常的扫射就足足有上百万斤的力量。”王越一个跟头从水中翻滚出来，也是被这龙鳄激发出澎湃的斗志。在第二只龙鳄尾巴甩动过来的时候，王越直接将龙鳄的尾巴抓住，身体也跟着龙鳄的尾巴摆动起来。

    “给我起！”王越双臂抓住龙鳄的尾巴，双臂用力，身体之内的火焰也开始燃烧起来，天火焚身功法运转，他双臂之上的力量竟然增加到了一百五十万斤的力量。王越直接将龙鳄的尾巴抓牢，整只龙鳄的身体也被王越好像抓住一条长鞭一样握在手中。在第二只龙鳄靠近的时候，王越直接将这只龙鳄甩了出去。两只龙鳄在水面上碰撞，直接撞晕沉睡血泊湖底，再也不敢招惹王越了。

    “过瘾！”王越再次运转天火焚身，全身的力量再度增加到一百六十万斤，双手抓住一只龙鳄的尾巴，直接就这只龙鳄的身体在半空中给抓的死死的。不过此刻更多的龙鳄也靠近了过来，七八只恶龙的尾巴都好像一条条钢鞭一样开始猛烈抽打着王越的身体。

    “啪！啪！啪！啪……”王越的身体直接被一百万斤力量的龙鳄尾巴抽中，也是被打的啪啪直响。第一次拍打，王越冷不及防吗，身体上的灵力外衣直接被震的粉碎，一口鲜血都跟着喷了出来。一道鲜红色的印记在王越的皮肤上十分醒目。不过在好在王越不停的运转天火焚身功法，才让王越的身体之内所受的伤害被减轻到最低程度。只是在第一条尾巴甩过之后，又是一条尾巴也是带着呼啸的风声打在王越的身上。

    “噗！”有一次上百万力量的撞击，王越仍不住又是一口鲜血喷了出来。他感觉到自己的五脏六腑都好像被震碎了一样，整个身体内部都变成了一团糟，肠子心肺都好像浑成一团。王越差点就失去了意识，已经接近崩溃的边缘了。

    不过这还只是开始，随着王越仍然站立，又有五六只龙鳄直接扑来，一条条巨大的尾巴都毫不留情的打在王越的身上，让他松开双手中的龙鳄，被这些龙鳄好像网球一样在湖中被打的四处乱飞，接连在半空中走了二十几个回合才在一处湖水中失去力量落了下来。

    “咕噜，咕噜，咕噜！”王越此刻已经渐渐失去了意识，全身开始变得冰冷起来。

    “呃！”就连冰魄老祖也没有想到王越竟然在血色湖水之中如此受欢迎，几乎所有六阶龙鳄都出来迎接王越。就这么几十个呼吸见，王越就承受了数十次龙鳄尾巴的全力一击。

    “这是什么地方？”在王越接近深度昏迷的时候，他再次进入那一片火焰的世界。他举手投足见，周围的火焰都能够被他调动指挥，就好像在这个火焰的世界他就是其中的王者一样。不过却因为如此，他也与外界完全隔绝了联系。

    “火，乃力量之源，能量之祖，孕育万物，造化众生……”就在王越还在疑惑的时候，一句句天火焚身的功法此刻也进入到王越的思维之中。在这一刻，在王越的头脑之中仿佛就只剩下这些看似晦涩难懂的语言之中，仿佛自己的身体也融入到一片火海之内，开始沟通天地，领悟法则。

    “咕噜咕噜咕噜……”王越身上的火焰越烧越旺，在王越所在的区域，血色湖泊的血水都好像开始沸腾起来，一点点的燃烧着。

    “轰！”巨大的火焰竟然如同爆发的火山龙炎一样从王越的身体之内直接爆发出来，几乎将一大块血色湖面，全部吸收。瞬间整个血色湖就失去了二十分之一的湖水。随后王越也从湖底纵身跳了起来。熊熊的烈火在王越的身上如同一双翅膀一样左右张开，将王越再次带回到小桥之上。

    “恩，纯净火体已经练成，从此以后我全身上下都蕴含着火属性的灵力，好像我整个身体都是我的第二气旋一样。”王越落在桥上，看了看浑身火焰一样的皮肤，心情也是极为高兴。就又从储物袋之中掏出一套衣服换在了身上。

    “恭喜主人，又一门功法练至小成。”刚刚还有些担心的冰魄老祖看到王越从湖面之下跳了出来，全身沐浴着烈火，心中也是惊喜万千，知道王越算是通过了这一场考验。

    “主人，过了这血色湖泊之后，前面就是血魔神王的雕像了。现在主人通过这血色龙鳄的考验，就算面对血魔神王的雕像也算是多了几分存活下来的可能。”冰魄老祖看到王越此刻相比之前身体更加强大，也是一脸羡慕的说道。

    “嗯，我们继续走吧。”冰魄老祖继续指引，王越在这个洞府众多迷宫一样的通道之内也是来回的转动，终于才算是在两扇血红色的大门处停了下来。

    这两扇大门之上分别都雕刻着两尊血魔。这两尊血魔一尊身上是两对血红色的细长翅膀，好像蜻蜓一样，流动着血红的颜色。这尊血魔的相貌也如同一只蟑螂，嘴角边有两颗巨大的獠牙，足足有二十米高。特别是两颗獠牙之上更是鲜血淋漓，双目之中似乎有摄魂之光。

    那第二尊血魔更是身穿血红色长袍，手臂干枯无力，血红色的骨头清晰可见，就好像是饥荒中的灾民一样骨瘦如柴。一件血红色的大袍子将他的身体遮盖，但是一双如同骷髅一样的空洞~眼睛喽在外面，如同地狱里爬出来的亡灵一般。

    “这是血魔大帝的两尊手下，分别是血魔圣者，血骨圣者。在里面就是血魔神王雕像所在了。”终于事隔数千年，冰魄老祖再次看到这两扇血色大门，心情格外的紧张激动，甚至还有一种深深的恐惧融入在里面。

    “嗯。”王越仅仅是站在门外看着这两个曾经是圣阶的两尊大人物的雕像就觉得浑身好像被血色光芒笼罩一样，一股股如同大山一样的威压也从这两尊大人物的身上降落下来，让王越感觉到寸步难行。如果是进入里面看到血魔神王恐怕王越连呼吸都无法自已，甚至窒息而死了。

    “这……”感受到如此巨大的压力，王越站在门口心中竟然生出无法抗拒的恐惧感，似乎在大门的那边根本就不是一尊神邸，而是一条通往地狱的有神道路一样。

    “主人事到如今，有些事情我也不得不和你透露一点了。”看到王越竟然产生惧意，犹豫不决的时候，冰魄老祖终于下定决心，废了很大的力气才缓缓的说道。

    “究竟是什么事情让你如此谨慎？”王越听到冰魄老祖以从来没有过的凝重语气对自己说道，王越也是一阵疑惑，似乎有所感应的问道。

    “十几年前一尊神界的大人物坠落，将自己的神识分成无数份落在各个世界的各个不同位面，产生了许多天才人物，似乎主人就是其中一个。曾经有一尊大人物就来找过我给我预言说我能够碰到一尊解救我离开冰魄山的大人物。现在想想恐怕就是主人你了。不过他也说过，你们罗天宗的李超就是神界另一位大人物潜伏在天隆大陆的棋子。他必然是你的死敌。”

    “虽然他现在还无法确定你的身份，但是随着你的成长，他迟早会发现这一切的。到时候，他对你的追杀就会铺天盖地而来。虽然主人未必怕他，但是现在还是需要忍耐，千万不能过于急躁。”冰魄老祖突然说出了这一番话，顿时让王越有一种醍醐灌顶的感觉。让王越隐约察觉到有关李超的一切情况。

    “没想到这李超背后还有这样一股大势力，看样子我现在和他比较起来还是弱小的不堪一击。”王越心中不停挣扎，最后只好放弃这一两年之内彻底击杀李超的打算了。或许他现在就能够越级击杀一些归元境霸主，但是面对李超的时候，他还是感觉到有一种十分无力的感觉在心头久久无法散去。

    “是啊，未来的道路无比的艰险，就好像一个普通人攀爬一座大山一样。起初看到高山无比高大，但是随着自己攀爬的越高，自己的位置也就越高，甚至还有一种狂妄自大的错觉。直到攀登到最高的山峰，才会发觉自己只不过是这座大山上一块普通的石头而已。”

    “不过纵使是一块普通的石头，我也能够将这座山给炸出一个窟窿来。”就在这一刻，王越突然感觉到自己身上的压力更重，但是又一股天生的豪气也被这巨大的压力激发出来。原本吸收在他体内的血色灵力直接灌入到王越的血红色气旋之中，让整个气旋开始发生质变，竟然高出了些许，形成了一个厚厚的灵台石墩。在这灵台之上，一条条武道精髓竟然绽放出绚丽的红色光芒，就连其他两个灵台也受到感染开始发生质变。同时一条淡白色的武道真意也在三个气旋之中的漩涡之中缓缓的生成。只不过这条武道真意，极其的细微，若隐若现就连王越都没有丝毫的察觉。

    “给我开！”王越心中突然生出千万道豪气光芒，直接迈步就走向了两扇血色大门。

    大门被王越直接推开，一个巨大无比的殿堂也出现在王越的面前。在这殿堂之中，一座巨大的血红色雕像更是无比的庄严肃穆，散发着滔天的杀气。王越刚刚迈入血色殿堂之中，就感觉到自己的周围突然出现大片的血色光芒，瞬间变得黏稠无比，就连王越的呼吸都已经达到极度困难的程度。

    “这就是这座血魔神王神邸的威压？如果不是我在血色湖泊之中淬炼过身体，光是这血色光芒威压就足够让我直接跪在地上，只能够爬行前进，丢尽颜面了。”王越心中虽然是这么想的，但是他的步伐却丝毫没有停滞，而是一步步努力的向前走动。

    可是无论他怎么走动，他都感觉到面前这尊血光万丈的雕像始终都好像距离自己有数万公里那么遥远，而且在血光之中王越根本看不到半点有关血魔神王的相貌，满目之中就只剩下大片的红色光芒。

    “天地崩塌！”王越猛的咽了一口气，第二个蓝色寒冰气旋直接进入到漩涡之中，无数灵力直接从王越的身体之内涌现出来，一股寒冰灵力直接开始从王越的一只手臂爆发而出，好像擎天柱一样朝着王越的头顶支撑开来，将万千血色光芒顶飞了出去。

    紧跟着，又是一股寒冰灵力从王越的脚下蔓延开来，直接朝着四周溃散开来。瞬间一个冰雪凉亭就在王越的身体周围形成一座冰雪牢笼。

    “裂！”随着王越的一声狂吼，由寒冰支撑起来的大片寒冰直接断裂开来，大片淡蓝色碎冰好像下雪一样从王越的头顶飘落，在王越的面前扫开一片纯净的空间。

    随着大片寒冰不停的掉落，一根冰柱也在王越的身边越凝越粗。在这冰柱之上，一道道武道精髓也不停的环绕闪烁着淡蓝色的光芒，好像一柄大伞一样将王越笼罩在其中，牢牢保护起来，任凭外面无穷血色光芒的侵入，王越站在冰伞的保护范围之内也是稳如磐石。

    “飞流沙！”王越从口袋之中拿出冰灵丹的葫芦一口气又吃下两千枚冰灵丹，原本有些空荡的寒冰气旋顿时又被寒冰灵气充盈其中，被寒冰灵力完全灌满。