
    093章武道精髓

    “谭凤栖，楚云国一家大拍卖行的弟子，修炼的功法是凤凰火经，主要武技是烈焰奔流，都是地级秘籍，超凡境后期八重强者。”

    “冰寒，寒门弟子，半步灵台境霸者，其余不详。”当王越将目光看向这一对新入门弟子的比试时，李德龙赶紧将这两个人的资料给王越读了出来。

    不过在这个时候，两人的比试也因为实力相差太悬殊已经接近尾声了。

    “烈焰狂流！”就在所有观众的目光之中，谭凤栖整个人都好像变成了一团火球，直接朝着冰寒就撞了过去。不得不说，在比赛进行到这么关键的时刻，她使出这样一招武技，速度和力量都加快了不少，如果对方一不留神的话就很可能被她有机可乘，

    不过可惜的是他的对手不是普通人，而是一直在比赛当中无比神秘的冰寒。冰寒在看到谭凤栖整个人都好像火球一样撞过来的时候，他整个人一下子消失在众人的视线当中，直接用遁地术，来到了谭凤栖的身后。随后一**的黑色刀芒从冰寒的手中激射出去，同时大量的寒气也在擂台之上划出一道光滑的冰雪痕迹。

    “滋滋滋……”一**的寒气刀芒直接劈中了谭凤栖，还没等谭凤栖反应过来，整个人已经跌落在擂台之下，双眼直冒金星了。这一场比赛果然还是以冰寒以绝对性的优势获得了比赛的胜利。

    第三场比赛也已经结束，现在整个比武场上就只剩下何逍遥和藤千户两个实力旗鼓相当的人没有决出胜负了。不过很快就看到何逍遥在使出地级武技之后，将藤千户打出场外。同等境界，这就是地级武技和玄级高阶顶级武技的差别。

    现在整个比武场上就只剩下王越，张坤，冰寒，何逍遥四个外门弟子。他们也是接下来争夺桂冠的人选了。就在内门长老的主持下，四个外门弟子开始抽签，最后何逍遥和冰寒抽到了一组，而王越竟然和张坤抽到了一组。幸运的是，王越这一组被安排到了第二场进行，算是给王越留下了一定的缓冲时间了。

    “王越兄弟，一会儿你要是不行就直接退出吧。这样也有奖励，不算丢人。毕竟你可是受了李超德一掌还能够上场比赛，这已经很有面子了。”李德龙还以为王越是为了面子才会坚持上场比赛，哪里知道王越这是为了家族的尊严。

    “孩子，真是苦了你了。”就在一旁普通观众席上，王铭略微有些苍老的面容之上，竟然流下几滴泪痕。对于王越的决定他是心知肚明的。

    王越就是为了能够让镇远城的王家能够不屈于李家之下，才会在这宗门之内不停的争夺名次，甚至还和核心弟子李超对峙。不过王铭也很清楚，所谓成就大事者，必然会遭遇大困难。说不定这李超就是王越的炼金石呢！

    “家主，少爷不会有事吧！”紫菱听说王越要参加宗内竞争外门弟子的比武大会，家属还可以参加，他就第一个喊着要来。最后王铭只带了他一个人前来，至于王铎自然留在家里准备去看他儿子王锋的比武大会了。

    “不会的。我曾经遇到了一个世外高人，他说王越至少能够成就归元境。我见这位高人道骨清风，神采飞扬，也就相信了他话。谁知道他没有银子就走了，我这才觉得我应该是遇到世外高人，而不是想要骗取一些钱财的江湖术士了。所以王越不会有事的。”说道这里，王铭竟然想起许多年前的一件往事，这让他又想起了另外一个人，那就是王越的母亲。

    “哎。”王铭一声感叹，便不再去想其他了，而这个时候比武场上的比赛也已经开始了。

    “外门弟子何逍遥！”

    “外门弟子冰寒。”

    一上场两个人就互相通报姓名，开始了互相之间的打量。

    这何逍遥已经是做了两年的外门弟子，如今又经过了一年的闭关苦修，恐怕应该是领悟到了什么武道精髓。之前他与藤千户那一战，虽然赢的有些吃力，但是不难看出来他对灵力的控制也已经到了一种匪夷所思的地步了。他应该是隐藏了实力。不过他现在遇到的楚云国最神秘的家族，这隐藏的实力的本事恐怕就不行了。

    “嗖”的一声，所有人就听见一个破空的声音，冰寒整个人在擂台上消失不见，就连整个擂台都显得波光阵阵，似乎被什么人设了阵法一样。这暗杀家族本来就不擅长与敌人正面交锋，不下阵法来迷惑敌人也是无可厚非的。只不过这何逍遥却感觉到空气中弥漫的杀气。

    “呼呼呼！”大量的灵力从何逍遥的丹田之中涌入了全身。王越能够发现，何逍遥的逍遥灵气好像风一样能够在自己的身上随意摆动，让何逍遥整个人都好像一面在风中摇摆的旗帜。不过这面旗帜如今在这擂台上也只是微微的摆动着，并没有出现太大的反应。

    “王越你看到了吗？这何逍遥能够通过他的逍遥灵力来感应对手的来袭的方向。一旦冰寒出现在他的周围，甚至在擂台上有什么一举一动，他都能够提前知晓的。”坐在王越身边的李德龙看着场上的比赛情况不停的给王越讲解着。

    到了现在王越的脸色才微微好了起来。足以看出那李超就算不想要他的命，这一掌也足以让他重伤，失去比赛的资格，甚至震坏他的内脏，让他的身体失去潜力，最后停步不前。不过李超万万没有想到，他这一掌不但没有击伤王越，反而还将郁积在胸腔内的一口脏血给喷了出来。掌力打在王越的心脏上，那地火炎蜥兽的灵核之中又不知不觉的留出一些灵力开始淬炼王越的身体，反而让他的身体变得更强大了。

    何谓灵兽，就是身体异常强大的一种生灵。更何况到了圣兽这个级别已经开始能够逆转自己的命运，飞升到神界了。现在王越接受了这灵核的改造，身体自然也是逐渐向着圣兽进化，越到后面越是强横无比。

    “嗯。这何逍遥确实厉害。不过相比之下冰寒隐藏的实力要更多一些。”王越在默默感受着自己身体之内一股暖流在潜移默化的修补着自己身体的同时，也在注意着场上形势的变化。

    “唰！”一道刀光从何逍遥的头顶刺破扭曲的空气劈了下来。仅仅是这么一刀，给人的感觉就好像千万个刀影重叠在一起一样。

    “万影刀？”王越心中一惊，不知不觉就将这刀法给说了出来。

    所谓的万影刀，就是将无数的刀影最后叠加成为一刀，也就是说敌人接了一刀，却好像同时接下对方一万刀一样。这种刀法诡异异常是寒门最厉害的刀法，修炼到最高境界，鬼神莫测。据说曾经寒门有一位高人，就是用万影刀直接越级劈死了一个神游境的人极者，这才响彻整个大陆，成为一代绝世强者。

    “逍遥游！”这何逍遥似乎感受到了对方出刀的轨迹，整个身体也如同鬼魅一样在擂台上游走了起来，尤其是他的身体更像是一个拉长的橡皮筋一样，竟然能够做着极为诡异的横向运动。可是这万影刀也似乎紧追不舍，牢牢的锁定了这何逍遥。

    “不对，这应该是某种功法造成的错觉，又或者是擂台上光线扭曲的结果。”王越知道，只有达到神游境，人极者的地步才能够略微的改变自己的身体，到了冲虚才算是冲破了原来身体的舒服，想变大，变小都可以。他可不认为只是一个超凡境的何逍遥能够做到如此程度的伸缩。

    “逍遥真气！”就在何逍遥发觉自己已经无可退缩的时候，他突然伸出自己的五根手指，五道剑芒从何逍遥的手指之中迸射而出。这五道剑芒如同一把宝剑一样直接对上了冰寒手中的长刀。

    “啪啪啪啪啪……”这万影刀果然是名不虚传，只要对碰到对手就会连续斩杀不停，一直到将对方劈成两半为止。如果说这在暗杀，恐怕冰寒一击不成必然会逃遁，但是这是在擂台之上，他更喜欢一刀刀慢慢的劈出，足足可以耗死对方。

    “啪！”最后不知道劈了多少刀，何逍遥的逍遥灵气已经被劈碎，何逍遥的整个身体再次以一个诡异的弧度窜到了一边去。

    “怪不得他能够晋级到如此地步，他的速度和身法都是诡异无比。别人想要打到他简直就是不可能的事情。凭借这一手轻功，他足以耗死同级别的任何一个对手。这下子冰寒和何逍遥的比试有的看了。”看过何逍遥的本事之后，王越也是摇了摇头，无奈的想道。

    尽管这么做有些无赖，但真正的较量通常都是你死我活，没人管你用什么方法，用身法耗死对方虽然有些死缠烂打的嫌疑，但却也不过分，比起那些阴险小人，暗地偷袭的方法不知道高明了多少倍了。

    在何逍遥逃离冰寒的刀光之中，他自己也是暗暗舒了一口气。刚才那一共挨了一百零八刀，可以说一刀的力量比一刀更大一些。仅仅这看似平白无奇的一百零八刀就足以让他仿佛度过了一百零八天一样。

    “不能再这么耗下去了。现在敌暗我明，弄不好真是要输掉这场比赛！”何逍遥想到这里，全身的气势再次暴涨几分，同时一些肉眼无法看见的凌厉杀气也在他身体表面不断的生成。这让他原本看起来极其逍遥洒脱的逍遥功法，看起来更多了几分杀气。

    “逍遥天下，给我散！”何逍遥袖袍鼓荡，一股股的灵力在他的丹田之内喷发出来，就连整个比武场上的空气都变得疯狂了几分，如同大雨来临之前的大风骤起的样子。很快，整个擂台之上的扭曲空气就被直接吹散，在擂台的一个角落之上冰寒终于出现了。

    “我不得不承认很厉害，不过那是在你有遮掩的时候。现在你的藏身之处全部消失，我看你还能躲到什么地方。”何逍遥此刻整个身体好像被一个巨大的衣服包裹着，大量的灵力充斥其中，如同一个有着臃肿身体的武者。不过每人敢说他的速度不会太慢，反而这个臃肿的身体仿佛一颗随时能够爆炸的炸弹一样等着冰寒随时上门呢！

    “哼！是吗，那我倒要看看，我的万影刀能不能劈碎你这逍遥真气！”就在所有人以为冰寒要输的时候，冰寒轻轻转动手中的黑色长刀，一把长刀竟然变成了两把双刀。两把刀此刻被冰寒拿在手中，缓缓的朝着何逍遥走去。

    在冰寒的身上冒着蒸腾的黑色气息，如同一股股黑色火焰一样在燃烧着冰寒的每一次寸杀气。瞬间所有人就感觉到，冰寒的整个人都好像比黑暗吞噬一样。又或者说冰寒整个人就是黑暗。他的五官渐渐消失，相貌已经完全模糊，所有人就只能够看到一个人人影拿着双刀从地面跳了起来，双刀之上刀芒暴涨出一米多长，刀气凝聚，仿佛这一劈之下整个擂台都会被他劈成两半一样。

    “逍遥冲天！”在这一刻何逍遥似乎也感觉到了冰寒身上的死亡气息，那浓浓的杀气也让他感觉到了浑身一阵的冰冷。不过这个时候他已经无可选择，瞬间他特殊定制的巨大宗服也被完全撑开，让他的身体变成了一个巨大的球状，就在冰寒出现在他上空的刹那，冰寒的双刀也好像一个风火轮一样不停的劈在了何逍遥如同气柱一样爆发出来的灵力之上。

    与他之前许多普通的武技不同的是，这一个气柱的中心部分完全是由一整根真元之力组成。只要灵气不散，这真元之力就不会断掉，直到将对方直接贯穿为止。

    “啪啪啪……”在半空中，冰寒的双刀也不停的朝着这气柱不停砍去。这一刀刀的黑色刀芒在空中如同一根黑色长棍一样不停的劈在气柱之上，每一刀落下都会让这气柱缩短一寸。数百刀之下，这气柱竟然开始出现溃散的情况，这让何逍遥已经有些扛不住了。他万万没有想到这何冰寒竟然如此强大，真是让他突然萌生了认输的念头。

    不过很快这种想法就被何逍遥所摒弃。他知道这一定是冰寒用的幻术，目的就是让对方放弃抵抗，最后以最小的付出获得最大的胜利。

    “叠！”就在何逍遥以为冰寒的灵力已尽准备发反击的时候，就听到冰寒灵气一提，猛的朝着天空中大吼一声。瞬间数百道刀光如同一齐从冰寒的手中落下一样，直接劈在了何逍遥的气柱之上，将整根气柱劈了个粉碎，就连被灵气鼓掌的何逍遥宗服也被劈碎。

    不过冰寒明显是手下留情，虽然何逍遥的宗服已经劈碎，但也不算十分狼狈，只是受了一些轻伤而已，便给寒冰行了一礼走下了擂台。

    “没想到还真是冰寒获胜了，王越你果然厉害。不过这一场可是到你了。”李德龙看着这场激烈的比赛，心中也是激情万丈，恨不能商场和冰寒斗上一场。不过李德龙也只是心里这么一想，有些yy的成分，要是真让他对上冰寒，恐怕没准掉头就会跑的。

    “嗯！”王越看到擂台上刚刚比试的两个人已经走了下来，他也是毫不犹豫的从自己的座位上离开来到了擂台之上。

    “外门弟子王越。”

    “外门弟子张坤！”

    “开始吧。”王越抱了抱拳已经做好了交手的姿势。

    “你就是王越？果然有些骨气。如果你愿意的话，我们只是随便交交手，让你不至于输的太惨。如果你不服气以后伤好了可以再来挑战我。如果你赢了，我再把这次比武的奖品给你。如何？”一上场张坤就婉言相劝希望王越能够放弃比赛。毕竟有目共睹，王越被李超一掌劈中直接朝着场外飞去，如果不是李德广将他接住，王越恐怕早已经飞出场外了。

    把王越一掌拍出场外的是什么人，那可是十大核心弟子之一，也是所有核心弟子之中最为嚣张的一个人李超。据说他的实力还在不断的飞涨之中，从来不把其他的核心弟子放在眼里，更何况是一个无名小卒王越呢！

    王越能够在接了他一掌之后不马上晕死过去已经是很了不起了，这也是张坤之所以会好言相劝的原因。他可没指望挨了李超一掌的人还能够和自己轻松自如的上场比试。如果那样的话，恐怕那些个和李超作对，被李超一掌打倒在地的，至今仍然躺在床上疗伤的内门弟子就真是无地自容了.

    “多谢师兄了。不过我确实没事。如果你不相信，我们交手之后就知道了，来吧！”王越也不和这张坤废话，直接上来就是一掌。这一掌的速度丝毫不逊色于刚才李超打他的那一掌。这倒是让张坤的脸上多少有些凝重，当即也是毫不犹豫的和王越斗在了一起。