
    142章好心反被狼咬

    “剑冥强走了？”被王越弄醒过来，幽冥小田一脸吃惊的看着王越，又看看周围的情况有些惊慌的问道。

    “嗯。是你们宗主出现救了我们一命。”王越也没有和幽冥小田过多解释，而是直接简明扼要的说道。

    “宗主？”幽冥小田一听到宗主这两个字就十分理智的闭上了嘴，不再说什么了。

    “好了，出了这里马上也快到了北游城了。到了北游城之后，我就要离开取走客栈里存放的灵兽离开这里，赶赴邢天宗了。你也不需要再替我担心了。”王越拍了拍幽冥小田，两个人最后在北游城的客栈里分开。王越则是骑着灵兽离开了北游城，赶往邢天宗传信去了。

    邢天宗是在天狼宗的南边，是在天竺国附近的一个大宗门，相比天狼宗来说，要稍微小一点，但是和罗天宗比又稍微大了一些。只不过比起南宫世家和衡阳宗却相差了一个等级，算是一般二流的宗门了。

    这一次王越并没有直接去邢天宗，而是准备在商丘国渐渐自己的老朋友李天令了。

    离开北游城，王越大概行走了数天的时间，终于达到了商丘国的都城。不过这次王越前来并没有以真面目示人，而是打扮成为一个超凡境≠∞，后期霸者的模样，混入商丘国都城之中想要回味一下当初自己连一个超凡境强者都不是时候的感觉。

    “听说国王最近身染重病，就要不行了。”就在王越坐进酒馆之中的时候，就听到一些商丘国居民谈论着商丘国内最近发生的大事情。

    “什么，你可不要随便乱说哦。假传这样的事情，要是被国王侍卫队的人听到可是要砍头的。”

    “我可没有说谎。我家亲戚可是在皇宫里做事。听他说国王最近的身体越来越差，似乎是患了什么重病。你难道没有看到最近都城之内的守卫也变得与往日不同了嘛！”

    什么？商丘国国王要驾崩了？王越皱了皱眉头，忍不住想道。就是不知道李天令他有没有牵连在其中。如果是这样的话，他还真需要到王宫里面去看看。

    对了，我还是先打听一下镇国大将军的府邸，去找找李晓媛看看吧。王越听了这些人的议论之后，便离开了房间，来到了镇国大将军府邸的门外。李晓媛可是镇国大将军的女儿，应该知道一些王宫内的事情吧。

    王越站在宅院墙壁的外面，十分轻松的就跳了进去。还这别说，这镇国大将军的府邸还真是阔气，每一栋房屋都要比平常的百姓家庭要高出不少，还是二层楼的建筑居多。在一些房屋的中间一些花园，流水，草坪，树木也是比比皆是，显示出达官贵人家庭的优雅气氛。不过这里面也确实很大，王越找来找去才找到李晓媛的闺房。此刻李晓媛正在院子里舞动着手中的宝剑，似乎在练习功法。不过她的吧表情严肃，心情显得很沉闷的样子。

    “李晓媛，别来无恙啊！”王越直接跳进院子里，站到李晓媛的对面，一脸笑意的说道。

    “王越，怎么是你啊？”李晓媛突然看到王越，心中有一种他乡遇故知的惊喜感觉。她再一看王越如今已经是超凡境后期，比起她超凡境初期不知道强大了多少倍呢！想到这里，李晓媛的脸色就又差了一些。

    “呵呵，我正好路过这里办些事情，就想着来看看你。对了，最近李天令还好吧。”王越有些关心的问道。

    “好什么好啊。如今整个国都都被李天擎给控制，李天令和李天命兄弟二人现在正在密室里密谋一件大事，恐怕是想要研究如何杀死李天擎，将整个商丘国控制在自己的手中吧。”李晓媛也没有用敬语，而是一脸无奈的说道。

    “呵呵呵，权力斗争通常都很残酷，这也是正常的事情。怎么？你不这么认为吗？”王越笑了笑说道。

    “是啊。你们男孩子都很喜欢权力斗争，可惜我不喜欢。因为每次朝廷的更换，都会有很多人死掉。就比如说，如果大王子李天擎登基，成为国王，那么我父亲，甚至我们李家旁系这一脉的子孙都要受到牵连，被发配到边疆做奴隶。三王子，四王子，还有我父亲也都会一并被处死的。就算运气好，也只能够是软禁。”

    “相反，如果是李天命登基做了国王，原先用户李天擎官员的家族也会受到牵连，最后被发配到边疆，成为别人的奴隶，一辈子都没有翻身之日了。”李晓媛毕竟是女孩，一说到权力斗争，内心里还是很难平静。

    “不过这也是没有办法的事情。对了，你知道李天命和李天令在什么地方吗？我想去看看有什么能够帮到他们的。”王越一想，现在自己也算是有实力，或许能够帮助李天令快速平定国内混乱的形势，来帮助李天命及早登记。这样就能够将死亡降低到最低点了。

    “嗯，好吧。”李晓媛想了想，就把王越带到了自己的房间。其实她还是很想见到王越的，不过她也知道，现在商丘国正正处于动乱时期，局势十分不稳定，她有必要把一些事情和王越详细讲明了。

    “王越，我现在把你叫到房间里来实际上是有些事情要和你说的。不管你听完这些话是立刻就走，还是想要继续留下来，我都很感谢你特意来商丘国看我。”

    李晓媛其实并不是想说的这么直接，但是如果不这么说，等到真正出问题的时候，恐怕一切都已经晚了。为了避免一些不好事情的发生，李晓媛还是决定做一次坏人，把整件事情给王越说个明白，然后让他自己决定。

    “恩，你说吧。”王越点了点头说道。

    “嗯！”李晓媛想了想，还是点头说道。

    “现在我们商丘国正处于一种动乱时期。其实就是让谁当国王的问题。虽然这个问题从表面上看很简单，但是其中却隐藏着许多不可告人的秘密。这还要从现在商丘国与邻国的形势来判断。”

    “商丘国的地势很复杂，周围的国家也尽是一些商丘国大小差不多的国家。再往北就是幽冥国，再往西就是楚云国。如果再往东就是郎天国。所以这些年，商丘国也面临着归属于那个帝国的问题，而进退两难。”

    “因为冰霜山脉的阻挡，想让商丘国归入楚云国已经不是可能的事情了。所以现在剩下来的就是幽冥国和郎天国。所以这些年郎天国和幽冥国为了争取我们商丘国王室的问题也是没少发生争端。”

    “至于现在在我们国家之内的形势就是幽冥国支持大王子，而郎天国则支持三王子。现在国王病重，这王位之争也越来越激烈。”

    “在那些大国的眼中，这王位之争实际上就是他们版图之争。如果是大王子继位，那么商丘国以后就会向幽冥国靠拢。如果是三王子继位，那么商丘国以后很有可能就会被纳入郎天国的领土。所以无论哪位王子继位，都会有一方失去利益。所以国王更替，也是各大势力，纷纷角逐的时刻。”

    “没想到这里面会有这么大的利益纷争。”王越点了点头说道。

    “这还不算什么。两大宗门也纷纷派出核心弟子来我们商丘国国都，试图改变局势，让我们商丘国为他们所用。所以现在我们商丘国也达到建国数百年来最大的一次危机了。其实王越兄弟你能够前来，我已经心满意足。就不要再趟这浑水了。”李晓媛眼角湿润，一滴滴眼泪也情不自禁流了出来。可见这些天他的内心也是饱受折磨，承受了很大的压力。

    “你放心。大风大浪我见惯了，这些事情我也不会放在心里。倒是你要注意自己的身体，不要这国王还没有驾崩，你的身体先累垮了。”王越拍了拍李晓媛，打趣的说道。

    “噗嗤。”李晓媛没想到王越这么木讷的一个人竟然说出这么有趣的话，一时间忍不住也笑了出来。

    “嗯嗯，我知道了。王越哥哥，说了这么多。恐怕我们商丘国的事情你也知道不少了。那我就带你去见见四王子，说不定他也会非常开心的。”李晓媛一擦眼泪，就带着王越离开了他的闺房。

    实际上李晓媛内心里也是有私心的。她很希望自己的身边有一个人能够让她依靠。可是今天她看到王越，心中突然生出一种极其无力的感觉，仿佛王越就是天空中飞翔的神龙，而她只不过是地上爬行的一条蚯蚓而已。

    “媛媛，你想要去什么地方？”就在李晓媛准备带着王越去见李天令的时候，突然一个无比沉稳的男声从一间书房之中传了出来。话音刚落，王越一回头就看到一个如同小山一样的男人出现在自己的旁边。从面相来看此人应该是李晓媛的父亲，商丘国的镇国大将军了。

    “我要和我的朋友去一下王子府。父亲你有什么事情吗？”李晓媛看到自己的父亲面沉如水的站在自己的面前，有些奇怪的问道。

    “这个年轻人面相很陌生。你是谁？”李璟罢没有回答李晓媛，看了看王越后有些奇怪的问道。

    “父亲，这就是我之前和你提过的王越哥哥。这次他是专程来看我和四王子的。”李晓媛略微兴奋的说道，似乎已经将王越当成自己一个很重要的朋友。

    “叔叔，我是罗天宗的内门弟子王越。这次来这里是因为办一件事情恰巧路过这里，所以想来看看朋友的。”王越也是躬身施礼后说道。

    “哼，别以为我不知道，你和幽冥宗的人来往密切，现在在这个时候秘密前来是不是图谋不轨？还是想要充当刺客的角色杀了三王子，再将我们商丘国彻底纳入幽冥宗的旗下!”李璟罢冷笑一声，似乎已经知晓了什么一样，一脸戏谑的说道。

    “哦？晚辈不知道你在说什么？我和幽冥宗确实有些关系，但却和你们商丘国没有直接的关系。不知道前辈这话从何而来呢？”

    王越一句一个晚辈一句一个前辈，并没有把对方当做镇国大将军来看待。他话里的意思就是，我只是当你是一个大将军，咱们都是平起平坐，你没有必要给我脸色看。

    “放肆！这里是商丘国镇国大将军府，什么事情还轮到你一个无名鼠辈喧哗嘛！”

    “来人，把我把这个幽冥宗的间隙给我抓起来。”现在正是商丘国风雨飘摇的时刻，凡是与幽冥宗有关的人都不受欢迎，特别是在这镇国大将军府就跟是如此了。

    现在李璟罢一摆手，就招来五个灵台境初期的武者，直接将王越围在当中。这五个武者每人都拿着一柄宝剑。宝剑之上寒光闪烁，各色的光芒交织在一起，形成了一个简单的阵法。在这阵法当中就算是普通的灵台境后期霸者也未必能够占到便宜，弄不好就会被阵法困死。现在李璟罢祭出阵法，目的就是把只有超凡境后期的王越直接杀死在这里。

    “父亲，王越哥哥是我的朋友，你不能够这么对他！”李晓媛就算被两个超凡境中期的武者束缚住身体，也不停的朝着自己的父亲呼喊，希望能够给王越争取一丝生机。

    “把小姐带走！”李璟罢看着自己这个吃里扒外的女人冷冷说道，似乎只要自己的女儿敢违抗自己的命令也会被一同杀掉一般。

    “不，父亲。王越哥哥是无辜的，他和幽冥宗并不是一起的。如果你要杀了王越哥哥，就先把我给杀了吧。”两个武者没有把住李晓媛，被李晓媛拼死挣扎出来，直接挡在王越的面前，似乎要与王越共生死。

    “你这个孽畜！”李璟罢看到自己的女儿如此叛逆，心中怒火中烧，甚至觉得丢了面子，一个迈步走上前就要一巴掌把李晓媛打飞出去。

    “前辈，何必生这么大火气嘛！”就在李璟罢一步迈出，手掌抬起眼看就要打中李晓媛的脸颊时，突然一把白影出现在他的面前，一把抓住了李璟罢的手掌。这种速度丝毫不比灵台境后期的霸者差。

    “是你？”李璟罢抬眼一看竟然是王越拦在他的面前，阻挡了他。李璟罢猛的往后一退，脸上的杀气就更重了，甚至已经到了无情的程度。

    “女儿，在这种国破家亡的时候，任何儿女私情都只会祸国殃民。现在你竟然为了一个男子竟然就背叛你的父亲。真是该死。”

    “来人，立刻布置阵法，将这两个敌国份子给我杀掉。”李璟罢微微摆手，又七八个超凡境后期的武者从四面八方的角落里走了出来，似乎埋伏了很久的样子。

    “王越，你快走，这里有我给你挡着。”看到自己父亲精心训练的死卫从各个角落里走了出来，李晓媛差点哭了出来，拼命的想要推开王越，将他推离自己的家。

    “媛媛，你放心好了。这些人还杀不死我。你就尽管放心退的到一边，等我把这些人收拾掉，再和你的父亲好好解释解释。”王越轻轻一推，就把李晓媛推出阵法的中心。随后，四个超凡境武者直接将李晓媛打晕，给押到了一边，防止他再走出来捣乱。

    “来吧。”王越占到阵法的中央，丝毫没有顾忌的释放出自己全部的威压，强大的灵力几乎将所有的武者都震飞出去。

    “什么，小子竟然隐藏了自己的实力？”当李璟罢看到王越的境界直接从超凡境后期攀升到灵台境中期的时候，就越发觉得王越来商丘国是图谋不轨，脸上的杀意也顿时放大了数十倍。

    “好好好！不要以为有幽冥宗给你当靠山，你就可以为所欲为。现在我出手就足够让你死无葬身之地了。”看到王越只有灵台境四重的实力，李璟罢冷笑了一声。如今他实力暴涨，已经达到灵台境后期八重，可以说在宗门弟子面前都有了一席之地，现在面对王越更是信心十足。

    “天狼啸月！”李璟罢双手顿时变成一只狼口，每一根手指都好像成为了凶猛恶狼的牙齿。双掌之间灵力聚拢。数条武道精髓也在里面来回的游走，最后变成了一根根锋利的牙齿。在李璟罢猛的迈出一步之后，那凶猛恶狼终于张开大嘴就要咬向王越。李璟罢这一次袭击可以说是出其不意掩其不备，根本就不给王越半点反应的时间。

    “小子，你虽然有罗天宗和幽冥宗，但是你还是太嫩了。所以你必死无疑。要怪就怪你太早暴露出自己的真实实力吧。”

    李璟罢冷笑之后，整个人一下子就扑上了王越，如同猛虎扑食一般。

    “嗷！”一条狼影窜出，直接就扑中了王越的身体，那锋利的牙齿好像也咬中了王越的脖子。可是在那凶猛恶狼的撕咬之中，李璟罢才发现王越早已经消失在自己的眼前，而自己双手擒拿的只不过是一团空气而已。