
    136章剑冥家族

    “恩，这件事情确实很棘手！可是幽冥玄月怎么知道我会来这北游城呢？”王越点了点头问道。

    “呵呵呵，王越师弟果然是心思细腻。其实这些事情都不是二小姐说的，而是我们几个想着如果你真的和我们二小姐关系要好的话，就很可能什么时候抽时间来看她。到时候我们把你偷偷带到宗内去看望她，说不定就能能够把这些信息传达给你。让你们能够见上一面。”一个幽冥宗弟子苦笑了一声说道。

    “是啊。我们和冥月师妹也是从小一起长大，现在看到天月师姐被关在地牢里受苦，又看到冥月师妹整天闷闷不乐，心情也是极为难受，所以才会想出这么一个守株待兔的办法。”又一个幽冥宗的弟子摇了摇头无奈的说道。

    “哦？那你们为什么不去罗天宗找我，或者找人给我带信呢？”王越听到他们说到这些的时候也是一脸惊奇的问道。

    “嗯，我们确实也这么做过。不过李超在罗天宗势力颇大，我们也只把消息传达给李德龙。但是他也找不到你，又因为你的追杀令布满了整个幽冥国，楚云国，甚至连北冥魔域都有人接到关于你的追杀令，所以我们也就没有抱有太大的信心，甚至连这些消息也没有告诉给冥月师妹∵，。”

    “要知道我们幽冥宗不比你们罗天宗，所有的内门弟子都能够离开宗门出去执行任务。我们幽冥宗的弟子只能够被宗门指派名额出去执行任务，所以行动起来也极为不方便。如果不是我们几个还有些势力被允许在这北游城一带活动，恐怕几年之内你和二小姐都无法见面了呢。”

    “原来这里面还有这么多的隐情。对了，上次我在大殿之上打伤了剑冥洑水，不知道他最近有什么反应呢？”王越不知为何一提到冥月就想到了剑冥洑水。据说这剑冥洑水也是幽冥玄月众多追求者之一。

    “嗯。这剑冥洑水是我们幽冥宗四大家族之一剑冥家族的一个子嗣。他的父亲就是我们幽冥宗的一个大长老。这次将二小姐监控起来还是他们剑冥家族若干大长老的主意，否则二小姐也不会被约束的这么严格。”

    “啧啧啧……是谁在背后说我们剑冥家族坏话呢？”就在这个幽冥宗弟子话音刚落的时候，三个归元境霸主还有一个灵台境的霸者同时出现在王越的面前吗，其中一个就是王越认识的剑冥洑水。不过这次他出现在王越的面前，实力似乎比之前又长进了一些，达到了灵台境中期四重的境界。不过比起王越的巅峰状态还是要差了一些。

    “剑冥幼男师兄，剑冥幼狮师兄，剑冥幼熊师兄，剑冥洑水师弟。”三个人看到是剑冥家族的三个归元境霸主赶紧点头行礼，吓的连大气都不敢喘。

    “你们三个人竟然敢私自和外面的人勾结偷偷潜入宗门，是不是想要做一些图谋不轨的事情啊？”剑冥幼男不去看王越，而是把目光看向这三个灵台境霸者突然问道。

    “师兄，我们不敢，我们只是见到王越师弟想要奉二小姐的命令将他带到宗门叙叙旧而已。”三人之中，其中一个灵台境霸者说道。

    “大胆，师兄说话你也敢反驳，真是不想活了吗？”剑冥幼男目露凶光，颇为阴险的看着三个灵台境霸者，就好像一只家猫在看三只就要被他吞进腹中的老鼠一样。

    “师兄，你这样说话我们就不爱听了。我们可是奉了二小姐的命令。虽然二小姐已经被软禁起来，但是你们剑冥家族也没有权力来干涉二小姐的事情。这是我们幽冥家族内部的事情，只有宗主才权力来定夺。”被这剑冥幼男一说，三个人之中一个破有骨气的灵台境霸者鼓了鼓勇气磕磕巴巴的说道。

    “是吗？这么说来你还真是吃了豹子胆，想要和我做对了？”剑冥幼男没有想到一向卑微的灵台境霸者对方竟然对自己如此无礼，直接一掌拍出，就要打在这个说话的灵台境霸者的身上。

    “没想到你们幽冥宗的人会这么野蛮，就连对自己的师兄弟也是如此啊！”剑冥幼男这一掌刚刚拍出就看到一个白影出现在自己的面前，这一掌被白影挡了下来，对方丝毫没有半点反应，仿佛接下自己的一掌如同喝水一样简单。

    “是你，王越？哈哈哈哈哈，我正愁着没有借口收拾你呢？没想到你竟然自己从上门来了，那就让我替你的师兄来教训教训你吧，省的你总之给宗门惹麻烦。”这剑冥幼男还真不敢对这三个灵台境霸者真正打出杀手，一旦杀死对方，自己必然会被宗门追查。如果查不到侥幸逃过一劫，但是查到了恐怕就是极为严厉的惩罚。幽冥宗对宗门弟子约束极严，尤其是宗门内斗都更是如此，杀死一个内门弟子都是极大的罪过。

    现在幽冥幼男看到王越出手，心中极为畅快，第一掌拍出就大大不同于之前看似软绵绵无力的样子了。这一掌之中竟然蕴含着排山倒海一般的掌力，气势压来就连王越身后的几个受力较少的灵台境弟子都连连后退，无法支撑起自己的身形。

    “无名剑掌！”一掌拍出，手掌便是宝剑，手掌之上道道剑光浮影如同一阵狂风袭来，王越的周身都被笼罩在其中无法动弹。剑光闪烁，掌力滔天，几乎将剑芒和掌力完全合为一体，一掌之下就算是一座小山也会被轰成数块碎片。

    “天塌地陷！”王越双脚一跺，整个大地之中便冒出了一道土黄色的光芒，在这道土黄色光芒的包裹之下，王越的身体越发的膨胀起来，就好像一座小山一样从地面上猛的崛起。

    尽管被狂风笼罩，但是王越却丝毫没有退缩的意思，反而迎着狂风迈起步伐。一步两步，三四步，任凭狂风席卷，掌力压迫，王越都丝毫不受影响，而是一步步走近这归元境霸主的面前，一掌拍出，直接打在这归元境霸主的身体之上。

    “蹬蹬蹬……”王越这一掌虽然没有用上全力，但还是将这归元境霸主打的连连后退。这一掌之上足足有二百万斤纯**的力量了。

    “你？”王越一掌打退这归元境霸主，就连旁边的剑冥洑水脸色都变得苍白起来。他万万没有想到，数月之前也只是和自己实力堪堪称得上平手的王越竟然连归元境霸主的武技都能够承受下来。这几个月说不定王越又有什么出人意料的收获了。

    “哈哈哈哈哈，王越师弟果然好掌力。刚才我们也只不过是想试探你而已。毕竟我们幽冥宗可是禁止外人进入的。既然我们已经确认是王越师弟，那么我们就没有必要继续留在这里了。走吧。”剑冥幼狮看到王越也只是用出了七八分的实力，便立刻出言阻止道，似乎刚才只不过是一场闹剧而已。

    “师兄，怎么能够随便放过他们。我的仇还没有报呢！”听到剑冥幼狮的话，剑冥洑水十分心急的说道。

    “那只不过是你们两个人之间切磋上的问题。如果你还想要和王越师弟交手，我自然也不会拦着你。不过我们还有其他的事情不能在这里陪着你了，走吧。”一眼就看出剑冥幼狮的意思之后，剑冥幼熊便点了点头附和着说道。

    “几位师兄说的有理。王越师弟，今天就告辞了。以后有机会我一定会向你讨教的。”剑冥洑水也不是傻子，自己的两位师兄都说话了，他自然不敢怠慢。和王越打了声招呼，剑冥洑水便和三个归元境霸主就离开了王越的视线范围之内。

    “师兄，我们怎么可能就这么轻易放王越离开。要是让他见到冥月师妹，不是会让他们之间的感情更好，而我和师妹之间的事情不就更没着落了吗？”看到自己越走越远，剑冥洑水也是一脸焦急的说道。

    “废物！那王越在几个月前才是超凡境强者，现在呢？竟然已经成为灵台境霸者，实力就连剑冥幼男师弟都未必能够轻易将他击杀。这样的人物，试问你怎么可能和他媲美。更何况宗主的脾气你难道还不知道吗？以你的天分，我看你这辈子都无法配得上二小姐了。”剑冥幼狮一转身对着仍旧不死心的剑冥洑水吼道，把这剑冥洑水吓了一大跳，差点跪在地上死命的求饶了。

    “那在大小姐订婚仪式上，那王越当众打伤我的事情难道就这么忘记了吗？要知道，他当时可只是一个超凡境强者，这无疑是一巴掌打在我们剑冥家族的脸上。更何况他当初肯定是用了什么诡计才会打败我的。我根本不服！”剑冥洑水被剑冥幼狮这么一说，也是满脸的委屈。不过他却不敢把怒火发在自己的师兄身上，而是继续对王越添油加醋的说道。

    “嘎嘎嘎，剑冥洑水。我们都是一个家族的弟子，我怎么可能不知道你受的委屈，还有我们家族的耻辱呢？这王越生来就有一股大气势，你比不上他也是自然的。不过这一口气我们剑冥家族绝对不能够忍受。现在我就去找我父亲，让他把这件事情告诉给宗主。到时候一切都由宗主来做主，我就不信他王越还能够飞出我们的手掌心？”剑冥幼熊冷笑了一声说道，似乎已经想好了一个非常狠毒的计谋来暗算王越了。

    “王越师弟，没想到你比我们想象的还要厉害的多。刚才没有你出手，恐怕我就要有难了。”被王越解救，那灵台境霸者也是一脸感激的说道。

    “没什么。这只是举手之劳而已。不过你们可要注意，这剑冥洑水似乎还会在背后使坏的。”王越知道这些都只是幽冥宗内部的事情，自己也只能够帮他们挡下来，却无法真正做到根除，也只能够暗暗叹气却又无能为力。

    “嗯。我们幽冥宗分为幽冥，剑冥，魂冥，阴冥四大家族。不过这数百年来幽冥家族一直稳稳做主幽冥宗，所以其他家族在心里隐隐都对我们家族心怀不满。这才在二小姐的婚事上咄咄逼人。甚至还有打算让二小姐嫁给剑冥谦衣的打算。不过这剑冥谦衣却仍然无法入得宗主的眼界，才没有定下这件事情。”

    “剑冥谦衣？他究竟是什么样的实力呢？”王越默默的念道这个名字，随即问道。

    “剑冥谦衣是剑冥家族这百年来最为天才的年青一代弟子，实力已经达到了归元境中期。可以说年龄和你相反，是一个能够越级杀死的狂徒。不过他相比外面幽冥宗的第一弟子，幽冥痴狂来说还要差上几分。只不过幽冥痴狂毕竟是幽冥家族的人，并不符合宗主招选女婿的标准。他的实力也是同你们罗天宗第一核心弟子一样都是半步天人境霸王。”这个灵台境弟子这番话一出，顿时给王越的头上浇上一盆凉水。

    “师弟，你也不需要妄自菲薄。我们看你也是一个有大运气的人，说不定将来能够平步青云也说不定。毕竟现在距离外面二小姐招选夫婿还有一段时间呢！”

    “恩，也是。我现在就算着急也没有什么办法，还不如不去想这些为好。”王越点了点头说道，便不去想太多的事情。

    因为有了这三个幽冥宗的弟子带路，王越一路上也算是平安无事，很快便来到了幽冥谷之中。在幽冥谷的周围有一个非常大的阵法，将幽冥谷罩在其中，保证幽冥谷之内随便一个人的安全，这也是幽冥谷之内之所这么繁华的主要原因了。

    “王越哥哥，你终于来了。”王越刚刚走进幽冥谷就看到一个小女孩从对面迎了过来，看样子应该是在这里等候多时了。

    “圆月妹妹啊！好久不见了，你姐姐怎么样了？”王越看到幽冥圆月好像很委屈的样子，一把拉住幽冥圆月的小手便问道。

    “大姐她，呜呜呜……”幽冥圆月本来想哭出来，但是看到周围这么多人，一咬牙还是给忍住，没有让眼泪流下来，不光是王越，就连几个灵台境霸者都颇为动容。

    “我没事，跟我走吧。”幽冥圆月咬了咬嘴唇，便将王越带到了一处院落之中，将房门关好之后，幽冥圆月才大声的哭了出来。

    “我大姐姐被父亲下了幽冥玄毒，虽然没有性命之忧，但是这玄毒却时刻在折磨这大姐姐的身体。这种感觉比万箭穿心还要让人难受。”

    “不光如此，我父亲还在大姐姐的身上种下封印，就算我大姐姐想要自杀都没有这个力气，只能够默默的忍受这种痛苦，直到南宫世家来接我姐姐去南宫世家，或者我姐姐愿意接受这门婚事为止。”说道这里，幽冥圆月哭的就更厉害了。

    “王越哥哥，不光是我的大姐姐，就连我的二姐姐也要面临这样的事情了。现在就只有你能够救我大姐姐，和我二姐姐了。现在我就是带你去见我的二姐姐，让她告诉你该怎么做。不过在这之前你还需要耐心等待，不能够让我父亲发现你。”幽冥圆月有些害怕的说道。每次她一说到自己的父亲浑身都忍不住颤抖一下，似乎她十分害怕自己的父亲一样。可见幽冥宗主人如其名，性格阴森古怪，难以捉摸。

    “嗯，我知道了。”王越十分疼爱的点了点头笑着说道。

    “那我就先走了。”看到王越点头同意之后，幽冥圆月便准备离开了。

    “对了这几天之内，我的三个师兄幽冥小田，幽冥小水，幽冥小风就陪在你身边。如果你待在这里实在太闷就让他们陪你出去走走。另外明天在我们幽冥谷还有一场拍卖会，里面应该有一些稀奇古怪的东西拍卖。这是一块贵宾房间的令牌。平时都是我姐姐用的，现在就交给你吧。”幽冥圆月从口袋之中掏出一块令牌交给王越之后，就离开了这个院落。

    “王越师弟，这几天你的衣食住行就让我们三个人负责，有什么要求你就尽管提。别的地方恐怕帮不到你什么忙，但是在幽冥谷我们三个人还是有些权力的。”幽冥小田笑着说道。

    “嗯。我这正好有一件事情想要和三位师兄打听的。不知道三位师兄可否告知。”

    “我知道幽冥谷一向以灵魂强大最为出名，所以会有炼魂这么一说。不知道在这拍卖会上能不能够买到一些养魂的物品呢？”王越想了想自己最近打听到的情报，便出口问道。

    “嗯，王越师弟。这件事情你确实找对人了。”

    “我们幽冥宗，尤其是我们幽冥族的族人都会豢养一只灵魂。这些灵魂通常都比我们的境界要高一些，成为我们幽冥宗的杀手锏。所以我们幽冥宗的养魂的物品就格外的多。如果我们说的没错，明天拍卖会上应该会有大量这样的物品拍卖，所以王越师弟想要购买是没有问题的。”