
    109章核心争斗

    “师兄，你叫我？”一个内门弟子出现在李超的面前十分恭敬的说道。

    “恩。这次王越在幽冥谷打败了一个灵台境霸者的事情你应该知道了吧。”李超的脸上波澜不惊，丝毫看不出他到底再想什么。不过凡是亲近他的人，都知道这正是他生气时候的样子。语气平淡，没有半点情绪波动。

    “师兄，这件事情我知道。”这个内门弟子连连点头，生怕得罪了李超被惩罚的生不如死。

    “恩。我听说你在黑市里私自下了一个有关王越的悬赏通缉令。不知道有没有这样的事情。”李超冷笑了一声说道。

    “师兄，我该死，擅自主张就做出这样的事情，希望师兄责罚。”这个内门弟子听到李超的话，赶紧跪了下来不停磕头的说道。

    “这个没什么的，你不需要害怕。不过下次可不要这样了。我现在要你再将悬赏数额提升十倍。至于所用的钱财，我会让人给你的。还有，这件事情就全权交给你负责。以后事情的进度，你直接来告诉我就行了。”

    王越恐怕做梦也不会想到自己在黑市之中的悬赏竟然从一百万两白银提升到了一百万两黄金，足足提升了十倍。这样的价钱就算是雇佣一个灵台境中『⊙，期的霸者都没有问题了。

    不过王越此刻却不知道这些，而是静静的在一座山峰之上修炼自己的武技，并且想要将冰火属性的灵力稳定在自己的身体之内。

    “极寒冻！”王越如今已经能够领悟到这武技之中的武道精髓了。随便一掌拍出，一股股的寒气就好像一个会活动的**灵气，不停的伸缩，稍微进入灵兽的身体之内就会让对方行动力大大降低。如果凝聚在自己的身上，仿佛更是成倍增加也不止。

    “看样子主人还真是天资纵横，让我老祖佩服。”就在王越施展武技的时候，一旁的冰魄老祖也是不停的赞叹道。如今王越全部吸收了从冰魄山得到的冰魄雪莲，不但自己增加了许多冰属性灵力，就连冰魄老祖也是受益不浅，甚至已经达到和灵台境后期霸者全力一拼的程度了。

    “呵呵，要想变得强大，这还不够呢！至少也要达到灵台境，甚至归元境才能够稍微的松一口。”王越练习武技玩极寒冻之后，又开始练习极寒冻的第二个招式飞流沙。不过这个武技，却没有极寒冻那么好掌握了。现在王越也只是能够勉强凝练武道精髓而已。不过王越在离开冰魄山后短短的几天能够做到这种地步，也算是足以自傲了。

    “我已经完全吸收冰魄雪莲之中的灵力，就连身体之内的功法似乎也有所进步。现在该去接一些任务了。”王越离开这座山峰之后，便朝着事物堂的任务大厅走去。

    “你就是王越吧。”就在王越走进宗门之中的广场时，一个内门弟子从人群之中走了出来，将王越给叫住了。

    “你是？”王越仔细看了看对方，并没有认出对方的身份，便疑惑的问道。

    “我是谁不重要。主要是我想要挑战你。”对方看起来来势汹汹。不过从他的语气上看来，还真是一副火药味，但却没有**裸的嫉妒，和李超手下那种献媚的感觉。

    “你为什么想要挑战我。难道我有什么出众的地方吗？”王越大量了一下这个要挑战自己的外门弟子。对方看起来相貌平平，但是双目之中却蕴含着一丝狠辣之色。不过这种狠辣明显是经常行走江湖所沾染的东西，并不是那种阴谋算计的阴毒。想到这里，王越也是好奇的问道。毕竟内门弟子也不是随便允许互相私自挑战对方的，必须要在广场之上特定的区域约战才行。现在王越就是被对方堵在了广场上，自然逃脱不了了。

    “我也是灵台境初期的内门弟子，曾经败给了剑冥洑水。不过这一年来我也是辛勤修炼。既然你打败了剑冥洑水的话，我打败你，就证明我比剑冥洑水要强。我也不需要再千里迢迢找他挑战了。不知道王越师弟能不能给我罗子恒一个面子啊！”这个内门弟子抱了抱拳，对着王越说道。

    “当然可以。我正好也想要试验一下自己的实力经过这些天是进步还是退步了呢！”王越看的出对方是真心想要和自己比试，也就没有多说什么，直接跳上擂台等着罗子恒向自己发起挑战了。

    “什嘛？罗子恒，不就是那个去年得到大运气进入一处天地洞府得到一个天人境霸王传承的内门弟子嘛！据说这个人，在数个月之内就已经达到了灵台境初期三重的巅峰状态，是了不可小瞧啊！”

    “是啊，他估计就是想要报上一次剑冥洑水在做任务的时候打伤他的仇怨吧。不过这件事情算到王越的身上似乎有些不公平吧。”

    “怎么会不公平。如今罗子恒师兄实力大涨，王越能够和他过招恐怕都会沾染到罗子恒师兄的运气，得到意想不到的人好处呢。我看是罗子恒师兄想要培养王越才是真的呢！”

    王越站在擂台之上，不停的听着擂台下面的议论脸上也是一阵的无奈。不过这些跟他都没有什么关系了。他也只是想要印证自己的实力，和对方点到为止而已。

    “呵呵呵，没想到王越师弟真是爽快。既然这样我们就点到为止，只要决出胜负就可以了。”说道这里，罗子恒特别强调了一下，他只需要决出胜负的事情。不过王越却没有放在心上。现在他实力大增，就算对方是灵台境三重的实力，他也是有势力抗衡，不至于输的太惨。

    “师兄承让了。”王越此刻正愁找到不到适合的对手，心中也是万分手痒。一出手就是凌厉的杀招，如同一条白色的寒光一样扑向了罗子恒。

    “师弟，果然是好身法。”看到王越如此的强大，心中的战意也沸腾了起来。同时在他的身上淡金色的永恒之光也被他激发出来，其中似乎蕴含了一种恒古不变的意味。

    “什么，罗子恒师兄竟然能够把武道精髓凝练到这种程度，恐怕罗子恒师兄此刻就算是对上普通的灵台境五六重的霸者都未必会输了。”一个同样是内门弟子的灵台境初期霸者感叹的说道。

    “惊涛骇浪九重叠！”同一个武技，如今被王越再次加以改进，威力有增加了许多，尤其在王越凝练武道精髓的瞬间，让罗子恒都感觉到了一层层冰浪拍在自己身上的感觉。不过罗子恒的武技也同样毫不逊色。

    “亘古不变！”罗子恒一拳打出，山川河流，都如同画卷一样从他的手掌之中描绘出来，其中一草一木都栩栩如生，就好像把人带入到一个真实的世界一样。

    “这就是灵台境霸者的拟物吗？”王越一拳打在话拳之上，寒气也如同一**的水浪朝着那画卷席卷而去。其中蕴含的意境，竟然就连罗子恒也忍不住感慨万千。可惜双方足足差了一阶，否则王越仅仅是凭借着这一招就足够让罗子恒落败了。

    “啪啪啪……”大片的寒冰还是将淡金色的画卷直接打碎，寒冰也应声落在地上，形成一片冰锥，阻挡了罗子恒继续前进的步伐。

    “还真是有趣。这个小子果然和传闻中的一样，不过我也不能够轻敌，以免给我师傅丢人。”罗子恒也只是微微被王越占据了优势，心中惊叹了一下，他的身影也是如同一条淡金色的光芒立刻消失在了原地。他的身形再次一变，如同一只下山的猛虎从半空中落了下来。

    “吼！”罗子恒的双拳如同虎头，发出猛虎一般的咆哮。猛虎张开大嘴就要将王越吞进腹中。

    “极寒冻！”王越没想到对方还没有使出武技，仅仅凭借武道精髓就能够与自己周旋，所以他也就隐藏了实力，暗暗留了一手。

    “这小子是得到了开天老祖的传承。不过他得到的却不是全部，也只是其中很小一部分而已。算不得什么的。你只要困住他的身形，在用武技猛攻他的本体，就必然能够将他打败，没有悬念。”就在王越与罗子恒交手的时候，冰魄老祖在王越的身体内也是一脸老谋深算的说道，似乎是一眼看出了罗子恒的致命弱点。

    “哦，此话何解？”王越突然想到自己的身体里还有一个万年老妖，也是赶紧出生询问道。

    “其实很简单。这罗子恒实力提升实在太快，但是身体却相对虚弱很多，所以他的境界还不是很稳固。如果你能够攻击他的身体，很容易造成他身体之内灵力与**的不协调。到时候只要他露出破绽，就是反败为胜的好机会了。”听到王越如此询问，冰魄老祖则是得意的说道，似乎有一种扬眉吐气的感觉。

    “嗯。既然如此我急听你一回。烈焰滔天！”王越猛然间掏出口袋之中大刀当空劈出，一道浓缩烈焰的半月形刀芒也从烈焰刀之中劈了出去。虽然只是过去了几天，但是现在王越得到了冰魄老祖的指点，武道精髓的凝聚上已经快了一倍不止。如今这一招烈焰滔天也已经凝聚出武道精髓，所以这一刀半月形刀芒也是凝而不散，威力倍增。

    “轰！”王越这一次可是全力出击，没有给自己留下后手，为的就是逼迫罗子恒进行近距离肉搏战。所以在猛虎与半月弯刀在半空中爆炸之后，王越也是丝毫没有退缩直接就来到了罗子恒的面前，一双双拳头如同两柄铁锤一样直接抡向了罗子恒身体各个要害部位。

    “砰砰砰……”王越直接打在罗子恒的身上，大片的灵力外衣直接被王越敲碎，但又有新的灵力外衣瞬间生成。只是这罗子恒似乎灵力波动很大，一些地方的灵力外衣重新凝聚起来就显得脆弱许多。王越也是没有留手直接将其打破，王越这一拳拳直接打在罗子恒的身上，足足有四十万斤的力量，打的罗子恒苦不堪言。

    “山河画卷！”罗子恒被王越一顿狂揍也是连连叫苦，衬着王越停顿之时，罗子恒赶紧施展武技将自己王越月之间的距离也给拉开了。同时又是一座座山峰，河流出现在王越的面前。山峰挺拔雄伟，河流喘急汹涌，两者连成一副画卷更是完美无瑕。罗子恒这次出手可真是用尽了全力。

    “小子，你这次算是遇到强劲的对手了。”看到罗子恒使出这强大的武技之后，冰魄老祖则是在一旁冷眼旁观的说道。

    “是吗，那就让我破了他的武技给你看看。”王越知道，虽然自己已经是这冰魄老祖的主人，但是自己现在的实力实在太过弱小必然难以让冰魄老祖心悦诚服，所以他对于冰魄老祖现在的态度也就没有放在心上了。

    “烈焰刀法，飞火穿针。”对于火属性的武技，王越自然手到擒来，施展起来也比冰属性的武技强大的许多。现在王越被冰魄老祖这么一激。王越更是被激发出一百二十分的战斗力。那烈焰刀猛的从王越手中一刺，一股凝聚成为罗旋转的火焰变成王越手中的长刀之中直接射向了那副山河画卷。

    王越这次并没有与罗子恒硬拼，而是以点破面，自然能够刺透这一幅壮丽的山河画面。在山河画卷拍打到王越身上的时候，那一股旋转火焰也刺中了罗子恒的身体。两个人都同时在爆炸的中心倒飞了出去。

    “滋滋滋兹……”王越将手中的长刀扎进擂台，划行了一段距离才勉强停住，而罗子恒则稍微强了一些，退出二十几补就停了下来。他刚想上前再次与王越决出胜负就看到王越突然朝着自己行了一礼。

    “罗子恒师兄果然名不虚传，这次就算师兄略胜一筹，如何？”王越知道此刻胜负已分就没有必要和罗子恒在这里僵持了。

    “呃……”罗子恒本来想要拒绝，可是他能够感觉到自己的身体似乎被一股极其强大的火属性的灵力刺中身体，恐怕需要一定时间才能够逼出灵力，才知道王越竟然故意输给他，好让他找回一些颜面。

    “师弟客气了。其实刚才应该是我们平手才对。既然师弟还有事情，那我们今天的避实就到此为止吧。”罗子恒故意装作没事的样子，也是还了一礼点了点头说道。

    “那就再好不过了。”王越笑了笑，便离开了广场。尽管这次他也只是和罗子恒打成平手，但是却依然给那些内门弟子留下了不可磨灭的印象。

    “他就是想要挑战李超师兄的内门弟子？”就在王越走后，一些弟子也是议论起来。

    “是啊。我可是亲眼看到他在比武大会上硬接了李超一掌，却丝毫没有让自己的比赛受到影响，最后还战胜了寒门的冰寒，一具获得桂冠。没想到他的实力又精进了不少。”

    “切，不要怪我说你们。你们真是瞎了眼睛。这个什么王越也只不过是一个普通的连灵台境都不算的内门弟子，怎么可能和李超师兄相媲美。恐怕李超师兄当时只是留面子，否则只李超师兄动动手指就能够将那个王越刺穿身体，直接杀死。不过李超师兄毕竟是核心弟子，怎么可能和这种小人物一般见识呢！”就在所有人议论纷纷的时候，突然几个李超的拥护者出来插话，其中一个竟然还是灵台境后期。看到这个灵台境后期的内门弟子出现，其他的内门弟子赶紧都一哄而散，生怕得罪了李超这个煞神。

    “是吗？那我想问一下，李超师兄比起张臣刚师兄如何呢？”就在这个时候，又有一批内门弟子从广场的一边走了过来冷笑着说道。

    “张臣刚师兄？确实很强大。不过他已经有两年实力没有提升了。我想再过两年李超师兄就必然能够超越他。所以李超师兄比他强大也只是时间的问题。”

    突然间，李超和张臣刚的拥护者竟然发生了冲突。不过就在冲突进行到一定程度的时候，内门长老十分恰当的制止了这场纠纷，最后喧闹声也不了了之了。

    “没先到这宗门之中也是龙蛇混杂，争斗不止啊！”看到这种场景，原本隐藏在人群之中的王越才算是真正离开。

    要知道在罗天宗之中有二十个核心弟子，数百内门弟子，数千外门弟子。当然这些数字每年都还在不停的变化当中。只有核心弟子的数量不会改变。

    但是宗门之中每隔三年也会有一场内门弟子排位大赛。到时候，内门弟子就可以竞争排名，以检测自己这三年实力的变化情况。而且排位在前十名的内门弟子还可以挑战排位在后十位的核心弟子。而后十位的核心弟子也可以挑战前十位的核心弟子。这样一次进行。所以这每年一次的外门弟子比武大会，也只是开胃菜而已。

    “李超，三年之后，我一定会挑战你的。”想到这里，王越便头也不回离开了广场朝着接领任务的事物堂任务大厅走去。