
    123章金刚大刺杀

    “好，那我就试试看吧。”王越一个跟头就钻进了海面之下。随后，整个海面上也出现了一大圈的漩涡，漩涡的水流不停的在王越的身边旋转，妄图要将王越绞杀在漩涡之中。

    “给我闪开！”王越双手一撑陀螺状的漩涡就出现了两个漏洞，可是力量散去漩涡仍旧完好如初，王越还是被困在漩涡之中做着无用的挣扎。虽然这漩涡的力量强横，只是一时间这漩涡却还是无法真正伤害到王越。

    “主人这漩涡是陀螺劲，往复循环。你这样以点破面是无法起到任何效果的，还不如直接以大力道破除要轻松自在。”看到王越以蛮力破除阵法，冰魄老祖也是有些心急的提醒道。

    “对了，这里既然是幻象也就是说这里的东西都是不存在的了。这么来说我要是以一种无上的意境来破除这阵法也是可能的。”于是王越便闭上了眼睛，一股若有若无的力量也在王越的身边汇集着。突然间那个似曾相识，但是又久违的画面出现在王越的眼前。

    在王越的眼中，一道极为模糊的并不算高大的身影，静静的矗立在半空，虚空之中，一道道粗大的蓝紫色闪电突然间从天而降，向着那道身影的脑袋上狠狠的劈了下去！

    足5☆，足九道数百成千米长的巨大蓝紫色闪电，划破苍穹，照亮了苍茫大地，在闪电照耀下的那道模糊的身影，显得极为渺小，就像是一只随时会被捏死的蝼蚁似地。

    就在九道闪电快要劈到头顶的时候，突然间，那道身影动了，轻轻的挥出了一拳！

    仅仅一拳，看似极为缓慢而随意，平淡无奇，就好像是起床时打哈欠似地挥出的一拳，可是，这一拳却好像暗合天地法则似地，那九道令人绝望的蓝紫色闪电就像是燃烧着的火柴棍似地，一下子被打成了一团团闪耀的火花，四散飞溅，转眼间消散不见了……

    这该是多么高的意境，甚至已经凝练出强大的武道法则了。这一次或许是王越本身已经变得强大了许多，所以对这幅画面王越看的也是比往常都要清楚的多，甚至那模糊的影子的一些轮廓都在王越的眼中渐渐清晰起来。

    “破！”王越一掌拍出，一股又有若无的力量如同绵绵棉花一边从王越的手掌上拍出，直接拍中了那漩涡的四壁。一股强大的力量直接如同龙卷风一样从王越的身体之中爆发而出，整个漩涡被炸的粉碎，整个大海也消失了。取而代之的是王越眼前一本漂浮在空中的典籍功法。在这典籍功法上面赫然用着苍劲有力的笔法书写着几个大字，天罗宗大罗千手掌印！

    “终于到手了！”没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    王越一把抓住功法便贪婪的看起来。这本虽然是功法的副本，但是里面的内容却是被王越在宗门之中得到的内容要丰富的多，三层意境也在里面描述的清清楚楚，几乎没有什么太多遗漏的地方。

    别看这功法只有数十页，却耗费了王越两个时辰的时间一字一句的看完。王越看过功法典籍自后，突然发现原本功法之中的一些缺陷的地方竟然变得圆润起来，甚至他身体之内的三个气旋的旋转速度也加快了不少。尤其是在三个灵台之中的那个漩涡也加快了许多。

    “嗯，功法的第一个意境叫做如云飘动。第二个意境叫做随风变幻。第三个意境是万象归宗。”王越一边看着上面的注解，一边对着自己的修炼进行领悟着。大概又过了两个时辰，王越才将第个意境勉强领悟了一个大概。只是这随风变换的意思王越能够明白，但是却无法真正领悟到其中的精髓。

    “怎么算是随风变换呢？”尽管王越已经得到功法，但是其中的第二层意境，一时间王越还是无法领悟。

    “嗖，嗖，嗖！”尽管王越一时间还是无法领悟第二层意境，但是因为功法得到了圆满他的移动速度相比之前又提高了几分。他的身法也相应得到了质变。现在王越每次移动就好像一团爆炸的云朵一样，随着云朵爆炸开来王越的身形便如同飞箭一样，蹿出去数十米。

    “是时候离开了。”王越一推石室的门就来到了一个宽敞的大厅。在大厅之中已经有几个大丰门的弟子从里面走了出来。除此之外，王越又看到了一个罗天宗的弟子也在人群当中，整个大厅之内不下二三十人。

    “是王越？”那罗天宗的弟子不知道为什么一下子就认出了王越。王越这才发现自己原先的一些伪装竟然在练习功法的时候全部都震成了碎片，现在自然露出了自己的真面目了。

    “哦？你是李超的手下？”王越被对方认出自己的身份也毫不在意，始终一副人畜无害的样子露出淡淡的笑容，可是他的心里早已经动了杀机了。

    “我是宗门执法堂的弟子，这次外出就是奉了李超师兄的命令想要找你问话。既然你也已经来了血魔大帝的洞府，不如就留下来等到李超师兄从密室之中走出来，再等他问话吧。”这个罗天宗的弟子虽然实力不强，但也算是归元境的霸主，在这石室之中也算是有一席之地。再加上这次罗天宗的李超来了，其他人倒也不敢说什么。

    “看到了吧。李超师兄不光是在我们宗门之内拥有极高的地位，就算是其他领域宗门的弟子也不得不给他几分薄面。王越你最好老实点，不然就算是追到天涯海角李超师兄也必然会把你斩杀的。”这个归元境核心弟子看到王越竟然是灵台境的实力也是微微惊讶了一下，但还是没有把他放在心上。

    毕竟到了归元境已经能够领悟天地之中虚无缥缈的运势，改变自己的命运了。相比灵台境的霸者来说，他们要更加强大几分，甚至在没一招一式之中都带有势的力量，所谓大势所趋，不可阻挡。

    “是吗？在罗天宗之中也许有人会怕李超，但是这个人绝对不是我。如果说我现在要离开这里，你难道还有什么方法阻拦我吗？”王越自从领悟了大罗千手掌印的第二层意境之后，他的实力也水涨船高，到了灵台境后期的三重。不过这第三重到第四重的突破却是难上加难，以王越现在积累，也还是没有摸到边际，始终无法冲击灵台境初期巅峰状态。

    不过即便如此，王越也是有信心正面与归元境的霸主一决高下。更何况对方还是罗天宗的核心弟子，越早接触，就更会让王越接触到罗天宗的核心实力。

    “哈哈哈哈，真是有趣。不过你能够有这么大的勇气和我对峙也算是给我们罗天宗争了口气。不过接下来你要是能够一直站着这样说话，恐怕我还会更加敬佩你的。”说罢这核心弟子的整个身体也开始快速移动起来，尤其他全身蔚蓝色的灵力波动就好像一**的海浪一样，层层叠叠就朝着王越这边扑了过来。

    “惊浪诀？”王越看到这核心弟子施展出来功法一眼就看出这就是罗天宗排名第三的功法惊浪诀。据说这功法也是从大罗千手掌印里演化出来的地级功法。只不过相比宗门的大罗千手掌印来说这惊浪诀却是一种完整的功法。

    “害怕了吧。你以为就凭着你那不完整的大罗千手掌印就能够斗的过我的惊浪诀，真是可笑。惊涛骇浪。”核心弟子一下子就来到了王越的面前，大片的海浪直接升高了数米，每升高一米这海浪的气势就攀升一层，足足数米的海浪压迫下来，如同千万斤的泰山压顶一般的沉重。

    “哼。不就是想要以势压人吗？就算我还没有领悟到势的威力，但是仅凭力量我足够胜你了。”王越自从进阶灵台境以来，他就没有真正放开手打上一场，现在这个归元境霸主正是给王越提供了这么一个机会，让他能够真正验证自己的实力，看看自己究竟有几斤几两。

    “天地塌陷！”王越猛的朝着自己面前的巨浪吼道。此刻他全身是上下也是被巨大的灵力包裹着，整个地面也都跟着颤动起来，几乎瞬间就给人一种天塌地陷的感觉。同时一座小山也在王越的周身相称一道土丘一样的绝对防御。

    “轰！”巨浪拍下来，山丘被打的土崩瓦解，王越也被轰飞出去，地面随时飞溅，退出二十几米王越才算是停了下来。武技对撞之下，王越的嘴角竟然流出了一丝鲜血。

    “该死！”不过相比王越那核心弟子看起来更为狼狈。被大片坚硬的如同花岗岩的石头砸中身体，核心弟子虽然没有受到伤害，但是对拼过后全身也是被大片的尘土覆盖，狼狈不堪，如同从土丘之中钻出来的泥人一样。

    “这就是归元境霸主的实力吗？与天地产生共鸣，驾驭势的力量。”王越回想刚才那一次武技的对拼，他仿佛感觉到整个天地都好像崩塌下来，将整个世界掩埋。

    不过很快，王越心中有一种强大的力量将他支撑起来，仿佛天塌地陷他也能够将崩溃的天地再次重新组合。这就是裂山掌的第二层意境，刚柔并进。能够攻击到对方，也能够用来防守，可以说攻防兼备。

    “该死，该死，该死！啊！”这个核心弟子没有想到自己竟然被一个灵台境的霸者弄的灰头土脸，顿时好像失去了足以自傲的本钱。一想到李超即将从密室之中出来，他将会受到的责罚，一时间他也是冷汗连连，心中的恐惧无以复加。

    “大浪滔天！”第一次对招这核心弟子自以为是一时失手，可是第二次就不同了。他已经把王越当成是他必杀的对象，哪怕是李超让他留下活口也已经无法止住他心中的杀意了。恐怕此刻只有将王越杀死才能够洗刷心中的耻辱。

    在两人分开之后，这核心弟子猛的咽了一口气，就看到他的口腔开始急速念动着什么咒语。紧接着他全身的气势就有拔高了几分，无穷的蔚蓝色灵力也在他的脚下好像漩涡一样流转起来。

    核心弟子再次张开双臂，数道水流迅速在他的面前聚集，转眼之间一条水龙便在王越的面前形成。这一条水龙足足有数米粗细。还没等这核心弟子出招，那水龙就已经不听指挥的朝着王越便扑了过去。

    “竟然是自损寿命的秘笈。”面对归元境霸主全力出手的一击，王越已经忍不住想用血泊飞流了。

    感受到面前继续聚拢的水浪，王越猛的咬破了舌尖，一股灵气吹了进去，那原本正常旋转的灵力漩涡就开始倒着转动起来，三个气旋瞬间出现了诡异的换位。一**的灵力也从三个灵台之中的漩涡流入了王越的全身。这让王越突然之间感受到了一股极其强大的自信。同时一把烈焰刀也被他拿在手上，滚滚的火焰也随之被激发出来。

    “浴火重生。”这一下子，王越的全身都好像被火焰包裹住一样。如果不仔细看去只能够看到一大团的火焰，却看不到火焰之中的王越。在王越的全力爆发之中，原本强大的火焰之中竟然还有着一丝地火融合的痕迹。

    “轰。”这一次两个武技碰撞几乎震撼了整个大厅，霎时间数十双眼睛也看向较量的中心地带。两股力量对撞之下，竟然产生了一红一篮两股力量僵持不下的景象。不过在慢慢对峙的过程中，那红色的灵力波动似乎开始向核心弟子发生偏移，似乎再过一会儿就要将罗天宗的核心弟子击毙在当场。

    “呵呵呵，这罗天宗的弟子还是老样子，就是喜欢窝里斗。不过这样也好，罗天宗的弟子互相厮杀死了之后我们也能够分到一杯羹，何不乐得清闲在在！”一些个其他宗门的弟子看到这种情况也是习以为常的说道。

    “现在还不如直接杀了这两个罗天宗的弟子，这样也算是一举两得，杀了他们就可以取得他们身上的储物袋。你看那个灵台境的霸者说不定宝物更多一些，等他们对拼完后，下手正是机会。”就在其他宗门弟子在隔岸观火的时候，一些宗门弟子也想到了杀人越货。不过李超的凶名确实了得，不但在极西地域占据一方霸主地位，就连数百万里的地方都知道他的存在，颇为估计。

    “我看还是算了吧。这李超可是出了名的杀人不眨眼。一次在执行任务的时候直接杀了一个大宗门的两个核心弟子，一个大长老。对方事后虽然一再向罗天宗施压，但是不知道李超用了什么方法，最后对方还是不了了之。”

    “我们虽然都是核心弟子，但是比起死那个两个还是要差一些。你看看，那些宗门的蠢货已经急不可耐了，不妨就让他们先做先锋看看罗天宗的反应吧。”一些大宗门消息灵通的核心弟子也在一旁张望不敢轻举妄动，生怕卷入罗天宗宗门内的争斗被李超一起诛杀。

    “哼，真是废物！”就在这个罗天宗的核心弟子马上就要死掉的时候，一个巨大无比的人影终于从一个石室的门中走了出来。他从那石室之中走了出来，也只是迈动了两步，就给王越好像一步就能够跨越天际一样的错觉。

    “是李超？”王越瞳孔紧缩，仿佛能够冒出火来。李超仅仅迈出一步就仿佛地动山摇，似乎整个血魔大帝的洞府都要跟着崩溃一样。这一刻王越才感受到李超的气势有多么强大，

    “看样子我还不是李超的对手。大千纵横！”王越猛的一收武技，换成了到目前为止他领悟最深刻的大千纵横。

    面对重重的气势，王越也好像进入了一种高深莫测的境界一样。这一刻在他面前的不是一个普通的人，而是一座数千米的高山。这高山重达几兆亿斤，一落之下就连整个洞府都要崩塌。不过王越丝毫不为之所动，一掌拍出好像千万个云影，顷刻间就舒缓了自己小半的压力。但是随着李超再次迈步，王越的压力就又增大的几分。

    “金刚大刺杀！”李超迈出了两步，几乎整个大厅都跟着晃动了两次。这个时候一些原本还想打罗天宗弟子主意的人也连忙后退，生怕招惹到这尊杀神被碾成粉末。

    “杀，杀，杀！”李超连连喊出三个杀，三道剑气每一道都如同一条金色的长虹，划出金灿灿的光芒刺向王越的身体。这三道剑芒一道比一道强大，上面的武道精髓也好像金色的铭文一样，在剑芒的上面来回运转，似乎赋予剑芒无穷无尽的生命力。

    “轰！”第一道剑芒直接轰到了王越的面前，被千百个掌印横空拦截，瞬间千百掌印破碎，剑芒仍然丝毫没有受到影响，径直的刺向了王越的身体。