
    133章自寻死路

    王越这么肆无忌惮朝着一个方向逃跑也并非完全孤注一掷。在他离开血魔大帝洞府的时候，付明义就用特殊的方法给王越留下一些音信，告诉王越某个方向已经给他留下一条道路。在这条道路之上，王越可以畅行无阻，不受灵魂昆虫的攻击，甚至没有其他的昆虫灵兽会主动攻击王越。这才让王越有了一种逃出升天的感觉。

    “轰，轰，轰……”灵兽昆虫和人类武者不同，对灵力的波动相对要敏锐一些，特别是从付明义手中蜂窝经过驯化之后的昆虫灵兽就更是如此了。

    再加上九毒火怪追击王越时候，身上曾经的伤口破裂，鲜血流出，就更是众多灵魂昆虫留下可乘之机。所以王越能够轻松通过大片灵魂昆虫的堵截，但九毒火怪就成了众多昆虫靶子，一时间也是尖叫连连。等到九毒火怪挣脱灵魂昆虫堵截之后，王越早已经离开九毒火怪的感知范围，不知去向了。

    大概过了几个时辰的赶路，王越也终于回到了亡灵都城，算是死中得活，生机无限。只是他想了想这几天经历的事情，心情多少还是沉重。因为这次他终于见识到李超的真实实力，比他想象的还要大出数倍，所以也是倍感压力。

    “现在还不能够和李超正面…▲，冲撞，必须从长计议，多多积累实力。”王越回到亡灵都城之后，稍微休整了一下状态，便坐上了返程的灵兽回到了炼狱冥国。在炼狱冥国，王越购买了一只日行五千里的三阶灵兽准备返回罗天宗。

    从亡灵都城回来这一路上，王越除了尽量吸收宇宙能量之外，同时还在思考如何救治冰魄老祖。他知道冰魄老祖这次能够侥幸不死，与他万年的积累有关系，更重要的是他修炼了有关灵魂的功法，才能够凝聚成为灵魂种子。想要救活冰魄老祖就要寻找恢复灵魂的丹药或者宝物。

    只不过这样的物品，动着数百万，上千万两黄金，恐怕不是王越随便就能够得到的物品。如果他把自己身上的这些灵器卖掉或许还有些可能。想到这里，王越突然想到炼狱冥国的一座城市八方城。在那里有一个大型的拍卖场，可以让他把手头上的灵器出售掉，换取一些银两。

    “嗯。到时候我购买一块灵魂神玉，不但可以温养冰魄老祖的灵魂种子，就算我自己修炼功法，大量吸收灵力也不需要担心心智不稳而走火入魔了。”王越骑着马来到了出示手中的令牌便进入到了八方城之中。可是当他来到百宝阁门前的时候，就看到几个灵台境后期，甚至还有归元境霸主守在百宝阁的门口好像寻找着什么。

    “你给我站住！”一个归元境霸主突然对着王越喊道。

    “哦？”王越本来想要进入拍卖场，却被喊住，心情也有些不爽。他一转身就看到七八个灵台境后期的霸者直接把自己给围在了当中。

    “你是来找我的吗？”王越冷笑一声问道。虽然这句话多少有些多余，但是王越在这里也是人生地不熟，怎么可能会招惹对方呢？

    “你就是王越吧！不知道你见过这几个人没有？”此人拿出一张图画，在图画之上七八个武者的相貌出现在王越的眼中。王越一眼就认出这些就是自己在离开一座名为繁花的小城市后，杀死的几个超凡境后期的强者，其中还有一个灵台境的霸者。恐怕这是对方宗门的人找上来想要给自己弟子报仇了。

    “不认识？”王越看了看画像，淡淡的说道。

    “不认识？我可是听说他们是为了追杀你才会消失的无隐无踪。不顾这样也好，既然你不承认，就当是你的杀的，而且现在杀死你还可以得到归元丹。可以说双份报仇，简直就是一笔飞来横财啊！”这个归元境霸主，脸上横肉乱颤，根本也不验证王越到底是不是他们要找的人，便只凭画像一口认定了王越的身份，让王越心中又多了一股怒火。

    “是你？”王越一转身就看到当初在百宝阁招待自己的伙计。那伙计看到围困王越的竟然还有归元境霸主，似乎有些幸灾乐祸的站在对面，似乎这件事情也有他一份“功劳”在里面。这让王越后悔当初没有直接把这个小人给杀死。

    “小子，你也认识那个百宝阁的伙计，就是他指出你的身份的，让我们在这里等候。不然我们也不可能知道你曾经来过这里。这次也算你倒霉。如果你能够把你身上值钱的东西全部交出来，或许我们还能够放你一马。不然，今天就是你的死期了！”这个归元境霸主，一想到王越身上很可能有什么秘密，便逼问道。

    “原来是这样啊。看样子我今天被你们堵在这里也算是我倒霉。不过我有一个小小的请求。如果各位能够满足我这个要求，就算我死了，也算是瞑目了，而且还把我身上的物品统统孝敬出来。”王越冲着那站在百宝阁的伙计看了看，就对这个归元境霸主说道。

    “这个自然没有问题。”归元境霸主后背猛的深处一双臂膀，直接将百宝阁的伙计一把给抓到了王越的面前。

    “你说的那个王越是不是就是这个人？”归元境霸主也不知道王越究竟想要干什么，还以为是王越想要给自己辩白，才把这个伙计叫过来来当场对峙。所以归元境霸主直接就将伙计抓了过来，当场质问，

    “就是他。霸主大人。当初就是这个人在我们百宝阁撒野，最后使用卑鄙的手段杀死我们百宝阁的一个灵台境中期的霸者。现在已经成为我们百宝阁的敌人了。如果不是我留意观察，也无法观察到此贼人的破绽。”

    “霸主大人只要把他杀死，许多奖励就都是您的了。希望霸主大人得到奖励之后能够好好奖赏小人。”这个伙计一站在归元境霸主的跟前，就是马屁直拍，几乎将王越说成是无恶不作的恶人。相反，他在看向王越的时候，还有一种极度鄙视的情绪在内，似乎根本就不相信王越能够在这尊归元境霸主的手下对他做出任何不利的事情，直接就忽略了成为灵台境霸者的事情。

    “是吗，没想到我竟然如此的不堪。不过你这个伙计还真是会见风使舵，难道我之前打赏给你的好处你都忘记了吗？”看到这个伙计之后，王越也是连连冷笑，根本就没有把这尊归元境霸主放在眼里，仿佛这些灵台境霸者都是自己的手下一般。

    “你？”这个伙计刚想说什么话，突然意识到有什么不对劲的地方。在他仔细看清楚王越的境界之后，突然才反应过来。王越此刻已经不是超凡境的强者，而是一个实打实灵台境中期的霸者了。再他看到王越一副有恃无恐的样子，心中一阵胆寒，手掌心的冷汗也流了出来，一时间不知道该说什么好了。

    “你什么你！我说你是一个忘恩负义的狗腿子，还有错吗？你先站在这里，等下我还要收拾你呢！”王越一转身目光朝向这尊归元境霸主。

    “刚才是你对我大吼大叫的是吧。我很想问你一件事情，既然你知道我师兄下了追杀令想要追杀我，不知道你有没有弄清楚，为什么我师兄要追杀我呢？”王越看了看这个归元境霸主后，冷笑了一声问道。

    “哈哈哈哈，你是傻了，还是头脑被灵兽驴给踢了。这样愚蠢的问题还需要问我？肯定是你得罪了李超，最后李超迫不得已才想要把你杀死。可是你早已经逃之夭夭，才会发出追杀令。这样的事情还需要我说嘛！”这个归元境霸主故作聪明的笑道，似乎在心里早已经把王越当成废物白痴了。

    “蠢，真是愚蠢到极点了。难怪今天你们会在这里死掉。我告诉你把。我师兄是为了锻炼我的实力故意放出这样的话，想要我吃掉你们身上的财物，才会放出这样的通缉令。”

    “另外还有一点，我师兄没有告诉你。他当初越级杀人，无所不能。我比他当初还要厉害，就算是杀死你也不过眨眼的功夫。不过现在你还不配让我这么做，自然会有人出手的！”王越猛的一出手，两个归元境初期的霸主直接从王越的储物袋之中飞了出去，七八个灵台境后期的霸者直接被两个武者傀儡斩掉头颅，将所有的尸体抓住，站在王越的身边。同时两把中平灵器长枪也一起对准了这尊归元境霸主。

    “什么，竟然是两尊归元境霸主傀儡。这两尊霸主傀儡就算是或者每一尊都要比我强大，现在没有知觉恐怕随便一尊就能够秒杀我。这个小子怎么会同时拥有两尊！”被两杆长枪顶住身上的要害，这尊归元境霸主顿时跪在地上，差点就要给王越磕头了。

    “哎，你现在说什么都已经晚了。你还是乖乖的去死吧。”王越看到这尊归元境霸主在跪下来的时候，一柄剧毒匕首也应准备好，就想要在王越分神的时候一下将王越刺死。不过王越怎么可能给他机会，就在这尊归元境霸主刚刚跪下还没有使出小动作的时候，两杆长枪就已经刺进了他的身体。王越一掌拍出，七八尊灵台境后期强者的身体，连带这尊归元境霸主身体之内的鲜血都被王越吸尽体内，变成枯骨，最后被王越一把火烧掉。现在在王越的身边就只剩下百宝阁的伙计了。

    “我刚才已经说过我要对付你。现在怎么样，这些给你撑腰的人都死了。如果你不想死的才惨，就赶紧自己了断性命吧。”这个超凡境的伙计，浑身哆嗦着直接跪在地上，顿时大小便失禁，差点给王越吓傻了。

    现在王越在他的眼里简直就是一尊杀神，连灵台境霸者，甚至归元境霸主都轻易被他杀死，他的小命就更加不在话下。再加上之前他做过许多对不起王越的事情，一时间这个伙计顿时精神崩溃，变成了弱智痴呆。

    “真是一个胆小鬼。”王越看到这个伙计都已经变成这幅摸样，便不再理会他，肚子走进了拍卖场。现在他的实力已经足够强大，根本已经不害怕别人追杀，所以也就敢以真面目示人了。

    “没想到罗天宗的人竟然这般恶毒。尤其是这个李超，自己越级杀人几乎轻松平常，现在竟然还放出这么一个追杀令来追杀自己的师弟。我原本也想出手将这王越拿下，但是现在看来这弄不好是他忙师兄弟两人故意做的陷阱，就是为了磨练这王越的杀人技巧。这趟浑水真是太深了，我还是少接触为妙。”在人群之中一尊原本想要浑水摸鱼杀死王越的归元境霸主，看到王越竟然同时拥有两尊归元境霸主傀儡顿时放弃了想要杀死王越的想法。

    白痴都知道，刚才还只是普通的情况这王越随手就能够拿出两尊归元境霸主傀儡。如果真到了性命攸关的时刻，说不定他还有什么压箱底的东西。这追杀王越的酬劳相比其中的风险，几乎就得不偿失了。

    “原来是霸主大人您来了。不知道这次霸者大人想要买什么东西呢！”刚才拍卖行外面发生的事情都被拍卖行的伙计看的一清二楚。一尊归元境霸主都被王越轻松杀死，甚至王越的手上还有归元境霸主傀儡。可见王越身上的宝贝肯定多的数不到边。说不定这次王越还有许多宝物要来这里寄卖，这拍卖行的伙计自然热脸相迎了。

    “嗯！你这伙计，确实也很聪明。我这里有一些灵器想要拍卖，并且购买一件养魂的宝物。不知道拍卖行最近有没有这方面的宝物拍卖啊？”王越随便拿出几件下品灵器，便让这拍卖行的伙计好像看到的大财主一样，笑的合不拢嘴了。

    “霸者大人。这些鉴定灵器的事情我还无法做主。不过我可以帮助大人引荐我们这里的坚定师傅，自然能够满足霸者大人的一切要求。”说着，这个伙计就把王越领到了一个宽敞舒适的小屋子里面，一个举止文雅，衣着华丽的中年起身出来迎接王越，竟然也是一个灵台境中期的霸者，比王越的三重，稍微高出一重，是一个归元境四重的霸者。

    “贵客，这位是我们的灵器鉴定师，王富霸者。”拍卖行的伙计赶忙给王越引荐。

    “我就是这里的灵器鉴定师，不知道贵客想要鉴定什么灵器呢！”王富也是笑着说道，随后将伙计打发走。

    “我这里有许多下品灵器，还有中品灵器。”王越将一些灵器拿了出来，一一递给王富查看。

    “嗯，这些下品灵器品质虽然很好，但是其中也有些破损的地方。还有这些中品灵器确实不错，但是却算不上中品灵器中的上等货色。这些灵器的总价值也不过三四百万两黄金。不知道贵客好像在这里寄卖吗？”王富随便将这些灵器在手中把玩了一下，就又把储物袋递还给王越，大概估量了一下后说道。

    “大概三四百万两黄金，确实也就这个价钱。”王越自己也估算了一下，暗暗想道。

    “那我想买一件养魂的物品，不知道该需要多少黄金呢？”王越再次出口询问道。

    “如果是修炼用的，大概只需要几十万两黄金。若是神魂受损，或者想要饲养灵魂，大概就需要四五百万两。不过拍卖行的事情我无法给贵客做主。如果有人急需，恐怕价格还会要抬高一些。”王富也是略微思考一下才说道。

    “嗯，那近期贵拍卖行有没有这类物品的拍卖呢？”王越再次问道。

    “呵呵，这类物品通常都是贵重宝物，我们这里都是有卖的。如果贵客不着急的话，三天之后，我们这里就是一个月一度的拍卖盛会，到时候贵客拍卖的物品或许就能够卖上一个好价钱。甚至还会买到贵客想要的物品。不知道贵客可否愿意呢！”王富笑了笑说道。

    “嗯。如此最好。”王越点了点头。

    “如果贵客愿意的话，这里是我给贵客开出的证明，是鉴定这些灵器品质的。到时候，贵客就可以凭借这些凭证到我们专门寄放灵器的地方领取凭证。到时候，直接用凭证领取寄卖后取得的黄金灵核卡就行了。不过我们可是要收取，百分之一的手续费，还有百分之一的鉴定费的。这也是看在贵客一次寄放了这么多灵器上，给贵客一些优惠。不知道贵客，可否满意呢！”这王富贵看到王越并没有反对，便知道这笔买卖算是谈成了，最后将所有的注意事项一并告知的说道。

    王越这次来这拍卖行可以说一次就把所有的事情全部办妥，没有半点阻力。甚至那门口的灵台境后期霸者，还有归元境霸主储物袋里的东西都成为王越的囊中之物，这拍卖行的人都没有一个人来询问。这让王越心中也是踏实了不少，免去不少麻烦。