
    137章幽冥宗的内斗

    “呼！”王越深深呼出了一口浊气，自己身体之内的三个气旋的灵力又沉稳了一些。一些被凝练的真元之力也按照一定的规律开始在三个灵台之上形成一条条武道精髓，甚至在灵台之上王越还能够看到一道道武道精髓组成的小人的虚影，预示着这些功法即将大成的标志。不过在王越的心中最关心的还是大罗千手掌印。

    如今，我的大罗千手掌印也已经进入了第二层意境的修炼，达到大成。只可惜这最后一层已经，万影无形我也只是勉强摸到一点踪迹，却始终无法真正琢磨透，否则这套功法达到大圆满我的战力还会再次增加。不过这样也已经算是不错了。

    王越真正将踪迹的实力稳固在灵台境四重巅峰，才算是停止了功法的修炼。时间就这么过去了一整天，估摸着拍卖会也应该开始了。

    “王越师弟，没想到一天没有见到你，你的实力又精进了一些。”在王越走出房间之后，幽冥小风出现在王越的面前，似乎这个时间应该是他值班了。

    这些天幽冥小风三个师兄弟轮番为王越值班的工作就是替王越看门不让任何闲杂人等进入。现在一天已经过去，王越也从房间里走了出来，他们也没有什么可担心的了。

    ♂，

    “呵呵，只是很平常的事情。”王越本来想谦虚几句的，谁知道弄巧成拙，最后把事情越高越复杂了。

    “是啊，是啊。王越师弟是天才弟子，这样的事情自然很平常。这边请吧。”听到王越这么一说，幽冥小风已经一年没有任何突破的心情立刻就纠结了起来，差点找个地洞钻了进去。人比人真是气死人啊！

    “呵呵！”看到幽冥小风还是心浮气躁的样子，王越也只是微微笑了笑，便没有再说什么.境界的提升需要机遇，甚至是生死磨练，如果没有经历生死相搏这样的事情，就很难激发出自己的潜力。王越想想这几个月来的事情，心里也是百般的滋味。如果不是他福大命大，恐怕现在早已经不知道死过多少回了。

    在幽冥小风的带领下王越又和幽冥小水汇合在一起。三个坐上了一架又灵兽拉着的豪华车辆。

    这车辆里面十分宽敞，从外面看只是一个普通只能够容纳一个人的小房间，但是进入其中却发现里面别有天地，就算是王越和幽冥小风，和幽冥小水一起进入都还要空出很大的一块地方用来盛放一些水果点心，甚至在这里面还有女孩子用的梳妆台，很多物品都被摆放的整整齐齐，轻轻一闻就有一股淡淡的清香在里面。

    “王越师弟，这就是我们家二小姐平时出行坐的马车，现在二小姐也不能够外出就把他送给你用了。”原本王越还有些疑惑，但是经过幽冥小风一解释，所有的事情也都一清二楚，让王越豁然开朗。

    “王越师弟，这里面的贵宾包房都给你准备好了，请进吧。”就在王越走下马车之后，几个拍卖行的执事也在门口迎接王越，就好像王越是什么大人物一样。在这些执事的最前面就是幽冥小风了。王越也好不扭捏，直接从马车上走了下去，在幽冥小风的指引下走进了一处非常宽敞的包房。

    不过在王越进入包房之前，却感觉到了一股十分不友好的目光。王越顺着这目光看去，就看到几尊归元境的霸主正冷笑着看着自己，好像在议论什么一样。

    “那几个人究竟是什么人？”王越用目光一挑便将幽冥小风的目光引到了那几尊归元境霸主的身上。看到那几个人，幽冥小风也只是叹了口气。

    “这些都是冥月小姐的追求者。不过宗主对他们似乎都没有招纳的心思。现在他们知道师弟与冥月小姐关系密切，就把你给恨在心里了，所以你也没有必要和他们动气的。”看到王越惊讶的表情，幽冥小风便劝解道。

    “原来是这样啊。我说我怎么刚刚进入幽冥宗就平白无故有了这么多的敌人。看样子我的吸引力还真是大啊！”王越丝毫没有把这些当回事，这种坦然自若的态度让幽冥小风暗暗苦笑。同时幽冥小风也对王越有了一个新的认识。那就是临危不乱，处事不惊，无论面对多么强大的敌人都不会害怕，这一点倒是让幽冥小风心中多了一种崇拜的感情。

    “对了，王越师弟。听说你想要在这拍卖会上购买一些物品。我这里也从冥月小姐那里给师弟带了一百万两黄金，足足是小姐这几年所有的积蓄了。如果不够我还可以给师弟再筹措一些钱财。”说着，幽冥小风就从口袋之中掏出一张淡粉色的灵核卡给了王越，这让王越的心中又是一阵的感动。

    一百万两黄金对王越来说虽然算不上大数字，但是对于幽冥玄月这样的足不出户的富家子弟来说，确实是她辛辛苦苦积攒下来的财富，恐怕换做幽冥小风，一辈子都未必能够积攒下来这么多的黄金了。

    “这倒是不必了。我这里还有些黄金，足够我消耗了。”王越点了点头也就没有再说什么了。

    “那不知道王越师弟想要买一些什么物品呢？如果确实是稀少的物品，我可以去和拍卖行的管事人打听一下，好让师弟事先知道一些情况。”幽冥小风将灵核卡交给王越后说道。

    “是这样的。不才，小弟也从一处秘境得到了一颗灵魂种子想要将其复活，并圈养起来。师兄恐怕在这方面是行家，不知道我应该买一些什么样的物品呢？”王越将自己已经想好的理由说了出来，也是十分的合情合理，没有半点不妥之处。

    “原来是这样。师弟常年在外面执行任务，各种情况肯定都会遇到的，能够得到一些灵魂种子也是必然的事情。不过这灵魂种子也有许多种不同的情况，所以不同情况也需要不同的对待，而且不同的灵魂种子所需要回复的魂力也是不同的。如果没有看到灵魂种子，我也不好随便说话的。”幽冥小风有些为难的摇了摇头说道。其实他对灵魂圈养的事情也不是很精通，心里也是有些惊慌，生怕耽误了王越的大事。

    “把我的灵魂种子给师兄看到是无妨，不过还请师兄给我保密才好。”王越笑着说道，仿佛只是在说一件非常普通的事情。

    “师弟，请放心。我们都是二小姐的心腹，保密这些事情自然就包在我的身上了。”王越这些话说完，幽冥小风也是拍了拍胸脯担保道。

    “嗯，那我就把东西拿给你看了。”说着，王越就将一枚足足有眼球大小的灵魂种子拿出来放在手中。在这枚种子之上淡蓝色的光芒不停的闪烁，将整间屋子都照的通亮。不光是王越，就连一旁的幽冥小风也能够感受到这枚种子之上所释放出来的淡蓝色的冰冷光芒。

    “这，这！”幽冥小风从来没有见过这么强大的灵魂种子，几乎可以媲美圣阶灵魂种子了。一时惊慌之中，幽冥小风连话都说不出来了。

    “呵呵，说不出来可以不要说，把恢复这枚灵魂种子的方法说出来就可以了。”王越淡淡一笑，便不再勉强幽冥小风了。

    “王越师弟，不瞒你说，这枚灵魂种子的主人在活着的时候至少是一个圣阶圣者。所以这么灵魂种子才会如此圆润光滑，没有半点的瑕疵。不过也正是如此，这枚灵魂种子培育起来也非常的困难。如果认真追究起来，就需要非常好的灵魂石了。其中花费的灵石虽然比不上重新培养一尊圣阶武者，但也绝对不会少哪里去的。”

    “师弟想真正想要这枚种子成长起来非常困难。不过师弟也不必要担心，要想让这枚种子的主人复苏就相对容易一些。至于其他的就要看师弟的造化了。”对于灵魂武者培育的事情，幽冥小风也是暗暗无奈，按照他的财力他是无力承担的。就是不知道王越究竟有多少财力了。

    “原来是这样啊。那具体我都应该怎么做呢？”王越听到这里就知道自己想要恢复冰魄老祖虽然比之前要困难一些，但至少比什么都不知道要强了一些，找到了一些门路了。

    “想要恢复这尊灵魂种子，首先要有足够的灵魂石。这灵魂石就好像武者的灵石一样，是可以为灵魂提供修炼的基础物品。灵魂种子的品阶越高，所需要的灵魂石就越多。”

    “其次灵魂种子也需要一个更好的生长环境，特别是一些具有温养灵魂的灵器就更是为上佳的选择。不过这些灵器的价格也要贵一些，大概在百万黄金。最后就是一些炼魂的功法了。不过这功法是可遇不可求的，师弟还是要慢慢寻找才好，最好找到一门上好的功法，可以说事半功倍，也能够节省大量的灵魂石。”幽冥小风将这些事情一一给王越说了一遍，同时给还了王越一本这样的笔记，上面都是幽冥小风自己的笔迹，是他的心血结晶。

    “多谢师兄了。”王越接过笔迹也没有说太多客套的话。对方已经表明自己是冥月的心腹，自然和他就是一家人，太多客套反而显得疏远。

    “师弟，我还有一些事情要和你交代的。这枚圣阶灵魂种子事关重大，随便放在幽冥宗任何地方都会引起轩然大波。幸亏我们这间房屋是最豪华的的贵宾房，在这里讨论的事情不会被外人知晓。不过以后这样的事情，师弟在没有实力的情况千万不要告诉别人，哪怕是我们家二小姐也不要说。不然对你，对她都是一场灾难。”

    “现在我就用自残的方法消除我的记忆，不过师兄放心，我稍微使用一些灵魂石就能够恢复。以后千万不要和我再提这件事情了。”说着，幽冥小风双眼紧闭，一股股紫黑色的灵魂力开始包裹着他的头脑，许多有关灵魂石的记忆都被洗的一干二净。

    “师弟，拍卖会马上就要开始了，一会儿看看有没有你想要的物品。”当幽冥小风再次张开眼睛的时候，他的思维已经完全变化，似乎把刚才有的事情都忘记的一干二净。如果不是王越能够清楚的感应到幽冥小风灵魂的缺损，肯定会认为刚才只不过是一场幻影。

    “没想到一年一次的宝物拍卖又开始了。这次今天我们拍卖行会有来自五湖四海的神奇典藏，保证能够让大家满意。”说道这里，在拍卖场上站着的归元境霸主拍卖师停又提高了一些音量说道。

    “不过在开始之前，我还是有些事情要提前和大家讲的。那就是我们拍卖行的一些硬性的规定。首先就是任何人不允许在拍卖行里打斗，否则就算你逃到天涯海角也会被我们拍卖行追杀到底的。而且以后不允许在我们任何一家拍卖行购买或者任何物品。”

    “其次，就是购买物品之前要确定自己是否带了大量的黄金，或者等价的物品。否则下次购买物品之前需要交纳一定量的保障金才可以进行拍卖，否则一律不允许进入拍卖行进行买卖。”

    “如果大家没有异议，现在就进入到了第一件物品的拍卖了。”

    “现在拍卖的第一件物品是一尊上品灵器，风灵聚。这件灵器可以说是整个大陆之上少见的稀有物品，不但能够用来飞行，还可以凝练灵气，帮助武者修炼。尤其是一些大门派的弟子拿在手中用来越级杀人更是不在话下……”

    “如果有喜欢的贵客可要看好了，这种灵器现在越来越少见了。现在开始拍卖这件灵器，低价是一百万两黄金。”

    这龙凤拍卖行，实力也是异常的雄厚吗，不但在炼狱冥国能够看到，楚云国也有，现在这幽冥国也有他们的分行，着实让王越吃惊。只不过这龙方拍卖行虽然到处都是分行，但真正的总部在什么地方，却是无人知晓。也正是因为他的神秘莫测，所有的武者才会对他保存着一丝隐隐的忌讳和畏惧。

    这件灵器虽然不错，价格也不算很高，但是目前来说我还不需要。我已经有了烈焰刀上的血色翅膀，飞行起来也不比其他的飞行灵器差多少，修炼功法也是上乘。这件灵器我就不参与竞拍了。王越摇了摇头想道。

    “一百二十万两黄金！”就在王越思考的时候，一个洪亮的声音从一间包房之中传了出来，这声音让整个大殿之中都被震的嗡嗡直向。

    “师弟，这包间里说话的人是剑冥家族年青一代的二号人物，叫做剑冥强，实力在归元境后期七重左右。为人十分的猖狂。他听说昨天你击退了他们剑冥家族大的一位归元境霸主，恐怕是想要买下这件灵器给剑冥洑水，想要加快的他的修行吧。”幽冥小风听到这洪亮的声音，便对王越说道。

    “剑冥强？”王越听到这个名字之后，算是心在心里，微微点了点头就不再说什么了。

    “一百五十万两黄金。”又一个包房之中传出来一个大人物的话语。这人似乎和剑冥强并不，直接就把价格提高了三十万两黄金。这一笔黄金对于普通的武者来说已经是算是天价了，对方似乎还只是轻描淡写的样子，甚至还似乎有意和剑冥强耗下去的意思。

    “王越师弟，在那间包房之中是魂冥家族的人。剑冥家族修炼剑术，而魂冥家族主要修魂。这两个家族一向不和，甚至有的时候在外面还会大打出手。不过正是因为如此，我们幽冥宗才会被我们幽冥家族稳稳控制，而不是某个家族突然崛起夺走我们家族霸主的位置。”幽冥小风听到那包间里的说话声，也是笑了笑说道。

    “对了，刚才说话那人叫做魂冥力天，是一个比较爽快的汉子。如果师弟有机会遇到倒是可以和这人结交一下。其他的倒是不碍事的。”幽冥小风突然想到了什么，又说道。

    听到幽冥小风这么说，王越也只是点了点头，没有再说什么。他对幽冥宗的事情知道的甚少，所以不宜讲太多的话。

    “二百万两黄金。”听到那魂冥力天加价之后，剑冥强也来了脾气，一下子就把价格又提高了二十万两黄金，达到二百万两黄金的价格。这已经接近这件灵器的底线了。

    “现在这件灵器风灵聚已经加价到二百万两黄金，还有没有人想要加价的。如果没有就归十五号包房的贵宾了。”拍卖行的归元境霸主拍卖师故意把声音提高，想要刺激那十六号包房的魂冥力天，想让他再次加价。这样这件灵器就要超出预期的价格了。

    “慢着！我还要出价，二百三十万两黄金。”这拍卖行拍卖师的话果然起到了作用，在他话音刚落的时候，魂冥力天也好像与他有默契一样把价格再次提高了起来。