
    091章你就是一坨屎

    “那里应该是冰寒了。”王越的眼睛特别的尖锐，一眼就看到刚刚上场比赛的冰寒。与冰寒较量的也是一个半步灵台境强者，从气势上竟然还隐隐压制冰寒的样子。

    此人也是外门弟子之中一个狠人叫做黄炳焕，修炼的功法是玄级高阶顶级功法虎啸伏魔经，主要武技也是玄级高阶顶级武技霸天拳！所以他的一举一动都带着强大的气势，如果换做是一些普通的对手，还没有比试就已经被对方压制住了。

    不过在这个黄炳焕的面前，冰寒依旧是一副冷冰冰的样子，全身散发着黑色的气息，给一种从地狱深渊之中走出来的武者一般。尤其是在冰寒的手中握着一把黑色长刀，更是无比的阴寒，比起冷长老的气势也丝毫不差。

    两者同是阴冷的气息，只不过冷长老是阴冷，幽怨的气息更重一些，而冰寒则是浓浓的杀气，更足一些。

    “外门弟子黄炳焕！”黄炳焕一上场抱了抱拳说道。

    “冰寒！”看到对方自报姓名，冰寒只是冰冷的吐出了两个字，好像对自己的对手十分厌恶一般，连多一个字都不愿意说出口。

    “真是一个狂妄的小子。”黄炳焕也算是外门弟子之中比较有实力的一个，只不过上一次比武大会运气不佳，在进入冰霜森林的时候受了伤，才会没有成为内门弟子，这就让黄炳焕对这次的比武大会志在必得。尤其是一年苦修，更是让他的实力节节攀升。

    现在他竟然被一个刚入宗门的弟子瞧不起，自然是火冒三丈。双方刚刚通报完姓名，黄炳焕便直接冲了上来，一拳便砸向了冰寒的头部。

    这黄炳焕果然不是盖的，修炼的虽然不是地级功法，但是每迈出一步就给人一种虎跃龙腾的感觉，一步之间足足有十几二十米、这一拳打出去，给人的感觉仿佛整个天地都好像臣服在他的脚下一样，甚至连冰寒的表情都为之一动。不过面对这种强势，冰寒也是很快就调整过来，全身的气息变得更加的凝练肃杀。

    不过冰寒并没有出拳，而是将手中的长刀直接对准黄炳焕的拳头便刺了出去。这一刺之中竟然蕴含着无上的杀气，煞气，滚滚的黑气将长刀包裹，让他黄炳焕的拳头砸在上面就好像整个身体都被拖入无间地狱一般。

    “天地无双！”这个黄炳焕能够修炼到半步超凡境准强者的程度也必然不是什么吃素的。在感受到对方长刀之上无尽杀气的时候，他不但没有退缩，反而朝前迈出一步又是一拳轰出。

    黄炳焕的这一拳比刚才的力量不知道加重了多少倍，一**的土属性的灵力从黄炳焕的手臂之上冲击而出，整个擂台之上立刻出现了大片的土浪就要将冰寒给掩埋在里面。

    这天地无双就是这么霸道，任何灵气都会被他变成土属性的灵力，招式一出，天地之间就只有滚滚的黄土即将掩埋一切，在黄炳焕的视线之中再别无他物。可以说黄炳焕的这一拳简直霸道无双。

    “哼，雕虫小技！”冰寒冷冰冰的站在擂台之上，手中举着长刀，一股股黑色杀气从的他的手臂之上夺路而出。可是下一刻，他就就被滚滚的黄土掩埋在其中，四周再也看不见其他的物体。看到这里，冰寒的双目更是射出两道寒光，那拿着长刀的手也跟着身体旋转起来。

    “什么，不见了？”黄炳焕自以为自己能够一拳就打晕冰寒，却没有想到冰寒竟然在滚滚的尘土之中直接遁掉了。这让黄炳焕突然想起来，寒门的人可都是个顶个的暗杀高手，要是让他们躲起来，就算是两个他也未必是这冰寒的对手。

    “给我绞碎！”不过黄炳焕也没有傻到相信冰寒是真的消失在自己的视线之中。毕竟作为暗杀家族，他们不但有许多逃遁之法，而且隐匿气息的法门也有许多，所以这个时候黄炳焕最怀疑的是冰寒并没有消失，而是不知道用了什么方法隐藏了自己的气息而已。现在黄炳焕要做的就是将暗中躲藏的冰寒直接给逼出来。

    就这样，在黄炳焕的暴喝之下，大量漂浮在空中的黄土竟然开始凝聚起来，最后爆炸开来。所有人就看到大片的灰尘之中既然出现了一大块大块的土块，最后这土块又朝着四周爆炸开来。突然一个人影也被这爆炸给逼了出来。寒光迸射，人影已出现，就爆发出前所未有的杀气，就连黄炳焕也是始料未及。

    不过这个人影并不是面对面出现在黄炳焕的视线中，而是从黄炳焕身体的一侧以一种刁钻的角度发出的突然袭击。这就是暗杀家族最可怕的地方，那就是不出手则已，一出手必然让对放无可躲避。

    “霸道绝伦！”凌厉的杀气从长刀之上直逼黄炳焕。在这一刻黄炳焕才意识到自己的危险，突然觉得自己的对手已经超越了普通人的认知，达到了另一个层次。就比如说这刀法，明明蕴含着无尽的杀气，却偏偏给人一种内敛的感觉。如果不是黄炳焕常年在冰霜森林里历练，被更加强大的灵兽追杀，他也是无法察觉到这一点点的。

    高手过招，点点滴滴的疏忽就会早就不可挽回的损失。黄炳焕转过身去又是一拳霸道无双的拳法轰击出去。在这一拳之上竟然隐约能够看到一丝武道精髓的影子。在融合了零碎的武道精髓之后，黄炳焕这一拳之上的灵力就更显得凝实了许多。隐约之中好像看到了一个巨大的拳头，好像天地之间的一尊霸王一样直接身手去接冰寒当空劈出的凌厉一刀。

    可是在这拳头碰撞在刀芒之上的时候却完全不是这么一回事。黄炳焕就感觉到原本只是平凡无奇的一刀，却好像千万刀叠加在一起一样。尤其是上面的杀气，更是让连刀口上舔血的黄炳焕都感觉到死亡的逼近，一时间竟然是精神失守，陷入了一种半昏迷的状态。

    “竟然这么诡异。”王越这次终于算式是见识到楚云国第一暗杀家族的厉害了。就在他的视线之中，冰寒也只是随便劈出了一刀，就将黄炳焕看起霸道无双的一拳给劈成了碎片。紧接着血光迸射，黄炳焕就这么被冰寒用刀在前胸割开一道缺口。随着冰寒一掌退出，就在黄炳焕以为自己必死无疑的时候，将黄炳焕打下了擂台。

    “果然是一个难缠的对手啊！”王越心情激动的看了看冰寒。他知道这个冰寒对付这黄炳焕也只是使出了不到一半的实力，和自己一样都是隐藏的非常深，就算是他自己遇到冰寒都不敢保证自己就一定能够获胜。

    “再看看那里，竟然是总榜之上排名第一的种子选手，张坤。”王越顺着众多人人关注的目光看去，竟然看到今年比武大会上被公认为头号种子选手的外门弟子，杨坤。

    据说这个张坤第一年也只是一个普通的外门弟子，虽然修炼刻苦，但是却不被人看好。可是在第二年里不知道走了什么狗屎运，竟然得到了地级功法，还有低级武技。于是他开始扶摇直上，到了现在总榜第一的位置。

    据说他修炼的功法无比的霸道，叫做浮鲲飞仙诀。这种功法修炼起来可以让武者的身体变得好像神兽鲲一样的强大，一呼一吸之间数公里，甚至数百公里的灵气都会被吸入这张坤的体内。更可怕的是，这种功法也可以让修炼的武者身体如同铜墙铁壁一样的坚固，任凭对方再厉害的攻击，在他的身上都无法造成半点的伤害，而且力量也是无比的巨大。

    “轰！”说话之间，那张坤就将一个同样是超凡境九级的外门弟子大口一张吸了过来，然后又一拳给打飞了出去。这一场比试几乎没有悬念。

    “这个张坤这一拳之中竟然有七八万斤的力量。不知道我们对上之后，谁的力量更大一些呢！”就在下面的比试还在不断进行的时候，在观众席上认真观看比赛的王越也是一脸期待的看着下面的比试，幻想着如果是自己上台会如何击败对手。

    “终于又到我上场了。”第三轮比试终于接受，王越也从观众席上来到了擂台之上。就在他等待着自己对手上台的时候，突然一个熟悉的身影出现在他的面前。

    “看样子还真是说曹操，曹操到啊！李锐，我们好久不见了。”看到李锐之后，王越相比第一次见面的时候，大方了许多，直接来到李锐的对面十分慷慨的打着招呼。

    “是啊。这个世界真小，我们又见面了。”李锐看到王越得意的样子，脸色很快也就阴沉下去。对于他来说王越可是他的一个阴影，甚至是耻辱。他万万没有想到，自己在镇远城引以为傲的第一天才的名号就这样被王越给夺走了，甚至他还在大庭广众之下如此的侮辱自己。这笔账他一定要找回来，一定要！

    想到这里，李锐便狠狠的握紧了拳头，好像一头胸闷的野兽一般看着王越。不过这还是一头无比记仇的，受了伤的野兽。王越笑了笑，还是报了自己的姓名。

    “外门弟子王越。”王越抱了抱拳，仿佛很期待这一场比试一样。

    “哼，不要搞这么多花招了。我们过招吧。不过别看我们都是从镇远城出来的，你也没有必要对我手下留情，我也是一样。”看到王越脸上始终洋溢的笑容，李锐这次可真是要崩溃了。他原以为王越再次看到自己最起码会因为自己堂兄李超的强大实力而惧怕自己三分，可是没想到对方竟然一点感觉都没有。这让李锐这个始终自命不凡的天才弟子，心中顿时燃气了仇恨的怒火，同时他身上的封印也被他开解除了。

    “王越，现在我可是超凡境九重的实力，你我之间相差甚远。我就不相信你还会轻易的赢我。这一次我要对你之前对我做的，十倍奉还！”说着，李锐的双手同时舞动起来，一道道金色的剑芒从他的手掌之中飞射出来。每一道金光之中都好像有一个精灵在跳动一般。

    “这就是地级功法吗？”在剑芒飞过来的时候，王越手上的火焰也随之飞了过去。剑芒与火焰在空中对撞，摩擦出大量的金色的火花。

    “就只有这点本事是吗？”随着火焰的飞出，王越直接穿过了剑芒的余波，一拳便朝着李锐的身体便砸了过去。这一拳之上王越竟然吸收了十字崩塌拳的几分精髓，在他拳头所过之处，空气都好像崩溃一般，纷纷破碎，让王越的这一拳速度又增加了数倍。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投！王越既然你自己送死，就别怪我无情了。湛海蓝天。”这一招王越可以说已经领略过了。不过现在再次尝试，王越却能够感觉到王越在这一武技之上似乎真的成长了许多。李锐的武技一出，大片的海水从半空中倾泻而下，直接就要将王越掩埋在其中。

    不过李锐虽然进步神速，但是王越的进步却更是比李锐大出了数倍。如果不是李锐得到了李超的大力栽培，光靠他自己的话，恐怕现在一个照面都不用就会被王越直接打下擂台，找不到北了。

    “李锐，如果你没有一个好堂哥，恐怕你连我一招都接不下来。我给碎！”王越一拳之下十五万的力量就朝着天空之中落下的海洋灵力轰了出去。随着大海之中一阵的浪花翻滚，王越竟然能够冲破海水的束缚直接来到了海面之上。

    “是吗？你这是嫉妒吗？我就当是吧。我告诉你，田丰已经被我堂兄发配到了一个十分偏僻的国家，恐怕他这一辈子都无法翻身了。如果你想和他一样，就尽管放马过来吧。”看到王越面对自己的凌厉攻势竟然丝毫没有慌乱，从容应对，一向爱面子的李锐竟然报出了一个让王越无法控制情绪的消息。

    “什么？他要把田丰师兄怎么样？今天你必须把这件事情告诉我，不然我一定要让你粉身碎骨。”王越尽管和田丰相处不到一年的时间，可是这个看起来随意，但是又很细心的师兄却给他带来了无限的温暖。有了田丰，他才能够将大罗千手掌印领悟到今天这个程度，甚至还朦朦胧胧的体会到了一丝武道真意的影子。这些都是田丰带给他的。

    原本他对田丰的离开就耿耿于怀，心中充满了怒火。他原本想要隐忍不发的，但是李锐今天却咄咄逼人，这让王越实在忍无可忍了，一股怒火就从自己的心中爆发出来。

    这一刻王越的全身立刻充满了火焰。他站在海浪之上就好像一尊火焰之神，双目狠狠的盯着李锐，就连他脚下的海水也都在哗哗直响，根本不能够对王越构成任何的威胁。

    “萤火之光也敢于日月争光！”王越的强势一下子刺痛了李锐的自尊心，一年之前的耻辱仍旧历历在目。这一刻李锐也彻底变得疯狂起来。他将自己的两只手掌一伸，海水之中便凝聚两只大手掌就要将王越掐在手掌之中活活给掐死。

    “哼，你以为这种老套的招数，还能够对我构成威胁吗？真是可笑。烈焰滔天，给我破！”王越此刻站在海面之上，浑身都沐浴在火焰之中，一举一动都好像牵引着天空中的一轮太阳，带动着烈日之辉降落到他的身上，产生出强大的灵力。

    随后，王越脚踩烈火，一只脚猛的朝地面一跺脚。一圈圈的火焰便从王越的身边变成一个筒形的防护罩将王越罩在了其中。那两只大手拍在火焰之上，顿时被旋转的火焰直接绞碎，吞入了王越的身体之内。

    “给我吞！”王越双手一伸，这筒形的防护罩直接从王越的身体之中就爆发出去，变成大片的火焰将整个海面都给吞噬了下去。原本李锐精心布置的湛海蓝天就这么被王越给轻易破除了。

    “该死！”被王越轻易破除自己的武技，李锐整个人也是连连倒退了几步，险些一个气血翻腾，吐出一口鲜血。

    这倒不是因为李锐比王越在实力上真的相差这么多，而是李锐自从被王越上次打败之后，心里一直都是留有阴影，现在看到王越的实力竟然不属于自己，而且还有取胜的可能，李锐的心魔也随即发作起来，才让李锐一时间灵力在体内翻滚，受了一些内伤。

    “怎么样？李锐，我说你就是一个卑鄙小人。以你这样的气量，区区的几句话就能够把你气到，就算你有过人的天赋有能如何。没有你堂兄的扶持，你就一坨屎。”看到李锐脸色极其的难看，王越也是毫不留情的对着李锐骂道。

    “好，就算我是一坨屎，那你今天就必须死在我这坨之下。我要让你知道，你连一坨屎都不如。”被王越这么一激，李锐算是彻底暴走了。