
    086章田丰的努力

    时间不知不觉过的很快。在这段时间之内，王越除了到后山去修炼功法之外，其他的时间都和田丰待在一起，而且每个月都会去一次第一任宗主的府邸。可以说这半年来，他的进步很大，就连田丰都惊讶连连，说出“一日不见如隔三秋”的话来夸奖田丰。

    十个月之后，罗天宗附近的一座山峰上。

    “成败在此一举了。”王越将手中五万斤的大刀放进了储物袋之中，整个人立刻像长了一双翅膀一样，原地拔出十米多高。

    这些天来他一直都是将烈焰刀背在自己的身上，用最大的重量来锻炼自己的轻功，所以这五万斤的大刀从王越身上取下，着实让他全身松快了不少。现在正是他冲击大罗千手掌印第十七式的时候了。

    “给我凝！”滚滚的灵气从山峰之上不停的流入王越的身体，一团团的灵力在王越丹田之中的气旋之中产生。如果有人能够看到王越丹田的位置肯定会被活活吓死的。

    不知道为是什么，此刻在王越的身体丹田处，竟然足足有六个气旋。只不过这六个气旋并不完全是六个相同的气旋，而是三个大气旋里面包裹着三个更为凝实的三个小气旋。

    可是如今，在这王越全力催动功法的时候，这三个小气旋旋转的越发的迅速，似乎有吞掉三个大气旋的趋势。只不过在这之间，那三个大气旋也在王越的小腹之中不停的旋转着，拼命的挣扎抵抗，想要摆脱这三个小气旋的舒服，甚至还有反过来吞噬他们的可能。

    “大千纵横！”随着王越的一声暴喝，更多的灵气从王越山峰的四周，不停的朝着王越的身体汇集，进入到那六个气旋之中。甚至如果实力强大的武者仔细看去的话，这山峰附近的灵气竟然变成纯白的雾状，变成流体进入王越的身体，。这可是灵气质化的象征。

    在暴喝之后，王越双手一番，猛的朝着天空轰出一掌，这一掌之中竟然飘出千百个白色的气团。其中每一个气团最多只有人眼球的大小，可是在其中却蕴含着强大的爆发力，甚至还有一根根灵力的真元之力将这些灵力球与王越的身体连接着。同时更多的灵力，也从王越的身体之内进入一个个小球。

    “就是你了！”王越手掌一抓，数千小球好像灰尘一样被王越抓紧了手掌之中。然后他转过身，对着山峰的一角，猛的轰击出去。

    顷刻间，就看到数千个小球如同一个个沸腾的气泡一样，一齐朝着山峰汇集。当这些小气泡靠近山峰的时候，在王越的授意下。这些小气泡立刻变成一个个掌印从里面飞腾出来。原本只有人眼珠大小的小气泡里面竟然飞出了半米来高的大掌印。

    “轰隆隆。”数千大掌印一齐轰在这山峰的一角，顿时山崩裂地，大片的山石从山峰之上被轰的粉碎，然后开始下落，但是大部分都变成灰尘，随着王越周身强大灵力的波动，被吹到了山峰之下。

    “砰！”在山石被打的粉碎之时，一个更为清脆的响声在王越的丹田之内爆发出来。紧接着又有两个响声，跟着鸣起。

    “砰！”紧接着又是一掌。这一次王越没有使用灵力，而是直接用手掌轰击在石壁之上。之间那原本刀削的石壁，光滑无比的表面上赫然多了一个手掌印。虽然这个手掌印看起来很浅，但是随着大风一吹，无数灰尘从里面飘了出来。

    足足有五米深的一个大手印。尽管力量巨大，但是在最后一层的石壁上仍然能够清晰的看到轰击着手掌之上的指纹，就好像用墨汁印上去的一样。可见此人对力量的掌控已经到了一种让人菲斯所思的地步。

    “超凡境后期八重巅峰？”王越这一年左右的时间不停的修炼功法，一直都停留在超凡境中期。他没有想到，今天他竟然在将功法第十七式完全掌握的时候，一连跳了两重的境界。这一点可真是前无古人啊。

    “嗯？”就在王越开始顺着山峰慢慢返回宗门的时候，他留意到了一个模糊的影子一直跟在自己的身后。如果不是他强大的灵魂，恐怕也不会注意到这些。

    “兄弟，你已经注意我很多天了，现在应该现身了吧。”王越停下脚步，十分好奇的打量着出现在自己背后的这个人，笑着说道。

    “没想到，你比我想的还要难缠。不过这也是正常的，每一个想和李超师兄作对的人，怎么废物也比一般的弟子要强一些。不得不说，这些天你的实力进步的很快。如果让你继续这么成长下去，恐怕真会影响到李超师兄在罗天宗的伟业。”来者年纪也不大，大概二十岁最有，身上穿着内门弟子的宗服一脸轻松的看着王越，似乎是在谈心一样。

    “恐怕你今天不是来找我谈心的吧。有什么事情就直接说，我还有其他的事情要处理呢？”王越看着对方一副戏谑的样子，皱了皱眉头，心情不悦的说道。

    他赶着下山，是想要告诉田丰自己已经领悟到大罗千手掌印第十七式的好消息。没想到山还下去，就被眼前这个讨人厌的家伙给拦住了，这让王越多少有些动怒了。

    “我想你应该去找田丰吧。”看到王越一脸怒意的表情，这个内门弟子顿时有些幸灾乐祸的恶说道。

    “关你什么事。你立刻给我闪到一边，否则我对你不客气了。不要逼我发火。”王越突然想到最近田丰有些反常的举动，心中突然感到了一阵莫名的恐慌。

    要知道从他认识田丰开始，田丰整天就愁眉苦脸的，几乎没有笑过的时候，而且声音沙哑的好修一个老头子。不过这个老头子一样的年轻人对王越却是好的不得了，如同亲弟弟一样的对待，这是王越离开家族之后遇到的对他最好的人。所以王越不希望田丰发生任何事情。

    可是事情恰恰相反，最近一个月田丰好像变了一个人一样，脸上疲惫的神情似乎渐渐少了许多而且和王越之前也有说有笑起来。

    这原本是一件好事，可是王越总觉得有什么不对的地方，却始终无法从田丰的嘴里得到哪怕是一丝一毫的信息。这就更让王越觉得奇怪，而且今天王越突然感觉这种恐慌不安的感觉，在他的心中越发的浓厚起来。

    “喝，口气还不小。我今天就是要阻止你和田丰见上最后一面。我劝你还是死了心吧。凡是和李超师兄作对的人，没有一个能够有好下场的。你也不例外。”这个内门弟子仔细打量着王越，冷笑着说道。

    他也没有想到王越竟然在这段的时间内达到超凡境的后期，实力也只是比他这个超凡境九重的霸者，弱了一些而已，却不是之前那么明显了。如果再给他一些时间，真说不准，明年的这个时候，他会不会被对方虐的毫无还手之力。

    只可惜王越虽然是一个难得一见的天才，但是天才的成长也是要付出代价的。有些天才在没有成长为绝世强者之前就已经中途夭折，这样的天才数不胜数，所以这个内门弟子也就见怪不怪了。

    “你说什么，见上最后一面。你给我说清楚，不然我扒了你的皮！”被这个内门弟子这么一说，王越彻底白激怒了。原本他内心就挤压的许多焦躁不安的情绪，现在一股脑的都冲向了这个内门弟子。

    “给我去死！”王越的速度一下子就提升到了极致，几乎快到了这个内门弟子反应不过来的程度。一拳之下，就将这个外门弟子打飞了出去，撞到一大块岩石上，印出了一个扭曲的人形痕迹。

    “赶紧给我讲实话，不然我今天就在这里把你给打死！”王越一拳打飞了这个内门弟子，丝毫没有迟疑，整个人再次冲了上去，一拳一拳的，每一拳都足足有十多万斤的力量，不停的在这个内门弟子的身上招呼。

    “呃，呃……”这个内门弟子被十万斤的力量打的浑身颤抖。这还不算什么，他能够真真切切的感觉到，一丝丝的真元之力从王越的拳头之中轰击出来。

    如果不是这一丝丝的真元之力，他身体表面的灵力外衣也不会那么容易被轰碎。如果不是灵力外衣被轰碎，就算是二十万斤的力量他也能够从容的接下。可惜灵力外衣一旦破碎，十万斤的力量就足以让他全身骨骼爆裂，遍体鳞伤了。

    “别打了，我说，我说！”这个外门弟子被王越足足在十个呼吸之内打了数十拳，身体终于承受不住了。更重要的，他心理防线已经完全崩溃掉了。

    “快说。如果你不说实话，我就把你从这数百米的地方扔下去。就算别人看见了也不会知道是我干的。不过到时候，你恐怕就会摔的连内脏都掉出来了。”王越一把抓住这个内门弟子的衣领来到了悬崖峭壁的边缘。风在他的耳边呼啸着，一眼看下去，魂都要掉了一半。

    “我的妈呀！”平时这个内门弟子天资过人，就算是数千米的高峰他也毫不畏惧。可是今天他可是被人好像一条死狗一样拎在手里，如此钓在半空，全身没有半点着力的地方。如果就这样被人扔下去，就算是大罗神仙也要喷出一口鲜血。

    “我说，我说。”在王越凌厉的眼光之中，这个内门弟子终于忍受不住这么大的压力了。

    “早知如此，何必当初呢！来，坐下来咱们好好说说。”王越脸上挂着玩味的笑容，语气却无比的冰冷。他将这个外门弟子放在地上，居高临下的说道。

    “是这样的……”这个内门弟子一口气将自己所知道的一切都告诉给王越，就看到王越听完之后，头也不回的离开了山峰。转眼之间，就不见了踪影。

    “没想到我今天竟然阴沟里翻船了。不过下次我一定不会放过你的，哎呦……”看到王越走了有一会儿，这个内门弟子才摸了摸自己身上青一块，紫一块的伤口破口大骂道。

    不过这些王越已经管不了了。要想变强必然就会有很多的敌人。如果在别人背后随随便便骂人，就能够把人给骂死的，恐怕在罗天宗之中第一个死的就是李超了。

    “什么，李超竟然操纵长老会把田丰逐出了宗门。这怎么可能？李超什么时候有这么大的权力了。”王越心中一阵的烦躁，脚下的速度也是越来越快。据说田丰这个时候应该会来到宗门门口了。

    “田丰师兄。”王越的速度越来越快，终于在他来到宗门门口的时候，看到了青衣简装的田丰，一副心事重重的样子。

    “怎么是你？”田丰看到王越之后，脸上多了一丝笑容，但是随后又是深深的伤感。

    “我本来不想告诉你的，我不想看到你伤心的样子。或许这才是我最好的宿命了。”田丰叹了口气，有些无奈的说道。不过从他的口气中王越能够感觉到，此刻的田丰才是最真实，最轻松的田丰，而不是那个整天愁眉苦脸的田丰。

    “师兄，我们好歹也是相处了一场。这次离开宗门，我自然也要送你一程。只可惜我来的有些晚了。”王越看到田丰那轻松的眼神，心中也是一阵的触动，险些让眼泪流了出来。毕竟在王越的心中，田丰是一个不可不扣的好大哥。

    “嗯。”田丰点了点头说道。

    两个人就这么默默无语的走了好长一段路，最后田丰才停下来，似乎到了两个人最终要离别的时候了。

    “我见过李超，他比以前更强了，似乎马上就能够突破灵台境，进入归元境了。可是我的修为还是在灵台境中期徘徊迟迟无法领悟那意思真意。”

    “不过，我却和李超说过了。在你没有达到威胁时候，就不允许他出手对付你。至于你和李锐之间的事情，就让你们自己去解决。最后他同意了。”田丰淡淡一笑后说道。

    “什么？师兄你竟然为了我去见李超。”在这一刻王越彻底傻了。田丰竟然为了他去找李超，这里面包含了多么大的情意啊。

    李超究竟是一个什么人物他或许没有见过，但是传闻总是有的。不过最接近事实的一个版本是，李超这个人为人专横，独断专行，无所顾忌。除了最亲近的人，或者实力比他强大的武者，没有人见过他有心情去和别人谈条件。最大的可能就是田丰一定付出了什么足以让李超心动的代价。

    “好了，这些都是过去的事情了。记住，你和李锐的事情可以稍微过分一点，但是千万不要在实力不足以威胁到李超的时候，再去招惹他。据我所知，李超还不是最恐怖的。在他的背后还有一尊更大的人物在支撑着他，否则他也不会在宗门之中横行无忌。”

    “只是每一个宗门都是有尊严的，不会受别人太多的摆布。更何况罗天宗曾经在天隆大陆称霸过一段时间，也是有着深厚的积累的。只要你学聪明点，就不会有什么事情。这也是师兄能够为你做的最后一件事情了。”田丰努力的让自己笑了笑，一转身便朝着罗天宗相反的方向继续走去，似乎那是一条永远无法回头的不归之路。

    “师兄，你放心，我一定会战胜李超，让你名正言顺的回来的。”王越紧紧的握住了拳头，看着田丰消失的方向大声的吼道。

    “呵呵，希望那一天不会太远。”田丰苦笑了一声，便再没有停留直到离开了王越的视线。

    “李超，李锐？再过一个月就是竞争内门弟子的比武大会了。到时候，我就要看看，究竟是你培养出来的李锐能够战胜我，还是田丰师兄教导出来的我能够打败李锐。”说着，王越便离开了

    如今在历经了十一个月之后，王越终于领悟了大罗千手掌印第十七式所包含的武道精髓，他的功法也顺理成章的达到了功法的第六层。

    现在王越仅凭这套功法第六层的修炼速度已经远远超过了普通外门弟子修炼的玄级高阶功法，就连李锐修炼的地级初阶功法也无法和他相媲美了。

    只是让他还有些恼火的是，他的地级低阶武技积冰流极中的三式，他也只是掌握了一些皮毛的，就连第一式极地冰寒，他还没有练成。

    不过这也是没有办法的事情，他体内火属性的灵力过剩，修炼起这冰属性灵力的功法自然要比其他人难上数倍。

    王越现在能够做到将这武技的第一招，极地冰寒自由的施展出来已经很不错了。可是距离武技功法上所描述的，武技一出，百米之内皆被冰雪覆盖还是有一定程度上的问题的。

    “不行，一直这么下去恐怕就算一个月后的比武大会上，我也无法真正掌握这地级初阶武技。看来普通路线行不通，我只能够依靠猎杀灵兽，吸取灵核之内的冰属性灵力来增长功力了。”