
    099章逆血丸

    “难道这就是地火炎蜥兽灵核之中还存在的一丝圣兽的不屈战意？”王越能够回想起自己之前曾经在冰霜森林被一只二阶灵兽差点将自己的整颗心脏给直接震碎。那一次他差一点就死掉了。后来自己也因祸得福将整颗地火炎蜥兽的灵核吸入心脏里去，这才让他的身体越来越强大，甚至还多出了一些以前不知道的知识记忆。

    “既然如此不如就放手一搏。如果不能够战斗中成长，那么还不如就在战斗中死去呢！”王越突然感受到了地火炎蜥兽灵核之中爆发出来的强大战意，整个人也变得越发的强大起来，尤其是他身上出现强大气势，就连对面的灵台境霸者也觉得一阵的窒息。

    “怎么可能？”这个灵台境霸者一掌拍下去没有看到王越被穿成刺猬的样子，却发现自己的手掌被一把火红色的大刀给挡住了。火焰大刀继续劈出，大片的火焰直接扑向了灵台境霸者的前胸，直接将灵台境霸者拍飞了出去。如果不是灵台境霸者体外的灵力外衣够强大，这一下子就足够将他的身体完全烧成木炭了。

    “难道这就是这个小子的潜力？”面对王越凶狠的一次反击，这个灵台境霸者终于冷静下来。看来他还是太小看王越了。所以从现在开始他必须要将●〖，王越放到和自己同等实力的对手才行。

    “怒海狂澜！”被王越狠狠的反击了一次这个灵台境的霸者却丝毫没有手软。对于他这种从底层爬上来的武者，生死战斗几乎每个月都不少。现在面对王越这么强大的反扑他自然不会有什么胆怯，反而还有一种隐约的兴奋在其中。

    灵台境霸者被拍飞出去的瞬间，转身就是一拳丝毫没有受到王越的影响。这一拳之中一股灵力的波动被武道精髓凝聚的无比的强大，如同大海之上突然升起的巨大海浪一样，直接就朝着王越的身上拍去。

    “飞火穿针！”王越大刀一次，一条火线直接穿透如同海浪一样的灵力，穿出了一个人影的洞口让王越穿了过去。这一股火线穿过波浪仍然余波不减，直接打在了灵台境霸者的身上，再次将灵台境霸者拍飞出去。

    “噗！”一大口鲜血从这个灵台境霸者的口中喷了出来，直接将他打伤。不过即便如此这个灵台境霸者仍然也只是受了一些轻伤而已。

    “过瘾，太过瘾了！没想到我竟然和一个超凡境强者打到这种程度。不过接下来我可是不会手软的。”灵台境霸者撞断几棵大树之后，缓缓的从地上站了起来。一粒药丸被他塞进了嘴里。吃过药丸之后，这个原本长相就很彪悍，身强力壮的灵台境霸者的身体就又大了一圈。面对王越凌空劈出的一刀，灵台境霸者直接用手去将王越的大刀牢牢的抓在手中。

    “逆血丸！”王越没有想到他竟然认出了这个灵台境霸者吃下的东西。据说这种丹药可以提升武者对外界的感应速度，硬生生提升武者一重，到两重的功力。不过副作用也很明显。就是说服用之后，两个月全身无力。

    现在这个灵台境霸者伏下逆血丸之后，原本消耗的体力完全被补充回来，甚至他从灵台境初期竟然一下子越到了灵台境中期，实力大大增加了不少。

    “哈哈哈哈哈，无知的小子。今天我一定要将你撕碎，哈哈哈哈！”吃了逆血丸之后，武者的精神也会变得无比的兴奋，甚至变得疯狂起来。现在这个灵台境霸者就是如此，所以他在抓住王越的大刀时手掌变得通红，甚至皮肤都烧焦了也没有任何不良反应，可以说变态至极了。

    “朽木逢春！”又是一掌，这一掌和之前那一掌相差巨大，直接拍到王越的身上根本没有缓冲的时间。

    “噗！”随着灵台境霸者的出掌，王越也被拍飞出去，一口鲜血吐了出来，也是受了不轻的内伤。相比之下，这个灵台境霸者刚刚握住王越大刀的手掌竟然露出了森森的白骨。可是他本人竟然毫无察觉。

    “怒海狂澜！”这个灵台境霸者已经到了暴走的境界，他的速度更是比刚才不知道快乐多少。随着灵力的爆发，他又是一掌拍出，一圈圈的灵力好像翻滚的海浪一样，直接层层叠叠的就拍向了王越的胸口，这一掌又是将王越结结实实的打个正着。

    “该死！”王越没想到灵台境中期的霸者竟然如此厉害，瞬间战斗力就提升了数倍还不止。这就相当于七八个刚才的灵台境霸者一起围攻他一个人了。更可怕的是他的每一次出击都是带有大量的武道精髓，几乎不是王越能够躲闪的招式。

    “死吧！”这个灵台境霸者一招连着一招根本不给王越丝毫反应的机会，直接连续打在王越的身上，就想要再最短的时间内将王越击杀。他虽然已经变得无比兴奋，但也知道这丹药持续的时间越长对自己就越是不利。最危险的时候还会因为气血倒流而引爆身体内的灵力，让自己的身体彻底爆炸。

    “啪啪啪……”随着这个灵台境强者的出掌，王越撞断一颗颗大树直接倒飞了出去。王越又是一大口鲜血吐了出来，双眼也有些模糊了几分。

    “我真的要死了吗？”在这一刻王越才认识到自己和灵台境霸者之间究竟相差多少。不过王越却并没有放弃，除非到死亡的最后一刻。

    “万影入流！”王越再次发招，尽管这一招看起来很柔弱，但是却还是起到了一定的防御作用，灵台境霸者再次拍飞灵气防御将手掌拍在了王越的身上。幸亏逆血丸只会让武者燃烧血液增加灵力元转速度，却不能够代替武道精髓。所以频频出招，这个时候就算是灵台境的武道精髓也几乎没有，否则王越恐怕早已经在灵台境霸者连连出手之后被打成血人死掉了。

    “呼呼……”一掌掌拍在王越的身上，王越已经越来越麻木，他只能够感受到从心脏的地方传来呼啸的风声，还有火焰流动的声音。虽然他的身体还在不断的修复，但是他的伤势还是在不断的加重着。

    “真的要死了吗？”王越的双眼不停的盯着灵台境霸者的双掌，意识越来越薄弱，似乎马上就会死掉一样。不过他还是保持着自己精神最后的一丝清醒，让自己能够看到自己生命的最后一刻。最重要的是王越认为自己不会就这么死掉，整件事情肯定还会有转机。

    “我要突破！”王越在被灵台境霸者一掌掌轰击身体的时候，他能够明显的感觉到自己的身体在慢慢的变得强大起来，甚至他竟然有从超凡境八重突破到超凡境九重的趋势。到时候他就可以凝聚出自己的武道精髓，说不定他就能够反败为胜了。

    “越来越模糊了！”尽管王越感觉到自己突破在即，但是这个灵台境强者的攻势也是越来越霸道，丝毫没有停止的趋势。就在这个时候，他突然感觉到了一丝明悟，突然间他好像看到了什么，那就是一层层的影子好像在自己的面前重叠了。

    “突破了！”王越感觉到竟然有一丝武道精髓被完整的凝练出来，而不是之前有些残缺，不是很完整的武道精髓。同时那许久没有完成的功法第十八式似乎也有了一个重大的突破。王越想都不想直接将武技打出。

    “千手叠影！”王越感觉到自己的身体好像变成了一千个影子，这一千个影子好像一个个重影一样从自己的身体之内扩散开去，但是却又因为自己一掌的拍出最后凝聚成为一个人影。这就是说这一千个掌印最后凝聚成为一个掌印，直接与灵台境霸者的手掌对在了一起。

    “啪，啪，啪！”“轰！”这一下王越的手掌拍出了一连窜的手印直接将灵台境霸者的身体拍飞了出去，最后灵台境霸者已经承受不了逆血丸对身体的副作用直接在半空中爆掉了。

    “就这么死了？”王越全身无力的站起树林里，看着一进改变成血雾的灵台境霸者，终于昏昏沉沉的倒在了地上。不过很快他又醒了过来。

    “我不能够躺在这里。必须赶快离开。”王越赶紧吞下几粒凝玉丹，然后将这些超凡境身上的储物袋搜刮走之后就离开了。那灵台境霸者的储物袋早已经碎掉就没有办法了。

    “什么，我还是来晚一步！”就在王越离开之后，幽冥宗的那个灵台境霸者没过多久就赶了过来。可是当他看到这一地的死尸时还是叹了口气。不过当他看到一个超凡境中期霸者竟然死在王越的掌下时还是忍不住浑身颤抖了一下，暗自庆幸的叹了口气。

    “看来我晚来一步还是幸运的，不然这地上死的人很可能就是我了。”剑冥夺看了看死尸之后就离开了森林，赶着要将王越的事情回报给自己的师兄去了。

    “看样子我还是不行啊！”王越并没有骑马在大路上行走，而是骑马沿着树林来到了一个小村庄。不过他也没有那么傻，直接用灵力盖住马蹄，自然就不会有人跟踪上来了。

    “前面有一个村庄，或许我能够在里面休息几天！”王越的马匹直接跑进了村庄里面，几个村民看到王越受伤了也赶紧跑了过来。

    “是罗天宗的弟子！”一个中年大汉竟然有淬体期九重的实力一眼就看出来王越胸口的罗天宗标记，赶紧将王越扶到了村长家里。

    “年轻人，你是不是遇到坏人追杀了。别怕，只要我们有一口气再就不会让你有危险的。快去那止血药。”这个村庄曾经受过罗天宗弟子的庇护所以对罗天宗的印象也是极好，看到王越自然就好像看到了自己人一样。

    “你好好休息几天吧。”包扎完之后，大汉将王越抱到了一个安静的房间便走了出去。

    第二天清晨，村庄的男女老少都已经起床了，就连最小还的孩子都已经从床上爬了起来准备迎接新的一天。

    “你们不要偷懒，赶紧扎好马步，感受着自己丹田位置的气旋，慢慢吸收天地灵气！对就这样，二兔子就很不错！小虎子，你怎么又偷懒了！”在村庄里一个空地之上一个中年大汉正绷着脸拿着一个小木棍教导这村子里的几个男孩习练功法，也是大陆上最普遍的莽牛劲。

    “呵呵呵，你醒了啊。我们也只是瞎练的。”王越定睛一样这个大汉已经有四十岁左右了，也才只是淬体期八重的样子。不过在普通人中已经很不错了。

    “没什么，已经很好了。”王越点了点头笑道。

    “我来看看。你这里不应该这么站，姿势不对的话，就会造成体内气流不顺畅，从而让自己体内的气旋无法生成。对，这样就对了。”王越受到村里人的照顾自然也要出一份力。

    “高人，你的伤口还没有好，不能够下地的。”一个长相还算过得去的中年妇女跑过来硬是把王越拉回了房间给王越更换草药。

    “多谢嫂子了。”王越知道这个女人是村长的女儿，也是扶他进屋那个大汉的妻子，自然叫大嫂了。

    “呵呵呵，你们罗天宗每年都会来这里做任务的。他们的出手也很阔绰，我们的村民都很感谢你们呢！好了，不要动，我让小雨给你送吃的。”中年妇女喊了一下自己的女儿，没过多久就有一个女孩跑过来给王越送吃的了。

    “叔叔，你没事吧。”小女孩虽然也不必王越小多少，大概七八岁的样子，但是看起来却很害羞。

    “呵呵，你叫我哥哥就行了。我已经没事了，谢谢你！”王越拍了拍女孩的头，给了女孩一个非常漂亮的饰品。这些都是我王越给紫菱买的，但是还剩下一些就给了这个小女孩。

    “小雨你拿着什么啊？”中年妇女看到女儿手中拿着东西便给女儿叫住了。

    “妈妈，是哥哥给我的。”女孩有些害羞的说道。

    “快过来谢谢哥哥！”中年妇女也知道罗天宗的人出手都很阔绰自然就见怪不怪，不过还是要女儿给王越说了声谢谢。毕竟罗天宗对村庄有很多救命之恩，必须的礼貌还是要讲的。

    “我走了，已经在这里住了两天就不打扰了这里是一百两银子多谢你们了。”王越本来还想多给些银子，但是一想这个小村庄本来就是封闭的。银子给的多了说不定还会给他们带来麻烦，就简单给了一些银子便离开了村庄。

    现在王越经过两天的调整体内的气息已经稳定在了超凡境九重巅峰的实力。不过相对半步灵台境霸者还是有一定差距的。毕竟他身体之内有三个气旋，相比其他武者来说，进阶的难度几乎增加的三倍以上，不能够用常理来推断。

    “王越兄弟，你终于回来了。最近有没有遇到什么危险啊！”在王越回到宗门的时候，没过多久就看到李德龙一脸紧张的找到自己问道。

    “出什么事情了。”王越吧本能的意识到肯定是出什么状况了，不然李德龙不会这么问自己的。

    “你不知道，不知道有谁在黑市上下了一百万两白银来买你的命！现在几乎所有的黑市都得到消息了。我看你最近还是少出去执行任务的好。不然恐怕会遭遇不测！”王越能够看的出来李德龙是真心关心自己，便拍了拍李德龙，示意他自己没事。

    “确实遇到了一些问题。不过都被我解决了，而且我的手里也已经达到了超凡境后期九重的实力了。”王越笑了笑，以自己的实力再次说明了问题。

    “果然不是普通人，仅仅一个多月，就从超凡境八重到了九重。看样子你又把我远远的抛在了后面了。”李德龙一脸无奈的说道。

    “对了，最近幽冥宗好像发生了一件大事，我李家有机会去幽冥宗见识见识，你去不去啊！”李德龙突然想到一件事情，悄悄的走到王越的身边说道。

    “你怎么这么神秘兮兮的，有什么事情就直说嘛！”王越被李德龙搞的浑身都好像鸡皮疙瘩掉落一地的样子，他只好无奈的问道。

    “你不知道吧。幽冥宗宗主的女儿要嫁人了。据说对方也是一方宗主级别的人物。不过不在我们极西地域，似乎好像是在隆中附近吧。”李德龙皱了皱眉头说道。

    “怎么样，正好你也刚刚执行任务回来，你不妨陪着我一起去吧，反正你也没有去过幽冥宗的。”李德龙拍了拍王越后一脸坏笑的说道。

    “好吧。”王越突然想到幽冥玄月那个小丫头。如果这次去幽冥宗能够看到她就算是不枉此行了。

    “王越师兄，你在想什么呢，这么入神？不会是想要去幽冥宗私会情人吧！”李德龙是什么人，从小就跟着商会走南闯北什么样的人都见过，现在王越微微走神就被他猜了根本*不离十。