
    107章火焰世界

    不得不说，李德龙一语道破玄机，这让冰魄老祖脸上原本还有一丝的温和表情也消失的无影无踪，变得无比狰狞可怕起来。

    “好，既然你们不想活了，我也没有必要把你们留下起来。看看是你们猜的对，还是我冰魄老祖更厉害一些。”冰魄老祖双手一张，无数的冰霜气流从四周开始朝着他手掌汇集起来。转眼之间就在冰魄老祖的手掌上形成了两个漩涡，冰魄老祖手掌一伸，两股寒流便如同两只大手分别抓向幽冥天月和李德龙。

    他也知道，在这三个人之中这两个是最弱的。先把弱小的解决，王越自然就不攻自破了。所以冰魄老祖不出手则已，一出手也是毫无顾忌，施展出自己最强大的力量。

    “啪啪啪啪……”一股寒流直接缠在李德龙的脚上，同时寒流也在不停的朝着李德龙的全身蔓延。一旦被寒流完全覆盖全身，李德龙就会变成一尊雕塑被封印在里面了。

    “你快去帮李德龙，我这里没事的。”就在寒流射在幽冥玄月身上的时候，一个黑影也随之出现，漆黑的手掌一把便将寒流抓在手中，让然寒流无法在前进分毫。

    “咔嚓！”王越看到幽冥玄月暂时没有事情，立刻掏出大刀，直接斩断寒流≯，与李德龙之间的联系，总算是避免了李德龙变成冰雕的命运。

    “竟敢这么对老子，你不想活了吗？看我的闪电霹雳球！”就在李德龙挣脱束缚之后，一颗圆形的球星宝物也被他拿在手中。不过他还没等扔出去就被王越给按住了手臂。

    “不可以，那可是幽冥天月的身体，万一被你毁掉，恐怕就算你自己会原谅自己，幽冥宗的人也不会放过你的。”王越看到李德龙的双眼似乎也出现了被迷惑的神情，赶紧一把抓住李德龙的手，将他身体之内的寒气驱散，才算是让李德龙变得清醒一些。

    “小子，没想到你还是挺难缠的。不过就算是你能够利用自己身体内的强大灵力，以你的境界想要对付我也不容易。我劝你还是死了这条心吧。”冰魄老祖一边与幽冥玄月僵持着，一边还要对王越展开心理攻势。可以说他们四个人就这么僵持着，好像处于了一个古怪的平衡之中，看起来有些滑稽。

    “那可未必！”王越一边抵抗着寒气，一边感受着幽冥天月身体的情况。他能够察觉到，虽然冰魄老祖控制了幽冥天月虚弱的神智，但是还没有彻底攻破最后一道防线。不然她也不会这么辛苦的和他们僵持着，以他圣洁灵兽的强大实力，想要杀死他们也只是分分秒秒的事情。所以王越也准备冒险一试，要将冰魄老祖必出幽冥天月的身体。

    “烈焰滔天!”王越大刀劈出，滚滚的火焰好像一个半月形的弯刀一样便一路斩杀，来到了幽冥天月的面前。

    “啪！”这一刀竟然直接劈在了幽冥天月的身上，不光是王越，就连冰魄老祖也是始料未及。随后一口鲜血也从幽冥天月的口中吐了出来，似乎是被王越震伤了内脏，受了一些轻伤。

    “姐姐！”幽冥玄月看到自己姐姐受伤也是差点不顾一切冲上前去，最后在看到幽冥天月脸上那狰狞的表情才算是忍耐了下来。

    “好好！果然是霸道的灵力。这样的灵力足够将我从这里解救出来了。真是太让我开心了。”一口血吐了出来，冰魄老祖不但没有生气，反而还十分兴奋的吼道。

    就在他的吼叫之中，天地之间一层层的冰霜寒气开始出现，好像雾气一样开始逐渐将这个巨型洞穴笼罩在其中，而在洞穴中间广场上的那尊雕像也开始不停的颤动起来，似乎是感受到了冰魄老祖的召唤一样。

    “那里应该是冰魄老祖的身体了，看样子他是要从自己身体抽取灵力，然后增加自己的实力了。”王越感受到冰魄老祖的想法之后，也是冷不防打了一个冷战。

    “冰魄老祖是想和自己的原形产生共鸣。不能够让他得逞。冥月，德龙你们两个赶紧去广场，赶紧想办法让广场上的封印启动。我这里牵着住冰魄老祖！”王越大概理清楚头绪之后，便对着其他两个人说道。

    “那你小心点！”幽冥玄月和李德龙也发现，他们在这里是无法帮到王越的，便按照王越的吩咐去了广场。不过这样一来冰魄老祖的想法都很可能暴露，但他的目标还是王越。只要王越到手，其他就不足为据了。所以冰魄老祖看到王越孤零零一个人的时候，也是没有追赶其他两个人的想法，而是想要尽快把王越制服住。尽快让自己的本体脱离封印。

    “哈哈哈，小子你还真是大胆，竟然敢一个人面对我老祖。不过这样也好，我让好好的收拾你，提取你身体内强大的灵力，看看究竟是什么东西在你身体里吧。”冰魄老祖此刻浑身早已经被冰霜覆盖，就好像给幽冥天月穿上了一身冰甲一样。这样看起来好像很笨拙，但是却丝毫没有妨碍冰魄老祖对幽冥天月的控制。

    说完，冰魄老祖就直接朝着王越身边冲了过去。他的一只手被冰甲覆盖，上面的指甲锋利无比，就好像一柄柄尖刀一样，只要碰到王越的身体，王越就会被洞穿一样。

    “老怪物。不是我大胆，而是你被封印太久，孤陋寡闻了。我看你还是乖乖的待在你的身体里，不要再作乱了，免得丢人现眼。”王越能够感受到冰魄老祖心中的愤怒。所以他越是愤怒，王越就是要激怒他。这样等到冰魄老祖失去理智的时候，王越就可以有机可乘，最后将冰魄老祖直接从幽冥天月的身体里逼迫出来。

    “啪！”王越用手中的大刀一挡，冰魄老祖的五根手指直接刺到刀面上被刀面上的火焰吞掉了一部分。随后，更长的手指甲也从冰魄老祖的手指之上让长了出来，同时大量的寒气从里面冒了出来，竟然直接覆盖王越的身体，让他的身体好像被长了一层薄膜一样。

    不过这一层寒冰薄膜还没有冻的结实，就被王越身体内大量的火属性的灵力给吞食掉。同时更多的灵力也从王越的手臂涌入到王越手中的大刀上，直接将冰魄老祖喷出的寒气完全抵消。

    “烈焰滔天！”王越知道此刻冰魄老祖已经越来越能够控制幽冥天月的身体，所以他必须加紧自己的计划了。

    随着武技的出现，一道弯月形的烈焰也从王越手中的长刀之中劈了出来，直接劈向冰魄老祖的前胸。

    “冰魄光雾！”冰魄老祖丝毫没有估计，滚滚的寒气从四周的空气之中聚拢在自己的前胸竟然完全将王越烈焰刀上的火焰吞噬。随后更多的冰雾在在王越周身形成了一个亮晶晶的囚牢，仿佛就要将王越困在里面一样。这才让王越明白，原来刚才冰魄老祖是故意示弱，好让自己放松警惕，最后被对方困起来。

    “果然是一个活了上万年的老怪物，真是老奸巨猾。”王越在光雾之中感受着四周如同电光一样的寒气，全身都被冰冻起来无法动弹，心里更是懊恼万分。

    “小子，你跟我斗还嫩着呢？如果我占据了这么一具好身体我还不能够把你给擒住，我还不如死了算了。”

    “不过你现在被我擒拿住也没有必要担心。我一定会好好利用你的身体，不会让你死的太早的。”冰魄老祖就站在王越的面前，看着在光雾之中不停挣扎，却徒劳无功的王越，一脸奸笑的说道。

    “给我吸吧！”冰魄老祖好像已经看到自己脱困的样子，一脸向往的想道。同时冰魄老祖张大了嘴朝着王越所困在光雾之中喷了过去，一团团的寒气瞬间便填充在了王越的身边。随着越来越多寒气的出现，王越的整个身体都好像被冰霜封印了一样。然后冰魄老祖又猛的吸了一口气，一股火焰也从王越的身体之内被冰魄老祖吸了进去。

    可是冰魄老祖也刚刚吸了几口，就看到一股黑色边缘的火焰竟然从王越的身体内窜了出来。这黑色的火焰看起来十分的暗淡，但是其中蕴含的毁灭力不知道比刚才的火焰强大的多少倍。看到这火焰冰魄老祖也有些咋舌了。

    “竟然是地火？”冰魄老祖心中的惊讶顿时变得无可复加。

    “快点走，我们马上就要到广场了。”在所有人当中幽冥玄月是最关心王越的，现在王越与冰魄老祖在做着生死搏斗，她的心情也是无比的紧张。可是就在他和李德龙刚刚想要进入广场的时候，却被一层无形的封印给阻挡在了里面。

    “这里竟然有东西！”幽冥玄月虽然有宝物护体，但是他的宝物完全是被动防御。如今这封印并没有对幽冥玄月构成威胁，所以她的宝物也就失效了。

    “这封印应该是囚禁冰魄老祖的封印。我们可以全力攻击他，如果能够触动他，就可以引发封印。你看怎么样？”李德龙虽然不知道如何破解封印，但是他总算也是比幽冥玄月成熟许多。虽然这个方法不是最有效的，但总算值得一试。

    “恩，那好吧。我们就尽力而为吧。”幽冥玄月猛的从自己的储物袋之中掏出一条黑色的长鞭。在这条长鞭之上无穷的灵力好像一节节的蛟龙蟒蛇一样，扭动着自己的身体，在幽冥玄月全力灌注之下，一条黑色蛟龙直接大张大嘴便咬向了照着整个广场的封印气罩。

    “嗯，我也会不遗余力的！”与幽冥玄月的武技相比，李德龙的武技更显得威猛无匹。他的背后突然长出一双金色的翅膀，一杆金色的长枪也被他拿在手中。金光闪烁，金色长枪从李德龙的手中如同暴雨一般便射向了封印。

    不过在幽冥玄月和李德龙全力攻击之后，整个封印还是依然完好无损，就仿佛他们什么都没有做一样。看样子他们两个人的全力一击也不过比普通灵台境霸者稍微要厉害一些，但是对封印来说无疑与挠痒痒没有什么区别。

    “不好了!”就在这个时候，冰魄老祖也开始吸收自己本体上的灵力。随后整个洞穴之中也开始被大量的雾气给笼罩起来，恐怕再过一会儿，整个山洞就会被大量的冰霜雾气给完全笼罩了。

    “闪电霹雳球？”就在这个时候幽冥玄月突然从自己的口袋之中掏出一个金色的小球。在小球之中蕴含着强大的闪电之力，一股股微弱的电光也在这球体的周围不停的浮现着。

    “李德龙，我们赶紧后撤。让我用这颗闪电霹雳球试验一下。”现在时间紧迫，幽冥玄月也懒得和李德龙解释了。两个人赶紧退到远处。随着幽冥玄月猛的一抛，那闪电霹雳球就完全撞击在广场之外的封印上。

    “噼里啪啦！”就在闪电霹雳球和封印解除的瞬间，大量的闪电直接从球体之中涌现出来。一条条金色如同蚯蚓一样的闪电，直接在上面不停的钻动着，好像要在上面打洞一样。

    “嗡”的一声，就在闪电霹雳球完全爆炸的瞬间，整个封印竟然被触动了。一声如同撞钟一样的声音也从封印里面传了出来，在整个洞穴之中回荡着，久久不能够平息。

    “这里究竟是什么地方？”就在王越被冰魄老祖完全封印的时候，王越感觉自己好像从自己的身体之内飘了出来，来到了一个另外的世界。在这个世界里到处都是火焰，一条条火焰长龙在王越的面前不停的跳跃飞舞着。甚至他的脚下，一股股淡黑色，极具破坏力的地火，也好像一个个王者一样，在王越的脚下，懒散的享受着这种清净的生活。

    “这种感觉真的很舒服。”王越感受着这种舒服的感觉，浑身都好像沐浴在温暖的阳光之下一样。在这个世界里，王越似乎就是主宰，所有的火焰仿佛都是他的子民一样，任凭他的调遣。

    可是就在这个时候，一股强大的吸力从外面被注入进来，王越看到一股股火焰也被这吸力吸了出去。王越本能的想到这应该是冰魄老祖在玩什么花样了。

    “既然你这么喜欢，那我就多给你一些。”王越突然有了一种恶作剧的想法，甚至他还想象着这强大的地火足足能够将冰魄老祖烧成灰烬。这样他就能够一了百了的化解眼前的危机了。

    “什么，竟然是地火！”冰魄老祖睁大了眼睛，差点把自己的魂魄都给吓了出来。要知道地火可是整个星球核心的火焰，就算是他在全盛的时期也不敢沾染上半分，更何况他还是寄存在这么一具弱小的躯体内。如果说他把幽冥天月的身体弄坏，幽冥天月死了对他没有什么，但是他的灵魂也会受到极大的损伤。或许在过数千年，甚至上万年他才能够重新恢复过来。

    “呃，这还不是一般的地火。”冰魄老祖使尽了全身的力气才算是躲过这地火，堪堪让自己幸免于难。他转过身再一看，足足有四五米宽度的地面已经被地火完全融化，形成了一个深不见底的深坑，在那深坑之中还有腾腾的热气从里面冒出，十分的惊人。

    “呵呵呵，既然是这样就说明这小子的身体里有什么强大的灵核一类的存在。如果我能够把这些灵力转入我的身体，或许我还会达到一个更高的层次。好，就让我进入这小子的身体里去看看吧。”冰魄老祖一想到可能发生的事情，心中就变得兴奋无比。毕竟这地火可是他都非常忌讳的。他可不相信王越能够自己产生这么强大的灵力。

    “小子我来了！”说完，冰魄老祖就脱掉幽冥天月这一层外衣，直接出现在王越的身边。可是他出现在这个火焰的世界里，简直就被这里的情景给惊呆了。

    “怎么可能有这么强大的地火。这里到底是什么地方。怎么还有我熟悉的气息的存在。”冰魄老祖双眼凝实着四周，十分感慨的说道。

    “怎么样，奇怪吧。不知道你来这里想要是做什么呢？”王越已经看到冰魄老祖进入自己身体之中，也是笑呵呵的问道。

    此刻的冰魄老祖才是他的真身。他的前身就是圣兽，所以他的样貌也已经变成了一个老者的样子。只不过这个老者看起来十分的苍老，双眼之中带着阴森怪异的眼神，仿佛就是一个做尽坏事的怪老头一样。

    “你说这里究竟是什么地方。你为什么会有这么多地火的？如果你不说，我会有一万种方法让你说出来的。”冰魄老祖突然对这里产生了兴趣，如果他能够知道更多的信息，他就有足够的能力将这些火焰变成自己身体的一部分。

    “既然你这么想知道，那就让我来告诉你吧！”王越手掌一抓，整个世界就变成通红的火焰颜色。