
    087章李超的秘密

    “去清风派看看青鸾虎他们吧。”王越一想到差不多一年前和青鸾虎几个人一起猎杀灵兽时候的样子，心中便多了一股亲人般的温暖。如今田丰师兄已经离开了宗门，让他心情有些莫名的失落。这才让他想到去找青鸾虎几个人再次进入冰霜森林，顺便也叙叙旧。

    清风派并不难找，在罗天宗事物堂领取内门任务的墙壁上就有一张整个冰霜山脉的地图。在上面清风派显而易见。所以王越便按照上面的指引，经过不到一天的路程，很快便来到了清风派的大门口。

    这清风派座落在一个狭小的山谷之中，四面环山，可以说是易守难攻。

    与罗天宗相比，清风派简直小的可怜。不过比起这冰霜山脉附近一般的村庄，清风派可是要气派多了，甚至可以和一般初具规模的城镇相媲美。其中最明显的就是那极为厚重的两道城门。

    与清风派完全开放式的宗门相比，这清风派可就小心谨慎多了。两扇城门足足有四五米厚，通体都是由精钢打造，就算是灵台境后期的强者，一时间也无法轰开。更为谨慎的是，在这清风派的整个外层是一个巨大的阵法在缓缓的转动着，如同一个大大的防护罩将整个狭小的山谷罩在其中。可见清风派掌门的大手笔了。

    “前面罗天宗的霸者请留步。”就在王越逐渐靠近城门的时候，城门之上一个超凡境的弟子对着王越喊道。

    “我是来找青鸾虎的。麻烦你帮我叫一下他。”王越知道，这里接近冰霜森林的深处，所以经常有灵兽出没。尽管高阶灵兽出现的几率极低，但是如果没有防备的话，也会被一些低阶灵兽钻了空子，得不偿失。

    大的宗门人力充足，可以大面积清理灵兽，甚至派发任务。只要任务派发出去自然有大量的内门弟子来接领任务。宗门附近自然也就清净了许多。可是清风派不同，大部分弟子都只是淬体期*重，所以也只能够依靠这法阵来保持最大程度的安全了。

    “哦，原来是青鸾虎师兄的朋友，请稍等。我马上就去找青鸾虎师兄过来。”这个超凡境弟子急忙从城门上面跑了下去。没过一会儿就看到厚重的城门被缓缓的打开了，一个王越熟悉的身影从里面快步的走了出来。

    “王越师兄别来无恙啊。嗯？”一见到王越青鸾虎便表现的十分热情，不难看出这次和王越一起猎杀灵兽，他确实得到了不少好处。如今境界也是节节攀升，到了现在超凡境后期，七重的实力。怪不得那个超凡境初期的弟子一听到王越找青鸾虎，就赶忙去通报了。看样子青鸾虎实力提升之后，在门派之内的地位也增长了不少。

    “我很好。你也不用惊讶。如今我的实力在超凡境后期八重的样子，比你的境界还高出了一重。不过你也不差，现在在门派之中的地位恐怕攀升了不少吧。”王越看到青鸾虎之后心情也好了不少，似乎已经忘记与田丰分别时候的痛苦了。

    “哈哈哈，师兄我们到里面谈。”青鸾虎有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，便把王越请进了门派之中。随后，王越又看到了青鸾路，青鸾林，青鸾雪几个人。他们的修为也较上次提升了不少。尤其是青鸾林已经达到了超凡境中期的实力了。

    “师兄好。”几个人看到王越之后都十分恭敬的对着王越说道。

    “无事不登三宝殿，不知道这次师兄来找我们有什么好事啊？”这个青鸾虎到底是精明过人，一语就把王越的来意道明。这让王越多少有些尴尬。不过这种情绪很快就被他摒除，似乎成为一些不重要的元素。

    “我最近修炼上遇到了瓶颈，想要进入冰霜森里获取一些灵兽的灵核来帮助我提升实力。不知道你们还愿不愿意和我一起去？”王越被对方一语中的说明了来意，也就不好意思在拐弯抹角。更何况这也不是他的本意。

    “去冰霜森林？”说道这里，青鸾虎用询问的目光看了看其他三个人。其他三个人听到王越的话，则是整个人的精神都为之一振，毫不遮掩的显露出兴奋的表情。

    “王越师兄，我们都等着这一天的到来呢？”没想到他们四个人竟然如此的默契。当然这也不能够怪他们，毕竟能够寻找到像王越实力这么强横，而且处理事情这么公道的师兄可以说毕大海捞针还要困难。更何况上一次王越的实力也只有超凡境一重到二重之间。如今，王越的实力明显一惊增加到了超凡境后期八重。这就代表他们猎杀的灵兽，得到的收获也至少会翻一倍以上。这如何能不叫他们兴奋呢！

    “既然如此，那我就不客气在这里待上一晚明天就可以出发了。”王越也没有想到，这几个人竟然是如此的热情，便想都不想，毫不犹豫的答应了。

    到了晚上，王越闲暇无事，便来到屋外的一张石桌旁坐了下来。果不出他所料，没过多久王越身边便多出了一个人，正是王越一直等着的青鸾虎。

    “我知道你肯定有什么事情想要和我说的，你坐吧。”王越看到青鸾虎犹犹豫豫的样子，便笑着说道，给青鸾虎让了一个地方。

    “师兄，有句话我非常想说，不知道师兄愿不愿意听。”青鸾虎显得有些犹豫的说道。

    “你说吧。我仔细听着就是。”王越点了点头，让青鸾虎继续说下去。

    “事情很简单，那就是关于你们罗天宗李超的事情。不知道师兄感不感兴趣呢？”青鸾虎犹豫了一下，但还是狠下心来说道。

    “嗯，李超？”王越不明白青鸾虎为什么说出这样的话，但是既然是他犹豫了半天才说的肯定是什么不可告人的秘密。

    “我们进去说吧。”王越知道，凡是跟李超有关系的事情，都很可能会引来杀身之祸。就算他不怕，但是未必就代表青鸾虎不怕，就代表清风派不会害怕。

    要知道，整个清风派的掌门也不过是归元境初期的实力。现在李超已经达到灵台境九重的巅峰状态，随时都有可能进入归元境。到时候，李超一个人就很可能将整个清风派给灭掉，更别说他还有一个比他还要强大的靠山了。

    “李超是某个大人物留在罗天宗之中的奸细。”这一句话说出来差点让王越喷出一口鲜血。不过他还是把这惊讶给吞进了肚子里去。

    “你说他是奸细，可有什么证据吗？”王越在此刻已经将自己强大的灵魂释放出去，就算是整个峡谷之中有什么风吹草动都逃不过他的耳朵，更何况这栋石屋附近的情况了。他也是在确认没有人偷听的情况下，才出言询问的。

    “没有。不过我确确实实发现了他在一个洞穴之中，好像在和什么人虚空对话。那人就让他继续潜伏在罗天宗，好像要找一样什么东西。不过就在这个时候，我竟然被李超发现。”

    “后来我大难不死，九死一生的情况下躲进了一个四阶灵兽的巢穴。结果逃过了一劫。可是我的身上却多出了一道永远也抹不掉的疤痕。”说到这类，青鸾虎一掀自己的衣服，一条粗大的剑伤十分醒目的刻在青鸾虎的背后。

    “嗯，这件事情我记下来了。不过你千万不要再和其他人说了。同时也要把这一部分的记忆从你的脑海之中抹去。你愿意吗？”王越在宗门修炼这一段时间，不但实力节节攀升，同时他继承的有关地火炎蜥兽的记忆也逐渐觉醒出来。在这些记忆之中就有一门功法，可以强行抹除别人的记忆，并且不伤害此人的大脑灵魂的。

    “多谢师兄。不瞒师兄，我也是经常因为这件事情而做恶梦。如果师兄能够免除我的痛苦，我自然感激不尽。不过这次九死一生，我也有收获。否则我是不会这么快就达到今天这个境界的。”说到这里，青鸾虎一副死不足惜的样子对着王越说道。

    “嗯。那我现在就做了。记住一会不论发生什么事情都不要再想起这件事情。”说着，王越便将手放在了青鸾虎的头顶，一股股白色的灵力从王越的身体之内流出进入青鸾虎的额头。同时王越的双眼之中也出现了一幅幅清晰的画面。这正是青鸾虎在洞穴之外看到的情况。王越通过青鸾虎的记忆，能够清晰的看到在洞穴之内李超似乎正在和某个大人物说着什么事情。只不过王越看到的是背影，一闪而逝。接下来就是青鸾虎多路狂奔的情况。

    幸运的是，在冰霜山脉之中到处都是灵兽。李超在击毙一只四阶灵兽之后，才放弃了继续寻找青鸾虎的打算。恐怕他会认为只是一只灵兽偶然间路过造成他以为有人偷听的假象。同时王越也感叹，清风派轻功功法奇妙。

    “不能再看了，必须尽快抹去。”看到这里，王越感觉到一阵的头晕眼花，似乎有什么力量在阻止他销毁这一段记忆一样。不过王越却是先人一步，将这些记忆完全摧毁，变成一团乌黑的灵气从青鸾虎的脑海之中吸了出来，飘散在空中成为一粒粒尘埃。

    “究竟是什么人在背后搞鬼？”正在冲击归元境的李超突然睁开了双眼，凌厉的目光射在墙壁之上，就连墙壁都被射出两个深邃的窟窿。不过在片刻之后，李超又回归到一种平静祥和的修炼状态之中。

    “真是好险啊。如果再拖延哪怕是一个呼吸的时间都很可能被李超找到这里。到时候就不知是他和青鸾虎，恐怕整个清风派都要遭受灭门之灾了。”想想，王越便觉得可怕。不过在青鸾虎再次睁开双眼的时候似乎已经忘记了一切，就连自己为什么在王越的房间里也有些莫名其妙了。

    “青鸾虎师弟，你应该是最近修炼太累了，我就不和你度了了。你还是赶快回到自己的房间休息吧。”看到青鸾虎一脸茫然的看着自己，王越也是摆了摆手对青鸾虎说道。

    “好的师兄，明天早上一早我会让人把早餐给师兄送过来的。”青鸾虎整理了一下思路，发现自己对刚才发生的事情确实想不起来了，便带着一丝迷茫离开了王越的房间。

    “看样子这罗天宗之内必然存在着什么惊天的秘密。不过这秘密究竟是什么呢？”王越想了半天也没有头绪，便躺在床上昏昏沉沉的睡着了。

    第二天清风派的弟子果然给王越送来了一顿丰盛的早餐。吃过饭之后，他们则是离开了清风派开始朝着冰霜森林的深处走去。

    “师兄，我以为我们的大师兄进步就已经很快了，可是没想到见到你之后，才知道什么叫做真正的天才。我们这些碌碌无为的人，可不知道怎么活啊。”第二次见面，他们给彼此之间也更加的熟悉。尤其是再见过王越超乎寻常的耐心和友善之后，这几个清风派的弟子也都胆子大了起来，便和王越感叹的说道。

    “这不算什么，其实每一个武者修炼的道路都很漫长，就看你怎么选择了。就好像有的武者以炼丹为主，每次炼制出来的丹药都会被一抢而空。这样他就结交了许多强大的武者朋友，甚至还有人资源给他当保镖。”

    “有的武者喜欢饲养灵兽，饲养出来的灵兽越来越强大。只要与敌人作战，他就会放出自己的灵兽，从而纵横一方。这样虽然都不是他们真正的实力，但是却并不影响他追求至高的武道境界。这样的武者也能够有大成就。所以你也不必妄自菲薄。”

    “嗯，多谢师兄提点。”被王越这么一说，原本还有些自卑的几个清风派弟子也都一个个振作起来，精神看起来也好了许多。

    “师兄，前面好像有一只二阶灵兽。”就在几个人在冰霜森林里行走的时候，青鸾路鼻子猛的一阵抽动，好像是闻到了什么古怪的气味，赶紧说道。

    “嗯。你们不要慌张，还是按照之前商议好的计策，由我去吸引灵兽。然后你们合力将他困住，最后再由我来击杀。到时候获取的收益，我们平分。”说完，王越便如同一阵风一样飘到了一颗大树之上，很快他便到了一个二阶灵兽的附近。

    “恩，只是一头很一般的灵兽。”王越低头一看，竟然只是一只二阶的冰箭豪猪。这种灵兽长着野猪一样的嘴和獠牙，全省更是倒立这一根根尖锐的冰刺，看起来很可怕，但是实际上也只是相当于一个超凡境中期强者的实力。

    “这灵兽是青鸾路发现的，这功劳我不能够独吞。”尽管王越可以轻松的将这只灵兽击毙，然后将灵核据为己有。可是他并没有这么做，而是按照原计划将这头灵兽引了过去。在四个清风派弟子的围攻下，他们才顺利的将这头灵兽给击毙。

    按照大家的意见，青鸾虎将这枚灵核交给了王越，其余的收益都会他们四个人所有。这让他们四个人也是一阵的兴奋。毕竟他们几乎没有出多少力，就得到了能够卖上数千两银子的冰箭豪猪的身体，几乎可以说跟白捡了数千两银子一样。换做是谁都不会拒绝的。

    “师兄，在不远的地方，又有两只二阶灵兽，是两只蓝光猛虎。”就在他们走了不到半天的时候，又发现两只二阶灵兽。结果按照之前的计划，清风派的四个弟子分担一只灵兽，然后让王越对付一只灵兽。最后，王越先解决掉了其中的一只，最后又配合清风派的四个弟子，又将另外的一只灵兽杀死，得到的灵核又交给了王越。

    数天下来，他们五个人光是灵核就收获了足足有七妹之多。不过他们也不是每次都那么幸运。有一次他们遇到了一头三阶灵兽，最后还是由王越引开灵兽，才让他们堪堪躲过了灵兽的追杀。至于王越则是有惊无险的返了回来。这让清风派的四个弟子简直对王越刮目相看，甚至把王越当作自己的偶像来对待。

    “师兄，我们现在的收获也足够多了。我们的储物戒指也已经放不下了。我们是不是该回去了。”就在半个月后，青鸾虎突然来到王越的身边有些尴尬的说道。

    “嗯，这样也好。这里距离你们门派虽然不近，但也不远。我们就在这了分开吧。”王越看了看自己口袋里的灵核，已经足足有三十多枚了，其中十分接近三阶灵兽的灵核也有四枚之多，他可以用这些灵核吸收灵力开始修炼自己的地级武技了。

    和青鸾虎等人分开之后，王越便在冰霜山脉之中寻找了一个比较隐蔽的洞穴，用一些冰雪堵住洞口，便将自己早已经买好的纯水倒进了一个木桶之中，准备开始提取灵力，进行功法的修炼了。