
    096章内门任务

    武道精髓是什么东西，那可是武者的生命。一个武者只有拥有了足够的武道精髓之后，才能够最终让自己彻底完成蜕变，脱离凡人的形态，成为仙体。这是一个虚无缥缈的过程，许许多多人都是在这一条路上还没有到终点就已经油尽灯枯，被后进的武者所淘汰了。

    显而易见冰寒的黑暗瀑布就是一种融合了武道精髓的极其狠毒的功法，不动则已，一动就好像一粒微小的尘埃一样能够随着微风飘动，速度诡异，就连王越也无法判断下一刻冰寒能够出现的方法。不过还好这功法也不是真的就这么无敌，每次冰寒出现的时候都会伴随着一股强大的灵力波动，否则王越恐怕在冰寒第一次出现的时候就被打死了。

    王越这大千纵横手法也是异常的诡异，一掌打出数千萤火光辉从王越的手中被灵力吹了出来，在空中变成一粒粒眼珠大小的透明球体。这些球体直接将王越包裹在中间，形成一个铜墙铁壁，任凭冰寒从从任何方向出现就会惊扰这些透明气泡的。

    “哼，真是可笑！”冰寒脸色一寒丝毫没有把这些小气泡放在眼里，整个身影再次出现在王越身体斜侧方的上空。这样一个角度可以说是极其刁钻古怪的。任何人稍不留神就被冰寒有机可乘，失去任何防守的机会。

    在冰寒出现的时候，王越依然背对着冰寒，似乎并没有发现冰寒的出现。冰寒心中一阵兴奋。只要这一击得手，王越必然就会被自己击败，甚至斩杀的。虽然比武大会击杀对手是明令禁止的但要是对方真的死了，这件事情只要稍加运作，也会不了了之的。

    随着并冰寒的出现，又是一个黑色的掌印从王越的背后拍向了王越的身体。只不过几次的试探让冰寒充分掌握了王越的身体状况，必杀一击也在冰寒握着长刀的手掌已经悄悄酝酿起来。

    “啪，啪，啪，啪！”在冰寒的手掌拍到了气泡之上的时候，冰寒就感觉到这气泡之内似乎并不完全是空气甚至还有灵力的掌印被封印在里面。冰寒也只是拍碎了四个气泡就有四个掌印从气泡之内解封出来与冰寒五指相对，印了个正着。这让冰寒也是一脸的惊愕。可是随后强大的强力也扑面而来，他才知道这数百个气泡其中全部都是封印着王越的掌印。仅仅是这么一个惊人的发现就让冰寒倒吸了一口凉气。

    “钻心刺杀！”寒冰在这一刻终于感受到了王越强大的反击意念。看样子对方是算计好自己会出现，便设了这么一个陷阱要逼自己与他做出决出胜负的一击。这才让冰寒感觉到王越天衣无缝的计策。

    就在冰寒将长刀握在手中刀剑刺向王越旋转出黑色的漩涡寒流时，王越周身的小球也如同沸水一样一齐朝着冰寒的身体就聚拢过去。数千个掌印接二连三的撞在冰寒的身体之上。尽管冰寒的武技让人为他分担了不少压力，但寒冰仍然免不了一阵皮肉之苦。

    “小不忍则乱大谋！”冰寒知道这个时候应该是壮士断腕的时候。就在更多掌印要拍击在冰寒身上的时候，冰寒收回长刀硬挺了几十个气泡便毫不犹豫的退了出去。

    “噗！”冰寒刚刚离开王越的攻击范围，一口鲜血也是无可抑制的喷在了地面之上。鲜血染红地面，冰寒原本白皙的脸庞更就显得苍白了几分。

    “我认输！”王越原本也是屏气凝神全力控制着自己周身的气泡。同时他将身体之内所有的灵力，甚至武道精髓都如同进去。他也是在等待着冰寒的出现。现在果然得手，他怎么可能再给冰寒任何喘息的机会。敌消我长，正是王越乘胜追击的时候，他刚想一掌将冰寒直接打飞出擂台的时候，就听冰寒十分无奈的说了一句话。

    “他认输了。不可能，一定是他授意的。”王越刚才明明察觉到了冰寒已经有同归于尽的想法，可是现在却锐气尽消，肯定是李超在幕后操纵的。王越再朝着李超所在的方向看去竟然已经没有人了。

    “一定是李超在背后搞鬼。”王越知道冰寒已经输掉比赛，李超就没有必要再坐在观众席上了。现在他离开会场肯定又要搞什么小动作了。

    “现在颁发这次比武大会的奖品。第一名，奖励地元丹一枚，地级低阶武技一本，下品灵石十块。第二名，到第五名奖励为地土元丹一枚，玄级高阶顶级武技一本，下品灵石十块……”

    “王越师弟，其实你也不需要担心。最起码几年之内李超还不会对你做什么。”就在王越将装有奖品的储物袋装进口袋走回到坐席上的时候，李德广来到王越的身边淡淡的说道。王越也是没有看的出来，这李德广竟然看出来他的心事了。

    “师兄此话何解？”王越点了点头，十分奇怪的问道。

    “这件事情说出来就复杂了。不过我可以简单的告诉你。在我们罗天宗之中有二十名核心弟子。其中十名为正式核心弟子，几乎所有宗门的资源都会朝着他们倾斜。”

    “十名预备弟子，也是给这些核心弟子做替补的。如果有哪一个核心弟子的修为减退，或者是偷懒，甚至被杀掉，犯了什么大错，都是被替补顶替上的。”

    “在这所有的核心弟子之中李超的位置其实还不是很靠前的。真正最厉害的核心弟子是所有内门弟子的大师兄罗子凌。如今他闭关修炼已经有四年了，据说他已经达到了归元境的后期修为，三四年之内就沉寂完毕，开始冲击天人境。”

    “到了天人境的实力之后就有机会竞争宗主之位了。所以李超这几年之内也会全力冲击天人境，无力关心其他的事情。不然按照他的脾气，恐怕要对付你，也是很容易的事情。所以你一定要衬着这几年好好提升实力才好，知道吗？”李德广拍了拍王越的肩膀，十分平易近人的说道。可见他对李超平时的做派也是十分看不上的。

    “知道了师兄。”王越一想到李超在那个山洞之内看到的事情，心中便突然生出了一种不祥的预感。不过他却不敢深入的去思考。毕竟到了李超这种程度的武者，身上都会有大运气，甚至这种运气还会感应到别人心中的想法。如果说有什么人想要对他不利，他都能够感应到，甚至还会提前做出预防的。甚至还能够感应到他的身上，到时候他真的就麻烦大了。

    “嗯。我这也是在帮德龙。以后你们之间互相照应就好。”李德广这么做很显然是为李德龙收买人心。说完之后他也是没有拖泥带水直接离开了李德龙和李德广的视线。

    “听说你父亲也来了，不如让我见见叔叔吧。”听到李德广这么一说，李德龙自然心领神会。这一次竞争内门弟子的比武大会王越可以说光芒无限。说不定将来就会一番大成就。更何况敌人的敌人就是朋友。这句话说的一点不假。

    “也好。我们走吧。”王越和李德龙想的却不一样。在他的心中却知道，李家的手里遍布整个楚云国，甚至楚云国周边大大小小几十个国家。如果和李家搞好关系。那么王家在镇远城也必然会风生水起，将来离开镇远城迁移到更大的地方，也是轻而易举的事情。

    “王叔叔你好。我也是经常听到王越师兄提起您。”李德龙在一看到王铭，从外面上就能够判断出来王铭是王越的父亲。同样是超凡境八重的修为，体内灵力相对年轻人来说更显得扎实一些。

    “嗯。越儿，你的这位朋友是？”看到李德龙的模样，虽然也是一表人才，但却多了几分中庸和圆滑，少了几分锐气。如果这样的人在外面走动肯定会被认为是富商，而不是某个大门派的弟子呢！

    “父亲，我来和你介绍一下。这位是我在宗门之中不错的好朋友李德龙。他可是李家的嫡系子孙。”王越十分亲热的拍了拍李德龙的后背，说道。

    “原来是李家的子嗣，果然是一表人才。”王铭一听王越的介绍，自然就明白王越的意思，自然也是十分客套的说道。

    李德龙财大气粗，比赛结束之后便在罗天宗附近的城池找了一个非常大的酒店请王越父子还有紫菱吃了一顿大餐。临走的时候李德龙也是交给了王铭一件李家的信物。有了这个东西再与李家的商队打交道自然就可以获得许多优惠的特权了。

    “现在把你的父亲送走，你有什么打算呢？”李德龙看着王铭和紫菱骑着马离开之后，便看着王越问道。

    “尽快提升实力，冲击灵台境！”王越已经想好了，既然李超也是刚刚进阶灵台境。那么他他就还有机会。所以不管怎么样他都要追上去，将李超和他的党羽都完全踩在脚下。

    “恩，也是。以王越兄弟现在的底蕴恐怕也已经领悟到了几分武道精髓的含义，将来成为灵台境的强者也是很容易的事情。只不过灵台境之后每一重晋升起来都会非常的困难。希望不要因此而止步啊！”

    “走吧，我们都已经成为内门弟子看看有什么任务可以领取的吧。”说着，李德龙便带着王越朝着内门弟子领取任务的任务大厅走去。

    在任务大厅之中一共有三种任务。第一种就是低等任务，一共分为五颗星。依次为低等一星到低等五星任务。星数越多，任务就越艰难。

    通常来说低等任务相对来说都比较简单，比较适合那些刚刚成为内门弟子的弟子来完成。不过任务等级到了低等四颗星的时候，难度比三星任务就增加了一倍还不止，就连一些灵台境初期的内门弟子也要考虑考虑的。到了低等五星任务，难度又增加了一倍以上。不过这些任务都是在楚云国的范围之内，安全系数就大大增加了许多。

    下来就是中等任务。这种任务难度可想而知了。就算是中等一星任务都不是普通内门弟子能够完成的，几乎比低等五星任务难了数倍以上。尤其是低等四星任务以上的任务，几乎每年也只有几个人能够完成，非常的困难。相反，死在这些高难度任务的内门弟子却多的不计其数。只不过完成这样的任务奖励也是高的离谱，甚至有些任务的奖励还会逐渐递增，吸引了大量不要命的宗门弟子前仆后继的送死。

    最后一个任务几乎就是不可能完成的高等任务了。通常这样的任务都是只有核心弟子才能够去完成的。甚至有的任务连宗主也都望而生畏。除非万不得已，是不会有人去做这种任务的。其中的危险几乎就是九死一生来形容了。

    “看样子我还是找一些低等级的任务来做比较好。这样也能够让我得到一些锻炼的同时，得到一些好处。”王越虽然与李超之间的距离相差十万八千里，但是他也很清楚，有些事情是不能够心急的。尤其是境界的提升，弄不好就会走火入魔，堕入万劫不复的境地的。

    “嗯，这样也不错。不过低等级的任务通常都是一个人完成的，你自己也要小心。”说着李德龙便和王越分开肚子挑选适合自己的任务去了。

    “低等级二星任务。追杀通缉犯。”

    “低等级三星任务，铲除强盗团伙！”王越看着一共有五面墙壁的任务板有些感叹的读到。

    “虽然起步有些困难。我就选一个低等三星级的任务吧。就这个了。铲除强盗团伙！”王越想都不想便从三星任务之中挑选了一个。对他来说，除了四星级以上的任务挑选起来还有一定的难度之外，三星级的任务就没有什么太大的问题了。所以他想都不想就从三星任务之中跳了一个铲除强大团伙的任务。

    “在科尔国最近出现了一批强盗，为首的强盗头子是超凡境中期修为，也有几个厉害的强盗头子手下经常在科尔国作乱……”王越在把任务交给负责登记的外门长老之前再次读了一遍任务，确认无误之后才交给外门长老。

    “德龙兄弟，你选了什么任务？我选的是一个三星任务。”在王越赶着去交任务的时候，一旁的李德龙好像也选了一个什么任务从一旁走了过来。

    “是一个低等二星任务。”李德龙做事相对王越又是谨慎了许多，也只是接受了一个接送商队的任务，是一万两白银。这些钱对李德龙老说并不算什么，他只是想要为自己将来接管家族的生意做一番历练，相比王越任务酬劳十五万两白银的任务酬劳来说就要少了很多了。

    “也是，我们的目标不同。自然选择的任务不同。”王越一想到三年之后他就要达到灵台境后期，甚至是归元境。他的心里就有些发麻。不过他也并不是非常紧张。一年前，他连宗门是什么都不是很清楚，现在不也是达到超凡境后期的实力了嘛！总之车到山前必有路就对了。

    “我的事情实在太多就不等你先走了。”王越一想到这三年之内自己要做的事情实在太多，就不得不交给外门长老等级完之后骑着马离开了宗门。

    “田丰师兄，你放心我一定会去救你的。”王越一想到自己要去距离这里两千里路程的一个小国便想到了田丰。如果没有他，恐怕他也不会这么容易就获得地元丹。

    “李锐师弟。你放心。我已经在地下任务中心将王越的名单也给列了上去。完成任务的酬劳是一百万两白银，按照黄金和白银一比十的比例折算成黄金就是二十万两黄金。这么高的报酬几乎足以让所有人都眼馋了。我想用不了多久就会有人把王越的人头给我们送来的。这样既能够杀死王越，也不需要我们罗天宗的人动手，一举两得了。”就在王越骑着马离开罗天宗之后，一个内门弟子站在李锐的身边冷笑着说道。

    “那就多谢师兄了。如果王越真能够被杀死，将来我师兄成为宗主，我必然会在他面前多多美言师兄的。”别看李锐在擂台上对王越表现出一副不可一世的样子，但是在这个内门弟子面前也还算是十分的恭敬。

    王越完全不知道自己在离开罗天宗之后身价一跃到了百万两白银，还要提着他的头。如果他知道肯定会讥讽这些人没见识的。他的头何止百万两白银，简直就是无价之宝。

    “嗯，到了。前面就是科尔国了。”王越大概骑行了两天两夜终于到了科尔国。这个小国也只有五座城池。其中最大的一座城池也不过比镇远城大了不到三分之一的样子，所以即便是超凡境初期的强者在这里也是很吃香的。如果不是这一批强盗弄的他吗鸡犬不宁，他也不会花这么高的价钱雇佣大宗门的弟子了。