
    092章李超出手

    “飞天斩！”李锐这一次可真是彻彻底底被王越给激怒了，通红的双眼之中竟然满是恼羞成怒的神色。对来说上一次在四大家族比武大会之中输给王越已经算是奇耻大辱了，现在王越竟然不知进退在擂台之上辱骂自己，他就更加的无法忍受了。旋即，李锐便使出了自己最强的一击，飞天斩。

    这飞天斩可以说是李锐的师兄青囊传授给自己的武技。其中蕴含的武道精髓，可不是王越所能够比拟的。仅仅这一道武道精髓，就足以抵得上别人一年不眠不休的苦修了。这也是李锐确定自己能够在比武大会上战胜王越的原因。

    本来李锐也是想着要等到自己遇到更厉害对手的时候才拿出来使用，现在他被王越逼的已经等不到那一刻了。甚至他已经迫不及待的想要看到王越被自己强大的武技给击成重伤的模样了。

    “刷拉”一下，在李锐使出武技的时候，一双湛蓝色的翅膀便如同羽翼一样出现在李锐的双臂之上。据说这飞天斩修炼到最高境界，就可以在天空遨游，与大雁媲美。这也是地级武技斩天裂地之中最为强大的武技之一。

    李锐的这双翼一出整个人的速度一下子提升了数倍。他的行动轨迹竟然在王越的周身形成了一圈圈的幻影，让王越眼花缭乱。足以见得李锐的速度是如此之快了。

    “难道这就是武道精髓的强大威力。”王越看到李锐手臂之上凝聚的双翼，竟然如同纯白色的羽毛一样栩栩如生。如果这只是普通的灵力，在李锐的手臂之上必然无法持久，只有在凝聚了武道精髓之后，才会让灵力变成一个凝实的整体，甚至一些强大的武者还能够用自己的灵力创造生灵。

    当然这些被创造出来的生灵也只是有自己的灵性，却还并不是真正的生灵。一旦灵力消失，还是会随着灵力的消失，而消亡的。传说只有那些真正领悟了天地法则的神灵，才能够随意创造事物，孕育生命。

    当然这些思考也只是在王越的头脑之中存在了一个呼吸的时间，那李锐就来到了王越的附近。他的一只手上的羽翼竟然化作一把利剑直接砍向了王越的身体。顷刻间，王越就感觉到身体的一侧寒气逼人。

    “不好！”王越也没有想到这个李锐的武道精髓竟然这么的锋利，那羽翼还没有碰到王越的身体，锋利的剑芒就已经将王越的身体撕开了一个裂口。尖锐的灵力硬生生的刺透了王越的灵力外衣，在王越的皮肤之上撕开了一个缺口。

    “万影入流！”王越此刻真正是感受到了一种死亡的威胁。看样子这个李锐真是动了杀意现在只是这剑芒触碰到了王越就让他有一种身体被切割开的感觉到。如果自己真的被羽翼切割到，王越丝毫不好意自己会被直接劈成两半了。

    “什么，竟然是武道精髓！这个胡大海还真是舍得，竟然把自己的武道精髓传授给了李锐。恐怕他也是为了讨好李超吧。”看到李锐发威，一些个内门弟子都纷纷议论道。

    自然王越是不会听到这些的。不过他也很清楚的知道自己已经危在旦夕了。就在生死存亡的关口，一股股的白色云雾如同一个个泡沫一样从王越的身体之内被吹了出来。这些云雾越聚越多，只是眨眼的功夫就已经将王越包裹在其中了。

    “给我粘！”这么多的云雾从王越的身上漂浮出来，直接就朝着李锐斩杀过来的方向靠拢。可是即便如此，李锐手臂之上那灵力的剑芒还是一路摧枯拉朽的斩向了王越。

    “对了，我还有烈焰刀。”到了这个时候，王越也不在顾忌许多，给自己留什么后手了。一把血红色的大刀被王越从储物袋之中拿了出来，直接朝着李锐手臂上的剑芒对砍过去。

    “铛！”剑芒和血红色大刀对砍在一起，顿时火光四溅。李锐没有想到王越竟然会在这么关键的时刻掏出一把血红色的大刀挡住了自己的致命一击，心中也是一阵的烦躁。要知道，这飞天斩虽然凌厉无双，但也需要消耗大量的灵力和真元之力。刚刚那一击就足以消耗自己一半的体力了。如果下一次还不能够得手，恐怕就要认输了。

    “给我爆！”李锐被王越手中的长刀阻拦了一下，眼神的杀意就更加的浓重起来。白色的剑芒直接变成碎片从李锐的手中飞射出去。

    “万影入流！”王越再次将自己周身的灵力凝聚成为一团团云朵。这些云朵在王越的身前形成一面盾牌。可是王越虽然能够将整套功法融汇贯通，却是迟迟无法领悟到其中的武道精髓。这一面盾牌自然就无法阻挡迎面射来村村剑芒。在匆忙抵挡之中，王越体外的灵力外衣直接就被射穿。啪啪啪的击打声在王越的身体上不停的爆发出清脆的响声。

    “该死！”王越看到自己的前胸竟然被数道剑芒打出大片伤痕，手中握着的烈焰刀上的火焰也越发的炙热起来。

    “飞火穿针。”王越很清楚这李锐身上的灵力，还足够让李锐再次完成一次刚才那么强大的武技。如果李锐不顾自己的生死而发出这一招，就算他拼死防护也会重伤出场，而李锐同样也不会有什么太好的下场。想到这里，王越把刀一横，不如自己先发制人，免得让李锐抓到机会，反败为胜。

    想到这里，王越手中的刀竟然变得越来越细，最后变成只有柳叶粗细的柳叶弯刀。不过在弯刀变细的时候，那长刀之上的火焰死丝毫没有减少，而是更加的炙热起来。随着王越毫无花哨，径直的一劈，一道火焰如同一根银针一般直接刺向了李锐的身体。

    “不！”此刻李锐正是旧力用尽，新力未生的时候，却不想王越竟然如此快的恢复过来。别看这一根银针一样的火焰细小，但是刺进李锐的身体之内却让他的气血沸腾，整个身体都好像被扔进火海一样，不停的在地上来回的翻滚。

    “住手！”就在王越还想一脚将李锐踢下擂台的时候，一声晴天霹雳一样的怒吼竟然在王越的耳边响起。就在王越的目光之中一个与李锐相貌有些类似，但是霸气凌人的男子从贵宾席上凌空虚步的走了过来。这数千米的距离在他的脚下也不会过几步的时间。王越感觉到好像一眨眼的功夫，李超就出现在自己的面前一样。

    “给我滚！”李超来到王越的面前，一掌直接拍中王越的前胸心脏的位置，还没等王越反应过来就被李超直接拍飞出了。

    “放肆，这比武场上也是你撒野的地方吗？”就在王越眼看被李超击飞落到地面上时，又是一个人影从贵宾席上紧随李超之后将王越扶在了自己的手中。

    “我当是谁，原来是李德广大哥啊！”李超此刻也将李锐从地上扶了起来，将李锐身上的毒火给吸了出来后，冷笑着对李德广说道。

    “怎么，这个废物想要暗箭伤人，你还想要给他出头吗？你别忘了，你可是李家的人，而他可是打伤了我们李家的狂妄小子。你难道就算帮助外人，也不帮助我们李家自己的人吗？”李超冷笑着，对李德广说道。

    “暗箭伤人？李超，你是不是眼睛瞎了。你那只眼睛看到他暗箭伤人了。我看到是李锐先使诈的。最后你不顾比武大会的规矩竟然擅自上来救人，我看一会儿宗主来了，他会向着谁？”李德广早就看李超不顺眼了，现在李超竟然在大庭广众之下打伤李德龙的朋友，他就更加不能够让李超得逞了。

    “哈哈哈，王越，你就是一个废物。不然你怎么只会躲在别人的屁股后面。不过，你就算躲得过初一，也躲不过十五！”李超狠狠的瞪了一眼一口鲜血喷在擂台上，似乎晕厥过去的、王越嘲讽的说了一句就要带李锐走。

    “慢着？”王越手臂一阵的颤抖，最终还是在李德广的搀扶下站了起来。他双眼紧盯着李超的后背，一字一顿的狠狠说道。

    “哦?你这个废物，还想说什么。别说你想要在这里给你自己找回点面子。就算我站在这里任凭你打，你也休想伤害我分毫。”李超就是吃准了王越现在已经没有动手的力气才会如此说的。

    “我要和你约战！”王越和李超狠狠的对视着，又是一字一顿的说道。

    “哈哈哈哈哈哈，真是太可笑了。这是我今年听到的最可笑的笑话。你凭什么，就凭你是一个超凡境的强者也敢和一个归元境的霸主挑战。你是不是脑子进水了。”李超好像再看白痴一样看着王越，一副嘲讽的样子讥笑道。

    “不，不是今年，是三年之后的宗内比武上。”王越突然竖起了三根手指，对着李超比划了一下后说道。

    “哈哈哈哈，好啊。不过你必须在今年的比武大会上取得桂冠，否则我们的这个约定我不承认。如果你能够获得桂冠，就算我们在比赛之中无法遇见，到时候我也会单独给你安排一场比试的。你自己好自为之吧。”李超直接带着李锐便消失在擂台之上。尽管他为人独断专行，但是在这么多人的面前他也是不敢真的把王越打成重伤。

    刚才他那一掌也只是将王越身体之内的淤血给震出来而已，无形之中也算是给王越帮忙了个小忙。不过王越是不会感激李超的。

    “麻烦你了师兄，你把我送到我的座位上去，在李德龙的旁边。”王越指了指自己的作为，有些无力的说道。

    “嗯。王越小兄弟，如果你不行就放弃吧。反正今年众位长老也已经看到你的表现，会让你顺利成为内门弟子的。你没有必要和李超这样的妖孽弟子斗气，最后吃亏的还是你的。”李德广知道王越是一时的意气用事，便安慰道。

    “多谢师兄，不过这口气我还是咽不下去，如果不得到桂冠我是不会放弃的，就算再艰难我也是一样。”说着，王越就要往自己的位置上走。李德广执拗不过王越只好将王越送回了自己的位置。

    “王越兄弟你真是太有骨气了，那个李超在很不是东西，以大欺小，我挺你！”李德龙随即拍了拍王越将一颗疗伤丹药递给了王越。王越也没有犹豫便吞了下去，十分感激的对着李德龙点了点头，便不再说什么。

    “现在出了你这场比赛提前结束外，还有三场比赛，分别是张坤对楚云飞，冰寒对谭凤栖，何逍遥对藤千户。”看到王越被李超打中一掌后来之后，额头上的汗珠就不停的滴落，看的李德龙也是一阵的肉痛不已，就好像王越这些伤口都是在自己身上一样。现在他不能够帮助王越太多，就只能够给王越仔细讲讲比武场上的情形了。

    “说说张坤和楚云飞！”王越现在的心情可以说已经是不同于以往了。他对自己的要求是必须取得这次比武大会的桂冠。既然是必须要赢，就要了解对手的实力。在这些人当中张坤是王越最大的敌人，王越自然要密切的留意了。

    “楚云飞，楚云国皇室成员，修炼的功法是楚云心经，主要武技是飞焰斩，都是地级秘籍，超凡境后期九重强。”

    “张坤，外门弟子，修炼的功法是浮鲲飞仙诀，主要武技不祥，半步灵台境霸者。”

    “嗯。”王越点了点头，他的脸色也稍微的好了起来，一颗疗伤丹药在他的身体之内也慢慢的化开了。

    就在王越看向张坤比赛的时候，这两个人的比赛也已经进行到了**的阶段。别看这个楚云飞看起来要比身体健壮的如同怪兽一样的张坤柔弱许多，但是一对双刀在他的手中，寒光闪闪，一时之间张坤竟然还无法在短时间内将楚云飞击败。

    “飞火流星斩！”在两人互相试探了几十个回合之后，楚云飞终于沉不住气了。两把淡红色的双刀在他的手中如同一双翅膀一样分别立在自己身体的两旁。就看到他的双脚一用力，大量的灵力从他的双脚之上喷射出来，更加炙热的火属性灵力也被楚云飞关注到双刀之中。

    就看到楚云飞整个人也化作一条红光一样直接射向了张坤，整个人在离地两米的高度迅速的飞行着，就如同一颗摇曳着红色尾巴的流星一样。

    “呵呵呵，正合我意！”张坤看到楚云飞终于不躲不闪直接朝着自己斩杀过来，他也是一脸的兴奋，终于可以和楚云飞面对面较量一番了。

    张坤看到楚云飞斩杀过来依旧是一副兵来将挡水来土掩的模样，不躲不闪，三米多高的个子，一双大手也是如同两个蒲扇一样面对着楚云飞凌厉的一招，就好像他的身体本身就是强大的武器一样。

    “当！”就在所有人都以为张坤的身体肯定会被楚云飞的双刀切开两道口子，鲜血直流的时候，一声清脆的响声在张坤的双手上发出金属般的轰鸣声。这声音是如此的尖锐刺耳，拨动着每一位观众的心弦。

    “这个张坤这么变态，他究竟还是不是人啊！”就在所有人看到张坤竟然徒手接住楚云飞的武技没有丝毫损伤的时候，王越也同样是一脸的震惊。

    “烈焰玄火斩！”被张坤抓住双刀之后楚云飞也没有吧半点迟疑，双刀之上的火焰也变得更加的凶猛起来瞬间的变故也让张坤的手掌之上冒起了火光。张坤赶紧松开双手，随后一张便拍了过去。

    “砰！”一掌之间足足有三四十万斤的力量从张坤的手中拍击出去，足足将楚云飞凌空拍出去七八个跟头才勉强在擂台的边缘落了下来。

    “吸！”张坤看到楚云飞竟然没有落败，大嘴一张一股气流也被他吸了过来。楚云飞没有防备，一下子就被张坤吸了起来，朝着张坤的双掌之中飞了过去。

    楚云飞可是见识过这一对手掌。据说张坤曾经凭借着这一双手掌，活生生撕碎过三阶灵兽的身体。如果要是让他的身体被张坤抓住，或许不会被撕碎，但是输掉这场比赛，是毫无疑问的事情。

    “我不能输！”就在楚云飞想要拼命挣扎十分武技的时候，突然间气流改变了方向。原本被张坤吸入体内的气流直接原路喷了回去。这一口气流就喷在楚云飞的身上，楚云飞一不留神就飞出了场外，直接输掉了这场比赛。

    “没想到这张坤虽然人高马大，但却并不笨拙。”王越此刻终于将疗伤药完全融化，算是暂时止住了身上的伤势。

    “这张坤还真是神秘，光是凭借着过人的力量，和神秘的功法就能够一路进军到决赛。恐怕我要是遇到他是绝对不可能硬拼的。不妨再看看其他两场比赛吧。”王越一边看着比赛留意观察着这些选手的破绽，一边也在琢磨着如果自己遇到他们应该如何应付。