
    130章武技洞府

    “中品灵力铠甲。中品灵器？”从这几尊归元境霸主一样的傀儡身上王越看到了大量灵器的影子，头脑也是一一阵发热，顿时就想到了自己得到这几尊归元境霸主傀儡后，纵横天下的场景。

    “不对，这绝对是杀气！”王越一边行走，就感觉到身后滚滚的杀气，稍微一反应就将这幻觉给破除，感觉到身后四五个归元境霸主傀儡看起完全失灵，但还在潜伏伺机杀死自己。

    同时王越也能够感觉到，这些霸主傀儡似乎并不是针对自己，而是针对进入这练功室的每一个人，哪怕是血魔大帝也不例外，是一种实实在在的无差别攻击。王越稍微走几步就来到了这几尊霸主傀儡的攻击范围之内。

    “锵锵锵！”就在王越走动的时候，突然一尊傀儡猛的的移动，金光闪烁，手中的宝剑顿时发出金属般的颤动声音，整个练功室也开始随着宝剑开始发出尖锐的刺鸣声。紧跟着那霸主傀儡立刻变成一把尖锐的刺刀，直接与手中的宝剑融为一体，射向了王越。空气振动，几乎让人看不到半点痕迹。

    如果王越只是一般的霸者，恐怕只需要一个霸主傀儡就能够将王越杀死数次，就算是一般的归元境后期的霸主在这种情况下，弄不好连反应◎，都没有就被一尊霸主傀儡霸主刺杀而死。弱势换成天人境霸王，也只会在第一尊的霸主傀儡的手下逃生，七八尊霸主傀儡，至少会让这尊天人境霸王身受重伤。

    不过王越不是普通武者，他已经领悟到了大罗千手掌印这等奇异功法的第二层意境，身法移动好像一团漂浮不定的云彩。此刻在这里却只是幻影，身体早已经发往别处了。所以这第一尊刺杀虽然一下子刺中了王越的身体，但也只是刺中了一个虚影，真正的王越已经来到了别处安然无恙。

    第一尊霸主傀儡攻击失败之后，第二尊傀儡再次出现直接舞动手中的长枪就刺向了王越的落脚处，几乎与王越同时达到。

    “血泊飞流！”王越面对这尊归元境后期的霸主丝毫不敢大意，立刻运转起血液逆流的功法，整个身体顿时如同一把血剑冲天而起，险而险之的与第二尊霸主傀儡参见而过。

    随后又有五尊霸主傀儡从各个方向开始阻截王越。这些方位几乎都是刁钻至极让王越防不胜防，甚至起刁钻角度几乎已经让王越达到崩溃的地步了。如果王越的身形稍微停顿，等待他的不仅仅是这一尊霸主傀儡的刺杀，而是前前后后五六尊傀儡霸主的围攻了。

    “天地塌陷！”堪堪躲过五尊霸主傀儡的疯狂追杀，又是两尊半步天人境霸王从虚空之中迈步走了出来。这两个半步天人境霸王直接出现如同犄角一样，将王越堵在中间，将王越锁定，几乎再没有半点逃脱的可能。可以说这两尊归元境霸主出现的时机非常刁钻，逼得王越迫不得已必须接下这一招了。

    面对这两尊境界和各门派精英核心弟子一样实力的霸王傀儡，王越小腹丹田之内，三个气旋瞬间都融入到那个漩涡之中，漩涡一下子扩大几倍，三个气旋，灵台几乎合并在一起，一股股粗大的武道精髓也从气旋之中如同一条条蚯蚓一样爬了出来，与王越之前形成的如同头发丝粗细的武道精髓简直形成巨大的反差。

    看到这两尊霸王傀儡，王越的身体猛向下一纵，他的双脚踩地，大地跟着四分五裂，一块块岩石直接从地面沸腾起来，在王越的周身环绕。

    面对这两尊霸王傀儡致命的一记刺杀，王越也是双手高举，如同托擎天地，整个天地都被王越拖在手中。

    “凝！”王越暴喝一声，所有的碎石都绽放出土黄色的光彩，直接合并在一起，如同一座大山将王越保护在里面，形成一座绝对防御。这个时候，纵使是天塌地陷也无法动摇王越的双脚，移动王越的位置。

    “唰！”第一尊半步天人境霸王开始出现。他的一柄宝剑之上带着无数黑色的铭文，看起来好像是死亡冥符，又好像是黑色的魔鬼，竟然组成一个阵法在宝剑之上环绕。

    “竟然是上品灵器。”冰魄老祖此刻只是一个灵魂，所以不受这傀儡的影响。他看到这霸王傀儡的武器，也是嗷嗷大叫，惊讶万分。

    要知道，灵器从下品开始，到中品只能够帮助武者存储灵力，从而扩大武者身体灵力的储藏数量。接下来从中品灵器开始，到顶级灵器之中都蕴含着一定程度的阵法。这些阵法就增加了许多用处，甚至直接增加灵器攻击力，具备多种杀招，武技的效果。

    现在这尊半步天人境霸王的宝剑之上竟然多了一种血红色的光芒，一刺之下，竟然将空间切割开来，火光四溅。

    “猛鬼扑！”这尊半步天人境霸王猛的一吼，他的整个身体也跟着变成了血红色，散发着黑色的死亡气息。在他出现的那一刹那，整个洞府都好像被笼罩进入一个昏暗无比的世界里，天旋地转，让王越进入了一个死亡的漩涡。

    紧跟着这尊半步天人境霸王猛的一扑，就好像猛鬼扑食一样就要扑倒王越的身上，直接将王越的身体撕成碎片，吃进腹中。

    “咻！”在第一尊半步天人境霸王发出刺杀绝招的时候，另一个半步天人境霸王也开始使出自己的武技。这一次的霸王傀儡整个身体在半空中弯曲扭动，就连整个空间都跟着波动起来，好像一条巨大的蟒蛇一般不停的幻化着。

    据说灵台境霸者可以凝练武道精髓，形成各种强大的武技，灵力凝而不散。这个时候，武者用武道精髓凝练出来的兵器比起神兵利器都要坚硬数倍。而归元境霸主更是能够凭借武道精髓造出强大的其实，如大山压顶，洪水决堤，河流如海，气势不可阻挡。

    最关键的是天人境的霸王，甚至可以感应天地之间的灵气，融入到了自己的武技之中，让自己的武技多了一种灵性，所释放的武技更显得逼真绝伦，如假包换。这两尊霸王傀儡就是如此，尤其是这尊半步天人境霸王所幻化的巨大绿色蟒蛇，上面的每一条纹路看起来都非常的细腻光滑，比起那些真正的蟒蛇看起来都要诡异，霸道。

    绿色巨蟒一出，大口张开，大股的毒液一起喷出，整个空间都被这毒气包裹，如果有灵台境霸者在这里，恐怕也会被毒气感染，立即死亡。随后绿色大蟒蛇又猛的一扑，在绿色毒雾的笼罩下，绿色大蟒蛇就要把王越吞进腹中，直接一口吃掉。

    “放！”王越此刻站在地面之上，四周全部都是黄色的灵力，一条条蚯蚓大小的武道精髓在如同罩住王越铜钟的石壁外，四处爬行。仔细看去，这蚯蚓大小的武道精髓并不是纯色的，而是由火红色，鲜红色，淡蓝色三种颜色的武道精髓凝聚而成。在王越一声暴喝之下，一条条的武道精髓直接融合一跨快快局势，如同一条条土黄色的远古猛兽直接就冲向了两尊半步天人境霸王，好似天外陨石群一样，围绕在母星周围环绕，又被其他行星吸引而去。

    “杀！”王越两只手臂举起，就是两股陨石群直接迎向了两尊半步天人境霸王。

    “啪啪啪啪……”第一尊霸王傀儡整个身体都与宝剑融合在一起，真是人剑合一，无可分离，达到了无上的剑道境界。一刺之下，大片如同墙壁一样的石块就被宝剑刺穿，只有上面粗大的武道精髓还在苦苦挣扎。不过在傀儡猛的突出一个个宝剑一样的武道精髓后，王越如同蚯蚓一样的武道精髓最后还是被刺的粉碎，还原成为真元之力失去了九成左右的威力。

    “嘎吱嘎吱……”第二尊霸王傀儡再次出现，一条绿色大蟒蛇更是凶猛无比，一口就将大量的石块和武道精髓吞进腹中，任凭石块和武道精髓如何爆炸，这条大蛇仍旧是没有知觉，拼死也要将王越重创，最后一口吃掉。

    百米，五十米，二十米，十米，五米，王越的危险几乎就在眼前，几乎到了生死存亡的时刻了。

    “土崩瓦解！”王越面对这生死存亡的一刻不但没有半点恐惧，反而还有一丝兴奋的情绪在其中。在这一瞬间，王越眼中的一切都好像显得清晰无比，尤其是那曾经让他记忆犹新的一幕也如同一幅幅图画在他的脑海中的动画一边，直接飞过。

    “对，就是那一拳，融合了武道真意，贯彻天地法则，冥冥之中这个大人物似乎也与我有所感应共鸣，这一道武道真意通过闪电赐予给我，让我在数年之内苦思冥想，用生命去感悟，结果迷失心智差点误入歧途。不过一旦领悟，我的心神便瞬间恢复，成为无上霸业。”王越现在境界不同，想象的事情与自己淬体期，甚至超凡境也大大不同，所以也就顺理成章的摸到了一丝武道真意的边缘。

    “对，这就是这一拳。”王越突然好像感受到了什么，这一拳挥出看似平淡无奇，好像昏昏沉沉，刚睡醒的人打了一个哈切，好像午睡之后的老人伸了个懒腰一样，但是其中却蕴含着天地法则，人间大道一样。

    这一拳轰出，天地都要跟着塌陷，所有攻击王越的武技都要随之土崩瓦解，一败涂地。一道道武道精髓更是组成了一幅图案，好像一大块天外流星一样直接将两尊半步天人境霸主的武技就挡在了自己的身前。猛鬼撞击，蟒蛇吞噬，那块天外陨石也在全力支撑。

    “咔嚓，咔嚓”陨石开始慢慢断裂，三股力量已经到了极致，瞬间三股灵力在半空中猛烈的爆炸开来，毒液，死亡气息，碎石开始朝着三个方向四散而去，就连王越自己都被飞来的碎石直接弹了出去，反弹到墙壁之上一口鲜血吐出，好像丢了半条命一样。

    相比王越，其他两个傀儡受伤更为严重，整个身体都被碎石炸成刺猬，伤痕累累。不过好在这些都是被血魔大帝千辛万苦制作的傀儡，除了身上灵力完全消失，受伤颇多之外，本质还没有损毁，只要王越再注入灵力仍旧能够使用。

    “噗！”王越一口鲜血喷出，又从地面上站了起来，在看自己刚才所在的位置也已经被灵力的波动炸出了一道深深的沟壑，破烂不堪。

    “主人快快用灵魂在这些傀儡体内种下灵魂烙印，不然再过一会儿这些傀儡体内还会积累灵力，到时候在想种植灵魂烙印就要麻烦许多了。”冰魄老祖看到这种情景就知道王越已经度过最艰难的一关，算是收服了这些武者傀儡。

    “嗯。”王越也知道这些傀儡都曾经是强大的武者，虽然心智磨灭，但是仍旧懂得功法可以自行恢复。在冰魄老祖将一股灵魂烙印的种植方法灌输到王越心中之后，王越稍微思考便领悟其中的诀窍，一股股灵魂波动随之释放而出，大概七尊武者傀儡就被王越种植上灵魂烙印成为王越忠实手下。

    “嗯，这次我真是得到了一笔巨大的财富。”王越看到这七尊武者傀儡都被装进自己的口袋心中也就松了口气，便继续朝着练功室的深处走去。

    “主人，在这练功市内还有一尊血魔神王的雕像。到时候主人见到他，一定要施展血泊飞流，才能够被血魔神王所认可，得到赏赐。这是大危险，也是一个大机遇。曾经有许多圣阶的武者来此都被血魔神王的雕像射杀，甚至直接震碎灵魂。如果主人担心自己会闯不过这关，最好还是离开为好。不过主人要是能够闯过这一关，说不定还会产生一些身体上的变异，获得更多越级杀敌的资本。”冰魄老祖一提到血魔神王雕像也是极为兴奋，但是在兴奋之中还有一些担心。

    毕竟他现在生存在王越的身体之内，王越死掉，他也活不了，但其中的利益也是无比巨大。冰魄老祖也不知道什么地方不对付，竟然想出让王越前去试探的念头。这一番话说出来，就连冰魄老祖也是无比后悔，生怕王越这次前去不光是王越，就连自己也会被血魔神王的雕像直接吃掉，永世不得翻身。

    “血魔神王究竟是何方神圣，竟然这么厉害？”王越对这血魔大帝都是无限的仰视，似乎这血魔神王比血魔大帝更加厉害，顿时有些惊奇的问道。

    “.血魔神王可是神界的一尊大神，是血魔大帝所供奉的存在。据说当年血魔大帝就是继承了血魔神王的传承，才成就大帝的地位。不过便如此，他与血魔神王相比也是天上地下，一个星球，一个土丘的差别。即便只是一尊雕像也不是一般的圣阶武者能够应付的存在。”这冰魄老祖说道这里也是一脸的兴奋。

    “哦，冰魄老祖，听你这话，听你这么说你似乎早在很久之前就见过这尊雕像了是吧。”王越一下子就听出其中的端倪，然后问道。

    “呵呵呵呵，确实。当初我也只是刚刚成就圣阶地位，大胆妄为就敢潜入这血魔大帝的洞府，结果遇到了这尊雕像。如果不是我修炼了这一种移位换形的功法，将一尊分身丢出去送死，恐怕还不用裂天大帝封印我就早已经死在血魔大帝的洞府之中了。”被王越揭穿老弟，冰魄老祖也只是嘿嘿一笑，也没有觉得有什么尴尬之处。

    “原来是这样。看样子这尊雕像确实与众不同，我们去看看吧。”王越本来还不想去，但是一想到李超这座大山，还是经受不住诱惑准备前去一探究竟了。

    “是福不是祸，是祸躲不过！”王越知道在李超的身上必然也蕴含着某个大人物的运势，要想彻底制服，甚至杀死他，就必须要经历更大的风险，这血魔神王的雕像也只是其中一个关卡而已。

    “主人，果然好魄力。”冰魄老祖赶紧不着痕迹的拍了一记马屁就将王越引导走向练功室的深处。越往里面走，石壁之上浓稠的东西就越多起来，甚至让王越有一种错觉好像是走进了一尊怪兽的身体，而不是普通的洞府。

    “主人，刚才那里只不过是存放武者傀儡的练武场，而这里才是血魔大帝修炼功法的密室。在这里，就包括了九九八十一处血泊洞府，每一处洞府都有一种武技的修炼。这血迹魔大帝也正是靠着这九九八十一处洞府之内武技的长期磨练，才能够在斩杀同级别大帝，遭受无止尽追杀后，还能够存活数千年。”

    “不过这些洞府之中也是蕴含极其强大的危险，如果主人不达到圣阶就随便进入，恐怕是必死无疑没有半点生还的可能。当初就算是我在圣阶进入也是九死一生，往事不堪回首……”