
    102章宗主府邸

    “呵呵，你的体内有冰火两种属性的灵力。不过冰属性灵力很弱小，被火属性灵力死死压制。如果你能够多采集一些冰魄果服用肯定会有很好效果的。”宋公明笑了笑说道。

    “哦，多谢前辈的指点。”王越点了点头也就不再说什么了。毕竟像宋公明这样的人物平时是很少说话的，能够得到对方的指点王越自然是无比的感激。

    狂风龙鸟大概又飞了一个时辰左右，一个巨大的山谷便出现在王越的眼前。与王越想象不同的是，这片山谷巨大无比，至少有镇远城两个大小。在山谷的中间是一个巨大的湖泊，碧蓝的湖水在湖泊之中微微荡漾，就好像一**碧水一样，无比的清澈透明，给人一种无比神秘安详的感觉。

    在这山谷之中，大小各异的房屋随处可见，一片繁华的景象，甚至还有普通的商人在里面做着生意，可以说处处都是生机盎然，无比的和谐的景象。这与王越之前想象的一片死气，如同墓地深渊截然相反。

    “这里就是幽冥湖了。”看到幽冥谷已经到了，李德龙十分开心的说道。

    “哦，原来这就是幽冥湖。”王越用自己的灵魂感知这湖水之下，却被一层巨大的屏蔽给阻拦住，似乎湖水下面√∟，也隐藏着什么庞然大物一样。据说这幽冥湖有一条深渊隧道通往万里之外的大海，所以这幽冥湖也并非死水。

    “没想到那个小丫头还是那么积极啊！”就在王越的视线越来越开阔，景物也越来越大的时候，一个宽敞的广场也随之出现在王越的面前。在广场之上一只只巨大的飞行灵兽在上面匍匐休息，似乎是某些大人物的坐骑，灵兽。

    “道光，你终于来了！”就在狂风龙鸟缓慢下落的时候，一个洪亮的声音从不远处传了过来。如果此刻顺着声音的来源看去就能够看到一个长高二米五六的大汉正站在广场之下抬头看着自己呢！

    “哈哈哈哈，海云天，你还是来的那么早啊！”听到大汉的声音李道光直接从座位上站了起来，跳落到广场和大汉开心的抱在了一起。

    “那人叫做海云天是罗海宗的大长老，与我父亲是至交，也是灵台境后期的实力。”王越看到那大汉，便轻轻的在王越耳边说道。

    “没想到罗海宗的人也来了。”王越点了点头。

    “王越兄弟，你可是有眼福了。今天幽冥宗的小宗主来接我们了。”随着狂风火鸟的下落，一个女孩和几个长老一般模样的老者便出现在狂风火鸟的前面。

    “宋公明伯伯，李德广哥哥，大长老，二长老，三长老，四长老你们好啊！”当几个人一齐走下狂风龙鸟的时候，一个女孩活泼乱跳的跑了过来，对着几个人则是甜甜的叫开了。

    “呵呵呵，你姐姐怎么没来啊。让你这个小机灵鬼来。”毕竟这些人之中虽然宋公明实力最强，但毕竟只是保镖。现在李道光去见了老友，这李德广就算是暂时替代家主发话了。

    “我姐姐最近好像生病了，茶不思饭不想的。哎，可是跟某人有关系哦。”说着这个小丫头瞄了一眼王越，好像发现了新大陆一样。

    “呃，这个小丫头怎么那么像一个人啊。”王越隐约回想起来，这个小丫头和幽冥玄月长的还真是很像，特别是一双美丽的大眼睛就更是如同一个模子里刻出来的，同样都是鬼灵精怪的。

    “你就是王越吧。”小丫头和众人打过招呼之后就来到了王越的身边。

    “我就是王越，小妹妹你叫什么名字啊。”王越没想到这个小丫头一来就到自己的身边了。

    “我叫幽冥圆月，都有月字哦。”小丫头好像自来熟一样和王越攀谈起来，就连一旁的李德龙也是一脸的惊讶，嘴里好像能够放下一颗鸡蛋。

    “诸位，我是来接你们去房间休息的，请跟我来吧。”小丫头问了问王越的名字就好像小大人一样带着王越等人朝着一处宅院走去。

    此处宅院叫做锁云居，是专门招待来幽冥谷的宾客用的，院子不是很大，但是却布置的别有一番风趣，里面一些佣人丫鬟也是训练有素都是淬体期的武者，最强的竟然有淬体期五重的实力，一双臂膀也有数百斤的力量了。

    “德龙哥哥，你先回去休息吧。我和王越哥哥有话要说，就不陪你了。”幽冥圆月一把抓住王越的手不让他进入院落休息，而是拽着他朝着另外的地方走去。

    “我擦，还真没看出来，这王越的桃源运说来就来了。”李德龙看着被幽冥圆月抓走的王越，也是满脸羡慕的说道，心想什么时候自己才能够有这样的艳遇呢！

    “你老实说，对我姐姐做了什么坏事了。”一走出众人的视线，幽冥圆月就伸出白嫩的小拳头在王越的面前比划着，仿佛只要王越不说实话就要翻脸痛扁王越一顿。

    “你姐姐是谁啊？”王越苦笑了一声，无奈的问道。

    “我姐姐是谁你都不知道，你还怎么当罗天宗最有潜力，最帅气的内门弟子啊！”听到王越这么一说，这个小丫头寒眉倒立，冷冰冰的说道。

    “呃，这好像没有什么关系吧。”王越遇到了这么一个不讲理的小祖宗也是没有办法。

    “好吧，我告诉你，我姐姐就是幽冥玄月，幽冥寒月也是我姐姐。你知道了吧。”幽冥圆月再次舞动起自己白嫩的小拳头，威胁着说道。

    “好的，我知道了。”虽然幽冥圆月紧皱眉头，故意装作十分凶残的样子，但是看到这么一个五六岁的小丫头不停的晃动着拳头，嘟着小嘴。任凭她的语气再怎么邪恶，王越也没感觉，反而还觉得小丫头十分可爱。

    “给你的礼物。”王越从口地理掏出一盒很普通的首饰。这是他在珠宝阁楼一二层里买的。看起来很漂亮，但是没什么实际作用。他原本把这些给幽冥玄月的，但是有了李德龙给自己的礼物自然就不需要那些便宜的东西了，索性给这个小女孩，说不定能够起到什么作用呢。

    “少来诱惑我。拿来！”看到礼物之后，幽冥圆月本来想要拒绝，但是一看到精美的包装之后立刻把王越手上的东西抢了过去，见里面是一条漂亮的水晶项链，也是乐的眉开眼笑，语气也变了许多。

    “走吧，我姐姐等着你呢！快来。”

    “呃……”凶神恶煞和美丽天使之剑的完美转换，就连王越也是差点跌倒在地。如果这个世界有奥斯卡影帝，肯定非这个小女孩莫属了。

    幽冥圆月的腰上系着一块晶莹透亮的玉佩，强大的灵力波动也在上面一波一波的，如同平静的湖水一般。王越能够感受到，那玉佩应该是一件宝物，可以抵挡敌人强大的进攻，恐怕就算是自己一时间也很难攻破这玉佩的防御。

    在幽冥圆月的带领下，王越穿过一条条宽敞的街道来到了一座极其高大宏伟的建筑物的跟前，就连外面的守卫都是超凡境后期的强者，更别说府邸里面的人物了。王越抬头一看，在这座府邸的上方赫然挂着宗主府邸四个字的大牌子，显得极为肃穆，庄严。

    “到了。”幽冥圆月走了一小会就有些不耐烦了。如果不是她姐姐的话，她才不会自己跑这么远的路呢！幽冥圆月嘟着嘴郁闷的想道。

    “少宗主，请。”四个守卫同时行李，让幽冥圆月带着王越走了进去。

    “圆月妹妹，你带着这个人是谁啊？可不要随便把陌生人带进来哦。”就在这个时候，两个气势强大的武者突然出现在王越的面前，其中一个语言暧昧的娘娘腔男子笑着问道。

    “剑冥悠远，你不要来烦我。我是带姐姐的朋友去见她。惹恼了，我告诉我爸爸教训你！”幽冥圆月虽然年纪很小，但是气势却一点也不输人。

    “呵呵，圆月妹妹，我们也是好心关心你嘛！既然是冥月妹妹的朋友，那就没什么了。”旁边一个脸庞如同宝剑，双眼透着凌厉目光的男子淡淡一笑说道。

    “我是剑冥洑水。这是我的表弟，剑冥悠远，很高兴认识你。”王越也没有想到一进入宗主府邸就遇到了自己传说中的情敌。

    “我是王越，久仰了。”看到这个剑冥洑水伸出一只手王越也伸出一只手，两个人的手就这么握在了一起。

    “不自量力！”尽管剑冥洑水脸上依然是温和的笑容，但是心眼里早已经把王越恨的要死。如果现在他能够一剑将王越砍死，恐怕他不会出第二剑的。

    “多谢指教。”听到幽冥洑水小声嘟囔，王越丝毫没有动气，而是结结实实的和剑冥洑水握在了一起。

    十指相扣就连整个院落都好像被凌厉的灵力吹动的啪啪直响。一旁的剑冥悠远是超凡境后期九重的实力还要好一些，但是幽冥圆月就不行的。灵力好像狂风拍打在幽冥圆月的身上，被一个小球阻挡，但是却限制了幽冥圆月的行动，只好无辜的站在小球中看着外面两个少年之间的争斗。

    “灵台境初期一重的实力，也不过如此。”王越手掌用力，直接挣脱了出来。

    “哼，比你超凡境九重强了一些。”剑冥洑水也是摇了摇头好像没事的人一样抽回了自己的手掌。

    “希望你不要让我再遇到你，尤其是比武场上。走吧。”幽冥洑水故意把自己的略微有些红肿的手背在背后带着剑冥悠远逃走了。不过他的心里却把王越恨透了。

    “王越哥哥，你真厉害。没想到你一来就把这个大坏蛋给教训了。我们走吧。我姐姐还等着你呢！”幽冥圆月仿佛经常能够看到这种争斗斯通见惯的样子，带着王越朝着府邸的深处走去。

    他们两个人穿过一个个院落，花园，终于在一个满是桃花的地方停了下来。在这个院落的外面赫然站立着两个灵台境后期的霸者充当守卫，可见里面的人物的尊贵。

    “你在这里等着，我去告诉我姐姐。”幽冥圆月神秘的朝着王越眨了眨眼睛，便开开心心的跑了进去。

    “好了，跟我进去吧。”幽冥圆月进去不久就跑了出来，直接拉着王越的手跑进了院子，就看到一个穿着长裙的少女出现在王越的视线之中。

    这少女留着一头乌黑色的长发，长发之中一张俊俏的面容更是美丽动人，尤其是那一双让王越曾经魂牵梦素的眼睛，更是如同夜晚的皎月一辆的明亮。

    少女看到王越并没有急着说话，而是拿出一条黑色的丝巾系在了自己的脸上，这让王越仿佛想起了一年前曾经一起去昆虚洞府的冥月了。

    “王越大哥，一年不见你还好吗？”王越脸色微红，半天也说不出一句话，倒是幽冥玄月先开口了。此刻的幽冥玄月语气幽幽，声音甜蜜似乎与王越认识的那个活泼开朗的女孩有所不同。尤其是女孩身上穿着的粉色公主裙，更是让王越眼睛都睁大了也看不够。

    “你们看够了没有，进去说话吧。”幽冥圆月一看到这种情况似乎十分老练的把两个人都赶进了屋子，自己倒是一副闲人的模样在果盘旁边大模大样的吃了起来。

    “呵呵呵，还是圆月可爱啊。”王越一进屋子脸就更红了，不着调的说了一句，倒是打破了这尴尬的气氛让幽冥玄月扑哧一声笑了出来。

    “是啊。没想到一年不见，王越哥哥已经到了超凡境后期的实力，比我还厉害的几分呢！”幽冥玄月也是红着脸说道。

    “呵呵呵，是嘛！”王越听到幽冥玄月的话差点想要找一个洞穴钻进去。他现在才发现，幽冥玄月也是超凡境后期九重巅峰的实力，十足一个半步灵台境霸者。不过对方的气息可比自己浑厚许多，似乎已经进阶很久的样子了。

    “不知道王越哥哥来我们幽冥宗有什么事情啊！”幽冥玄月不好意思的问道。

    “当然是来看你的了。是吧，王越哥哥。你不是给我姐姐买了礼物嘛，赶紧拿出来吧。”这个时候还是这个幽冥圆月古灵精怪的鬼主意多，直接扑到王越的身上搜索起来。

    “好了，不要淘气。让王越哥哥自己来。”幽冥玄月有些气恼的抱住幽冥圆月说道，生怕惹恼了王越，让王越直接走人了。

    “呵呵呵，没事的。这里是我给冥月妹妹的买的礼物。”王越直接掏出一个储物袋放到了幽冥玄月的手中，结果被一旁的幽冥圆月直接给抢了过去，把里面大把的东西倒了出来。尤其是一对万年翡翠耳环更是绽放着淡淡蓝色的光彩，将小半个屋子都给照亮了。

    “哇，好漂亮的耳环啊。我看见大姐好像也有一对这样的耳环，好像是四十多万两黄金呢！”幽冥圆月人小鬼大，一眼就认出了这对耳环是最贵的东西。

    “这里还有玫瑰花露水，玫瑰沐浴露，玫瑰雪花膏……”王越泡妞不行，但是记忆力却非常强横，硬是把丹药铺伙计的话完整的重复了一遍，连其中的细节也没有放过，就比如吐沫到双峰上会如何如何。幽冥圆月自然不懂，但是说的幽冥玄月满脸通红，好像被染色了一样。

    “难道你不喜欢吗？”王越看着这一大堆东西，想着卢一飞的话，难道他是在骗自己。真是不可饶恕，回去找他算账。想着王越就要把东西拿走。结果他还没等动作就被幽冥玄月一下子全部收了起来，速度之快让王越眨了眨眼睛，还以为自己见鬼了呢！

    “咳咳，不要以为拿这些精美的小玩意就能够把我收买，想让我喜欢你还早着呢！”幽冥玄月想着要王越吃一个闭门羹，却不想把自己的心里话给说了出来，这让幽冥玄月差点羞的找一个地洞钻进去了。

    “呵呵呵，没事，你用了了，我再给你买。”王越还想说什么就被幽冥圆月给推出了房间。

    “好了，今天就到这里为止吧。想要再见我姐姐就看你的诚意了。来人，把客人送走！”幽冥圆月看到自己的姐姐一动不动的站在那里，脸红的好像熟透的大红桃，还以为幽冥玄月发烧了，赶紧将王越送走，想要看看姐姐受没受伤。

    话说王越莫名其妙的就被人赶了出来，也是一脸的无奈，不知道说什么人才好。可是当他一走出宗主府邸没走多远，就看到两个人突然出现在他的面前，这两个人赫然就是在宗主府邸里遇到的剑冥洑水和剑冥悠远了。

    “怎么样，被人赶出来了吧。我说你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己也不掂量掂量自己的斤两。刚才有小孩子我才没有对你动粗。如果你识趣的话就尽早退出，不要趟这趟浑水了。以你的身份就算再过一百年也不会配得上我的玄月妹妹的。”王越还没等说道，就听到剑冥洑水一脸嘲讽的说道。