
    094章领悟云境初意

    “呼”的一下子，王越这一掌之竟然带着呼啸的风声，直接连壁也不避的就打向了张坤，速度不知道比之前快了多少。拳风呼啸，就连张坤也是毫不犹豫的用拳头对上的王越，丝毫不敢大意。

    紧接着是一声清脆的响声，王越和张坤的身体都双双倒退出去几步。

    “竟然是平手！”一些目光凌厉的人能够看的出来，王越和张坤的这一次对拳双方至少都使出了二十万斤以上的力道。第一次过招，张坤和王越竟然就打了一个平手。本来一开始没人看好王越，可是现在却出现了完全不同的结果。

    “没想到你挨了李超一拳之后竟然也能够如此的生龙活虎，我张坤真是佩服之极啊。不过既然你没什么大碍，我也不会再留有余地了。”说着，就看到张坤身上的肌肉霎时间又膨胀了几分，似乎张坤手臂上的肌肉也变得比刚才强横了一倍有余。

    “怪不得他能够一路坚持到现在，光是他现在的力量就让人称奇。恐怕他还有其他的压箱底绝技没有使出来吧。”王越不相信张坤也只有这么两下，整个人又如同大鹏展翅一样跳到了张坤的面前。同时一把血红色的大刀也被王越给祭了出来。比试到了这种程度，他可不认为自己能够再单纯凭借力量和张坤抗衡了。

    在祭出血红色大刀之后，王越如同一只凌空飞起的燕子一般便半空中化作一条血红色直线，便砍向了那张坤。这一招的速度王越可以说是拿掐的恰到好处了。

    “啪”的一声，王越的大刀变成了五万斤的重量，再加上王越双臂之上的力量，足足有二十多万斤，甚至达到了三十万斤，但还是硬生生的被张坤的拳头挡在了自己的面前。

    原本张坤还想再次发力将王越震飞出去。可是这个时候，这把血红色的大刀不知道什么时候竟然活生生的好像喷出火焰来，就连王越自己也被吓了一跳。

    火焰一出张坤立刻将自己的拳头就撤了回来，仿佛就连他铜墙铁壁的身体都有些机会王越手中大刀喷出来的火焰。

    “蹬蹬蹬……”张坤连续退后了二十几步才算是将那火焰完全躲闪开，在躲闪之后眼神之中竟然还留有一丝余悸，仿佛是被王越大刀之上突然出现的火焰给吓怕了。

    “没想到，你的刀里面竟然还有如此多的玄机，看来我还真是有些小瞧你了。不过事情也到此为止了，你能够见识到我张坤继承的上古地级中阶武技也算是输的值得了。”就在张坤连连后退站稳的似乎后，一股若有若无的气势竟然在他的背后形成了一个太古神兽鲲的图像。在这图像之中，太古神兽鲲一张大嘴猛烈吸收，无数恒星陨石都被吸入他的腹中。其中每一颗恒星都不知道比天隆大陆打出多少倍。可见这武技确实异常的厉害，凶猛。

    “吞食天地！”张坤说道这里，猛的张开一张大嘴，整个身体也跟着膨胀了不知道多少倍，仿佛变成了一个缩小版的鲲一样。让的大嘴也好像一扇大门那么大，一吸气就要把王越给吸入体内将王越吞食。

    “武道精髓？”王越再次在这吞食天地之中看到了自己期盼已久的武道精髓。在这里面蕴含了太多精华的东西，将灵力完全凝聚在一起，变成了一只大手就要将王越抓紧张坤的大口之中。

    “九旋破！”王越被那灵力大手一样的吸力不停的席卷着什么，就连整个擂台都跟着颤抖起来。他知道，如果自己真的被那大手吸到了半空中，虽然不会被张坤真的吃掉，但是却会被他束缚在半空中将自己身体内的灵力完全吸收，最后只能够任他摆布了。

    “此子果然有大运气，再给他几年时间或许核心弟子之中就要有人异位了。”在那高台之上一个大长老点了点头笑着说道。

    大宗门不仅要看重弟子的实力，更重要的是看每一个弟子的潜力。毕竟哪一个大宗门不是毅力了数百年，甚至上千年。天才对他们来说早已经见惯不惯，所以究竟谁能够走的更远才是他们所在乎的。

    “嗯。这个王越也不差。虽然被核心弟子盯上，但是却毫不退缩，有些骨气。这样的弟子虽然很容易陨落，但是每一个成长起来都是名震大陆的角色。也同样不能够忽视。”这个时候另外一个外门长老也是捋了捋胡须说道。

    “兹兹……”在王越的手中出现了一个圆球。这个圆球每转一次，其核心的动力就增大一层，甚至在这个圆球的核心部分还有大量的真元之力在里面不停的缠绕凝聚着。被张坤的灵力吸引着，王越手中的灵力球也是不停的旋转着，与巨大的吸力形成了一个缓冲的空间。现在两个人僵持不下，比的就是身体之内灵力的数量。因为一旦有一方力竭，另一方很快就会获得胜利的。

    “没想到这一场比试变成了比之前更为势钧力敌的难缠状况。谁胜谁负还真有点不好说了。”在主席台上一位大长老捋了捋胡须说道。听到这位大长老的话，就连宗主也不由自主的点了点头。可见对于宗主来说，大长老的地位也是不容忽视的。

    “这张坤修炼的是浮鲲飞仙诀，身体之内自然是蕴含了大量的灵力，练到极致据说连一颗恒星都能够吞的下去，更何况是这小小的冰霜山脉呢！我不能够硬拼。”王越见势也是不由自主的皱了皱眉头。想到这里，王越便斩断了这九旋破与他身体的联系，任凭这颗灵气旋转球被张坤吸了过去，而王越则是依旧双脚如同钉子一样钉在地面。

    “轰！”随着一声震耳欲聋的爆破声，一股股热浪也随着手中的九旋破的爆炸，而将整个擂台的地面也给炸出了一个大坑。王越趁势也是退到了一边。

    张坤没想到王越竟然会如此果断的放弃了自己的进攻，被打断的武技也是无法继续。不过在他看来自己修炼的恶功法吞吐灵力几乎是别人的十倍，现在用来对付王越自然不会担心灵力耗尽的问题，他倒是因为王越放弃了一次绝佳的进攻机会而暗自庆幸。

    不难看出，如果刚才王越一味的横冲直撞，虽然会冒着一定的风险，但是也未必不会讨到一些好处。就说王越手中那个灵力球吧，其中蕴含真元之力的数量也是非常惊人的。就算是张坤也不敢证明与之对撞。

    张坤原以为自己要付出一定代价，才能够让王越知难而退，谁知道王越就这么放弃了一次绝佳的机会。这让他多少有些庆幸。这样一来王越可就是白白耗费了大量的灵力，得不偿失了。

    “嗯？怎么可能？”就在张坤刚刚还暗自庆幸的时候，突然间他看到王越的身体再半空中似乎在做着诡异的移动，整个人都好像在空飘起来一样，如同一团云彩。可是着一朵云彩看起在天空中缓慢的漂浮，实际上十米的距离，几乎不用一个呼吸就已经到达。

    张坤自问也能够达到这种程度，可是像王越做的这么轻松，他却深感无力。就在他迟疑的片刻，眨眼的功夫王越就来到了他的身边，一只手掌对准张坤的前胸就拍了过去。张坤以为他会攻击他的头部，却没有想到王越避重就轻，直接拍在他的前胸。这一下子张坤就好像断线的风筝一样飞了出去。

    “呃！”张坤就感觉到自己胸膛一热，一口鲜血鲜血喷了出来。虽然没有受到重创，但是嘴角还是流出了丝丝的鲜血，显然还是被王越一掌给震伤了。

    “张坤，虽然你的力量和灵力都远远超过我，但是这个世界上并非只有靠灵力和力量才能够获胜的。有的时候，速度也是一种强有力的筹码！”王越一转眼就再次出现在张坤的身边。他那弱小的身材和张坤比起来，就好像成年壮汉和婴儿之间的差别。可是即便是这样，所有人都觉得王越的威胁绝对不比张坤小多少，甚至远远超过张坤。

    “张坤，你肯定还有更厉害的招数没有拿出来。现在我给你机会，咱们公平的较量一场，就好像你刚才对我一样。不然我的速度还会提升的。”王越一边说，一边将手掌拍了出去。在所有观众的视线中，这二三十米的距离就好像一眨眼的功夫一样，王越便来到张坤的面前。王越这一掌狠狠的拍了出去，张坤再次飞了起来，几乎是毫无悬念。

    “什么，怎么可能！”所有的观众几乎都同时张大了嘴。这真是一场极大的逆转，所有人都万万没有想到，王越从一开始略占劣势，到现在直接掌控大局。这真是一个翻天覆地的变化，就连一直坐在主席台靠后作为的李超一时间也是所料不及。

    “李超师兄，没想到这个王越还真是有点本事。不过即便如此，他也无法和师兄精心培养出来的冰寒相比。师兄要不要我去给冰寒师弟传个话去呢？”就在比武场上出现逆转的时候，一个内门弟子十分讨好的在冰寒的面前献媚一样的说道。

    “嗯。你去告诉冰寒，无比要不惜任何代价把这个王越处理掉。哪怕是同归于尽，也在所不辞。这就是他成为杀手的第一个任务。去吧。”李超突然用一种极其隐秘的方法，将这些信息告诉给了这个内门弟子。这个内门弟子转身就离开了自己的坐席朝着冰寒所在的位置跑去。

    “哼，王越。虽然我不得不承认你，从一道闪电之中得到了莫大的机缘，但是你作为我们李家的绊脚石，已经失去了生存的意义。我是不会让你阻碍李锐的前程的。”看着比武场上的王越，李超如同在看蚂蚁一样，冰冷的笑了一声，脸上的表情就再次变得十分的冷漠，再没有任何情绪上的波动。

    “轰！”张坤再次被王越直接从半空中打落在地上，全身早已经是伤痕累累了。不过他还是没有放弃比赛的样子。就在又一次王越出手的时候，突然张坤竟然接住了王越拍击过来的手掌。

    “我终于看清楚你的行动轨迹了。还真是困难。呵呵呵呵……”就在张坤的这一句话之后，在场所有的观众又是一阵的无语。没想到张坤刚才一味的挨打就是为了能够看清楚王越的行动轨迹。不过这王越行动起来虚无缥缈，却也很难捉摸。

    “是吗！”王越的手掌被张坤抓在手中，就在张坤以为自己真的抓住王越手掌的时候突然有一只手臂从王越身体的一边拍在了张坤的胸膛之上。这一掌直接将张坤拍飞了出去。不过在张坤的身体飞到半空中的时候，还是有一股巨大的气流将他的身体拦在了擂台之内，不让他摔出擂台失去比赛的资格。

    “我的速度不是你能够应付的，就好像你身体之内的灵力也不是我能够估测出来的一样。”就在张坤的身体在空中悬浮的时候，王越的速度也再次提升到了一个让人匪夷所思的地步。他的身影再次出现在张坤的面前，这一掌之上又是二十万斤以上的力量。

    “吞云吐雾！”张坤这一刻才意识到自己的失误。虽然他之前使用的是地级中阶的武技，但是以他的能力还无法领悟地级中阶武技之中蕴含的强大武道精髓，所以使用起来威力自然与真正的地级中阶相差甚远。这也是为什么，王越轻易就能够将其破坏的原因了。

    不过这一次张坤再不敢托大，一记地级低阶武技也在王越出现在瞬间在张坤的身体之内酝酿而成。这武技还没有被张坤释放出来，一团团白色的云雾就将张坤的身体笼罩在其中，就好像一颗以张坤为中心的炸弹一样，朝着王越王越的方向爆炸开去。

    “恩？怎么可能？”就在张坤以为自己得手的时候，王越的身影再次在张坤的身后出现。同时张坤还在家王越的身法之中看到了一丝武道精髓的影子。难道这小子也领悟了武道精髓了，而且还融合在身法之中？这个时候，张坤可是第一次怕了。

    王越这也是被逼出来。在李超打他那一掌的时候，他就本能的想要躲开。可是他却感觉自己在面对李超的时候全身上下都好像完全失去，就好像自己的全身都被一座大山给死死的压住一样。哪怕王越只是随便动动手指都会被碾成粉末的。

    正是因为如此，才让王越在极大的压力之中模模糊糊看到了一丝武道精髓的影子。同时在李超一掌拍出的时候，王越竟然有一种马上就会死掉的感觉。虽然他最终还是活了下来，但是那一瞬间极大的危机感却一直深深的烙印在王越的心里，成为他不断变强的一个绝大的动力。也正是因为如此，他才能够领悟到万影入流的武道精髓。

    原来这武道精髓，竟然是用在身法轻功之上的。王越一旦领悟竟然就如鱼得水，融汇贯通起来。

    “啪！”又是一个清脆的声音，王越直接用手掌拍在了张坤的头顶，将张坤的整个身体都硬生生的拍入了擂台之中，就连最坚硬的金刚大理石也被砸出了一个大坑的形状。

    “我认输了！”就在王越准备再次出现在张坤面前将他从碎石中打捞出来的时候，将张坤打飞的时候，张坤突然躲开了王越的攻击十分无奈的说道。这让王越也是一脸的吃惊。

    说着，张坤就满脸疲惫的走下了擂台。虽然张坤输了，不过张坤还是很感谢王越的。毕竟他并没有真的下死手，否则他就不是现在只是表面上受了轻伤上这么简单的事情了。

    “李超在罗天宗势力非同寻常，被宗主，乃至太上长老所看中。就算是真正的李家也不敢和他硬碰硬。我劝你还是多多隐忍才好。”在张坤走下擂台在之前，他淡淡的说道。

    “嗯，你也是。希望以后有机会和你较量。”王越也是淡淡的说道。

    “呃……”听到王越这么一说，原本还想保持风度的张坤差点直接跌到在地上，心想。李超就已经很变态了，十二岁入宗门，十年达到归元境。你比他还要变态，让我再被你虐，没门。想着张坤就一瘸一拐的回到了自己的座位。

    “所有的观众都好好休息一下，准备等待下一场决赛的开始。”就在王越也走下擂台的时候一个大长老从主席台上高声喊道。

    “父亲，紫菱。”王越一走下擂台就赶紧来到王铭的身边。王铭看到王越受了李超一掌，如今也是活蹦乱跳的，一颗悬着心也算是放了下来，连连抱着王越感叹。这一对父子竟然好像生离死别一样。

    不错，就是生离死别。尽管王铭感受不到李超究竟强大到什么程度，但是王铭却是分分秒秒都为王越把心悬空了起来。尤其是在王越与张坤比试的时候就更是如此。现在一家人团聚，也算是皆大欢喜了。