
    120章寻找洞府

    “裂天大帝十分狠毒，如果被他盯上，真有可能隔空杀人。我和此人斗了数百年，甚至承受了他数千年的刻骨折磨，所以对他也是非常了解的。如果他死掉了，就很可能是数百年前飞升神界失败，否则以他的狡猾，和心狠手辣，又怎么会死掉。”冰魄老祖的大脑急速思考，许多种可能都在冰魄老祖的周身形成一个个绿色的光圈，好像一个个时空漩涡一样。这就是冰魄老祖的推演之道，生生息息，不死不灭。

    “现在各种情况确实也是错综复杂，不好判断。不过对方也只是归元境，或许记忆也没有完全恢复。不然的话，他肯定还会来找我麻烦。到时候他发现我失踪，就会不停的追杀我，恐怕连主人也会牵连进去的。”说到这里冰魄老祖也是一脸的愧疚。

    “原来是这样啊。看样子付明义前辈的遭遇也确实非常了得。那我们就一起进入亡灵森林吧。不过要是我给你前辈增加了危险，希望前辈不要责怪我！”王越点了点头，略带歉意的说道。

    “呵呵呵，不用这么客气。小兄弟说不定也是上古什么大人物转世，说不定我以后还要投靠你呢！我们走吧。”付明义把憋在心里的话说出来，心情也好受了许多，便第一个走了出去。

    ∷↘，“对了，付明义前辈。其实在我这里倒是有一块洞府的地图。不如就让前辈看看吧。”王越明白如果一直和他在一起进入亡灵森林的话，这兽骨地图肯定是要暴露的。索性现在卖个人情给对方，倒是省的遮遮掩掩了。

    “兽骨地图？”听到王越这么一说付明义倒是有些奇怪。

    “吼！”就在这个时候，那只血红色的猎豹又吼了起来。不过它也只是叫了几声，便转身离开了。

    “小兄弟，没想到你身上的秘密越来越多，我还真是看不透你了。”看到那只四阶灵兽转身走开，似乎只是专门为王越提醒的样子，付明义也是一脸惊讶的说道。

    “这只是一个凑巧而已。走吧。”王越心里非常清楚，这只灵兽能够转身走开，主要还是因为冰魄老祖的缘故。冰魄老祖可是数千年前的老妖怪，圣兽级别的。即便是付明义察觉不到，但是这些低等级灵兽还是能够感觉到冰魄老祖残存的余威，自动自觉为他护航也是理所当然的事情。这也是为什么王越进入亡灵森林以来一直都没有遭到追杀的缘故。

    “小兄弟，这兽骨确实是地图。我这里也有一块，不过我费了九牛二虎之力也只是看到了一点，但想要获得更多的内容恐怕就不那么容易了。”付明义看了看自己手上的兽骨地图也是摇了摇头，便又将王越的兽骨地图还了过来。两人又继续朝着亡灵森林的深处走去。

    “吼，吼，吼！”就在两个人不停行走的时候，突然不远处竟然传来灵兽和人类武者之间的打斗声，王越和付明义互相看了一看，便朝着骚乱的地方靠近了过去。还没等靠近就看到一团团火焰从战斗的中心传了出来，一头足足有米多高的红色的打老虎也在两个人的眼前若隐若现。

    “红头狮子？”王越看到这头狮子，也是忍不住说道。

    “这红头狮子整个头上长满了红色的圆球，里面也是存储了大量的火属性的灵力，属于五阶灵兽，凶猛异常。不过这样的灵兽身体之内的灵核也非常珍贵，拿到拍卖行至少能够买到上百万的银子。”看着红头狮子，王越也是忍不住小声说道。

    “嗯，这红头狮子确实了得。对了小兄弟，那些人不是和我们一起坐灵兽来的武者吗？”付明义指了指那个领头的归元境霸主说道。

    “恩，确实。看样子他们也是冲着亡灵森林来的，或许他们也得到了宝藏的消息也说不定呢！”王越看着那归元境霸主，他对此人确实也有些印象，不会记错的。

    这六个人以归元境霸主打头阵，其余四个都是拿着金色的绳子，不停的将红头狮子逼近了死角，然后绳子一拉，红头狮子身上的某个地方就被绳子固定住，减缓了速度。五个灵台境霸者就好像蜘蛛一样，不停的织网消耗着红头狮子的体力。

    “这种东西叫做缠丝网。缠丝网本身使用金刚绳索做成，同时在使用之前还在天丝缠蛛的粘液里泡上七七四十九天才能够拿出来使用。普通的五阶灵兽碰到上面就会被黏住，从而耗费体力，最后被围困杀死。”

    “嗯。我们还是走吧。这里似乎不是很太平，我们还是尽量绕开其他人，面的节外生枝。”对方与灵兽厮杀的越来越激烈，王越虽然感叹对方的手段，但也没有必要在这里浪费时间了，便催促着付明义上路了。

    虽然王越一路上都没有遇到灵兽的阻拦，但是他却看到了许多武者都被灵兽困住。仅仅一天的时间就看到了七八波人，而且越是进入亡灵深处，这种事情就越多。可见血魔大帝的洞府肯定是被谁泄露出去，不然是不会吸引到这么武者的。

    “吼，吼……”就在王越已经快要穿越亡灵森林的时候，又是几声五阶灵兽的怒吼将他的目光给吸引了过去。没过多久，他就看到七八个灵台境的罗天宗弟子正围着一只五阶灵兽团团转圈，而那灵台境弟子的中心赫然是王越认识的李超。

    “什么！李超也来了。”王越忍不住张大了嘴，却又想到自己的失态，转念间就恢复了常态。他可是当着付明义的面说自己不是王越，如果被对方看出马脚就不好了。

    “是罗天宗的人。看样子血魔大帝的洞府即将开启的消息确实已经走漏。不过这样也好，人越多，把水搅的越混就越方面我们行事。”王越表情一阵平静，毫无慌张的说道，甚至还有一些狠毒的成分在内，如同一尊想要趁乱捞取捞出的杀神一般。

    “嗯。这样我也要加快速度了。不然就算是得到了好处也只不过是别人捡剩下的就不好了。”说着，两个人便不再理会罗天宗的弟子而是直接朝着亡灵最深处走去。

    真正的亡灵森林是很大的，不过王越他们并不是想要去亡灵森林的最深处，而是要穿过亡灵森林到亡灵森林那边的幽暗深渊。据说在幽暗深渊的深处就是血魔大帝的洞府了。

    “呜呜呜……”就在王越等人靠近了亡灵深渊的时候一些灵魂昆虫也发出了刺耳的声音。还没等王越等人靠近幽暗深渊就看到一大片一大片，样子也蚊子相似，但是漆黑一片的昆虫已经在黑色的沼泽上聚集起来，足足有数千只的样子。

    这里面每一只灵魂昆虫都至少是一阶灵兽的样子，在数千只灵魂昆虫里面，还有更高阶，甚至四阶的灵魂昆虫，一大片应付起来也是非常麻烦的事情。

    “月宙小兄弟，你就放心吧。这些灵魂昆虫就交给我好了。”付明义和王越打了一声招呼，一个纵身就来到灵魂深渊的边缘，他伸手一招，一个类似蜂巢一样的东西就出现在他的手中。就看到这蜂巢一样的东西开始散发出淡黑色的光芒，然后这些灵魂昆虫就进入到他手中的蜂巢里，变得无比的温顺听话，就好像付明义驯养的一般。

    “驯虫师？”训虫师，以控制昆虫灵兽为攻击手段的强大武者。一念之间各类的昆虫就好像狂风一样席卷而来，如同好领大军的统帅，应付起来无比的麻烦。看到付明义的手段之后，王越也是暗暗咋舌。

    “付明义前辈果然是好手段啊！”看到付明义很快便将沿途的灵魂昆虫吸尽蜂巢，王越也是顿时安心的的说道。

    “这只不过是雕虫小技而已。不过为了防止其他武者捡到便宜，我们走过之后，还是要将这些灵魂昆虫再放回去。在我身边留下几只强大的灵魂昆虫。这样这些灵魂昆虫就能够把他们察觉到的情况反馈给我，我也算是对这附近的情况，相当于有了一些密探了。”付明义说到这里，也是极为自豪的说道。

    “恩，走吧。”王越点了点头。不过他也没有便显的太过惊讶。毕竟大千世界无奇不有。据说在一些其他的位面世界还有以趋势别人灵魂作战的魂师，趋势死人作战的巫师，在这一点上王越也算是有了一定的心理准备了。

    在这幽暗深渊全部都是不知名的灵兽昆虫。不过有了付明义手中的蜂巢一样的宝物，他们这一路上的形成也算是有惊无险。不过经过付明义训练出来的昆虫灵兽可就大大不同，攻击力性更大，对付起来也就更加的危险，后面的武者可就要遭殃了。

    “嗡嗡嗡……”就在王越走到幽暗深渊的最深处时，一片片血红色的沼泽也渐渐的出现在王越的面前。在这血红色的深渊里面，到处都鲜红色的液体，一股股腥臭的味道也四处飘逸。即便是相隔数千米也无法阻隔这腥臭的味道。不过好在王越已经事先准备了一些解药，倒是对这味道不算敏感。

    “据说血魔大帝的洞府就在这血色世界里面的某个尘埃中，不知道我们能不能够找到。”付明义第一个走进了血色沼泽开始观察起来四周的情况。

    “嗯。”王越可是通过兽骨看到过血魔大帝洞府的样子，那种感觉就好像一个无比巨大的小世界在一粒肉眼几乎无法察觉的尘埃之中忽大忽小一样，看起来无比的神秘。在这个过程中，王越倒是在上面留下了一点的自己的灵魂烙印，说不定能够通过这个找到血魔大帝的洞府也说不定。

    “跟我走吧。说不定我能够找到。”王越突然感觉到在远处有一种熟悉的感觉，便喊着付明义超那边走去。不过王越越王深处走，血腥的味道就越浓重，四周的怨念也就越旺盛，似乎这里就是埋葬亿万生灵的坟场一般。

    “据说血魔大帝为了制造血魔深渊，曾经屠戮了数个星球的生灵埋葬在此地，才会有今天这个景象。不过血魔大帝也因此被诸天诛杀，最后被神界的神使击毙。不然他到了神界说不定又是一方杀神。”看到这旧日的景象，冰魄老祖也是颇有感叹的说道。

    “嗯？就是这种灵力波动。”王越心中猛的一跳，突然好像有一种奇怪的感觉在牵引着他一样。他知道那血魔洞府应该就是在这附近了。

    “付明义前辈，你感受到了一股灵力波动了吗？”王越环顾四周，虽然没有具体发现，但是却能够清晰的感觉到自己留在洞府上的那一点灵魂烙印，也就是说他们应该就在血魔大帝洞府的附近。

    “恩。确实我能够感觉到这里的灵力波动确实与众不同，不过却无法推算洞府的方位，还真是可惜啊。”付明义不比王越强大的灵魂，对于王越的想法他也只是微微有些感觉而已，根本就没有什么用途，但是为了面子他也是含糊其辞的答应着。

    “哈哈哈哈哈，一个灵台境小子，一个归元境初期霸主也敢来这里寻找血魔大帝的宝藏，还真不怕自己就这么死在这里吗？”就在王越和付明义站在原地寻找血魔大帝洞府的时候，突然三个身影也从虚空之处跳了出来。为首那人手中拿着一柄尖嘴铜锤一样的灵器。在灵器的两边是两个圆环，圆环的上面是一圈圈的铃铛，看起来颇为怪异。

    这三个人身上都是穿着黑色带有骷髅标记的衣服，三个人站在一起都是骨瘦如柴的模样，仿佛三个没有血肉的骷髅一样。

    “那是空间穿梭灵器。虽然没有什么攻击力，但是用来跨越空间却有着奇效。恐怕他们就是凭借这件宝物从后面追上来的。”冰魄老祖在一旁插话道。

    “你们难道就是骷髅宗的弟子？怪不得这么阴阳怪气的呢！”看到这三个人阴阳怪气的，就算对方是两个归元境霸主，和一个灵台境后期的霸者，付明义也丝毫没有半点退缩，反而一个金色的蜂窝被他拿在手上倒是颇让对方忌讳。

    “原来是训虫师啊。果然有自傲的资本。不过也难不倒我们。如果你们把身上值钱的东西放下来，让我们抽掉你们身上的一根肋骨，练成宝物的话，我说不定会饶你们一命。不然我们就彻底把你们杀掉，练成骷髅玩偶。”其中一个归元境中期的霸主冷笑着说道，一副胜券在我的样子。

    “是啊，是啊。又或者是你把这个灵台境的小子交给我们，我们说不定也能够饶你不死，甚至和你一起分享这小子身上的财务呢！”另外一个归元境中期的霸主也是阴冷的笑道。

    “别给脸不要脸，这两位是我们骷髅宗的阴阳二老，我则是他们的徒弟，这次出来就是寻找你们这样落单的倒霉者我劝你不要顽抗了。不然抽出灵魂扔入地狱可是必死还要难受，还会活活折磨你数万年呢！”最后一个长相怪异的灵台境后期的小子也是一脸阴阳怪气的说道。

    “你们还真是大言不惭啊！就算是你们是归元境又如何？杀的了我们是你们的本事，要是少不了我们，可就别怪我们不客气了。”就在付明义还没有想好怎么说话的时候，王越则是冷笑一声站起来说道。

    “你！”最先吃惊的不是付明义，而是对面的两个归元境霸主。他们做梦也没有想到，王越会这么理直气壮，甚至根本没有把他们放在心上。难道他不知道自己马上就要被人拆掉血肉，被人炼制成为骷髅玩偶了吗，还是故作镇定，心里早已经吓的咬死了。

    “咋咋！这样的小子玩起来最为开心。虽然嘴上硬的不得了，自以为是什么硬汉，英雄。可是一旦抽出筋骨，就好像废物一样，死命的求饶。这样的武者我见多了。哈哈哈，我现在就迫不及待的想要见到你一会儿被我们怕掉皮肤，鲜血淋漓的样子了。”这个时候，全身一套苍白一副，面色也苍白的好像大病刚愈的瘦老头冷笑着说道。

    “不不不！这样对他还是太手软了。既然他们这么嘴硬，我们就先把他放进毒水里浸泡，然后放进虫子一点点将他的表皮吃掉，最后再将它整个都生吞活剥。这样他身上的肉就好像一根根蜘蛛丝一样被扯下来，他的内脏，经脉，骨肉就会完全裸露出来，不会马上死亡。”

    “到那个时候，我们就可以任意刺激他的内脏，随便掐爆一处，都会让他生不如死。哈哈哈，在给他吃些续命的丹药。他就会体会到什么叫做生不如死的滋味了。嘎嘎嘎……”另外一个全身漆黑好像煤炭的老婆子也是奸笑着说道。

    “哼，你们废话说完了没有。要是说完就擦干净了脖子，等死吧。”此刻不但是冰魄老祖极为愤怒，就连王越也是火冒三丈。

    归元境又如何。敢激怒我，就算是天人境的霸王来了，也照杀不误！