
    125章丹药房

    “嗯？付明义？真是不自量力，万千光芒！”看到付明义竟然出手帮助王越，李超原本冰冷如霜的脸上竟然出奇的出现了一种怪异的笑容。这让他原本僵硬的脸庞出现了一丝古怪的样貌。随后，他背后的羽翼直接朝前伸展，一根根羽毛变成一道道剑芒如同大片的黄蜂一样直接扑向了付明义和王越。

    “万蚁护盾！”付明义看到李超的那怪异的表情脸色也是一冷，甚至显现出苍白色脸色，似乎受到了一些惊吓。不过很快，付明义双手一合，亿万黑色食人蚁直接在他和王越的面前组成了一道盾牌。

    “千雷闪!”盾牌形成之后，付明义二话不说便扯着王越的手臂直接朝远处逃遁。紫光闪烁，两个人几乎在剑芒射到眼前的是会也消失在大厅之中。就看到无数金光刺透亿万蚂蚁，直接射透了大厅的墙壁，一部分射空，一部分射在了付明义身上的灵力外衣上。不过侥幸的是这剑芒的余波并不是很强大，只是将付明义的手臂刺伤，才让两人堪堪逃过李超的追杀。

    “师兄，我们继续追杀他们两个吧。”看到王越和付明义远远逃遁，一个归元境霸主也站出来说话道。

    “不用了。王越只不过是一只小而已。他活着虽然对我一⊕≌，个小小的威胁，但他存在的对我们的益处还要更大一些。我们走吧！”李超将背后的羽翼一收，目光朝着四周扫量一圈，众人都感觉到锋芒在背，不敢与李超对视。直到李超走后，众人才重重舒了口气，作鸟兽散一起离开。

    “哈哈哈哈，我果然猜的没错，你就是王越。这次你应该承认了吧。”付明义将王越带到一个密室之中也不管手臂上的伤势反而哈哈大笑着说道。

    “如你所料。怎么，你和李超之间也有什么仇恨吗？”看到李超对付明义的态度，王越也是好奇的问道。

    “你说的对，我和李超也是死敌。他据说也是一个大人物的投胎转世，似乎是一个叫做金刚大帝的大人物。这金刚大帝与血魔大帝曾经是好友，所以必然对这里也是非常熟悉了。”被王越一问，付明义也是叹了口气说道。

    “原来是这样。我们现在去什么地方？”

    “我们去丹药房吧。那里据说储藏着几乎另任何一个宗门都要眼红的丹药，但是目前却没有人能够进入其中，甚至天人境以上的霸王连这所洞府的大门都进不来，而同样圣级大帝更是无法靠近，所以这所洞府数千年来也只有归元境一下的霸主进来过。”

    “原来如此。既然这样那我们就去炼丹房去看看吧。”说到这里，王越便第一个朝着炼丹房的方向走去，而付明义只是随便吐沫了一下自己的手臂吗，他手臂上的伤口就全部恢复，没有半点鲜血。

    “看样子这个付明义身上也有许多秘密。和这些妖孽弟子相比，我的实力还是太弱小了。”王越与李超交手之后才知道李超远远比他想的还要强大，甚至在三个归元境后期霸主的围攻下都显得超然自若，举手投足间就将对方杀死，重伤。如果这次不是他们趁乱逃过，让他单独对上李超必然是九死一生的局面。

    “王越兄弟，你也不需要太过自责。这李超身上秘密颇多，更何况他还比你年长。我相信如果假以时日，你必然会比他更加强大的。所以你现在缺少的就是时间了。在这段时间里，你必须要忍耐了。”付明义似乎与王越有过同样的遭遇，所以看到王越心神不稳也是出言提醒道。

    “呵呵，多谢付明义师兄提醒。”王越点了点头，便没有再想什么。

    “李超如果来这里肯定是想要找到血魔大帝的最厉害的懂法血魔大~法。所以他必然去练功师。我们现在去丹药房也好与他错开。不然再次遇见他恐怕又是一番争斗，免不了被其他人有机可乘，再落井下石，我们还会有更大的危险。”说道这里，付明义也是无奈的叹了口气。毕竟这次血魔大帝洞府开启实在太诱人，其中宝物极多，至少有十几个大宗门都参与进来，一些小宗门更是不计其数。

    不过利益越是巨大，争斗就越多，刚才仅仅不到一个时辰，就被乱战杀死了七八个灵台境霸者，受伤更多，归元境霸主也死了六个。这些放到罗天宗可都是宗门的宝贝。如今就这么轻易被人杀死，如同垃圾一般丢在一旁，任人搜刮全身，尊严尽失。

    “到了，前面就是丹药房了。这也是血魔大帝洞府六个密室之中最大的一个。”就在王越等人进入一个宽大广场的时候，密密麻麻五十排的小房子也出现在他们的眼前。这十排房屋足足有数万间，站在广场之上一眼玩不到边际。不过在数万间的小房子里，也并不是每个小房子里都有丹药，也有一些小房子里面是陷阱，而且一进入房子之内里面的阵法就会开启吗，每一个强行闯入者必须强行破关才能够或者离开，否则就会活活被困死在里面。但是能够活着出来的人收获也是非常大的。

    “看样子我们还是来晚了。”就在他们两人进入广场的时候，这里已经有数百名的武者齐聚在广场之上。他们面对着数万的房屋不知道该如何选择才好。只不过这里的武者大部分都是灵台境的霸者，相对来说归元境霸主还是要少一些的。

    “啧啧，付明义。没想到竟然还会有朋友，真是稀奇啊。”就在王越和付明义一起进入广场店的时候，一个归元境的霸主走了过来，冷笑着说道。

    “是你，冷春秋。”付明义看到这个长相普通，但是眼神却有些戏谑问道的武者，便笑着喊道。

    “王越，这是四季门的冷春秋，是我的朋友。你可不要被他冷淡的话语给吵到。他就是这个样子，说话总是这样，改不过来的。”看到冷春秋后，付明义也是热心的给王越介绍道。

    “冷春秋师兄！”看到对方是归元境中期的霸主，王越也是点了点头说道。

    “这小子脾气还真是和你一样啊！”看到王越始终平淡的表情冷春秋有些不高兴的嘟囔道。

    “冷兄，你可以不要小瞧他。他可是李超想要杀的那个罗天宗的王越。平常的归元境霸主都未必是他的对手。刚刚在功法室他就一边和李超对战，同时还震飞了三个归元境中期的霸主，不可小瞧！”付明义生怕冷春秋冷淡的语气激怒王越赶紧给冷春秋介绍道。

    “什么？竟然能够在李超手下活着逃出，还震飞了三个归元境中期的霸主。难道那阴阳二老也是他杀死的。”冷春秋一想到之前阴阳二老遇到付明义据说被付明义身边的一个少年杀死，几乎一招毙命，身上也顿时吓的冷汗直流，心想这罗天宗的妖孽一个比一个变态。

    “是的。否则，我也不会发现王越兄弟竟然如此强大，所以冷兄你还是把他放在同一级别的实力上对待好。不然，呵呵呵！”付明义虽然没有说什么，但冷春秋已经猜到后果了，赶紧给王越陪了不是。三个人才缓缓朝着丹药房里面走去。

    “其实，我和冷春秋兄弟都已经约好在这丹药房汇合，之前没有和你说，这是抱歉啊！”付明义原本以为王越只是一个普通的灵台境霸者，或许还有些报名的本事。可是在他看到王越和李超的一番战斗之后彻底改变了态度，变得尊重起来。

    毕竟他们也算是同命相连，心中多少有些共同的东西，彼此牵连着对方。

    “既然是自己人我也没有必要说谎话。这里是这丹药房的地图。在地图上画着差的都是已经被人探知过，里面的丹药也已经被取出来了。这画骷髅的地方是灵台境霸者死亡的房屋。这画两个骷髅是归元境初期，中期霸主死亡的房屋。这画三个骷髅的则是归元境霸主后期，甚至半步天人境霸主死亡过的房屋。”

    “还有在骷髅的旁边画着一个圆，就说明这里面不止被人闯入一次但都未成功。可见里面肯定凶险异常了。另外，一个武者也只能够进入一次，进入第二次之后通关的难度增加一倍。依次为推，一直到将这个武者杀死为止。”走到房屋的跟前，冷春秋便拿出一幅简略的地图给王越和付明义看。

    “嗯，冷兄果然是搞情报的，这里是二十万两银子，算是我和王越兄弟的情报费了。走吧。”付明义将银子交给冷春秋后，三人便从一侧的房屋慢慢的走了进去。王越也是将上面所有房屋的情况完全记在心里。

    “大家选择吧。”冷春秋没有犹豫第一个进入了一个房屋之中，然后付明义也选了一个房屋走了进去，最后是王越。他并没有挑选那些没人进入的房屋，而是选择了一个死亡人数最多的灵台境霸者进入的房屋。

    这房屋看起来和普通的宅院并没有什么差别，但是房屋只有窗户大门，却并不能够和普通的房屋一样使用，只有一个圆形的阵法在门口的位置，知道闯入者进入之后，阵法自然消失。所以每一个宅院只能够进入一人。

    在进入房屋之后王越首先看到的是一个炼丹炉，然后里面的屋子就是一个巨大的防止丹药的架子。这架子被阵法封印着，就算是王越也无法在短时间内打破封印。不过好在这封印似乎经过多次强行破除已经失去了一半的威力，似乎并不是很强大的样子。只不过这里与王越想象中的不同，似乎只是一个普通的炼丹房并没有什么危险的样子。

    “嗯？这里虽然死了七八个灵台境霸者，但是却没有看到一具尸体，难道是时间太长都腐烂消失了。不对，就算是腐烂了也会看到尸骨。可是在这房屋之中并没有看到一具尸骨，这才是王越最为奇怪的地方。总之这里表面上看起来很安全，但很可能也是最危险的地方。”王越走进这屋子里面打量了一下，四周并没有发现。可是当他抬头看去的时候着实被头上的物体吓了一大跳。

    “那究竟是什么东西，难道是僵尸？”王越突然感觉屋子里寒气森森的，他一抬头就看到七八个僵尸都爬在房屋的放脸上，傻乎乎的看着自己。这些将是因为时间长久，脸上的肌肉都开始腐烂变质，森森的白骨都裸露出来，让然看起来极为恐怖，尤其是他全身干巴巴的样子，就好像木乃伊干尸一般。

    “吼！”七八个干瘦的僵尸从放量至上跳了下来，直接将王越围困在了中间。从这些丧尸的穿着来看他们应该都是之前进入炼丹房中的宗门弟子了。

    “不对，还少了一个。忽然这些宗门弟子是不会平白无故自己变成僵尸的。”王越一转身再一看，一个白色的头发几乎触地的怪物从他的眼前一闪而过，快到了肉眼已经无法分辨的地步了。

    “主人，这个白色大的东西叫做长发僵尸。只血魔大帝亲自炼制的一种丧失神智的怪物。他们都是被血魔大帝用来看管一些物品的奴隶。现在血魔大帝死了，这些长发僵尸自然就任意妄为，神智有些很可能都有自己的智慧成为僵尸王了。而这具僵尸的实力就已经达到了归元境初期的实力。”

    “不过主人倒是可以用火属性灵力对付他们，便能够轻易将这些长矛僵尸杀死。”王越一眼扫去，果然这些僵尸头发都很长，但还是那个最厉害的僵尸头发又长又多，几乎将整个脸都给挡住。

    “既然知道了他们的弱点就好。我也没有必要担心什么了。先把这些小喽啰搞定，再收拾那只大的吧。”王越与李超一战之后，感觉到自己武道精髓的积累又多了几分的沉淀，身体之内的武道精髓也增加了许多，对付这些长发僵尸自然就没有那么困难了。

    “唰”王越将葫芦拿了出来，吞进两千枚血魔丹。一把烈焰刀也被他给拿了出来。烈焰刀在手，王越自然也是信心十足。

    “杀！”王越手中的烈焰刀舞动，直接一刀便劈中了一个长发僵尸。这只僵尸的头部一下子就被王越砍掉，整个身体迅速被烈焰刀上面的火焰点着，变成了一个火人。没过几下，这个长发丧尸就躺在地上变成了一堆灰烬。

    “烈焰滔天。”王越没有想到这些长发僵尸这么害怕火焰，几刀之下，几个长发僵尸就被王越手中的长刀直接劈成了两半变成了一堆灰烬。不过就在这个时候那个白衣僵尸也从王越的背后扑了过来。

    这个僵尸的速度奇怪无比。在白衣僵尸扑过来的时候，王越也是躲闪不及被白衣僵尸的爪子刮中了身体，如果不是王越身上的灵力外衣，恐怕王越的身体也会被白衣僵尸抓出一道鲜血淋淋的口子，中了尸毒。

    “跟我玩速度，你还嫩着呢！”看到这白衣僵尸速度奇快，王越也生出好胜之心将烈焰刀放入口袋。整个人也如同一只穿云仙鹤拔地而起直接朝着白衣僵尸追了出去。现在地面上的其他长发僵尸死的死，伤的伤，根本不足为惧，王越也就没有顾虑了。

    “啪！”“嗷！”王越的身法和白衣僵尸完全不同。白衣僵尸是纯粹的速度，而王越就好像炸弹一样，完全靠瞬间灵力的推力加快速度，短距离的爆发，轨迹也是飘忽不定。尽管白衣僵尸已经进化出一定的智力，但是面对王越这飘忽不定的身法还是被结结实实拍中了身体，直接撞在墙壁之上嚎叫出来。

    不过这白衣僵尸身体也是干巴巴的如同铁疙瘩，就算直接撞到墙壁也只是干巴巴的嚎叫了几声，紧接着又恢复了行动自若的样子。

    “呼！”白衣僵尸被王越拍中之后，自己的移动轨迹也开始变化起来，同时一口口尸毒也从他的口中喷发而出，喷到地面地面立刻被腐蚀出大片的痕迹，喷在空中更是久久无法散去阻拦了王越移动的路线。

    “九旋破！”就在白衣僵尸再次远距离喷出尸毒的时候，从王越的手中也扔出一个灵力球。这灵力球速度飞快，白衣僵尸刚刚喷出尸毒就被这灵力球直接打中胸部。灵力球飞快旋转直接在白衣僵尸的身上摩擦出一个凹陷处，然后爆炸开来。随着灵力球的爆炸，白衣僵尸也被爆炸力直接撞到地面。

    “你也该死了吧。”王越的身影再次缓缓，直接来到白衣僵尸的头顶。浓浓的火焰完全包裹住王越的拳头。两个拳头轮番攻击，几乎眨眼的功夫白衣僵尸的头部就被王越轰碎，整个身体也被王越打成了灰烬。

    “呼！杀死这个家伙还真是费劲。我还是看看这里究竟有什么上好的丹药吧。”杀死白衣僵尸之后，王越便朝着放着丹药的架子走去。