
    084章入门考核

    四千两银子让王越拿出来虽然有些肉痛，但是他也不是拿不出来的。现在对他来说这些银子都还只是小事，关键是如何将他的实力提升上去。在王越离开的时候，那个卢一飞还送给他一个专门浸泡灵核的木桶给他，也被王越装进储物袋带了回来。

    不过这次他并不是直接返回宗门，而是来到了一座高耸入云，人迹罕至的山峰之上，开始重新修炼自己的大罗千手掌印。这一次他冲击的，并不是第十六式，而是变成了第十七式，大千纵横。

    “应该会有些收获的。”尽管王越并不能够肯定自己一定会从第一任宗主的府邸之中领悟到什么。不过他却并没有放弃这门功法的研习。

    转眼间，短短几日便过去了，王越对这门功法的修炼也已经达到了三重，已经勉强和一些修炼玄级高阶功法的外门弟子相媲美了。不过相对那些杰出的弟子，还是要差了一些。王越这才体会到什么叫功法的差距。

    尽管高阶功法对于灵力的凝练，武技的爆发，都有很大的用处，但是修炼的难度也相对的增加了许多。可以说是万中无一，尤其是这本大罗千手掌印，更是一个孤本，其中缺少了许多关键的地方，就更加的王越修炼的难度。否则，他也不会在入门一个月里，在其他弟子早已经将四层功法修炼到三层，甚至四层的时候，他也才修炼到第三层的程度。

    “万影入流！”在山峰之上，王越的身体如同虚无缥缈的云朵一样，不停的在山峰之上四处飘动，仿若无物。现在他的身法，在修炼了这低级功法之后，更显得有一种漂浮不定的感觉。尤其是战斗中忽快忽慢，更能够迷惑敌人。

    轰，轰，轰！

    就在王越在山峰之上不停的修炼功法凝练灵力的时候，突然一阵阵巨大的爆炸声从远处的冰霜森里传了出来。那里正好是冰霜森林和罗天宗地盘的临界处。

    “究竟发什么了事情，会出现如此强大的灵力波动？”王越站在高处，却始终看不清远处发生了什么，只能够看到在冰霜森林之中，一团团的烈火在当空爆炸。不过在这烈火爆炸几乎淹没整个森林的时候，突然又被四片虚幻的掌印所封闭，最后只能够在一个狭小的范围之内，不停的爆炸着，其声音可谓是震耳欲聋。

    “难道是冰霜森林里的高阶灵兽出来惹是生非了？”王越知道，这冰霜森林在远古众神时代曾经出现过无数圣阶灵兽，甚至神级灵兽也在其中并不少见。

    虽然历经百万年，冰霜森林里的高阶灵兽越来越少，但是每年还是会有一些濒临进阶的灵兽想要来人类世界，猎杀一些高阶武者。他们的想法几乎和人类一样，那就是吞噬武者的身体，获得武者体内纯净的灵力。

    “看样子这至少是一只三阶灵兽了。”王越看了看远方还在不断升级的战斗，心中忍不住猜测到。

    “我还是去看看吧。”王越从来没有见过灵台境霸者真正出手，对方使用的似乎还是罗天宗比较有名的武技大罗手。这大罗手作为武技来说，威力比起大罗千手掌印还要大一些。不过两者毕竟性质不同，不能够相提并论。

    大概只用了半刻钟，王越便来到战斗发生低点附近。这个时候在这里不止王越，还有其他的外门弟子也来到这里进行观摩。其中内门弟子也不缺乏。

    “吼！”王越顺着灵力向着灵力波动的中心看去，就看到一头足足有六米多高，整个身体好像一个小房子，至少有数万斤的铠甲暴熊立在四个灵台境长老的中间。他一边喷着火，一边不停的嘶吼着，仿佛已经无法抑制心中的愤怒了。

    “铠甲暴熊？四阶灵兽，实力堪比灵台境中期五重的霸者了，而周围困住他的四个外门长老，也是灵台境五重的实力。怪不得这些外门弟子，都在这里看的这么安稳，甚至还有一些刚刚晋级的外门长老在维持秩序。这应该是让一些外门弟子和内门弟子观摩战斗，增长见识吧。”王越看到四个长老将铠甲暴熊围困在当中，也丝毫没有半点的慌张，便猜测道。

    “赵师兄，你说这外门长老用的是什么武技啊。”就在王越仔细观察着四名外门长老围困铠甲暴熊的时候，一个外门弟子突然问道。

    “这你都不知道，这可是咱们罗天宗的十分有名的武技罗天手。据说这罗天手是从低级功法，大罗千手掌印里面衍生出来，每一招都蕴含着十分深刻的哲理，和武道精髓。”说到这里，这个被称作是赵师兄的内门弟子颇为骄傲的说道。

    “什么，大罗手竟然是衍生自大罗千手掌印？看来我得仔细看看了。”王越听到这里，对战斗中心地带的注意力也就又增加了几分。

    “吼，吼，吼！”就在所有人都以为铠甲暴熊很快就会被四名内门长老给制服的时候，突然间这铠甲暴熊身上猛的燃烧起一阵阵红色的光芒。所有的弟子就感觉到天地之间大量的灵气全都开始朝着这只铠甲暴熊的身体内疯狂的流动，就连王越都感觉到自己身体内气旋的旋转速度好像迟缓了一份。

    “这是铠甲暴熊晋级了。”就在这个时候，一直在王越附近的那个赵师兄又说话了。

    就在这个赵师兄话音刚落的时候，原本附着在这只铠甲暴熊身上的蓝色铠甲也已经慢慢的融化，随后被一层带着极度炎热的红色熔岩一样的东西覆盖。

    这一层铠甲出来，在他周围的树木，花草，甚至泥土都开始慢慢的融化，蒸腾起来，就连之前他们打斗时候截断的数根也都变成了一团烈火的燃料，化为灰烬。这只铠甲暴熊冲击四个外门长老掌印的速度也加快了许多。

    “赵师兄，什么叫做晋级啊？”听到赵师兄这么一说，那个外门弟子有些疑惑的问道。被他这么一问，这个赵师兄似乎也是很满意的样子，开始解说道。

    “通常四阶以上的灵兽想要进阶就越来越不容易，甚至比我们武者还要难上百倍。所以他们实力每提升一个层次，就叫做晋级。”

    “就比如这只铠甲暴熊。原本他的身体是由一层冰霜铠甲组成，但是随着他体内灵核的强大，火属性的灵力就会突破身体的限制，直接吸收地面泥土的精华在他的体外形成红色的火焰铠甲。防御力再次提升。”这个赵师兄被旁边的外门弟子一边吹捧，一边询问，也尽情的彰显自己的渊博知识，似乎很享受的样子。

    “嗯。看样子这些外门长老之前并不杀死这只是想让他能够再多吸收一些天地之间的灵力。这样就可以获得更加珍贵的灵核了。现在这只灵兽的已经能够和灵台境六重实力的霸者相抗衡了。只是可惜的是，他刚刚晋级，身体之内的灵力还不是很稳固。”王越看到爆发力忽高忽低的铠甲暴熊有些可惜的说道。

    “动手吧。”就在外围一些弟子还在不断惊叹的时候，处于战斗中心的四个外门长老意识到猎杀这只铠甲暴熊的时间到了。如果再不将这只铠甲暴熊杀死，等到他的灵力稳定之后，实力就会暴涨。到时候就算是他们四个也不敢保证能够稳操胜券了。

    “大罗手，天罗网！”就在所有弟子都在屏气凝神关注战场的时候，四个外门终于出手了。就看到他们的手印一片片连成了一个大网直接将铠甲暴熊的身体舒服在其中。

    四个外门长老每一次出掌，都拍击在铠甲暴熊红色冒着热气的火焰铠甲上，大团的火星也随之四溅。片刻间，大片的空地之上全部都是炙热的火焰，就连这些外围弟子都感觉到自己周围空气的温度骤然上升了许多。

    “大罗手，大罗迷雾！”就在这只铠甲暴熊正准备发飙的时候，四个外门长老再次打出武技。大片的灵力竟然编制成为一个迷离的环境，将整只铠甲暴熊完全装在了其中。这让这只铠甲暴熊突然分不清东南西北。只是这火焰不但没有减弱，反而更猛烈的从铠甲暴熊的口中喷射出来。

    “大罗手，大罗纵横！”就在王越仔细观察着这四个外门长老出手的时候，突然间他就看到这四个长老的手掌原本巨大无比的掌印变得越来越小，最后变成点点的星光，从他们的手掌之上喷射出去。

    这每一点的星光落在铠甲暴熊的身上，就是一个掌印的爆发。足足有数千个掌印，就这么被浓缩在一个个星光之中落在了铠甲暴熊的身上。不知道过了多久，随着铠甲暴熊一声悲惨的嚎叫，铠甲暴熊最终还是倒在地上一命呜呼了。

    “真是变态啊。”就在铠甲暴熊被数万个掌印击打身体爆体而亡的时候，周围的这些外门弟子都忍不住惊叹道。

    “赵师兄，最后长老使用的那一招叫做什么啊。怎么这么厉害。”就在王越也是迷惑的时候，这个外门弟子又开口问道。

    “那是大罗手之中的大罗纵横。据说是取自大罗千手掌印的大千纵横！”这个赵师兄再次点了点头，自鸣得意的说道。

    “没想到大罗纵横竟然是这样的。如果这大罗纵横真的取自于大千纵横的话，那么他们之间的差别也就不会太大了。”想到这里，王越没有心思在欣赏这四位长老收拾残局，而是直接消失在一棵大树之上，朝着自己练功的山峰赶去。

    “小子，你给我站住。我已经留意你很久了，我看你这次往哪里跑。”就在王越离开战斗中心，返回山峰修炼的恶时候，突然被一个外门弟子给拦截住了。这一次拦截他的竟然是一个超凡境中期六重的强者。

    “哦？你找我有什么事情吗？”王越想都不用想，这个人肯定是李超的手下。现在他才刚刚进入宗门一个月，就被李超的手下三番四次的骚扰，已经让他有些忍无可忍了。这一次他一定要好好教训这个外门弟子，杀鸡给猴看。

    “是吗，一定又是李超让你来的。不过我最近好像没有看到李锐的影子啊？”王越看着这个外门弟子有些不置可否的问道。

    “李锐？他可是李超师兄的堂弟，他的身份你也能够比的了。我实话告诉你，李超师兄的笔下有好多内门弟子。如今他们都在盯着你。”

    “不过李锐却想要在今年竞争内门弟子的比武大会上击败你，获得内门弟子的身份。他现在正在一处修炼宝地和李超师兄闭关修炼，你就等着被打残吧。”看到王越一脸犹豫，这个外门弟子还以为王越怕了自己，就直接狂妄的笑道。

    “哼，你今天确实给我带来了一个好消息，不过我也要怎么好好的感谢呢？”转眼的功夫，王越的脸上就露出玩味的笑容。

    如今他已经将大罗千手掌印练到了第三层，别人不敢说打的赢，但是前面这个实力平平的超凡境中期弟子，自然没有任何问题。

    “我今天来只是来替李超师兄收点利息的，如果你想要感谢……呃！”这个外门弟子看着王越玩味的笑容，本来还想多说几句话给自己抬抬气，没想到就看到王越不知道什么时候已经出现在他的身边了，随着一声清脆的掌声，这个外门弟子的脸上就多了一个红色的掌印，被王越直接拍了出去。

    “你，你想干什么？”这个外门弟子没想到被王越只是拍了一掌就直接躺在地上不能够动弹。他看着王越缓缓的靠近自己，以为王越还会更加残忍的折磨他，便好像杀猪一样惨叫出来。这让王越完全失去了继续恐吓他的想法，而是摇了摇头转身就走了。

    “师弟，你怎么了？”就在这个外门弟子一直躺在地上不能够动弹的时候，四五个内门弟子从刚才战斗的中心朝这边赶了过来，看到这个外门弟子躺，便出声问道。

    “谢庆师兄，我刚才遇到了王越。我本来想要出手替李超师兄教训教训他，让他以后不要那么猖狂。谁知道他竟然偷袭我。结果我就被他打晕了过去，醒过来就发现自己不能够动弹了。”这外门弟子浑身无力的躺在地上，苦苦哀求的说道。

    “嗯？这好像是被人封印的样子。”谢庆疑惑了一下，将手掌也贴了上去。可是在他的手掌靠近这个外门弟子的脸蛋的时候，突然他竟然感觉到一股磅礴的掌力从里面释放了出来。如果不是这个谢庆已经有了灵台境初期的实力，恐怕在已经这股掌力，震的倒退出去，弄不好还会栽倒在地，出尽洋相。

    “我能动了。”被谢庆解除封印之后，这个外门弟子一下子便从地上翻了起来。只是谢庆却看着自己的手掌，好一阵子才回过神来。

    “谢师兄，到底发生什么事情了。”在这几个人当中，只有谢庆的实力最强，已经达到灵台境。不过其他几个弟子也都是超凡境后期九重的实力，甚至还有两人已经达到了半步灵台境霸者的实力。

    “我能够感觉到在他的脸上似乎被人封印了掌力。这种手法和大罗手中的大罗纵横有些相似。不过我不能够肯定，希望这只是我的错觉。走吧，我们把这件事情告诉给李超师兄。”谢庆犹豫了一下，还是带着这几个内门弟子赶往李超闭关修炼的山峰，想要把这个奇怪的事情尽快告诉给他。

    “看样子，我已经领悟到了一些大罗手的奥妙，至于将这大罗千手掌印的第十七式完全弄透，也指日可待了。到时候，我们的修为必然也会随着我实力的提升水涨船高。到时候，李锐，还有你们李家的人都统统给我死去吧。”如今王越已经能够封印一个掌力，算是略微有所收获。可是仅凭这一个掌印确实和大千纵横相差甚远。

    于是，王越便又开始专心致志的修炼起自己的功法。时间转眼就过去了，一眨眼的功夫就已经到了月末。

    “嗯，田丰师兄说，今天是内门长老检查打扫堂工作的日子。我可不能够迟早。”一大早起床，王越便迈着方步来到了打扫堂外。此刻田丰早已经等待门口了。

    “王越你终于来了。今天是内门长老检查我们工作的时候。当然对于我来说倒是无所谓，但是对于你来说意义就重大了。”

    “意义重大？”王越挠了挠头。

    “不知道师兄这句话从而说起？”王越看到田丰谆谆善诱的样子，便奇怪的问道。

    “你啊！肯定是最近修炼入了魔，连进入门弟子的门规都没有看。这些事情上面可都是写的一清二楚呢！不过这也无所谓，现在就让我给你讲解一番吧。”对于王越的一问三不知，田丰并没有责怪，而是笑说道。