
    140章刺穿心脏

    “你？既然你这么说就别怪我不客气了。”

    “冥剑乱舞！”剑冥强被王越激怒，这次可真是疯狂起来，全身上下的灵力都如同一**的海浪一样冲破剑冥强身上的束缚，涌现出来。尤其是手握宝剑的剑冥强，更是如同一**的海浪一样，让剑冥强整个身体都开始在空中弯曲变形起来。

    随着灵力的剧烈波动，原本一个剑冥强现在成了二十多个剑冥强的虚影。每一个剑冥强都变成了一条扭曲的剑光。这剑光在空中曲折变幻，扭曲的鬼神莫测是，甚至还会在某一个瞬间变成更多，更加不规则的剑光，几乎让人无法捉摸，抓不住防守的轨迹。

    “哈哈哈，王越你这个臭小子，这次是必死无疑了。”说完，剑冥强的身影立刻在虚空之中一阵躲闪，一道虚影消失之后，二十几条握着宝剑的人影就朝着王越这边扑杀过来。

    天地之间一片朦朦胧胧的剑气，在迷雾之中让人摸不清方向，甚至还有一种让人迷失的错觉，似乎这无数剑气之中虚虚实实，隐藏着许多看的见的，看不见的杀机。甚至在这些杀机之中，各种杀机真真假假，让人难以分辨，无法体会。

    “嗖嗖嗖……”各种绞杀寒气从四面八方袭来，一条8，条剑光都在王越的面前留下一道道紫黑色的痕迹，让王越有一种在一群凶猛的鲨鱼之中逃生，躲避的感觉。如果不是王越的身法已经达到一种常人无法想象当初程度，恐怕一刹那间，王越就会被对杀杀的粉身碎骨的。

    不过王越仍旧在这一条条的剑气之中来回躲闪，行走自如，就如同一团漂浮不定的云朵，让人无法规划下一步出现的轨迹。虽然剑冥强的剑法了得，但是王越的身法却正好克制剑冥强的武技。一时间，剑冥强还真无法对王越怎样呢！

    “剑气牢笼！”剑冥强看着在自己面前几乎来去自如的王越，心中的杀气就越发的浓重起来，恨意也越积越多。可是无论他怎么操控那些冥剑剑气就是无法靠近王越的身体，总之只能够看到剑光闪烁，让人眼花缭乱，但却迟迟无法看到效果。

    就在这时，剑冥强终于忍耐不住，再次催动灵力，第二记杀招也随之使出。所有的剑气立刻分裂成为两条，开始在半空中组成一个强大的阵法。剑光闪烁，这一柄柄宝剑在空中来回穿梭，竟然不知不觉就把王越圈在了一个固定的范围之内，让王越的的移动范围也越来越小，甚至有一种被逼近绝境的感觉。

    “王越，你这个小杂种。这本来是我的一套组合武技，每使用一次就会消耗我大量的灵力，甚至伤及根本。本来这些武技我都是用来对付那些半步天人境霸王，甚至在遇到天人境霸王保命用的。可是今天你竟然把我逼到这种程度，就休怪我无情。现在你就算是我把的剑气刺成马蜂窝也该瞑目了。”

    “给我束缚！”剑冥强双手合拢，一条条剑气立刻形成了一个巨大的阵法，彻底将王越固定在一个范围之内，无论王越往什么地方走，都会被这些剑气死命的绞杀在一个方面，动弹不得。可以说现在这些剑气完全是用武道精髓凝练而成，被大势所驱动。剑冥强也只需要稍微一念动自己的思维，这些剑气就会随之跟随剑冥强的思维运转，而不像王越的武技，十分的死板，几乎没有什么变化。这就是武技之中增加了势的优势。

    “不好！”王越没有想到，自己竟然已经被对方逼近了一个死角。现在这些剑气就算不用被剑冥强控制也能够运转自如。相对来说剑冥强已经隐藏在附近的虚空之中埋伏起来，说不定什么时候就会再次施展武技出来击杀自己。此刻王越可以说又陷入了一个前所未有的死亡境地，面临着极大的危险。

    突然间王越想到自己身上还有许多保命的物品没有使用，现在正是这些物品大显身手的机会。于是王越直接从自己的储物袋之中掏出一件宝物朝着这剑冥强部下的剑阵扔了出去。

    “琉璃火焰！”王越心中暗暗叫道。

    “呼啦”这琉璃火焰如同一块粉红色的琉璃火球，在王越注入自己身体之内的火焰灵力之后，立刻以王越为中心开始朝着四周爆炸开来。大火四溅，粉红色的火焰直接扑上了那些困住王越的剑气。滋啦啦的烤肉声也此起彼伏的传了出来。

    这琉璃火焰之中蕴含着一种极强的腐蚀性灵力。这种灵力在杀敌制胜方面没有太大的作用，根本不能够对人体构成什么强大的伤害。可是这种灵力却偏偏有一种用途，那就是能够腐蚀几乎所有属性的灵力，尤其是被对方用武技困住无法动弹的时候，使用这种宝物有出奇的效果。

    “什么你想逃。哪里有那么容易的事情，进了我的剑气牢笼，就不要想着逃出去了。”剑冥强的声音在王越周围四面八方响起，根本无法凭借这声音判断剑冥强所在的位置。王越粗略演算就知道这是剑冥强在迷惑自己，是为他致命一击做铺垫。同时王越也做好了鱼死网破的打算，最好是能够趁机掏出这剑气牢笼，离开幽冥森林。

    “幽冥毒剑穿心刺！”就在王越耐心的等待琉璃火焰破除这剑气阵法的时候，突然剑气阵法从一个刁钻的角度撕开了一个裂口，一个高大的身影也从那个人地方出现。此人正是剑冥强。剑冥强一出，整个人如同陀螺一边高速旋转起来。原本足足有三米高的一个人，竟然变成了一把锋利的锯齿钻头，整个身体都极度的扭曲起来。不过在这极度扭曲的空间之中，天地灵气也都跟着急速的旋转起来，甚至还有一种强大的向心力，牵动着王越的心脏，让王越的心脏在这一刻都如同被这钻头刺中心脏好像被刺穿一样。

    “唰！”剑冥强撕开这剑阵的一个缺口，就毫不犹豫的朝着王越后心的地方刺去。其中的速度简直快到了让王越无法防备的程度。几乎一眨眼的功夫，剑冥强手中的宝剑就刺中了王越的心脏，宝剑刺进王越的身体，鲜血一下子就喷了出来。

    “哈哈哈，我这宝剑具有吸收鲜血的强大作用。即便是你有亿万吨的鲜血，在短短的几个呼吸我也能够把你吸成干尸，变成木头，黑碳。另外，我这剑法，更是凌厉无双，一个呼吸的时间能够高速旋转数百次，就算是你在坚硬的身体也会被我的宝剑绞成肉泥的。你就不要徒劳无功的反抗了。”

    剑冥强一剑刺进王越的身体，鲜血四溅，被鲜血飞溅到身上剑冥强都毫无察觉依然哈哈大笑。因为他知道王越已经被自己一剑刺中心脏，死掉了。这也是他有史以来第一次这么过瘾的杀敌。现在他才知道什么叫做难度，尤其是杀死这种天之骄子，绝世的奇才就更是让剑冥强心中生出一种极大的喜悦感，心中快乐无比。

    他很清楚的知道，越是像王越这样的天才，运气就越是深厚，甚至还有许多底蕴没有施展出来。如果让他成长起来，将来肯定就是一位擎天巨柱。一旦杀死这样的天才弟子，自己不但会得到他的所有财富，就连对方的运气也会被自己占有。这么说来，他也会拥有无穷的机会，说不定以后的修炼轨迹就会发生偏移。甚至几年之后，就能够达到半步天人境霸王，甚至进入天人境都是有可能的。

    “哈哈哈！”剑冥强一想到自己成为半步天人境霸王与剑冥幽然平起平坐之后，就再不用看他的脸色行事，甚至还有机会将他杀死，出一口恶气，现在杀死王越的想法也就更加的激烈，甚至他恨不能直接就把王越的心脏取出来塞进自己的口中吃掉，才算是舒服呢！

    “当当当！”就在剑冥强的宝剑刺进王越身体，扎进王越心脏的时候，突然间火花迸射，宝剑的旋转速度变得越来越慢，甚至连一个呼吸数十转的速度都已经达不到了。

    “我的宝剑怎么好像融化了！”通红的火焰不知道为什么竟然从王越心脏的位置迸射而出，直接缠绕到剑冥强的手臂之上……

    “啪！”就在王越与剑冥强进行生死搏斗的时候，坐在闺房之中的幽冥玄月手掌猛的一颤，一杯茶水也被摔打在地上。粉红色精致的茶杯被幽冥玄月顿时打的粉碎，甚至在幽冥玄月捡起茶杯弄上手掌，她都没有什么感觉。

    “小姐，你的手掌受伤了，千万不要再弄了。”听到房间里有东西摔碎的声音，两个丫头赶紧从外面跑了进来。在幽冥宗主府，即便只是两个丫头实力也是在超凡境后期。所以这两个丫头一进来就把幽冥玄月扶到一边，地面上的茶杯碎片很快也被这两个丫头整理好。不过当她们看到幽冥玄月手掌之上长长的伤口时，还是忍不住跪在地上被吓的脸色煞白，不停的给幽冥玄月赔礼道歉。

    “究竟是怎么了？你的房间里怎么会有这么嘈杂的声音！”就在这两个丫头不停磕头的时候，一个高大的身影一推房门从外面走了进来，就看到幽冥玄月冷如冰霜的坐在床上，双眼无神的看着窗外，不知道在想些什么。

    “宗主，是我们照顾小姐不周，让小姐受伤了，请宗主责罚。”两个丫鬟一看竟然是幽冥悠远从外面走了进来，就更是吓了个半死不停的跪在地上给幽冥悠远磕头，生怕被对方施以极刑，折磨的生不如死。

    “两个废物，两小姐的起居饮食都照顾不好，我还要你们有什么用。现在就让我送你们去幽冥地府，尝尝里面生不如死的滋味吧。哈哈哈哈！”幽冥悠远脸色一寒，伸手一抓就要把这两个丫鬟抓走，然后处死。可惜他的手掌还没有落下就被幽冥玄月给拦了下来。

    “父亲大人，这件事情和她们无关，只是我一时不小心才会如此。更何况他们伺候我也有些年月。如果你把她们杀了，恐怕再来两个其他的丫鬟，我还要不适应呢！如果我再出现问题你还要给我换贴身丫鬟嘛！所以，这次就饶了她们交给我处置吧。”幽冥玄月此刻的脸色无比的冷漠，好像没有一点感情一样，和王越在一起的幽冥玄月简直天差地别，简直就不是一个人。

    “嗯。既然你这么说了，我也不好干涉你的事情。你们两个人收拾一切之后就赶紧给我滚出去。以后要是连这点小事都做不好，我就把你们的肉一块一块的割下来喂狗!”幽冥悠远一甩袖子，直接就把两个丫鬟震飞出去。两个丫鬟直接倒飞出去，每人吐了一大口鲜血才算是止住身形，勉强落在地面。不过在幽冥悠远没有离开之前，她们只能够跪在地上，一动都不敢动，好像两条死狗一样。

    “我的好女儿，你还在为我处置你姐姐的事情生气嘛！其实我也是为了她好才会这么做的。难道你连父亲的心都不了嘛！”幽冥悠远一下将两个丫鬟震飞出去之后，脸色顿时发生了一百八十度的大转弯，好像哄孩子一样坐在了幽冥玄月的身边，一脸笑意的说道，丝毫没有刚才动辄杀人的冷酷眼神。

    “父亲大人，您的地位在幽冥宗可以说是数人之下，万人之上。我只不过是你的一个年幼的女儿，对于您处理的事情我怎么可能会有异议呢！”幽冥玄月丝毫没有顾忌幽冥悠远的表情，而是退到了一边，躬身施礼说道。

    “女儿，你怎么也和你姐姐一样开始排斥我了呢！要知道，如果不是你姐姐吃里扒外，竟然敢当面给我难堪，让我下不了台，甚至还刺伤了南宫卓达，几乎让我们幽冥宗和南宫世家产生巨大的关系裂痕，我才会将她关押起来。”

    “你和天月，都是我心爱的女儿，我怎么可能真的想要去伤害她呢！其实只要你姐姐愿意接受和南宫世家的这门婚事，我就可以将她从地牢之中释放出来，甚至还还她自由。要不然你去替为父说说她。或许能够让她回心转意呢！”

    幽冥悠远可以说用尽心思，尽量让自己的口气变得温和一些，摆出一副慈父的姿态。可是不管他怎么说幽冥玄月总是心如止水，面若冰霜，没有什么太大的表情。这让幽冥悠远脸色再次变得寒冷起来。随后，他腾的一下子站了起来，目光变得锐利起来。

    “冥月。我问你，你是不是也想像你姐姐一样和我过不去啊！你是不是也背着我和一个其他宗门的弟子产生了爱慕之情！”幽冥悠远一步紧逼，几乎把幽冥玄月逼近了死角。不过幽冥玄月仍旧乖乖的站在原地，默不出声。

    “哼，你不说话我也知道。肯定是那个叫做王越的年轻人，是罗天宗的内门弟子对不对！”幽冥悠远到底是老狐狸，每一句话都说在幽冥玄月的心坎里，如同一把锋利的尖刀刺进幽冥玄月的心中的要害部位。

    “父亲，你是在说王越吗？我和他只不过是有数面之缘而已，顶多只是一个普通朋友。父亲，我看你是太高看他在我心中的地位了。”幽冥玄月冷笑一声，冷冰冰的说道。

    “哦？你和他只是普通朋友。如果只是普通朋友，你为什么在今天晚上深夜去拜访她，是不是你们之间还有什么不能够让我知道的秘密？”幽冥悠远目光再次发寒，一个巨大，如同怪兽一样的虚影也从他的背后伸展出数十条爪牙来。在那数十条爪牙上，无数的灵魂在不停的缠绕，如同一个个冤魂恶灵一般在疯狂的盘旋，嘶吼，却无法得到超生。

    “呵呵，没想到还是被父亲大人看穿了。是的，我是有事情想要拜托他。不过我只是拜托他，将一份解救我姐姐的迷信送到荆无双的手中。也仅此而已。至于其他的事情，我就不知道了。”幽冥玄月甩了甩衣袖，再次冰冷的说道，甚至对王越这个名字都产生了一种厌恶的情绪。

    “哼，你还真是和你姐姐一样，煮熟的鸭子嘴硬的很呢！不过这也没什么，我当年年轻的时候也和你们一样。不过今天我来就是要告诉你。你们和谁作对都可以，但是就是不能够和你们的父亲作对。尤其是你们的婚姻大事，必须要听从我的安排，绝对不能够私自做主。不然你的下场也会和你姐姐一样的。”说完，幽冥悠远就一甩袖子，离开了幽冥玄月的闺房，走的远远的了。

    “呃……”尽管是自己的父亲，但是天人境的威压也不是她小小灵台境霸者能够抵挡得住的，特别是幽冥悠远背后那一团虚影的威压。仅仅只是一丝一毫，也足以将幽冥玄月压的半死。不过幽冥玄月现在最担心的不是自己的安慰，而是王越现在的情况。