
    095章全力一搏

    “父亲，你和紫菱来到宗门我也没有出去迎接你们，你们没有生气吧。”看到父亲和紫菱都是一张笑脸看着自己，王越也是有些不好意思的说道。

    “没事，父亲看到你能够有今天。也是开心啊！”王铭拍了拍王越的头，也是满心欣慰的说道。

    “不过凡事也要量力而为。虽然家族的地位很重要，但是你的命也同样重要。知道吗？”看到自己的儿子如今已经成长为能够独当一面的人物，脸上也觉得光彩。

    “少爷，你一定呀加油啊！”旁边的紫菱看到王越原本幼稚的脸庞上多了几分成熟的，和成熟男人的气息，也是在一旁红着脸说道。

    “嗯，我会的。”王越知道时间已经不多了，比试马上就要开始了，便离开了普通观众的坐席回到了自己的座位上。

    “王越，没想到你真的能够打败张坤。不过下一个对手就不那么简单，你恐怕就要留神了。他可是李超培养出来的超级杀手。”就在王越回到自己的座位上时，李德龙不知道在什么地方得到的消息，十分紧张的说道。

    “恩，放心好了。”又是李超？王越嘴上虽然没有表露出来，但是心理上还是暗暗的气恼。因为他从李锐的口中得知，田丰似乎是被李超赶出了宗门，而且发配到了一个十分偏僻的地方。所以无论如何他都要想办法提升实力，将田丰给解救出来。

    “小心！”看到王越从自己的座位上站了起来，李德龙也是极为担心的喊道。不过王越也只是点了点头，便朝着比武场上走了上去。既然他选择与李超作对就没什么好怕的。

    他记得田丰曾经好他说过，这个世界上有两种人值得尊敬。第一种人就是君子自强不息，无时无刻不在为自己，为别人的将来做打算。这样的人是领袖，也是一座大山。

    第二种人就更厉害了。他们从来不会向困难低头，总是朝着比自己强大数百倍的敌人发起挑战，最后冲破极限，成就自我。这种人才是真的英雄，也是一个个永恒不朽的传说。

    王越虽然不觉得自己能够成为传说，但也绝对不会做缩头乌龟。

    “外门弟子冰寒。”当王越一走上台，冰寒首先冷冷的说道。

    “外门弟子王越。”感受到了对方包裹在内心里的杀气之后，王越也丝毫没有退缩，以同样冰冷的目光与对方。

    “王越，你听我一句劝。你现在认输还来得及。不然，一会儿你会死的很惨的。”两个人还没有比试，冰寒出人意料的说道。

    “凭什么让我认输。为什么不是你认输呢？”王越被冰寒这一句话给气了个半死，直接一句话顶了回去道。

    “因为在楚云国的地界上还从来没有人得罪了李超师兄，还能够活下来的。你也不例外。如果你认输，或许还有一线生机！”冰寒的语气始终是无比的冰冷，阴寒着说道。

    “那就对不起了。今天输的注定不是我了！”王越知道冰寒肯定是李超手下最忠实的一个，也就懒得再和他废话，直接一闪身来到冰寒的身边，二话不说一掌就拍了过去。

    “唰！”王越也没有想到自己这一掌竟然拍空了。看样子这个冰寒早已经洞悉了自己的动机提前做好了准备了。

    “没那么容易让你逃掉。”王越皱了皱眉头，全身的汗毛也都倒立了起来，成为了王越身上的耳朵和眼睛。无数的耳朵和眼睛在王越的身上不停的感受着擂台上一丝一毫的风吹草动，就连擂台之上每一个人的呼吸他都听的一清二楚。可是这个时候那个冰寒却好像人间蒸发一样，消失的无影无踪。

    “惊涛骇浪九重叠！”王越突然发现自己周围的景象，就连观众席都好像开始时扭曲了起来，心中也是一阵的警惕，才知道原来自己已经陷入了冰寒所布下的幻境之中。

    虽然这环境与真实的景象已经完全重叠在一起，但也不是完全没有办法破除。其中水属性的灵力最能够破除幻境，王越这一招武技在这个时候也是被他使用恰到好处。一圈圈的灵力波动以王越为中心开始朝着四周扩散，就如同平静的湖面突然扔进一块石头一样。周围的环境也随着王越灵力的爆发而变得逐渐清晰起来。

    “来了！”王越能够清晰的察觉到一个隐而不乏的气息竟然偷偷的从一旁偷袭过来，带着一丝微不可查的杀气。

    “噗！”就在这一丝杀气逐渐靠近王越的时候，突然空气也猛的颤抖了一下，一个人影也从一个死角直接化作一片刀芒劈向了王越。在这黑色的刀芒上，阴冷，冰寒的死亡之气也显得无比的活跃，就连空气都被这一刀直接劈成了两半。

    “唰！”王越早有预防，直接身子一闪便让这一刀刀芒劈空了，就看到用最坚硬的翡翠金刚石做成的擂台之上也被劈出了一道深深的恶痕迹。刀芒与翡翠金刚石相互摩擦，大片的火花竟然闪烁着诡异的绿色光芒。

    “这一刀之中竟然有着淡淡的武道精髓在其中。所以才会让这刀芒之上的灵力凝而不散。不过这武道精髓也是由真元之力凝聚而成，轻易不能够使用，否则消耗的灵力可是要比平时多出十倍还不止呢。”躲过冰寒这凌厉的一刀之后，王越也砸了砸舌头，忍不住感叹道。

    这冰寒确实对自己动了杀意，否则也不会上来第一刀就动用了武道精髓。武道精髓的珍贵程度，对于一个武者来说，比起什么黄金，钻石来的走珍贵多了，相当于武者的第二生命了。通常也只有在十分危急的关头才会使用的。

    不过到了灵台境情况就大大的不同。灵台境的武者和超凡境的武者相差的不只是对武道的理解，更重要的是灵台境的武者已经能够用真元之力在气旋之上搭建了一个平台。这样做的目的就是可以更加迅速的凝练灵力，甚至用真元之力将武道精髓保存在平台之中随意使用，从而极大的提升了自己的战斗力指数。这也是为什么灵台境霸者要比超凡境强者强大数十倍，甚至数百倍的原因。

    一般来说，只有达到灵台境的霸者行走江湖，各国之间才会被其他国家所承认，尊敬，甚至在一些小国家之中也有了一些话语权，成为各个国家争相笼络的对象。

    “唰”就在王越惊叹的时候，冰寒的第二刀也随之劈了过来。虽然这每一刀之中都蕴含着少量的武道精髓。看起来有些弱小，但是却可以让灵力发挥到最大的强度，威力不止增加了数倍的样子。这就让冰寒原本只能够在擂台上留下浅浅一条痕迹的一刀，却狠狠的在擂台上留下了深深的一道裂痕。如果不是这铺垫擂台的石翡翠金刚石够厚，恐怕整个擂台都会被冰寒给劈成两半。

    “唰，唰，唰……”随着冰寒的刀越快，王越的速度越不断的提升起来。不过冰寒的刀法似乎是无止尽的，而王越却有些坚持不住了。

    “这冰寒原本就是暗杀的高手，现在专门攻击我防守的死角。这就好像是我削尖了头专门往别人设置好的陷阱里钻一样。别看他的刀法之中蕴含着武道精髓，时间越长消耗的越大。而我也的身法之中也同样包含了武道精髓，我的消耗丝毫不必他少很多。”

    “现在敌暗我明，而且还是对方擅长的领域。如果这么继续僵持下去，最终吃亏的还是我。不能够再和冰寒耗下去了。”王越打定主意一把血红色的大刀便从王越的口袋之中掏了出来。

    虽然王越的刀法与冰寒相比还是有些生疏，但是两刀碰撞，王越的大刀还是仅凭借着重量便弥补了两人之间技巧的差距。更特别的是大刀之中喷涌出来的烈火，竟然能够克制冰寒长刀之上的死亡气息。最后两刀碰撞的结果还是冰寒微微吃了一些小亏。

    “嗯？”很显然这个结果也不是冰寒所能够预料的。

    “烈焰滔天！”王越虽然说不准究竟是这烈焰刀克制了冰寒，还是自己身体之内蕴含的地火克制了冰寒。总之只要抓住机会王越就会展开猛烈的反攻。这一记武技也是随着两刀碰撞之后，冰寒犹豫的瞬间王越一掌也紧跟着拍了过去。

    在空中一条火龙从王越的手掌之中张牙舞爪的飞腾了出去，在王越和冰寒分开的刹那便扑向了冰寒。没等冰寒反应过来，这一条火龙已经直接扑到了冰寒的身上。

    “啪！”冰寒不曾想到自己的死亡气息竟然会被王越身上的火焰所克制，即便只是纯灵力凝聚的火焰也足够冰寒喝上一壶了。在火焰的撞击之下，冰寒直接被轰击到了地面之上，将整个翡翠金刚石的擂台之上撞出了一个人形的痕迹。

    “呼呼呼！”被王越直接从半空中当着这么多人的面直接击落在擂台之上，冰寒感觉自己好像突然被人用锤子打在了胸口上一样，有一种五雷轰顶的感觉。他可是整个寒门的骄傲。十一岁成为超凡境强者，十四岁凝聚出自己的武道精髓，现在在这擂台之上竟然会输给一个如此普通的外门弟子，对他来说，只有那些真正强大的内门弟子才是他要挑战的对象，而不是这些庸碌的外门弟子。

    “不，这是绝对不可能的！”就在这个时候，一股股黑暗的死亡力量从冰寒的身体之内爆发出来，这带着浓烈杀气的灵力好像一条黑色的巨蟒一样缠绕在冰寒的周身，这让他整个人的气息都完全改变了许多。

    “冰寒，你是黑暗的主宰者。你终有一天会登上整个世界武道的最高境界，去领悟属于你的武道真意的。成长起来吧。”就在这个时候，冰寒突然想到李超曾经对自己说过的话，他整个人的气势也随着灵力的增加而陡然暴涨了许多。

    “黑暗斩杀！”冰寒刚刚坠落在擂台之上，他就再次站了起来。在这一刻所有人都好像看到了一条黑色的大蟒就站在冰寒的身后，直接将冰寒古拖起来一般。

    冰寒就在站那黑色大蟒的头顶，两把黑色的长刀如同划出了一个十字，直接将王越的身体笼罩在了一片阴影当中。在王越的眼神中，他仿佛看到了一个手中拿着双刀的死神直接扑面而来。

    “难道这就是真正的武道精髓？”王越面对冰寒这强大杀意，脸色也变得瞬间苍白了起来。这种感觉虽然比不上面对李超时候那种强大的实力反差，但是那凛冽的杀气，却一再让王越胆寒。一时间王越竟然站在原地失去了反抗的意念，似乎已经准备等死了。

    “越儿！”看到冰寒使出的这一刀，作为王越的父亲，他自然知道其中的分量。他也知道这究竟意味着什么。因为一旦一个武者真正领悟武道精髓的时候，就代表着他已经开始朝着灵台境霸者迈出坚实的一步。这种实力上的察觉绝对不是普通人能够比拟的。看到这里王铭也是再也无法忍耐的朝着擂台上的王越拼命的喊道。

    只不过王越此刻早已经忘记了一切，心中就只剩下眼前的这好像劈碎一切光明的一刀，仿佛他的世界也随着这一刀变得黑暗起来。

    “呼啦啦啦……”就在王越有些手足无措的时候，在王越手中的烈焰刀竟然开始融化起来。一股股的火焰也从王越心脏的某个地方直接窜入了王越的手中的烈焰刀上。正把烈焰刀如同活了一样，在王越的手中不停的舞动着不停跳跃的鲜红色火焰。

    “天火陨石！”王越也不知道自己怎么会在这一刻有这样一种感悟。他仿佛自己就站在一望无际的星海浩空之中，无数的繁星都在自己的身边闪烁着。一颗从外太空飞来的陨石如同一位天外来客一样从王越的身边飞过，炙热的火焰完全将王越的视线吞食。所有的一切都变成了火红的颜色，整个世界都被这红色给笼罩起来。

    “轰！”王越手中的烈焰刀竟然不受王越的控制引导这王越一下子跃到冰寒的头顶，一团烈火也在王越的手中大放光彩。随后王越便如同一颗流星一般砸向了地面之上的冰寒。当劈开光明的黑暗之刀和天外陨石碰撞在一起的时候，整个擂台也完全被火焰古吞食了。只不过在完全红色的中间，还有一条黑色的刀光仍旧不停的挣扎着，试图将这火焰直接劈成两半，变成虚无的气流四散而流。

    不过最终冰寒的刀光也是没有劈碎这颗流星，而是被流星狠狠的砸飞了出去。然后整颗流星狠狠的砸在了擂台之上，瞬间整个擂台就变成了一片火焰的海洋，最后融化在了火焰之中，而冰寒则是一口鲜血喷了出来，被黑暗包裹着半跪在地上，用着阴冷的目光盯着王越，如同一只受伤的猛兽一般低吟着。

    “我竟然受伤了，真是不可饶恕。”冰寒此刻早已经被仇恨淹没了大脑，双眼之中已经变得完全空洞起来。在他的眼中除了王越就再没有其他任何的信息。对于此刻的他来说，杀掉王越就是他活在这个世界上唯一的意义。

    “黑暗瀑布！”冰寒此刻早已经忘却了所有，两把黑暗之刀也已经被他抛到了一边，一双手掌之上竟然长出了尖锐的指甲，好像变成了一个恶魔一样。

    “去死吧。”在这一刻冰寒的速度已经提升到了极致。他随便一动就只是一阵黑影，在王越的面前消失，之后就是一只大手直接刺进王越的身体。

    “啪！”王越幸亏已经领悟了万影入流的武道精髓，再加上本身变态的防御才会在看似必杀的一击之中勉强逃脱性命。不过尧是如此，王越的手臂之上还是被冰寒狠狠的抓出了五道黑黑的爪印。鲜血也如同泉水一般止不住的从王越的手臂之上流淌下来。

    “嘶！”王越感觉到手臂上一阵麻酥酥的疼痛，他就知道冰寒的手掌之上带有剧毒。不过这剧毒虽然厉害，但是王越的身体也是有着强大的生机，一时之间还无法对王越造成实质性的破坏，但是长久下去，就算王越能够熬得下来，恐怕也会血流不止而死的。

    “不好。”王越虽然自问自己的速度已经快到了平常人无法达到的程度，但是在疯狂的冰寒面前仍然不够看。冰寒再一次在王越的眼前消失，这让王越的全身都好像被一层寒气给笼罩了进去。

    “不能再逃了。就算逃的掉这致命的一击，恐怕手臂上还会多出五道冰冷的伤口！必须要改变这种局势了。”王越突然间意识到了自己仿佛陷进了一个怪圈之中，哪怕是他不停的躲闪也无法避免自己被冰寒抓伤的命运。索性之下，王越选择的直接面对。

    “大千纵横！”王越虽然还无法真正领悟其中的武道精髓，但是在这生死存亡的关头，他也只好全力一搏了。