
    101章冰魄老祖

    王越经过了一年多的时间，如今终于算是把大罗千手掌印这套功法完全掌握，但是却还是无法领悟其中真正的武道精髓，乃至意境。否则一举一动之间都会有武道精髓的碎片凝聚而成。到时候就算他无法拥有灵台，也能够越级杀人，而不是在森林之中半死不活的样子了。

    “呼呼呼……”王越不停的回想着第一任宗主客厅的那一副画上面的意境，功法也在他的身体之内不停的运行起来。其中的每一招每一式，王越都耍的有模有样，甚至已经隐约能够看到武道精髓在其中忽隐忽现。不过这也只是幻影而已，还无法真正凝聚成形。

    不过即便如此，王越仍然不停的运转功法，短短一天的时间就已经将功法运行的五十九个大周天。第二天，又增加到了一百七十个大周天。可以说王越凝练灵力的速度越来越快，更多的真元之力也随之生成。

    “关键时刻到了。”王越感觉到自己身体之内的六个气旋似乎已经到了互相之间不能够容忍彼此存在的时候。两者之间必须要决一胜负了。王越再次吸了口气，功法也越发的迅速的运转起来。

    到了第三天功法运转到了第二百六十个大周天的时候，王越就听到咔嚓的声音，在他的小腹…≦，之中竟然有一股气体爆炸的声音。王越听到这个声音赶紧内视自己的小腹。果然三个新的气旋已经占据了主导地位，原先的三个旧的气旋也已经被新的气旋吸收一空了。

    “啪！”王越感受到自己周身百余米的灵气好像见到蜂蜜的蜜蜂一样疯狂进入自己身体的时候，他就感觉到手臂之上的力量又增加了不少。这一掌打在山峰的石壁之上竟然直接将一小块石壁打的粉碎。粗略估计一下这一掌的力量足足有三十万斤了，比一般的灵台境初期霸者的力量还多了五六万斤呢！

    “嗯，现在我体内的灵力凝练速度增加了五倍，真元力凝练的速度更是增加的七八倍的样子，就连久久无法凝聚的武道精髓也出现了质的飞跃。如果下一次再让我遇到灵台境霸者恐怕就不会像上次一战那样，战的那么无力了。”第四天，王越将功法彻底修炼成功之后，就又开始练习武技了。

    如今算上今天，王越还有五天的时间就要去幽冥谷了。这五天的时间虽然无法真正领悟武技之中的武道精髓，但是总结经验，提升战斗力还是没有问题的。所以王越便把重心放到了裂山掌上。

    “裂山掌一共分为两式，天塌地陷，土崩瓦解。虽然看起来很简单，但是其中变化无穷，真正掌握却困难无比。不过好在王越的身体已经堪比三阶灵兽，力量，气血也是庞大无比，所以练习起这武技也算是得心应手。”

    “与大罗千手掌印不同的是，这一门武技可是完整的武技，所以每一层所需要的意境，以及能够凝练出来的武道精髓也都写在功法之中，修炼起来相比容易的多。不像大罗千手掌印，就算王越修炼到了第七层仍然无法掌握其中的武道精髓，更别说其中的意境精华了。”

    “就比如说这裂山掌，意境一共分为三层。第一层就是志刚无敌。这一层看起来简单，但是却需要强大的气血冲击，否则修炼起来弄不好气血倒流，身体无法承受，最后变成一个废人。不过这一层对于王越来说却相对要容易一些，尤其是他完成了功法第七层的修炼之后。”

    “这裂山掌第二层意境就是刚中有柔，刚柔并进。也就是说将钢练至极致，就出现了柔。刚柔并进才无往不利。这一境界看起来很容易，但是真正掌握其中的分寸确实难上加难。否则使用起来不但没有作用，反而还会起到反作用，是练习者的大忌。不过能够领悟到最高境界，却可以让武技提升数倍威力也不止。”

    “这裂山掌的最后一层就是刚柔合体。也就是说刚里有柔，柔里带刚，不分彼此。所以说这最后一层也是最为高深莫测的。据说罗天宗宗内的一些长老也是无法领悟其中的奥妙的。只有大长老才能够融汇贯通。不顾这些人物都至少是灵台境后期九重，甚至是归元境的实力了。可见地级武技掌握其意境有多么困难了。”

    王越也只用了两个时辰就将功法的内容完全记在心里，同时一遍遍的领悟也开始了。他相信，以自己强悍的身体，五天之内肯定能够将裂山掌的第一招掌握的。

    很快五天便过去了，王越也回到了自己的住处洗了一个热水澡，就感到约定的地点和李德龙汇合了。

    “王越师兄你今天打扮的果然是气宇非凡啊！”看到王越之后，李德龙第一个跑到王越的身边笑着说道。除此之外，在王越的面前还站着许多大人物。不过这些都是李家的人了。其中就有王越认识的李德广。

    “李德广师兄好！”王越先是给李德广施了一礼，又看了看其他人希望李德龙给介绍一下。

    “这位是我的父亲，李道光！”李德龙十分开心的跑到了一个看起来十分富态的中年人身边笑着说道。虽然这个中年人看起来十分的谦和，平易近人，但是王越丝毫不怀疑这个中年的实力至少是归元境后期。

    “这位是我父亲的保镖，宋公明。如今已经是天人境初期的实力了。”介绍完李道光之后，李德龙又将李道光身后的中年介绍给了王越。

    “这位是我们李家的三位长老，还有我的妹妹李德欣。”最后李德广把所有人介绍完毕之后，王越也是一一问好，显得极为有礼貌。

    “这次我们去幽冥谷路途遥远就不要坐普通的马车了。稍等一会儿会有一只灵兽坐骑赶来的。王越小兄弟可不要着急啊。”李德广站在李道光的左肩也是一副保镖的样子，除了对王越笑了笑就没有说什么话，倒是李道光显得十分好客的样子，一直和王越说话。

    “多谢伯父关心。”王越点了点头，恭敬的说道。

    “嗯。李德龙你过来！”别看着李道光和王越说话的时候面带微笑，就好像一个人畜无害的大叔一样，但是面对李德龙的时候就又是一副模样了，严肃的几乎让人背后生风，就连王越站在旁边连大气都不敢喘一下。

    “是的父亲。”李德龙知道自己的父亲要训话了，赶紧站到一边。

    “呵呵呵，王越小兄弟，让你见笑了。我这小儿子生性顽皮，虽然家中有巨额家产可以让他消耗，但是作为武者还是要靠自己的能力的。所以还希望王越小兄弟能够多多管教我的儿子啊！”李道光将李德龙叫过来之后，又笑呵呵的对王越说道。

    “那是当然。我和德龙一见如故，如今也是好友。他有什么事情我自然不会袖手旁观，以后德龙有什么修炼方面的问题尽管问我就好了。”这李道光的意思王越怎么可能不了解，赶紧点头说道。

    “李德龙，你没有想说的话嘛！”听到王越的话之后，李道光一扭头，就对着李德龙说道。听到李道光的话，李德龙猛的打了一个冷战，可见李德龙虽然平日里嘻嘻哈哈的，但是关键时刻还是非常害怕自己的父亲的。

    “是的父亲。我一定会好好和王越兄弟学习，争取达到大哥的境界，绝对不辜负父亲对我的期望，给我们李家丢人的。”李德龙此刻收起了所有嬉笑的样子，也好像变成了一个乖宝宝的模样。

    “嗯。这样就好，王越小兄弟，以后你受累了。”虽然王越也知道，行走江湖武者是以实力排位的，但是听到李道光这么一口一个小兄弟还真是不适应。在看到李道光在自己和李德龙之间一黑一白的变脸，他才知道原来人的嘴脸也可以这样反复无常的，尤其是像李道光这样作用楚云国第一富豪的大人物。

    “准备出发吧。”就在天空之上传来阵阵狂风的时候，一只巨大的灵兽也从天而降。

    “狂风龙鸟，日行四万里！”王越一抬头就看到头顶之上飞着的如同房屋大小的四阶灵兽，相当于灵台境中期的霸者。这种灵兽不但体积大，而且速度飞快，就算是大家族也未必能够拥有。

    “这次幽冥宗宗主女儿订婚，你们罗天宗和幽冥宗关系一向不好，肯定不会去的。不过既然你在幽冥宗有朋友，也是可以同我们一起前往的。走吧。”离地百余米，李道光一手抓着一人，十分轻松的跳到了灵兽的背上。在这上面整齐的排列着一排的座位，他们这几个人坐在里面十分的宽裕。

    “王越兄弟，在座位上有一根牛筋绳，是用大力牛神的牛筋做成的。你把它捆绑在身上，一会儿飞行起来就不会被甩飞出去了。”坐在这灵兽身上，李德龙还是经验丰富的，赶紧将其中的一些这一事情将给王越听。不然一会儿王越出糗，倒霉的还是他。

    “好了，现在大家把牛筋绳系在自己身上我们就赶路了。”在灵兽的身上还站着一位灵台境后期的长老与其他三个长老一前一后站在一起。在他的话刚说完不久后，整只灵兽就开始缓缓的升到高空朝着目的地赶去。这幽冥宗与罗天宗之间相距数万公里，如果凭借着狂风龙鸟的速度日夜兼程，不到一天就能够到达。

    “呜呜呜呜……”这狂风龙鸟确实名不虚传。在狂风龙鸟飞起来之后，王越就感觉到全身好像暴露在狂风之中一样，偏偏的大风都好像一片片大刀一样切割着王越的身体。如果只是王越的话，在这种狂风之中肯定全身都要被撕裂，鲜血淋漓。不过现在李道光坐在自己女儿的身边用护体的灵力将他们两人罩住，而王越则是坐在李德广身边，李德龙则是坐在了宋公明身边，他们每个人都有照应，所以也只是感受到了风势，却没有真的受伤。

    “难道这就是势。果然很强大。”据说到了归元境就需要领悟势的作用了。一招之中大势所趋，就连周围的一切都好像被容纳进去，成为了自己的帮凶一样。最后真正将势融汇贯通起来就可以与天地沟通，也就是所谓的天人境了。所以说已迈入天人境就是真正的天人，也就是所谓的仙了。

    “吱吱吱吱吱吱……”就在日落之后，大日再次升起的时候一大片黑压压的灵兽群体出现在远方，似乎是迁徙到别的地方的灵兽群。粗略看去这灵兽群体足足有数万只之多，是一种名为麻雀灵鸟的小型灵兽。不过在其中也不乏灵鸟头领，灵鸟王，甚至还有灵鸟皇这样四阶灵兽的存在。

    “呜呜呜呜……”看到大批的麻雀灵鸟，这狂风龙鸟也不示弱。毕竟他可是龙的后代，身体之内也流淌着王者的血液，自然不允许这样低阶的灵兽冒犯它的威严。所以他也是一声声吼叫传播出去，试图让这些麻雀灵鸟给他们让出一条道路。

    “呜……”就在这个时候，一声长长色嘶鸣从一只不亚于四阶灵兽的灵鸟皇者的嗓子里传了出来。原本一些被狂风龙鸟吓的浑身哆嗦甚至掉落的麻雀灵鸟又精神抖擞起来，再次编织成一张大网将王越等人的路给完全封死了。

    “狂音波浪！”李家四个长老直接靠拢在一起，他们每个人张嘴后出一条波浪，四条波浪在灵兽的前方合在一起，组成了一条更为粗大的声音波浪，直接冲击而去，将大量的麻雀灵鸟扫到一旁开出了一条大路。

    “惊人是四人合击！”王越知道，在武者之中除了有单人的武技之外还有合体技，合力技，甚至还有阵法，都是强大的武技，比起一个人来说要厉害不少。不过人数越多配合起来也是非常困难的。

    “呜……”就在狂风龙鸟快速穿过麻雀灵鸟群的时候，突然一只灵鸟皇从鸟群之中飞了出来直接将王越等人的去路给拦截下来。

    “这次让我来吧。”刚才看到四位长老的合击之力，坐在座位上的归元境霸主宋公明也有些按耐不住了。

    “万里波涛！”宋公明不知何时从座位上离开站在狂风龙鸟的上空，他的双手张开一条如同龙旋风一样的水柱呈旋转的气势直接轰了出去。水柱在高空瞬间变成五米粗细，如同一条淡蓝色的棍棒直接打在灵鸟皇的腹部，还没等其他灵鸟皇再次出现，狂风便再次席卷出来，整个天空在此刻都好像被这水柱冲的四散崩溃一样。瞬间数万麻雀灵鸟群就被切开一个巨大得到切口，狂风龙鸟也趁此机会轻松的离开了麻雀灵鸟的包围之内，逃出生天了。

    “归元境的霸主这么强大。看似轻描淡写的一击就足足比四个长老还要凌厉几倍，真是叹为观止啊！”尽管宋公明抢了四位长老的风头，但是四位长老却依然如故，而宋公明也如同只是做了一件普通的事情一样再次回到自己的座位上，闭目养神起来。

    在穿过麻雀灵鸟群之后，王越再朝下面看去，就看到一片片雄壮的山峰接连不断的出现在自己的面前。这一座座山峰每一座都高耸入云，至少有数千米的样子。尤其是那不远处的一座主峰更是高达上万米，被大片的云雾所笼罩仍然有巨大的山峰裸露在云雾之上，让人有一种人间仙境的感觉。

    “王越，那里就是冰魄山了。过了冰魄山就是幽冥谷了。那里就是幽冥宗的所在。”看到冰魄山，李德龙也是极为兴奋的，好像看到了一生之中最为壮丽的景象。

    在王越的视线之中这冰魄山除了高大雄伟之外，王越还能够感受到一股股强大的灵魂波动也从这山峰之中若隐若现的传了出来，好像在这山峰之中有一个强大的存在被封印在里面。

    “你猜的没错。这冰魄山之中封印着冰魄老祖。据说被封印的时候他是一只冰雪巨兽，数万年钱就已经达到了圣阶。不过他还是被某个更为强大的存在封印在了这里，化成成为冰魄山。”

    “如今数万年的时间过去了，这冰魄老祖还是想要冲破封印，尤其这几年他更是蠢蠢欲动。可惜这都是徒劳无功的举动，这冰魄山仍旧稳如泰山，丝毫没有出现异样。不过这几年之中国冰魄山上的冰魄果倒是一年比一年更加成熟，成色也好了许多，吸引了大量的武者前去。有时间你也可以去看看的。”不知道这宋公明是不是看出来什么，他有意无意的对着王越说道，似乎是在提示王越。

    “晚辈不解，还请前辈明示。”王越虽然听的出来这宋公明是对自己说的，但是却向不到他的目的，所以只好直言相问，希望能够得到答案。