
    150章圣阶之上

    “是啊。道器分为上品道器，下品道器，还有中品道器，顶级道器。这些道器都有自己的器灵。其中就算是最低等的下品道器的器灵也是有归元境霸主的实力，而中品道器，更是无限接近天人境霸王，到了上品道器就已经是天人境霸王的实力了。至于顶级道器据说可以达到神游境的极高境界。只不过在我们极西地域，别说顶级道器，就算是上品道器也几乎都是宗门的镇宗之宝，存在的价值几乎无与伦比，是无价之宝。”

    “至于下品道器，中品道器，这些都只有一些宗主，或者是太上长老会有的东西。当然也不是人人都有道器的。”荆无双说道这里，也是不由的唏嘘感叹。

    “原来是这样，那师兄，你说这做宫殿是什么品级的呢？”王越忍不住问道。

    “这座宫殿又叫做惊天宫殿，他的品级在顶级道器，据说是惊天大帝众多得意法宝之中最喜欢的一件。不过到了他那种程度，比这更好的法宝也是有的。甚至还有传说中的仙器。不过这些都不是我们这个层次的人能够知晓的事情。我们还是安心寻找这里的出口吧。”一边走，荆无双一边感叹的说道。

    王越能够看的出来，自从荆无双知道幽冥天月的遭遇之后，整个＠∏，人都好像变得苍老了许多，内心里的情绪波动也在逐渐增加。如果不是还有一股不服输的冲劲，恐怕他现在整个人早已经被巨大的压力给压垮掉了。

    “嗯！师兄说的有道理!”被荆无双这么一说，王越也就不再问问题，而是专心的开始寻找起来这里的出口了。

    在这个小世界里面都出都是白茫茫的一片，随处都能够看到一些冰雪的植物，甚至冰霜巨树在这里也是随处可见，而且还有其他一些王越不知道的植物生长在其中。这些植物每一株都是非常高大，甚至还有些外表十分的漂亮，让人忍不住感叹。与此同时，在这冰雪的世界里，一些冰属性的灵兽也是随处可见，甚至还有些胆大的灵兽竟然敢靠近王越和荆无双，警戒的看着他们，如同预防来敌猎杀一样。只不过这些灵兽的等级都十分弱小，只有三四阶的样子，至于五阶灵兽已经是这里的极限了。不过王越能够感觉到这里应该还有六阶灵兽没有出现的样子。

    “荆无双师兄，这里的灵兽怎么好像一个个对我们都有敌意呢？”看到这些灵兽都好像人类的武者一样聚成一团进行防卫，王越也是忍不住感叹道。

    “呵呵呵，师弟这你就有所不知。这里的灵兽都是被惊天大当养过，所以他们的灵智也不必普通的人类差，甚至因为心思单纯比我们人类还要聪明一些。只不过他们并不会说我们人类的语言，才会显得有些怪异而已。”

    “不过你也不需要担心，我们只是来寻找出口的，只要不与他们发生争斗，是没有问题的。只不过到了第二个世界，甚至第三个世界之后，所有的灵兽都有了因为环境的因素竞争意识磨合这里没有争斗的世界简直一个天堂，一个地狱的区别。”荆无命也是连连感叹的说道。

    “怎么会有这样的事情。这惊天大帝，还真是厉害啊！”王越也是惊讶的说道。

    “呕！”就在王越和荆无双走到一座类似山丘一样冰山庞时，一个巨大的类似牛头，鹿身，鹿角一样的灵兽出现在他们的面前。这只灵兽全身雪白，身高足足有七八米的样子，头上的长角更是锋利无比，竟然是一只六阶灵兽。

    “两个人类，你们为什么要来到这里？要知道这里可是惊天大帝的地盘，就算他已经死掉，也不是你们两个普通的人类能够来的。”这只六阶灵兽明显是六阶灵兽之中的巅峰实力，只六阶灵兽的王者，所以在他面对王越和荆无双的时候，一点都没有紧张的意思，反而还一副气定神闲的样子，好像人类之中有威望的老者一样。

    “尊敬的兽王，我们是来这里寻找通往下一处小世界入口的。毕竟当初惊天大帝建造了这些小世界就是为了能够培养更多后进武者，让更多武者变得更加强大，从而振兴我们天隆大陆。所以我们来这里，也算是完成惊天大帝的意愿，希望兽王能够指点一二。”荆无双十分尊敬的说道。

    “恩。你们两个人类武者确实天资不凡，尤其是这个小家伙，更是一刻冉冉升起的新星，如果能够成长起来，将会又是一尊盖世无双的大帝，英雄。既然是这样，你们就过去吧。”兽王点了点头，随之寒冰大地开始缓缓的裂开，大帝出现了一条巨大的裂缝，一条深邃的通道也出现在王越和荆无双的面前。

    与此同时在另外一个火焰的世界里。

    “王越，荆无双你们这回可是跑不掉了吧。黑玄掌！”黑木煞的速度已经提升到了才算是追上了快速喷跑的机关傀儡。就在他追上机关傀儡的时候，一个带着黝黑色光芒的手掌也拍了出去。

    在这个到处都是火焰河流的地方，这个黑色的手掌显得极为醒目。不过即便如此，这手掌在火焰的包围下仍然速度不减，直接打在了王越的后背，然后又穿透王越的后背直接打在了荆无双的身上。这两个机关傀儡可以说瞬间被黑木煞秒杀，落到火海之中开始燃烧起来。

    “师兄，不好了。我们中了荆无双的掉包计。这两个根本不是王越和荆无双，只是他们故意放出来的机关傀儡。”看到熊熊燃烧，而且毫无反应的两个机关傀儡，就算是傻子也知道是怎么回事了。

    “什么？竟然敢戏弄我们，他们真是活得不耐烦了。要是能够抓住他们，必须要让他们生不如死，才慢慢折磨死他们！”黑木煞瞬间也明白过来，一副怒火中烧的样子说道。

    “那我们怎么办？”白木煞有些无奈的问道。

    “还能怎么办，我们赶紧找到出口，赶往下一个小世界吧。”黑木煞脾气暴躁，根本就不给白木煞反驳的机会，两个人就在这火海之中开始寻找起来。

    “吼！”就他们寻找的时候，一个个全身都是由火焰组成的火焰精灵从火海之中钻了出来。这些火焰精灵可不比之前王越遇到的那些冰雪灵兽那么温柔。天生就喜欢火焰的他们，几乎个个都是凶猛好斗。尽管他们只有三四阶，最多只有五阶的实力，但还是不肯放过这两个误入歧途的武者，一个个怒吼了一声，便朝着他们扑了过来。

    “玄级无双！”看到这种情形，黑木煞第一个发起了进攻，一双黑白两色的翅膀在他的后壁立刻生成，在他的手中也出现一柄黑色的长枪，竟然是一把上品灵器。这种灵器拿在这黑木煞的手中，更是如虎添翼，一场刺出，整个火海之中立刻被划成两个截然不同的世界。随后这两个世界竟然开始产生摩擦，好像同归于尽一样将一个个火焰精灵绞杀在这个狭小的空间之内。如果换成是武者的话，更是会被碾压的血肉模糊，变成渣滓了。

    “玄级无双！”在黑木煞使出武技之后，白木煞也使用了同样的武技。只不过和黑木煞比起来，白木煞的武技相对来说就柔和了一些，同样的世界被一分为二。两股不同的灵力开始围绕一个原点开始不停的旋转，最后缩成一点，直接爆炸，将大量的火焰精灵杀死。

    “师兄，我们走进的这个冰雪世界，那那两个杀手进入的是一个什么样的地方呢？”在漫长隧道之中漫无目的的走动着，王越忍不住问道。

    “他们走进的是一个火焰的世界，相比我们这个世界要危险的许多。这也是由于木偶傀儡的功劳。否则我们也不会知道那边的动向。而且，那边的火焰元素要比这里狂躁许多，个个都是凶猛好斗，恐怕他们要在那里面被困上一段时间了。”荆无双一想到两个杀手会被那些火焰精灵弄的心浮气躁，心里多少也平衡了一些。

    “哦?幸亏我们没有走那个小世界，不然受苦的就是我们了。”王越随即庆幸的点了点头说道。

    “呵呵呵，这一点师弟放心。这种帮助我们逃亡的机关傀儡能够预测危险的地方。他们通常都会跑向最危险的领域，所以用他们来引走敌人，也是不错的选择。同时他们也能够将他们临死之前的信息通过特殊的方法传递回来，这样我就能够知道那边的大概情况了。”说到这里，荆无双也是颇为自豪的说道。

    “原来如此，没想到你们邢天宗还真是神秘啊！”王越不由自主的感叹道。

    “是啊。不然的话，光凭我们几百年创建宗门的时间，是无法服众的。除了我们第一代创始人靠着一股子狠劲，我们宗门的阵法，和神秘也是绕不能够其他宗门，还有国家顾忌的主要原因。”被王越这么一说，荆无双也是赞同的说道。

    “到了，这里就应该是通往外面的出口了。”就在他们走了不知道多久的时候，一闪寒冰一样的厚厚冰门出现在王越和荆无双的面前。

    “这寒冰*关的方法很简单，只需要用力打在这扇门上。只要你能够与上面的寒冰产生共鸣就可以了。”看到这扇冰门之后，荆无双没有继续前进而是把机会让给了王越后说道。

    “原来是这样啊！”王越走进了冰门，开始仔细打量起来。

    “主人这道冰门看起来很玄奥，但实际上却没有什么大不了的。在冰门的上面有一个阵法，至少主人能够让自己的灵力与阵法上的灵力波动吻合，就能够启动阵法被传送到冰门的那边了。”就在这个时候，冰魄老祖突然出现在王越的耳边，提醒道。

    “哦，原来是这样。”王越的灵魂无比强大，尤其在修炼了冥界天魂之后，他的灵魂更是比荆无双都强大的许多，自然能够轻易的感应到冰门上的灵力波动。

    “荆无双师兄，那我先过去了。”王越稍微一感应就感应到了上面的灵力波动。不过这阵法只要比开启一次，下一次的灵力波动就又会不同。不过王越不必为荆无双担心，毕竟对方比他搞一个境界，只要他能够通过，荆无双也就没有什么太大的问题了。

    “破！”在荆无双的注视下，王越一掌就打在冰门之上，看似坚硬的冰门，很快就被王越这看似软绵无力的一掌打透，王越也随之被送了出去。

    “没想到王越比我要快了一倍还不止。”在荆无双也通过冰门之后，看到王越已经等了一会儿，也是由不得感叹的说道。

    “这次我们走哪里？”王越走出通道之后，又看到三个岔道口，不由得问起荆无双来。

    “我这里有一个可以辨别危险地方的机关傀儡。这个傀儡虽然构造和之前的躲避傀儡相差不多，但是构造要简单的多，只能够用来辨别危险的地方。这样我们就可以剔除这三个小世界之中最危险的，寻找一个较为安全的地方了。”说着，荆无双就从口袋里取出一个小巧别致的机关傀儡放了出去。之间他走进一个漩涡之中，就消失不见。

    “我们从这两个漩涡之中随便挑选一个吧。”荆无双看着这两个漩涡说道。

    “那我们还是走这个吧。”王越随便演算了一下，便知道其中哪个更为容易些。其实他的演算方法和我们现在投掷硬币的方法极其类似，只不过相对来程序上说要复杂一些。准确的说，还不算是真正的演算，只能够用在实在无法演算的地方。

    “王越师弟，你一定是用了演算一类的功法吧。”看到王越这么快就决断出来，荆无双也是笑呵呵的问道。

    “哦，荆无双师兄，你怎么知道的。”王越问道。

    “其实也没有什么。我只是从你身上灵力的波动感应到了。至于为什么，我可以告诉你。到了归元境能够感应天地之间任意的灵力波动，从而获得大势，早就自己更加强大的武技。这也叫做顺天应人，是灵台境霸者所无法做到的事情。”荆无双笑着说道。

    “原来是这样啊。那我们进去吧。”对于这种无法做到的事情，王越从来不嫉妒，眼红。毕竟境界的事情强求不来。更何况以后他达到这种境界的时候也能够做到，不必羡慕别人。

    “呵呵呵。”看到王越如此淡定，荆无双也只是微微一笑便跟着王越走进了这个小世界。

    “果然是充满天地灵气的好地方啊！”王越一走进这个小世界就看到了一片一望无际的大草原，一颗颗巨大的树木也在草原之上十分的醒目。只不过这草原之中还蕴含着许多看不见的危险。

    “王越师弟，这里叫做惊天平原，是数百个小世界之中的一个。在这个小世界之中，到处都是强大的灵兽，甚至他们还会出来互相厮杀。输掉的一方就会成为另一方的食物，就好像人类的国都一样。我们现在出现的地方，就是这两个灵兽群体阵营的交叉地点，是战场。”荆无双看到这个平原之后，也是淡淡的说道。

    “什么？灵兽的国度？”王越也是头一次听到灵兽还有国度的，真是千奇百怪的小世界。

    “那是当然。三千大世界，什么样的世界都有。甚至在这些大世界之中还有专门以灵兽为主体的世界，所有的人类武者在那里都成为被猎杀的对象，成为灵兽口中的食物。”看到王越惊讶，荆无双再次爆料说道。这次更是让王越惊讶的无以复加了。

    “嘎嘎嘎，这算什么。当初我最强大的世界，还去过一个龙的世界。那里全部都是龙族的后代，甚至九爪神龙在里面也屡见不鲜，有的神龙已经达到神级，成为至高无上的霸主。当年我就是被一个龙族前辈提点，才成功晋级圣阶，成就无上霸业的。”听到荆无双这么一说，冰魄老祖也是忍不住感叹道。

    “哦，也对。据说成为冲虚境尊者，就相当于成为仙体，可以到太空遨游。如果成为圣者，就可以穿梭在宇宙尘埃之中，躲避陨石洪流，达到另外一个世界。冰魄老祖，你曾经也算是一代帝王，有机会我一定要好好和你请教一下，这三千大世界的情况了。”听到冰魄老祖这么一说，王越是充满了好奇的说道。

    “哈哈哈哈，主人。我当初也只不过是一个稍微厉害一点的圣阶灵兽，还算不上是大帝。其实到了圣阶，也是分三六九等了。我当时也只不过是一个圣阶巅峰的灵兽而已。”

    “在圣阶巅峰，还有圣皇，帝皇，大帝，最后才是飞升神界。至于这地火炎蜥兽就是帝皇，实力足足不止比我高出了数十倍。也正是因为如此，裂天大帝才会把地火炎蜥兽杀死，留下了我苟活在这个世界上。”