
    153章与自己对战

    没想到这里竟然有一个修炼的福地。王越在这里修炼，全身都有一种放松的感觉，尤其是听着耳边缓缓流淌的河水，心中的感慨也如同泛滥的洪水不停的爆发出来，更多的真元之力竟然开始抽空王越身体之内三个气旋的灵力开始凝聚起来。然后一丝丝真元之力便在王越的感悟之下，自主形成了一道道武道精髓。这些武道精髓最后进入到灵台之上，形成了一个更加凝实，光环缠绕的实体。同时原本在灵台下面的气旋也有了收缩的迹象，仿佛就要已变成一个椭圆形的物体凸起在灵台之上了。

    “咔咔咔……”随着王越身体之内气旋的收缩，一个更加凝实的气旋产生，原先久的气旋被完全取代。这个刚刚形成的气旋并不是独立存在的，而是寄托在王越身体之内的灵台上。与此同时，其他的三个灵台下的气旋也都开始纷纷发生了蜕变。

    “呼！”王越消化完身体之内的灵力之后，整个身体都好像变得轻松了许多。原本无比紊乱的灵力波动逐渐平复，缓缓流淌在经脉之中的灵力也变得凝实了许多，这让王越的实力一下子从灵台境中期四重，攀升到了灵台境六重。只要王越稍微再凝练一些，他就能够达到归元境中期的巅峰。到时候他体内的气旋就会开始￠∏，完全收缩，真正白城一个倒立的梯形的平台。

    “王越师弟，没想到你的实力越提升了不少。现在我们可以走了吧。”就在王越睁开眼睛后，荆无双十分善意的提醒道。

    “恩，师兄，我没事了。不过有件事情我似乎不太明白。”一边走，王越一边问道。

    “呵呵，你是不是想问我这个小世界怎么会没有看到一个灵兽呢，对吧。”荆无双似乎感受到王越的话之后，也是笑着说道。

    “嗯。正常来说灵力越充沛的地方，灵兽就会越多，甚至比其他的地方还要更加强大。可是这里只有这些充满灵气，潮气蓬勃的树木，并没有看到灵兽。所以我才会觉得奇怪。”王越有些奇怪的问道。

    “呵呵呵，其实这里只是一个中间小世界。这里的一切都只是你想象出来的。所以这个小世界他其实存在，也并不存在。”听了王越的话，荆无双突然说出一些让王越有些莫摸不清头脑的话语。

    “这是什么意思啊？什么叫做存在，又不存在呢？”王越有些疑惑的问道。

    “这个小世界里面的景物都是你想象出来的。也就是说，你想象的小世界是什么样子的。这个小世界就是什么样子的。这就是存在。可是如果换了一个人，他看到的这个世界就是另外一个样子。所以在他的视线之中，你的世界是不存在的。你明白了吧。”荆无双笑着说道。

    听到了荆无双说的这些话之后，王越若有所思的点了点头，两个人便继续朝着这个小世界的里面走去。

    与其他充满纷争的小世界不同。这个小世界格外的宁静，并没有出现王越所担心的事物，反而还让他看到了许多过去的东西。就比如他之前认识的一些朋友，自己曾经经历的一些战斗，甚至是生死之战。这些景象都让他受益颇多，甚至头脑之中已经产生了许多新的体会。这就是王越在积累唔到经验了。

    武道经验慢慢积累起来就能够组成武道真意的碎片，从而领悟无上的武道境界，从而产生大势，这就是归元境的霸主所应该知道的。所以从灵台境到归元境，武者除了要凝聚出自己的武道胚胎之外，还要凝聚出最起码的武道真意的碎片。到那个时候，王越身体之内的灵气就会按照武道真意碎片的吸引形成自己的轨迹，变成真元之力，变成武道精髓，最后再一点点的完善这个武道真意的碎片。

    等到武道真意碎片被完全修复，成为一道真正的武道真意，再加上武道灵魂之后，武者就可以进阶到天人境用武道真意与上天进行沟通了。那个时候，武者才真正成为武道上的强者，成为大陆之上霸王级别的人物。

    不早知道走了多远，在王越的眼前终于出现了一闪火红色的大门。在这大门不仅高大无比，而且还极为厚重。在王越走进大门的时候，一个和王越长的一模一样的武者从里面走了出来。这个武者除了面容稍微模糊一些外，几乎和王越是一模一样的。

    “王越，现在在你眼前的就是过去的你。你只有打败他，才能够通过折扇考验的大门。”很显然，荆无双也看到了这扇大门，一闪身就消失在王越的面前，和自己的复制品离开了王越的视线。

    “得罪了！”复制品似乎好懂些礼貌。在王越刚刚站稳之后，复制品就好像一只雄鹰一样从原地跳了起来，一拳打向了王越，原本普通的身体看起来脆弱，但实际上却蕴含着强大的爆发力，可以说达到了王越现在实力的最佳状态。

    “啪！”两个拳头在空中碰撞在一起，形成空气的之中灵力的碰撞，顿时火花四溅大片的空气都被彻底融化，就连空气都变得扭曲了起来，达到了无法承受的地步。

    “烈焰滔天！”复制品先一步打出强大的武技，这一拳打出，一**由火焰的巨浪也翻滚起来，开始朝着王越的身体拍击而去。火焰掩埋的地方，全部都是一片火红色的景象。

    “烈焰滔天！”王越知道，现在他不能够退缩，一旦退缩自己就会陷入被动的境地，不但不能够战胜对方，而且还可能被对方击杀在这里。想到这里，王越也轰出了一拳，无数烈焰从他的手臂上一**的轰击出去，如同一条大河。

    在半空中两条大河一样的火焰碰撞在一起，在空中形成了一**烈焰的狂潮。狂潮飞溅之处所有的火焰都开始四射飞溅，竟然让王越刚才看到的幻境开始出现崩溃，显露出一片粗糙山洞的模样。

    “天塌地陷！”王越直接迈出一步，毫不犹豫的将自己的拳头轰了出去。这一拳更是集中了他身上所有的力量。现在的王越不但要和这个复制品比速度，还要和这个复制品比力量，比灵力。总之他要在所有的事情上超越这复制品，让他无所遁形。

    “砰！”两个拳头猛的轰击在一起，两股土黄色的灵力竟然形成了两个空气罩，让王越和复制品的拳头冲击在一个点上。力量的碰撞，足足让两个人都被轰飞了起来。不过还是复制品跟快一步的站了起来。他的身影突然一闪，一团白色的云彩就爆炸开来，一闪来到王越的身边，直接一拳打向王越。

    王越的身体猛的翻滚，堪堪躲过了这一拳。复制品的一拳轰在了地面上，硬生生的将地面打出了一个大坑。地面塌陷，大坑被轰出了一个大洞，开始慢慢的出现了裂痕。

    “飞流沙！”不过王越躲过这一拳之后，整个人从地面上反弹起来，一条腿好像一把镰刀一样倒钩出来，寒气凛冽，一条冰河从王越的腿上被踢了出来。寒气冻裂土地，就连天空，地面都跟着结成冰块，开始断裂。

    “咔咔咔咔咔……”寒气一下子将这个复制品包裹在内，他的周身都开始冻结成为冰块。复制品似乎被王越封印起来。可见王越这一招已经将他的全部实力发挥出来了。

    “浴火重生！”就在王越准备一拳轰碎冰块，让冰块里面的复制品击毙的时候，在冰块的里面，复制品竟然不用烈焰刀就能够施展出烈焰刀法。在他的手中虽然没有真正的刀，却有一个好像烈焰刀一样的物体。

    眨眼间，火光四溅，大块的寒冰被复制品直接震碎，复制品直接从里面跳了出来，好像一只浴火重生的*一样射向了王越。因为完全是由火焰灵力组成的复制体，所以这个复制体对火属性的武技掌握的可以说是出神入化，就连王越都很难和他相媲美。

    “真是棘手！”王越突然想到自己的地火，便也同样使出浴火重生。在他的手中是一把插着双翼的烈焰刀。这把烈焰刀猛的颤动，在上面的血色双翼也一下子伸展开来，好像一双翅膀一样长在了王越的背后，让王越的速度和力量再次暴涨了几分，竟然隐约超越了那复制品。

    “轰！”这一次两人的武技再次在半空中相撞。虽然复制品在武技，和灵力的运用上比王越厉害少许，但是王越在速度和力量上也稳压复制品一筹。更主要的是，王越手中的烈焰刀并不是能量虚拟出来的，比复制品手中的灵力刀更加的坚实。两两对撞，优劣立刻显现出来。

    “唰！”王越这一刀直接就斩断了复制品手中的烈焰刀，直接带着呼啸的风声从复制品的身上穿了过去。复制品被王越的烈焰刀劈成了两半。可是这复制品竟然没有死去，反而比王越还要先一步反扑过来。

    “什么，这怎么可能。”王越能够看到在复制品的身上一股股地火火苗也显露出来，。他这一刀看似随意，但是其中却蕴含着极为玄妙的道理。同时一圈圈武道精髓化作一个个圆环，将这条火焰刀芒包裹起来，直接刺向了王越的身体。

    “飞火穿针！”这又是王越所喜欢的武技。武技之中带着浓浓的杀气，火焰四溅，天地之间好像都被蒙上了火焰的天色。地火燃烧，王越能够感觉到自己全身都要被东结成冰，所有的灵力都会被地方的武技吸收走一样。

    “不好。这复制品明显比我先一步整理吸收了我之前领悟到的许多道理，变成了一个比我更加强大的存在。如果我还是保持在之前的水品，今天死在这里的恐怕就是我，而不是他了。”看到复制品的武技，王越终于感觉到了一种大难临头的感觉。他才知道，这复制品不仅仅继承了他的实力，还有许多经验和记忆。只是这些继承也只是在王越达到这出口时为止。如果王越能够领悟出一些新的东西，说不定有反败为胜的希望。

    “那就是再次突破！”王越突然想到了一个更好的办法。

    对方明显和自己实力相当，完全是模仿自己制造出来的。只不过对方完全是由火焰制造，每一拳之中都带有大量的火属性灵力，几乎无可匹敌。现在王越不但使用火属性了灵力，还要使出血色灵力。

    “血泊飞流！”王越身上的气势节节攀升，竟然达到了归元境中期霸主的实力，比起现在的复制品境界直接提高了一个阶位。

    不过王越还没等笑出来，对方的武技也已经准备完成。同样是血泊飞流。只不过王越燃烧的是血色灵力，而对方燃烧的是火属性灵力。在这一霎那，复制品的实力也提升到和王越同等的境界。

    “主人，这惊天大帝实力非常，据说以后通宵天地法则的造化功力。所以你之前的信息也全部给这复制品得到，自然也就包括这越级杀敌的方法。只不过对方并不是真正用了血泊飞流，而是直接吸收灵力提升境界。只是模拟而已。如果主人真正想要战胜他，就需要领悟一些新的东西了。”就在王越有些无计可施的时候，冰魄老祖突然在旁边提醒道。

    “新的东西。”王越略微一分神，就看到对方直接拖着火红色的轨迹，化作一道红光直接扑了过来。那复制品的速度竟然完全超越的王越，一拳便打在了王越的身上。

    “对啊，地火炎蜥兽灵核！”这复制品一拳打在了王越的心脏上，让王越突然感受到了一股强大力量的跳动。这复制品的拳头上的火焰竟然被他身体内的灵力吸收进去一部分，威力也减少了几分。

    “给我吸！”王越心中突然生出一股明悟，他直接抓住复制品的拳头，一股股地火竟然从他的心脏位置渗透出来，直接将复制品的拳头给融化。紧跟着，这团火焰猛的往里面一吸，整个复制品的身体突然好像缩水了很多，直接被这团地火吸入了地火炎蜥兽的灵兽之中，消失不见。

    “这回你可以去死吧。”王越看到这复制品的大小竟然只剩下原先的五分之一，直接一拳就打在他的身*这个复制品彻底打爆，被阵法传送出去。

    不过他刚一出去就看到荆无双已经等在外面了，似乎比王越现出来一会儿了。

    “王越师弟，怎么样有什么感受嘛，是不是突破了。”荆无双有些期待的问道。

    “还好，其实突破什么的倒是没有，只是领悟了一些之前没有体会到的东西而已。我们走吧。”王越一想到刚才自己狼狈的样子，脸上便不由自主的有些挂不住了。不过荆无双却好像完全没有注意到这些，又带着王越走进了一个漩涡之门。

    “主人，这个荆无双当真是深不可测。我感受到在他的身上似乎蕴含着一个强大的灵魂。除此之外，他对这里的了解也已经超出了一个普通宗门核心弟子的程度。就算是之前有长辈指点过他，也不可能让他了解这么多，准备的这么充分。”就在王越和荆无双开始走进第四个漩涡的时候，冰魄老祖突然在旁边提醒道。

    “也是。这次来，荆无双准备的实在太丰富了，几乎所有的情况都被他猜中，完全没有用遗漏。如果我没有猜错，他肯定是什么大人物的转世投胎。那我大人物之前也来过这里，所以他对这里也是非常的了解。”王越也跟着猜测道。

    “可是他究竟是谁呢？”王越在心里也只是和冰魄老祖稍微讨论了一下，便又专心应付接下来将会出现的情况了。

    “王越师弟，这个世界就是一个微缩的天隆大陆，所以他是一个人类武者的国度。只不过在这个国度之中只有天人境以下的武者。至于天人境的武者几乎是没有的。就算是有也只是凤毛麟角。只有到了第十个小世界之后，才会看到超越天人境的武者。”

    在两人迈入漩涡通道之后，他们便出现在一个巨大城池的面前。这个城池足足有镇远城十个大小，高高的城墙也足足有数十米那么高。在城门口守着的门卫就是灵台境霸者，城墙之上几个归元境霸主也是威风凛凛，气势逼人，足以震慑每一个进城的武者。

    “你们两个等等。你没看到进城要交进城费嘛！”就在王越和荆无双准备要顺着人流走进城时，一个灵台境霸者突然对着王越和荆无双喊道。

    “哦？那那些人为什么没有缴纳进城费就进去了。”荆无双一指前面那一大堆车队，有些奇怪的问道。

    “那些是天宝商行的商队。他们的人可以享受特权，至于你们就不行了。我劝你们还是乖乖交钱吧。看你们也不是穷鬼，难道一百两黄金的进城费都没有嘛！”