
    149章惊天宫殿

    “好大的一个洞府，天地之间完全都是由一片汪洋大海组成。人在其中不但没有半点的不适，反而神清气爽，真是让人有一种得到升天的感觉。”王越站在木船之上感受着海洋之中浓郁的灵力，十分畅快的说道。

    “呵呵呵，王越师弟，这样浓郁的灵气里面还有更多。我们不必在这里久留。一会儿你还会看到品质更好的天地灵气，甚至一条灵脉都会隐藏在其中的。”看到王越有些留恋这里，荆无双赶紧提醒道。

    “原来如此。我确实有些流连忘返了。走吧。”大船在岸边停靠，王越和荆无双也纷纷走上了大陆。这里的风景和外面世界一样，到处都是花花草草，树木成林，而且年份在数百年，甚至上千年的树木都屡见不鲜。这里的灵气更是比刚才浓郁了数倍，似乎这里就是一片人间仙境，世外桃源。

    “王越师弟，这里就曾经是惊天大帝修炼的地方。不过如今这里已经被布置封印，不管是谁在这里久留都会被阵法强制输送出去，否则整个洞府就会完全崩塌。所以我们还是尽早往里走吧。”

    两个人越往里面走，就越能够看到各种奇花异草，甚至一些，珍稀的灵兽也在里面随处可见。在走过一片茂密的深林之后，他5∽，们就看到了一个巨大无比的宫殿。整个宫殿全部都是采用巨大的树木搭建而成，外面采用深沉，华丽的颜色涂刷，更是有许多美丽的图案描绘在上面，让整个宫殿更显得神秘，玄幻，无与伦比，甚至如果不仔细看的话，还会以为这是一个长满各种植物的小山丘。

    “这里就是惊天大帝的宫殿了。这座宫殿从外表看和普通的宫殿没有什么区别，但是实际上里面却是别有乾坤，到处都能够看到一个个被微缩的空间，是一个小世界。进入那个小世界之后，就又会看到一片广阔的天地，让人目不暇接。”一边走，荆无双一边给王越介绍。不过就在这个时候，王越突然感觉到这附近好像有什么在盯着自己一样。这种感觉让他十分的不舒服。

    实际上这就是王越修炼冥界天魂之后，灵魂强大的表现。灵魂的强大，能够让他提前感应到外界一些微妙的变化，尤其是周围的一切他都能够感应的清清楚楚，比之前没有修炼冥界天魂又厉害了几分。

    “师兄，我总觉得附近好像有人在跟踪我们。只不过他们距离我们似乎还有段距离。”王越一边走，一边用秘法传音给荆无双道。

    “哦？能够进入这里的都是天人境以下的武者。他们能够这么无声无息跟踪我们，就说明他们的实力比我们强，也就是说很有可能是半步天人境霸王，甚至是某些大门派的核心弟子。与我们一样都具有越级杀敌的强大实力。”

    “如果就让他们这么无声无息的跟踪我们，似乎有些不妙啊！我们应该想一个办法。”荆无命被王越这么一说，也感觉到锋芒在背，浑身的不舒服。

    “对了，这惊天大殿之内，拥有无数小世界。甚至这些小世界彼此之间还能够互相连接，如果我们能够在里面穿梭，他们就不会追上我们了。等到我们走出这些小世界，弄不好他已经迷失在里面，甚至因为在小世界内待的太久，而被传送出去。那个时候，我们也已经离开，大家也就相安无事了。”

    荆无双倒不是很怕这两个半步天人境霸王。主要是一旦与这两人交手，就必然会耽误大量的时间。从而影响他们寻找宝藏的机会。如果一道超过一定的时间还找不到任何东西的话，就会被传送出去，想要再进这里已经是不可能的事情。正是因为如此，这处宝藏的地图才会被从历代宗主一直传到他的手上。

    “嗯，师兄这个主意不错，我觉得可行。”王越大概推算了一下，便知道荆无双这个主意可以。两个人便一先一后走进了宫殿之中。在这座宫殿之中到处都是漩涡一样的通道，每一条通道都似乎通往另外一个地方，看起来十分的神秘，就算是王越也无法演算出其中的一丝一毫的痕迹。

    “师兄，他们已经走进宫殿之中，我们要不要追上去把他们给杀了。”没过多久，两个长相怪异，身材略微健壮的武者便出现在王越和荆无双刚刚所在的位置，窃窃私语道。

    “嗯。现在我们进入这里也算是进入到了宝藏的里面，杀了他们应该没有问题了。如果再让他们走的太远，恐怕我们就是要跟丢了。”这个师兄冷笑了一声，不怀好意的说道。

    紧接着两个人就突然加快速度朝着巨大的宫殿赶去。如果说这只是一个普通的宫殿，恐怕不出二十几个呼吸，王越和荆无命就会被这两尊半步天人境霸王追杀，直接截杀。不过这里却不是简单的宫殿，每一条通道都连着一个小世界。每一个小世界都是不同的样子，所以就算王越和荆无双也不知道自己会到什么地方，就更别说后面跟踪的人了。

    “果然有两个半步天人境霸王在后面跟踪。如果不是我们两个快一步走进这小世界，或许就会被他们追上最后不得不提早面对一场大战，情况微妙啊！”荆无双与王越走进一个小世界之中，也是一脸担忧的说道。他能够感觉到这两尊半步天人境霸王的强大实力，恐怕随便只是其中一尊都不是他们能够应付的。

    “师兄，你知道他们是什么人吗？”王越跟着走进小世界之后，奇怪问道。

    “不知道。他们可能是冲着悬赏来的。”一阵灵力波动之后，两人也终于走进了宫殿的一个小世界之中。瞬间他们眼前的景象完全改变，一个茂密的丛林也出现在他们的眼前，到处都是绿油油的景象，鸟语花香，景色怡人。不过在进入这个小世界之后，两个人也没有时间来欣赏这里的风景而是赶紧朝着通往另一个小世界的通道走去。

    “王越，我们宗主早已经知道这里的情况，为我们准备了这样的机关宝物。他可以指引我们找到通往另一个小世界的出口。这样我们或许就能够躲避后面那两尊半步天人境霸王的追杀了。”就在荆无双走进这个小世界之后，他从自己的口袋之中掏出了一个类似指南针一样的罗盘，在罗盘之上只有一个指针，在进入这个小世界之后不停的晃动。

    这个红色的小指针晃动了一会儿之后，才算是停了下来，一直直响了一个方向。那里就应该是这个小世界的出口了。

    “我们走吧！”荆无双第一个朝着那个方向跑了去，轻功施展，如果不是他有意等待王越，王越也只能够看到一阵白影，根本看不到荆无双的真身。这样的实力，王越很难与荆无双相比，就跟别说外面那两尊半步天人境霸王了。

    就在王越和荆无双两人走远之后，一阵灵力波动后，两尊半步天人境霸王才从后面缓缓的追了上来，从一个人的表情来看，他应该是会追踪术的高手。

    “师弟，他们是不是进入了这个小世界，如果被他们走丢，我们可是平白无故损失了不少好处啊。那这一笔买卖，我们就亏大了。”年长的师兄，有些担忧的说道。因为他发现这座宫殿与他以往去的地方都不同，宫殿的每一个通道入口都是由一个小世界组成。要想在这里追踪什么人，简直是难比登天啊！

    “师兄，你放心。我怎么可能追踪错误呢！只不过这里的情况有些特殊，有些缓慢了而已。”被师兄这么一说，年幼的师弟有些紧张的说道。

    同时半步归元境霸主，这个年长的师兄气势就更强一些，似乎他更要接近天人境，已经达到了巅峰状态，而年幼的师弟则要稍逊一些，似乎是积累不够，相差了几年的功力。

    “师兄，他们就往那个方向走了。我们追！”大概探测了一会儿，这个年幼的半步天人境霸王终于判断了方向朝着王越和荆无双离开的方向追去。

    “什么他们竟然追杀来过了。不好啊！对了，我有办法了。”荆无双和王越都已经快到了另一条通道的出口，突然感应到后面的追兵已经追杀过来，也是有些不安的说道。

    不过这荆无双毕竟要比王越经验丰富吗，而且在来之前也做好了充分的准备。王越就看到他从自己的口袋之中逃出两个机关傀儡，放在自己的面前。

    “王越师弟，你滴几滴鲜血在上面。这样这两尊机关傀儡就有了我们的气息。一会儿我们隐藏在这附近，让这两尊机关傀儡代替我们离开。他们的构造与我们不同，是完全着重于速度而制造出来。所以他们一开始的速度是我们的两倍，甚至更多。”

    “我们把这两尊带有我们气息的机关傀儡放出去，就可以吸引他们的注意力。到时候我们就可以趁机脱身了。”说着荆无双就在一尊机关傀儡身上滴下自己的鲜血，王越也是有样学样，滴下了自己的鲜血。于是在荆无双的驱动下，两尊机关傀儡竟然变成了王越和荆无双的模样，开始朝着这个小世界的入口走去。

    “这是一个可以暂时隐藏我们气息的宝物。只要将这个东西放在我们附近，一刻钟的时间我们的气息就不会散发出去。当然我们也不能够动用灵力，否则还是会被对方发现的。快点，我们躲藏起来。”

    就在王越和荆无双刚刚躲藏好的时候，两尊半步天人境霸王已经追了上来，速度比王越想象的还要快出很多。如果不是荆无双的主意，恐怕用不了多久，他们两个人就会被这两尊半步天人境霸王给追上的。

    “师兄，快看他们好像找到了这个小世界的出口了！”就在师弟手指的方向，王越和荆无双的机关傀儡略微犹豫了一下，便钻进一个类似空间漩涡的地方，消失在这个小世界。

    “好，我们追上去！”年长的师兄目测一下。这样的距离也不过是他们两个呼吸的时间，用不了多久，他们就能够追上王越荆无双了。随后，两个人便也消失在这个小世界。

    “呼，还真是惊险。没想到竟然是南宫世家的人派来的杀手！”就在这两尊半步天人境霸王离开的时候，荆无双从隐蔽的地方走了出来，有些无奈的说道。

    “哦，师兄你认识他们两个人？”王越也是疑惑的问道。

    “不是认识，只是听说过他们的名字而已。他们就是威震极西地域的夺命双煞，在他们手上死掉的归元境霸主不计其数，就算是同样的半步天人境霸王也有十多个。可以说是所有归元境霸主的克星。”听到王越这么一问，荆无双也是颇为无力的说道。

    “那他们杀了这么多归元境霸主就没有进阶成为天人境霸王吗？”王越奇怪的问道。

    “你以为天人境霸王是菜市场的大白菜啊！要知道，就算是你们罗天宗，幽冥宗，甚至是天狼宗，天人境霸王的数量都是少之又少。这些大人物要么是管理内门长老的，第一大长老。要么就是新晋的太上长老，个个在宗门之内都是地位崇高。可想而知，想要从归元境进阶天人境可比你之前的修炼困难数万倍，所以每一尊都是门派的栋梁之才。”

    “不过和你说这些似乎有些太早。等到你到了归元境霸主之后，就会知道归元境这一层次究竟困死了多少天才弟子了吧。尤其是半步天人境霸王，几乎是所有人一个最大的门槛。”说到这里，荆无双也是深深感叹的说道，深知其中还带有极大的悲伤。

    “荆无双师兄，你不要难过。武道之途本来就是这样，困难重重。只要我们能够拥有一颗必胜的决心，将来还是有机会的。”王越也是忍不住感叹的说道。看样子他对自己未来的期待还是太高了一些。对他来说，现在如何进阶归元境才是重点，至于天人境，那就等到以后再说吧。

    “以那两个傀儡的速度应该进入另外一个小世界了。我们也可以顺利离开了。”荆无双大概等了一会儿之后，见到对面没有动静，他们也朝着这个小世界的出口走去。

    “王越，这小世界只有后出口没有入口，所以我才会把你引领进来，不担心他们会追过来。还有，我的那两个机关傀儡，就算是被人打坏，我也能够有感知，所以也不必担心他们会在附近埋伏。只是走过了这个小世界之后，另外一些小世界就不会这么平静，而是越来越充满重重的危险了。”一边走，荆无双一边说道。

    “哦？究竟有什么危险，会比那两尊半步天人境霸王还要恐怖的吗？”王越问道。

    “那倒不是很快就能够遇到，而是还需要一段时间。所以我还是想要提醒你，一会儿当我们进入另外一个世界的时候可千万要注意。至于那里是什么，我也不是很清楚了。走吧。”荆无双第一个走出了这个小世界，来到了一条宽敞的走廊里。在这跳走廊有三个不同的通道，分别通往三个不同的小世界。

    “王越师弟，我们走那边吧。”荆无双仔细辨别了一下，便指向了其中一个小世界后说道。

    “嗯。如此最好了。”王越点了点头，他们算是走入这个小世界躲避了那两尊半步天人境霸王的追杀。

    不过当他们来到另外一个世界之后，却发现这个世界已经不想第一个世界那样风景宜人，到处都是一派繁荣的景象，而是变成了一个到处都是寒冰，风雪，极度寒冷的极寒之地，就算比起王越之前所在的风月谷也丝毫不差。只不过现在的王越已经比当初连超凡境都不算的淬体期，不知道要强大多少倍，自然不会在畏惧这样的恶劣条件，反而还要比荆无双还要适应这里。

    “这只是第一个小世界，往后的小世界的条件会愈来越恶劣，就算是环境不恶劣的，也会潜伏着巨大的杀机。到了第十个小世界之后，慢慢的就会有宝藏，甚至一些功法秘籍，丹药都会出现，所以我们还是忍耐一下为好。”

    “只不过这个小世界每一个小世界的出口寻找起来都非常困难。到了后面，一个小世界足足有一个国家大小，如果没有超出常人的感知能力，恐怕在这里困死也是可能的。只不过这宫殿设置了时间限定，超出二十天不离开，这宫殿也会把武者送出去的。可以说这座宫殿本身就是一件非常厉害的道器，只是平常时候，他从来不显山露水，让人以为他只是一座普通的宫殿而已。”

    “师兄，你说这宫殿是一件道器，还有自己的灵智？”听到这里，王越也是忍不住感叹道。