
    197章召唤血魔神王虚影

    “武道真意？”王越没有想到在自己的身上竟然还有武道真意的存在。要知道这种东西即便是他现在也只有一道碎片。而这道碎片则是凝聚了数十万条舞蹈精髓的所在。甚至到了半步神游境的时候还可以将这武道真意碎片祭出来杀人形成一种极其强大的攻击力，而到了神游境的时候，舞蹈精髓的虚影还可以自爆，产生必杀一击。在必要的时候与敌人同归于尽，让对手胆寒。所以说武者到了神游境的时候，才算是真正有了自保的能力，成为天隆大陆之上真正的强者。神游境之前，也只不过是被别人随意杀戮的弱小生灵而已。

    被冰魄老祖这么一说，王越立刻将自己的心神侵入到了自己自己的身体之内。果然他在自己心脏附近看到了一条纯白色的光环在心脏的附近游走，好像一尊保护神一样在守护着自己的心脏。只是这道武道精髓根本不受王越的控制，任凭王越如何趋势，这道武道精髓就是屹立在那里纹丝不动。

    “难道这道武道真意就不能够为我所用？”王越知道现在时间紧迫刻不容缓。如果他不能够控制这道武道真意就不要随便动用，免得浪费时间，最后竹篮打水一场空。

    “主人不是不能够动用这道武道真意，而是☆，只有在生死存亡的时候才能够动用。或许是因为他太过强大的原因。所以主人，这也是一步险招，非到万不得已不能够动用。不然万一失手，很可能就会鱼死网破。”冰魄老祖一向是胆大心细，做事也都是喜欢火中取栗，想要获得最大的利益。可是这件事情危险性实在太高，万一这道武道真意根本就不能够保护王越，恐怕后果堪忧啊！

    “这……”王越现在面对的是两难的境地。如果他一往无前的话，他就会面对就会面对九死一生的危险。如果他不尝试，恐怕结果会更加出乎他的预料。所以对他来说这已经是一个必然的结局了。

    “拼了！”王越这些天练习烈火刀法也不完全是想要掌握烈焰刀法的精髓所在。同时也是在淬炼血色铠甲。对他来说，血色铠甲与血色双翼，还有烈焰刀本来就是一套宝器。虽然现在还无法发挥出其中的效用，但是至少多加尝试，肯定会挖掘出与其中的一些秘密的。只是他现在已经没有时间了，只能够拼死一搏。

    “火龙钻！”王越自从在家族内部比武融合了一些武技之后就很少将自己的武技再融合进去。现在在他的这些武技都无法起到根本的作用时，只能够尝试进行武技融合了。这一次他是将飞火穿针与天塌地陷融合在一起。这样就能够增加火龙钻的击破能力，大大增加了对某一点的攻击力。现在王越现在就是用这一武技想要打碎这道武道精髓。

    “杀！”王越手中的烈焰刀如同一条飞快旋转的火龙，一条烈火一样的龙头竟然张开锋利的大嘴朝着那阵法中心的武道真意碎片咬去。

    尽管王越这一武技刚刚融合不久还不能够做到非常的圆满，但是却远远已经超过了普通地级武技的范畴，甚至已经达到了地级顶级武技的程度。

    “轰！”火龙张开血盆大口，一口要咬在了阵法中央的武道精髓之上。他这一口可是连带整个硕大的头颅都变成了地火的虚影撞进了阵法之中。猛烈的地火虚影，再加上烈焰刀急速的旋转。阵法的中心竟然猛的崩溃开来，无数裂缝朝着阵法的四周迅速扩散。可是阵法还没等完全崩溃的时候，拿到原本在阵法中心巍然不动的武道真意碎片竟然开始散发出一种类似火焰，又不是火焰的光芒。在这种光芒的照射之下，原本已经要崩溃的阵法竟然又恢复原样，没有半点损伤。

    在阵法恢复的同时，这道武道真意碎片竟然变成一团似火非火的东西从阵法的中心迸射出来，变成一团熊熊燃烧的红色雾状气体从王越的头顶落了下来。

    “这究竟是什么东西？”王越虽然对武道真意碎片也有一定了解，但是他却从来没有这么近距离的观察武道真意碎片。如今一看，果然与他想象的多少有些类似之处，但是其变幻莫测的形态却又远远出乎王越的意料，让人防不胜防。

    看到武道真意碎片的真正形体王越也是一惊，随机他便明白过来这个看似好像有些智慧的东西就是武道真意碎片。如今他所幻化成为的火焰云朵就是他向王越发出的致命一击。

    “火龙钻！”王越能够感觉到武道真意碎片已经离开阵法的中心地带。如果这个时候他能够穿透武道真意碎片的包围，就可以将阵法打碎。一旦离开这个小世界，而这个武道真意碎片又是无主之物。他就可以无视这道武道真意碎片，离开这血红都返回天隆大陆了。

    “滋滋滋……”王越第二次使出火龙钻，因为有了一些经验，这一次他对火龙钻的运用技巧有加深了几分。所有火焰虚影全部集中在了烈焰刀的尖端。此刻的火龙钻才更像是一个巨大的钻头，时刻能够穿透一切就连这世界的规则也能够轻易打破。

    “撕拉！”王越手中的烈焰刀竟然隐隐刺进了武道真意碎片之中打开了一个缺口。可是当王越准备穿过的时候，突然这武道真意碎片所化成的火焰云朵猛的闭合将王越的烈焰刀直接卡在中间。同时原本熊熊燃烧的火焰竟然变成鲜血一样的东西从王越手中的烈焰刀之上流了下来。如果没有意外，王越很快就会变成一个红色的蜡人，被这层血红色的东西包裹起来。

    “主人，这是血色灵力和火焰灵力转换的一个极致运用。一旦武者掌握了这一点，只要有火焰的地方，他就能够复活，就连*也不例外。”冰魄老祖看到这由火焰变成的鲜血，突然觉得一阵的无力。

    可见布置阵法，留下这道武道真意碎片的武者必定是一个强大的武者，将来潜力不可限量。单单凭借这道武道精髓可以说几乎是冲虚境尊者以下就是无敌了。所以说，王越面对对方这致命一击也很可能会彻底死掉。冰魄老祖已经绝望，不想让自己死的更痛苦了。

    “不，我还没有死！”王越突然想到烈焰刀法的最后一招浴火重生。既然*能够浴火重生，为什么他就不能。既然必死无疑，为什么不能够置之死地而后生！

    “浴火重生！”王越这一刻也将自己的火焰灵力注入到烈焰刀之中，全身沐浴着烈火与这鲜红色的血液融化在一起。

    在这一刻，火焰再不是王越的火焰，而血液也再不是王越的血液。突然王越感觉到了一种火焰与血液互相转化的意境，但同时在他的身体之内他的血液也被点燃变成了火焰，开始熊熊燃烧起来。顷刻间，王越就变成了一个活人从里到外的燃烧起来。

    这一刻，冰魄老祖也已经绝望，不再反抗。对他来说，没有了身体，就没有了武道精髓，没有了武道真意，战斗力几乎为零。

    “地火炎蜥兽虚影给我凝聚！”“血魔神王虚影给我凝聚！”王越被火焰燃烧着身体，感受着这火焰与血液之间互相转换的力量。同时两个强大的虚影也在王越的面前凝聚起来。两尊强大存在彼此对视。尽管血魔神王远远强大与地火炎蜥兽，但是地火炎蜥兽却比血魔神王更有资本。一时间两者竟然打成了平手。

    就在这个时候，王越的生命几乎也已经达到了一种濒临死亡的境地。两尊虚影体内的武道精髓竟然在半空中交汇在一起，形成了千丝万缕的联系。这种联系丝毫不亚于冰火两种之间的联系，最后伴着这种联系，两个虚影进入到了王越的体内。

    在王越的体内血色灵力和火焰灵力，两种灵力越来越快的交换，直到将这道武道精髓碎片镇压在了那个漩涡之中，王越身上的伤势才算是制住，甚至他身体之内原本已经被烧成灰烬的肌肉皮肤，又重新生长出来。很快一具更加完美的身体站在了王越的视线之中。

    “嗡嗡嗡！”在王越的体内，寒冰属性灵力，火焰属性灵力，血色属性灵力，三种竟然同时撞击在一起形成产生质变，形成一股强大的火花。火花四溅，正小世界的阵法已经完全崩溃。在小世界渐渐变小的同时，王越的身体也开始慢慢变大起来。

    “给我收！”王越一伸手将竟然将小世界之内蕴含的冰火属性的灵力完全吸尽自己的身体之内。这让他原本还有些枯竭的武道胎盘一下子被两种属性的灵力给瞬间填满了。

    “轰隆隆……”王越一下子从小世界之内冲了出来，打破了原先存在的封印。虽然王越从中脱险获得自由，但是也因此将整个房间震塌而他整个人也从里面飞了出来，惊动了城主府邸的大量血色武者。

    只不过血皇因为要去血洗罗天宗抽掉了大量血红都，只留下大量普通的神游境血色武者。所以王越冲破封印出来，虽然遭遇了强大的捕杀，但也没有达到让王越陷入逼死的境地。可是仓促之下让王越十七八个半步神游境血色武者，王越多少也有些吃不消。

    “逃！”王越一刀劈死了四五个普通天人境血色武者之后，吸收了他们身体之内的血色灵力，直接燃烧起来。因为掌握了血色灵力与火焰灵力之间的转换法门，王越逃离的速度就越来越快，甚至达到了神游境初期武者的速度，将大批的追兵落在身后，只有少数几个神游境血色武者追了上来。

    “你们为什么要囚禁我？”王越离开血红都逃了很久，发现身后再没有更厉害的高手追上来后才算是停下脚步，审视起身后的这些武者。

    “我们是血红都城主的护卫。是城主让我们看守你的。不过为什么囚禁你我们就不知道了。如果你真的想知道原因就去地狱里好好想想吧。给我格杀勿论！”领头的血色武者一声令下，四个同样境界的血色武者一起杀了上去。

    这个五个血色武者都是神游境武者，凝聚了武道真意碎片，甚至成为武道虚影。在战斗的时候，甚至还可以将这武道真意的虚影投射出来，同样能够杀敌。只有在迫不得已的情况下，他们才会自爆武道真意碎片杀死敌人与敌人同归于尽的。

    “烈焰滔天！”王越现在不但掌握了，冰火之间的转换，也掌握了血火之间的互动，所以每一招一式的变化都比以前多了几倍。就比如这一招烈焰滔天，从王越的烈焰刀之中释放出来。原本只是火焰，看起来平平无常，但是落在两个血色武者的身上就变成了血色灵力。

    原本王越修炼的血魔大~法的血魔灵力就被一般的血色灵力高出数倍，现在虽然数量稀少，但是破除血色灵力的防御却轻松了许多。两个神游境血色武者感觉倒是手臂上一阵火辣的灼伤，竟然受了轻伤。

    就在这个时候，又有两个神游境血色武者从王越的背后包抄了上来，而刚才王越所释放的那个武技的真正目的也只是拖延时间。现在王越猛的一转身，一道更为猛烈的地火虚影从烈焰刀之中如同一刀鲜红色的弯月直接劈了出去。仅仅眨眼的功夫，前后四个血色武者同时受伤，最后一个血色武者也紧跟着从天而降。

    这个五个血色武者之间的配合可以说是天衣无缝。仅仅这么一轮车轮战，如果现在面对他们的不是王越，而是一个普通的神游境中期武者，恐怕也要含恨而死了。

    “血泊飞流，飞火穿针!”王越知道自己现在的实力，就算用了秘籍也只不过是半步神游境武者的实力，真正面对面他根本无法杀死这五个武者的任何一个。如果是别人，今天这种情况必死无疑。可是他休闲的是血魔大~法，就有了很多反败为胜的可能了。

    现在王越飞快燃烧体内的血色灵力，他手中的烈焰刀也如同一把飞速旋转的火焰朝着头顶刺去。现在王越烈焰刀上的火焰之中除了有火焰的意境，还有鲜血的扑杀能力，辗转之间就能够将火焰灼伤的物体，被腐蚀的干干净净。一火一血之间的转换可以说大大增加了武技的杀伤力，尤其是对血色武者就更加的卓有成效了。

    “噗！”王越这一刀竟然刺透了血色武者的一条手臂。如果不是他躲闪及时，恐怕他整个身体都会被王越扎出一个窟窿。同时所有的鲜血竟然都被烈焰刀吸了进去，根本就没有给这个血色武者留下来半滴鲜血。

    “怎么可能？”明明只是一个天人境初期的武者，不知道用了什么秘法进阶成为半步神游境武者。现在他又用一种诡异的灵力，将我的手臂砍掉。难道他除了掌握了血色灵力和火焰灵力的转换方法之外，他的身上还有堪比天级的血色功法不成？

    这个领头的血色武者到底不是傻子。自己轻易就被王越破防，他想来想去终于想到了一个最为可能的事情。相通了这件事情之后，王越对他们的威胁就又增加的几倍。

    “此人绝对不能够留，立刻自爆武道真意，将他彻底杀死。”领头的血色武者甚至堪比天级的血色功法的可怕。弄不好他就是从为领域里偷偷跑出来的为武者。只有为武者，还有血魔的传人才能够轻易越级杀死他们血色领域的武者。不管是哪一种可能，这样的人绝对都是杀无赦的。

    这就好像魔族在人类的世界现身一样，无论是死敌，还是敌对，只要是人类武者都要以先杀死魔族武者为主。之后才算是他们的死人恩怨。这是种族之间的克制，魔族一向和人类武者有仇，尤其是在天隆大陆就更是如此了。所以现在领头的血色武者发现了王越的异常，立刻下令追杀王越，甚至不惜一切代价都要把王越留在这里。

    “血光迸射！”五个血色武者同时伸开四肢，让自己的身体完全神展开。在他们的身体之内都有一条手指粗细的武道真意碎片缓缓的冒出头来。同时在这条武道真意的后面还有一个个没有完全凝聚成形的武道胚胎，好像一个个襁褓中的婴儿一样，卷曲着身体，吸食着一条条武道精髓来壮大这道武道真意碎片。

    同时一条血红色，好像信号弹一样的东西也从一个血色武者的手中飞了出去，升到天空爆炸开来。随着这道血色红色烟花爆炸，又有许多神游境血色武者从四面八法向这里聚集。

    “主人，看来这次我们又陷入了九死一生的陷阱。你只能够祭出血魔神王的虚影才能够逃过这一劫。只不过，最后能不能活到最后还只是一个未知数。”