
    170章命运所归

    “没想到我的境界再度提升，达到了归元境中期的巅峰，距离归元境后期也只有一步之遥了。”王越发现自己身体之内的灵力变得更加的凝实，尤其是在灵台之上，三尊巨无霸大人物的虚影也变得更加的栩栩若生。尤其是那地火炎蜥兽的虚影，更是活龙活现，就连之上的每一片鳞片波纹都被看的一清二楚。

    “呼啦！”一条火焰从王越手中烈焰刀上如同一条恶龙一样飞了出去。火焰翻滚，在亡灵战场上开辟了一条扭曲的同路。火焰周边，通道之内的一切都变成纯黑色的灰尘，被王越彻底吸收。在这通道之内，王越第一次来到了昆虚人极者的前面开始为他开辟道路。

    “吼！”这一条路走的十分的困难。其中无数的灵魂武者都成为了王越前进的路障。甚至他们的灵魂与这地心里的火焰一样不死不灭。直到一个巨大的身体挡在王越视线前的时候，王越这才第一次从正面看清楚了这个曾经带给自己无数荣耀和辉煌的圣皇级圣兽，地火老祖的样貌。

    这是一只巨大无比的圣兽。如果没有靠近的时候，哪怕你以为你看的再清楚。那也只不过是一个虚假的幻影。知道你走进的时候，才能够真正看清楚他的面貌，甚至那被一条条黑色锁链穿透↖，灵魂的虚弱躯体。

    可是瘦死的骆驼比马大。无论这只地火炎蜥兽再怎么虚弱，作为一只帝皇级圣兽，他还是始终保持着自己曾经无比强大的灵魂威压。哪怕在灵魂彻底死亡之前，他仍旧漂浮在吧半空中，保持着自己作为圣兽的威严。

    在地火炎蜥兽的周围是一个巨大的阵法。在阵法之中一条条黑色的锁链纵横交错，几乎将足足有数百米高，数百米长的地火炎蜥兽从头到尾完全缠绕个遍，甚至在地火炎蜥兽身体的内部也被这黑色的锁链彻底穿透。乍一看，就好像地火炎蜥兽被一张蜘蛛王挂住一样。可是仔细一看却不是这么回事。这一根根黑色的铁链，好像一根根贪婪的触手不停的吞食着地火炎蜥兽的灵魂来补充亡灵战场的需要。否则，整个亡灵战场早就消失不见了。

    “呼！”就在王越站在地火炎蜥兽面前的时候，他突然感觉到一股火焰从大阵之中如同一条火蛇一样钻了出来。这条火蛇根本无视王越防御直接进入到了王越的身体里，甚至深入王越的灵魂。同时一个巨大的地火炎蜥兽的虚影也在王越的脑海之中出现，如同整个世界的皇者，高大，威严，不可抗拒。

    这高大的地火炎蜥兽虽然给人一种不可侵犯的感觉，但是对于王越来说这也是一种非常亲切的接触，仿佛他和地火炎蜥兽本来就是一体的一样。

    “我们终于见面了！”地火炎蜥兽看到王越后，缓缓的张开嘴淡淡的说道。

    虽然他的话语声音十分的平淡，但是他的每一句话都能够牵动王越心脏的跳动。甚至王越有一种感觉，只要地火炎蜥兽愿意，他随时都能够将灵核取走一样，根本不给王越半点反悔的机会。只不过这也只是一种感觉而已。

    面对强大如斯的地火炎蜥兽，王越不停的告诉自己，这只地火炎蜥兽很快就要走入末路，成为一个真正的不朽神话。而自己还有更广阔的未来，不需要在意这些。

    突然之间，王越就感觉到自己的心里好像解脱了不少，压力自然也就被释放出来。

    “是啊，我们终于见面了。”王越感觉到自己的心灵好像发生了极大的蜕变，心情也舒畅起来。现在他和地火炎蜥兽之间，并不是帝皇和霸主之间的对话，而是完全没有结界的朋友之间的交谈。

    “我的灵核在你的身体里运转的还好吧。”地火炎蜥兽淡淡的问道。

    “嗯。就好像我自己的心脏一样。”王越点了点头。他经历了多少次死亡，这颗强大的灵核就帮助过他多少次。如果说他能够活下来，与这地火炎蜥兽的灵核也是密不可分的。至少如果没有地火炎蜥兽的灵核，他很可能早已经死了，就没有现在的故事了。

    王越这句话，虽然平淡无奇，但是却让地火炎蜥兽感受到了一种无比被尊重的感觉。这种感觉是对方完全从内心里抒发出来的东西，是灵魂所无法隐瞒的。

    “嗯。这样就好。至少不枉我在这里等待了这么久。不过，我的生命马上就要逝去，但是你的辉煌才刚刚开始。”地火炎蜥兽猛的一张嘴，一条火焰一样的光幕就将王越完全笼罩在其中了。

    在这火焰光幕消失之后，一个让王越无比记忆深刻的画面再次出现了。

    那是一道极为模糊的并不算高大的身影，静静的矗立在半空，虚空之中，一道道粗大的蓝紫色闪电突然间从天而降，向着那道身影的脑袋上狠狠的劈了下去！

    足足九道数百成千米长的巨大蓝紫色闪电，划破苍穹，照亮了苍茫大地，在闪电照耀下的那道模糊的身影，显得极为渺小，就像是一只随时会被捏死的蝼蚁似地。

    就在九道闪电快要劈到头顶的时候，突然间，那道身影动了，轻轻的挥出了一拳！

    仅仅一拳，看似极为缓慢而随意，平淡无奇，就好像是起床时打哈欠似地挥出的一拳，可是，这一拳却好像暗合天地法则似地，那九道令人绝望的蓝紫色闪电就像是燃烧着的火柴棍似地，一下子被打成了一团团闪耀的火花，四散飞溅。

    不过随着他一拳的轰出，又有更多，更加粗大的蓝紫色闪电从天而降。天空之中霎时间电闪雷鸣，一张大网从天空落下将整个世界都笼罩在了里面。

    面对这铺天盖地的威势，那道模糊的声音再次打出一拳。这一拳已经和之前的意境完全相反。在这一拳之中，竟然蕴含着一道道白色流光霞气。这流光霞气好像一条白色纯净的河流，从他的手掌之中流出，变成一团团白色的云朵。

    每一个白色的云朵都对应着一道闪电，整个天地也瞬间被大片的云朵给掩盖。任凭无数的闪电击落在云朵之上，却无法动摇整个大地，无法伤害这世界的苍生。

    那模糊的身影再次将自己的双手高高的举起，整个天空都好像被他支撑起来一样。不过天空之上更多的闪电却又如同金色的海洋一样了落了下来。海洋压迫，那个模糊的身影的压力越久越来越大……

    难道那就是大罗千手掌印的最高境界。这些画面已经完全超出了王越所能够理解的范围，所以在他面对这一切的时候，内心里除了震撼，更多是对武道之上更高境界的向往和追求。对于他来说，这已经不是他他的目标，而是一种执着的追求了。

    “刚才那个人是谁？”那幅虚无缥缈的画面消失，王越极为震惊的问道。因为这些都是他从小做梦梦见的东西，只是今天他才格外清晰的看到。他不明白的是，为什么地火炎蜥兽也知道他的存在。

    “他是命运的主宰者，却被命运所困。而你，正是他所寻求的点点星光！”地火炎蜥兽并没有直接回答王越的问题，而是用一种接近哑谜一样的回答说道。

    “命运？”王越到现在才好像领悟到了一丝命运的奥义。可是这命运却并不如他所想的那样容易琢磨，甚至命运好像一双大手一样，在拉车着王越，朝着一个既定的目标走去。在这个过程中王越根本就没有一丝反抗的可能。

    “呵呵呵，王越。这些暂时都离你太远。如今你连武道真意都没有领悟出来，你还怎么可能触碰法则的顶层呢！好了，我也不想多说废话。毕竟我的时间已经不多了。”

    “我在这里等你来就是希望你能够继承我的力量，让你未来能够走的更远，甚至达到那人的预期。这样我不但不会死掉，反而还会因为你的强大而复生。所以我等你，也是一种对我自己的释放。”地火炎蜥兽不停的说着。随着他话语的说出，他原本火光四射的身体竟然慢慢的变淡，最后变得极度的虚弱。

    “还有冰魄老弟！你也不要继续躲藏，直接出来吧。”地火炎蜥兽虽然再也无法恢复地火老祖的样貌，但是他的感知能力却丝毫未减。现在他一抓之下，冰魄老祖就现出的了原形。

    “地火老大，没想到我们阔别数千年今天又见到的。”冰魄老祖从王越灵魂的深处走了出来。很显然他早已经等待与地火炎蜥兽对话的一刻了。

    “呵呵呵，是啊。不好我却没有什么时间和你闲聊了。你要记住，这个少年的身上蕴含着无比巨大的运气。依附于他，你将会拥有我们过去曾经无比向往的力量。离开他，你将会一无所有的。”说完地火炎蜥兽的身影直接变淡，消失。

    “好了，我们回去吧。你们记住，在封印被打开的那天。你们也要按照刚才的那条线路进入到亡灵战场的核心地带，接近我师父的封印。”

    “等到封印越来越进阶最虚弱的时候，我师傅自然就会做出他想要做的事情。希望你能够及时出现在那里。只不过那个时候封印一旦被打开，这里的灵魂武者都因为摆脱了束缚变得无比的强大。这亡灵战场也就不容易通过了。我们现在就回去吧。”

    昆虚人极者再次走到王越的面前。他的双手再次划出地火的虚影。这虚影一如既往的锐利，甚至比他们刚刚进来的时候更加锋利无双，所有的灵魂武者都只能够无限的靠近的身体，但是只要地火刀芒一出，所有的灵魂武者都会碾碎成为一团团黑色雾气。

    与王越不同，昆虚人极者对于这些魂力的吸收极为有限，只有王越吸收量的十分之一还不到。所以这一个来回，昆虚人极者也只是勉强保持和进来时候同样的状态，并没有发生太大的变化。

    “王越，我刚才已经带你走过一遍亡灵战场其中的种种危险，还有种种好处你也都看见了。还有冰魄老祖，我想你也看到了我师傅。所以我希望你们能够在这里继续等候。等到封印破碎的那一刻，与我一起进入到亡灵战场中，来完成我师傅交代下来的遗志……”

    就在王越这边为将来的事情紧锣密鼓的安排的时候，在极西地域的其他的地方一些大势力也在蠢蠢欲动。对于他们来说，昆虚洞府即将完全解封的事情，也不是一个什么天大的秘密。至少罗天宗，幽冥宗，还有天狼宗的人都知道。只不过在数千年里，昆虚洞府之中埋葬的灵魂武者的数量仅仅包括这三个宗门就已经不下数万人。这其中还不算一些其他地域的武者。否则亡灵战场也不会有这么多的武者灵魂被囚困在里面。

    这些灵魂武者，为的就是一个目的，那就是变得更强大。只是数千年过去了，真正从里面得到利益的武者，几乎只有一亿分之一还不到。几乎所有的武者全部都葬身在这亡灵战场里面了。这也是这次亡灵战场即将解封，所有武者所面临的一个最大的问题。

    “李德广，这次可是关系到我们李家未来荣誉的时刻。我们李家能够恢复楚云国第一大家族称号，以及真正实力就全看这次了。不过还有一个人你需要注意一下。那就是李超。”

    “据我观察，此子心中蕴含着无数杀意，狼子野心，对我们李家也是怀恨在心许多年了。如果让他得到了那件宝物，恐怕我们都要被他杀死，化为灰烬。在我们李家众多人之中，他最恨的人就是你了。我像这次的事情，他很有可能趁机来暗算你。不知道你有没有准备呢！”在一座神秘庄严的大殿之中，李德广盘膝而坐。在他的头顶，还有四个老者也在高处俯视着李德广。

    其中三位老者是天人境的霸王。最后一个老者竟然是神游境的人极者。这个人极者和昆虚人极者相比，虽然灵魂威压几乎差别不大，但是他却是一尊真正的人极者，而不是单单灵魂的状态。所以单纯从攻击力和防御力讲，他都远远要比昆虚人极者强大数十倍，甚至更多。现在他正被三尊天人境霸王围在当中，也显示了他作为李家真正守护者的威严。否则仅仅凭借李德广的威压，李家早已经在楚云国被除名了。

    “老祖宗，李超司马昭之心路人皆知。不过他还没有实力将我杀死，就算他隐藏了实力，我又未尝不是呢！”李德广微睁双眼，淡淡的说道，似乎对这件事情并不在意。

    “李德广，你这就说错了。李超的强大并不是因为他自己，而是在他的背后还有一个更为强大的人物再给他撑腰，甚至还会隔空降下力量，灌入到他的身上，让他平添无穷的力量。否则，单单以他自己，还不足畏惧。”老祖宗坐在最高处，淡淡的说道。

    “老祖宗教训的是。可是我不知道该怎么才能够镇压住他，而不被他偷袭，有机可乘。”李德广皱了皱眉头问道。

    “呵呵呵，这件事情其实很好办。我想你应该认识一个叫做王越的少年吧。自此运气宏大，无边无际，如同大海一样，绝对是李超的克星。每次李超运势增加的时候，他都会出现将原本属于李超的运势给吞下。这次他也毫不例外。”

    “如果你能够恰当的利用此子或许就能够在李超那里占到便宜。虽然李超极难杀死，但是彼弱我长。迟早有一天，李超会陨落在命运的长河里面的。就算你我也不例外。唯一不同的是，时间先后的问题。”老祖宗淡淡的说道。

    “回禀老祖宗。王越虽然气韵悠长，可是他已经消失了数个月。不知道他在什么地方，我怎么才能够找到他。如果找不到，就算他能够克制李超，不也是无济于事嘛！”李德广听到老祖宗这么一说，也是颇为疑惑的问道。

    “呵呵呵，我说一切都由命运主宰，冥冥之中自由定数。所以你也不需要担心。该出现的迟早会出现。不该出现的，他永远也都不会出现。这些事情就不需要你担心了。”

    “还有。这次我让李居人陪着你一起去昆虚洞府。这里面除了有保护你的意思，还有让他寻找契机突破天人境，达到更高境界的想法。总之，我们李家新老两代的气运就全在你们身上了。你们可千万不要让我失望啊！”就在老祖宗说到这里的时候，原本稳坐在老祖宗身边的一个头发花白的老者也从他的位置上站立了起来。

    不过他刚刚站立，原本他一头的白发竟然回复了黑色。他原本苍老的面容也开始慢慢的恢复年轻的容貌。当他走到李德广身边的时候，他俨然已经变成和李德广一样，只有二十多岁的容貌了。