
    171章地狱魔族

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”在众多的锋利的金色剑芒之中，一个浑身闪烁着金光，金刚之体的男子正站在一个深邃洞穴之中，被无数的金刚剑气绞杀。在金刚剑气的外围是一圈圈强大的阵法。如果不是这个阵法，恐怕就连这一整座山峰都会被这些金刚剑芒给彻底削成碎片的。

    “魔王大人，你说的那人就在这洞穴之内修炼嘛！”在李超在洞穴之内修炼的时候，两个身体乌黑，头胀张角，面容狰狞的两个黑色物体开始慢慢的靠近李超修炼的山峰。

    在半空中他们两个的身影无比的巨大，每一尊都与那山峰相仿。不过当他们越来越靠近山峰的时候，还是将身体收敛起来，变成一个人正行人类的大小。不过即便是正常人类的大小，他们的面容看起来也是极为的狰狞可怕。

    如果有境界高的武者看到他们一定会认出他们的身份，那就是来自地狱的魔族。

    只是魔族被关在地狱数万年，甚至更久。他们已经好久没有来到人界。不知道这次他们出现究竟是为了什么。不过他们每一次出现都必然会带着人间的浩劫，代表着一个大世界的覆灭。

    “嗯。这气息和魔皇要找的人很像。如果我们现在就偷偷溜进去，或许能够≮，将他打晕带回去。只要将他带回去，我们魔族就有了重新来到人界的权力。而不需要每年都牺牲大量的族人来攻打地狱之门了。”魔王虽然对于死去的族人一点都没有同情心，甚至还盼望着更多的族人都能够死掉才好。

    可是死在地狱之门之前，和死在他的手中是完全两种既然不同的意义。他还更喜欢让不属于自己的东西，变成属于自己的。这样一来，他就能够从中得到越来越多的好处，不断的成长起来，成为魔族的统帅人物。所以在魔族里面，魔王之上，是魔帅，魔帅之上才是魔皇。现在这个魔王也只是一个帝王，实力和人类武者天人境霸王差不多。在他的身边是一个魔将，实力相当于人类武者的半步天人境霸王，仅次于李超。

    在他们看来，他们的实力不止比李超高出了数个档次，想要抓住李超根本就是轻而易举的事情。不过，在来之前，魔皇也交代了。李超是一个极度危险的人物。虽然他们好像占据着绝对的优势，但是这种优势，也是在不断变化的。说不定李超什么时候就会改变这种优势，让他们阴沟里翻船。

    “魔王大人。据说此子李超曾经击杀过天人境霸王的无上人物。不知道这件事情是真是假。如果是真的，我们还是需要小心为好。”魔将点了点头，十分恭敬的说道。

    “那我们还是进去看看再说吧。如果有机可乘就将他打晕带回来。如果没有机会，我们就偷偷跟踪他，在让魔皇多派些人手，好彻底将他抓住，取得地狱之门的钥匙。”魔王第一个走进了一条深邃的洞穴之中。在这洞穴之中魔王的身体几乎完美无缺的与洞穴之中的黑暗融为一体，就算是同级别的天人境霸主也不会注意到魔王的存在的。

    在两个魔族武者渐渐进入到洞穴深处的时候，在洞穴深处修炼的李超，也已经达到了一种关键的修炼状态。就看到他的身上一道道剑气光芒，不停的闪烁。这些金色的剑芒每一次闪烁，整个封印之内都多出了大片金灿灿的颜色，将整个封印都被笼罩在里面，甚至在封印的边缘地带已经开始出现崩溃的迹象了。

    如果这封印破碎，恐怕整个山峰都会被李超身上所带的剑芒所彻底斩杀的，随后成为漫山遍野的灰尘碎片的。

    “无上金刚剑气！”就在封印之内的剑芒越来越多的时候，就连李超的身体也好像变成了一道道金色的剑芒消失在封印之中。就连一直能够感知到李超存在的魔王也是明显的愣住了，好像也在猜测李超可能躲藏的位置。

    “给我破！”就在魔王已经靠近李超不足百米的时候，突然一阵巨大的厮杀声音从李超的喉咙之中嘶吼而出。无数剑芒在此刻也已经冲出了封印的囚困，开始朝着李超周身的四面八方刺杀而出。在这一刻，无限遥远的虚空之上，那一轮金色的太阳也绽放出金色的光芒，与站在洞穴之中的李超互相感应，让李超终于领悟到了一丝天地大势的边界意境。

    随着意境的领悟，无数剑芒飞射出去，如同毫无阻碍一样，直接刺透了岩石，刺透了整个山体，好像一个不停膨胀的巨人一样从洞穴之中膨胀而出。

    山体抖动，山峰破碎，无数剑芒竟然一路毫无阻碍的从洞穴之中将整个山峰斩杀的千疮百孔，就连魔王越魔将也受到了不同程度的伤害。不过这点损伤对于身体本来就很强大的魔族武者来说根本就是小菜一碟，无足挂齿。

    “这小子果然有些本事。”山体崩塌，原本有数百米，甚至上千米高的山峰竟然好像一个沙丘一样彻底崩塌，就连李超也在魔王的感知领域之内失去了踪迹。魔王站在虚空之中发呆的看着这座早已经变成土丘的小山。一时间也无法接受山峰被剑芒不停切割，成为灰尘颗粒这个事实。

    “出现了。”魔王突然感觉到自己身边的一粒尘埃好像移动了，一道粗大的剑芒也从里面爆射出来。不过这魔王虽然无路可躲，但是他猛的一张大口竟然将这道剑芒直接吞进了腹中，整个给吞掉了。

    当魔王吞下剑芒之后，魔王也是深切的感觉到那道剑芒还在他的身体内来回的乱窜，无数金光闪闪的火花也在的身体之内被摩擦产生。这让魔王也是痛苦不已。

    “给我碾灭！”魔王的身体简直比人类，甚至是灵兽的躯体都要强大百倍。在他猛的吞下一口气的时候，他的身体竟然猛的膨胀，又收缩起来。在他的周身因为能量的变异，而产生了不同寻常的能量波动。准确的说这应该是黑暗灵力。

    “咔！”只是一个清脆的响声，这道剑芒就被魔王几近变态的身体给碾成粉末了。

    “还有你呢！”就在魔王努力消化进入自己身体之内的那一道剑芒的时候，在他身体的一边那个魔将却面对着一个更为强大的敌人。这人正是李超。

    “金刚剑气！”李超竟然可以躲藏在灰尘之中，将自己的身体缩小成为比灰尘还要小的存在。现在他衬着魔王不注意，用一道剑气就耍的他团团转。不过李超可不认为自己就可以这么轻易的将魔王杀死。对他来说，魔王身边的这个魔将更加容易被杀死。所以他的目标其实并不是魔王，而是这个魔将。

    现在李超一出现，一道剑芒就好像一道金色的光束一样从李超的手中被射了出去。这道剑芒光束，速度异常，几乎快的连魔将的眼睛都无法分辨，就直接刺在了魔将的身上。

    “黑魔吞噬体！”魔将的身体猛的扩展。他的身体立刻变成一层钢甲，钢甲之中竟然张开一张大嘴就要将这道剑芒吞食。有了魔王的经验，魔将可不敢轻易尝试吞掉存活力这么变态的一道剑芒。对他来说，如果控制不当就只会给他带来死亡。所以魔将求其次只是抵挡剑芒，而不是彻底将其吞食。

    “咔！”魔将的身体坚硬无比，竟然一下子就将李超手中的那道剑芒给咬住。魔将怎么挣脱也无法挣脱开，眼看着这道剑芒已经渐渐刺进他的身体了。这个时候，魔王竟然将进入他身体内的那道剑芒给碾灭。

    一道黑光流过，魔王竟然出现在李超的身手，黑色魔掌伸出，一个巨大的手掌剧烈膨胀直接罩向了李超。在他的手掌之中黑气滚滚，所有非黑暗的能量都在其中腐蚀了，就连太阳的光芒也好不幸免。

    如今这手掌伸出，那手掌之中的一个极黑的小点就好像一个无底的深渊一样，将一切与黑暗不同的物体都吞噬进去，将他成为永恒的虚无。而李超恰好就在那黑色的漩涡之中，眼看就要被碾灭成为黑暗的一份子了。

    “金刚大旋杀！”被前后夹击，李超也没有半点慌张。他手中金色的光芒不停的旋转。让他的身体也好像变成了一个金光闪闪的小太阳。金光由李超的身上飞射出去，然后由开始凝聚起来，不停的转动，与那只黑色的大手完全碰撞在了一起。

    “叮叮当当！”随着坚实如同钢铁一样的灵力碰撞，原本无比凝实的黑色大手印竟然被无数金光绞杀出一个巨大的空洞，而李超的身体也从那个空洞之处钻了过去躲过了魔王的一击必杀之击。

    “通天一击！”穿过黑色大手印，李超再次伸出手指，朝着魔王一指，一条无比凝视的金色光线竟然以一种无比接近光速的速度刺进了魔王的身体。

    “呲……”这一条金色的光线直接将魔王的身体射透，打开了一个手指粗细的缺口。不过随后，这个缺口也被强悍的魔王身体给恢复起来。

    不过李超的通天一击可并不是只针对魔王的的，同时他也对魔将施展了通天一击。

    魔将身体的强韧程度可远远不及魔王。这一击之下，魔将的身体竟然被活活撕开了一个缺口。身体被无数剑气充斥，魔将的身体竟然被一股金色的气体充斥进去，就好像一个金黄色的起头开始慢慢膨胀起来。同时无数金色的剑气也在里面不停的游走。天地之间产生了一种特殊波动，也让这一道道剑芒变得更加的飘渺不定，难以捉摸了。

    “轰！”这个魔将显然没有领悟到天地大势。与领悟到天地大势的半步天人境霸王相比，这样的半步天人境霸王还是有些太脆弱了。

    “给我吸！”魔王看到自己的同伴被李超杀死，也没有半点伤心，反而还有一种幸灾乐祸的柑橘他这么一吸就要将这魔族武者身体之内的纯净的黑暗灵力吸进自己的身体，变成自己提升实力的最大砝码。

    “真是太可笑了。你以为你还能够活过今天？”李超的身后不知道什么时候竟然出现了一条一人来粗的剑气。在剑气之上还有一个金色的漩涡在不停的滚动着，将李超完全罩在其中。

    “金剑上人？”看到这条足足有一人来粗的剑芒，魔王突然想到了一个极为强大的存在，也是猛的想到了一个神界非常变态的一个存在。想到这里，他的灵魂好像承受不住强大的剑芒压力，开始出现了崩溃的迹象。

    “黑魔解体！”魔王此刻也知道自己已经到了死亡的边缘。于是他不再犹豫，整个身体猛的分散成为一片黑色的云雾，直接就化成一张大嘴咬向了李超。这张大嘴布满了锋利的牙齿，黑色的牙齿无比的凝实，尖锐。就算是李超被咬中，也会变成一块烂肉的。不过李超显然是所有防备。

    他手掌一伸，一道足足有手臂粗细的剑芒直接飞腾出去。在这道剑芒之上，一条条武道精髓也好像剑芒的主心骨一样，在宝剑的中心不停的纠缠起来。宝剑光芒四射，竟然刺进了那黑雾之中。随着黑雾不停的发出噼里啪啦的响声，剑芒也越来越小。

    就在第一道剑芒已经缩小到一半的时候，第二道锋利无比的剑芒，和第三刀锋利无比的剑芒也从李超的手中射了出来。随着又两道剑芒的刺入，黑色的大嘴竟然被卡在李超的面前。黑色大嘴的牙齿还没有完全合拢，就被金色的剑芒给完全捣碎。最后，地三道剑芒直接刺透了黑色的大嘴刺进了魔王的身体。

    “啪！”随着金色剑芒的破碎，那尊魔王的身体也已经被完全射透，变成了一个筛子的模样。最后，随着金光四射，魔王的身体彻底崩溃了。

    虽然魔王的身体完全崩溃，但是两人交手的余波，还是直接轰平了数座山峰的山头，让一座座足足有上千米的山峰被截成原先的一半还不到。

    “哼，算你走运。”李超就算再自信，也知道真正的魔王绝对不是这么一点点的实力。所以察觉到魔王逃走，他也没有继续追击，而是离开了这一片山脉，消失的无影无踪。

    就在李超走远之后，那个身体无比虚弱的魔王也从一个阴暗的角落里走了出来。从他惊恐的表情之中能够看的出来。他刚才肯定是在鬼门关上走了一圈，能够侥幸活下来已经是万幸了。

    “没想到这里面还有这么多的玄机。”在离开亡灵战场之后，昆虚人极者也是在和王越讲解着一些他不知道的事情。尤其是一些上古传说，更是听的王越啧啧称奇。不过听完了这些，王越心中的疑惑也是越来越多了起来。

    “如果说我们这里只是三千大世界之中的一个。那么其他的大世界都在什么地方呢！还有那些神灵也都在什么的地方呢？”王越越是思考，心中的谜团也就越多。只不过他现在所问的，只是他觉得最需要解答的几个问题。

    “呵呵呵，我们所在的是一个宇宙。宇宙之上还有一个更为神秘的空间叫做神域。据说神域之中存在了宇宙的起源。只不过数百万，甚至数千万年，甚至上亿年都没有人找到他的存在。我自然也不能够帮你解答其中的奥妙。”

    “在宇宙之下，还有三千大世界。这三千大世界分别以星域的形势存在于宇宙之中，而我们这个行星也只不过是我们这个星域数万行星之中的一颗而已。所以我们这可行星也只是一个普通的小世界而已。”

    “至于神灵自然是在神域了。”说道这里，昆虚人极者也是一脸的感叹。其实神域对他来说何尝不是一个极大的诱惑呢！只可惜，如果没有意外他这辈子也无法达到那种程度了。

    “好了，我能够给你解答的，就只有这些了。其他的我也不了解，只能够靠你去寻找了。”说完，昆虚人极者就回到了人鱼武者的身体里，开始进入到了一种类似修炼的状态。

    “主人，这昆虚人极者说的对。三千世界无比广阔，我们所在的星球只不过是亿万星星之中一颗极其微小的存在。所以要想真正有大成就，就必须脱离小世界的舒服，在太空中遨游，突破到至高无上的境界。只有这样，主人才能够突破自身身体的限制，进入到一个更高的层次。”

    “嗯！”王越点了点头，并没有说什么。

    虽然他并没有说话，但是在他的心里却因为昆虚人极者和冰魄老祖的话掀起了轩然大波。如果说他以前只想着在天隆大陆逍遥自在的话，那么他现在的目标则是离开天隆大陆，到外面游走一番。到时候，他也会逐渐成长为堪比帝皇的人物，成为订立天地的传奇帝王。