
    186章为城

    为武者的生存意念在于为之中蕴含的怨念，而地火的最大作用就是切断这种意念。虽然为之中蕴含的魂力不能够让王越完全为己所用，但是王越凭借着地火一旦瓦解了为之间的联系，为武者就会变成一团烂泥，变得不堪一击。所以王越才能够在这么短的时间内就消灭这些为武者。

    不过在王越一刀刀刀芒之中仍然有大量的为武者前仆后继的赶来，其中有两个半步神游境的霸主已经将王越围困在了当中。这是王越第一次正面面对半步神游境的为武者，而且还是两个。

    这两个半步神游境为武者的速度非常快，已经达到了王越所能够承受的极限。在他们的手中分别握着一把血色镰刀。这种镰刀并不是真正的武器，而是他们用自己的身体凝结出来的。即便如此，这血色镰刀锋利的刀面，仍然绽放着寒光，没有人会怀疑他切近武者的身体，不会将武者拦腰截断。

    “血色镰刀！”第一个半步神游境手中的镰刀竟然变成两个，然后两个又变成了四个，四个变成了十六个，最后变成了一大片镰刀，直接将王越的视线覆盖。两个半步神游境为武者一同使用武技，无穷的血色镰刀如同漫天的血乌鸦一样朝着王越扑了过来。

    这些血乌∷，鸦成群结队，排列有序，最后变成了一只更大的血乌鸦一齐朝着王越扑了过来。王越能够感应到这些血乌鸦的厉害，仿佛它并不是一个单纯的武技，而是一只被赋予灵魂的生命一样。

    在这只巨大的血乌鸦的身上，王越看到了大量的武道精髓。这些武道精髓全部都是暗红的颜色，好像血乌鸦的骨架一样在支撑着他的身体。正是因为有了这样的骨架，这只血乌鸦才变得异常的强大。

    “飞火穿针！”面对这样一只巨大的血乌鸦，王越毫不退缩，直接跳到半空中，手中的烈焰刀也如同一条火龙从他的手中递送了出去。火龙所过之处，天空被划出了一道鲜红的轨迹。甚至还有一种暗红的颜色在烈焰刀上面生成。

    地火的暗红色与为的暗红色有些相似，但是为的暗红色是那种灰色的，有些法案。地火的暗红色则是纯黑色的，完全没有半点杂质。所以王越这一刀刺进血乌鸦的头部时，王越明显能够感觉到血乌鸦的痛楚。在烈焰刀旋转之处，大量的为开始朝两边飞溅，但是王越却始终无法透过完全用真元凝聚的血乌鸦，将他完全刺透。这就是境界上的差别。

    “轰”的一声，血乌鸦的嘴叮在了烈焰刀的刀面*王越撞进了地面，让整个地面都产生了巨大的震动，一个人形的肯定也随时形成。王越的大脑一阵眩晕差点晕过去。这是王越第一次在为领域吃瘪，而且还是如此的彻底。

    “浴火重生！”王越现在才发现自己与半步神游境为武者相差有多大，所以他也是毫不犹豫的将火焰灵力注入到烈焰刀中。感受到了王越的斗志之后，烈焰刀开始改变形状变成了一条扭曲波动的火焰。这一次王越又加入了一丝地火。

    仅仅只有头发丝细的一丝地火直接刺穿了血乌鸦的头部，给王越的烈焰刀撕开了一个缺口。王越从地面之下，直接越到了空中，但血乌鸦却仍然猛追不止。王越抽眼看了一下那两个半步神游境的为武者。果然不出他所料，这只庞大的血乌鸦也不是那么容易操控，是需要花费大量的魂力来倾注的。

    “冰封天下！”就在王越躲避的时候，地火老祖被王越召唤出来。在王越的背后，一片的冰箭从地火老祖的手中射了出去。所有的冰箭都好像一根根针刺一样刺进了两个半步神游境为武者的身体里，半步神游境为武者的心神受到了一丝影响，这才让那只血乌鸦追击王越的速度略微放慢了一些。

    “飞行翼。”王越看到了更多的为武者已经如同潮水一般涌了上来，几乎将他的视线覆盖的时候，他只能够选择逃亡。

    对他来说，上百的普通为武者虽然不算什么，但是数量达到一千以上就不是他能够轻松应付的了。更何况在这数量众多的为武者之中，除了那两个半步神游境为武者之外，还有其他的为武者的存在。一旦王越陷入了包围，等待他的要么是进阶全歼敌人，要么就是活活的被拖垮，变成为武者的食物。进阶已经是不可能的了，所以他只能够逃离这里了。

    飞行翼一出，在王越的背后就多出了一双白色的翅膀。这种东西是一次性的宝物，飞行起来可以瞬间刺透空间壁垒瞬移出一公里的距离。

    这种距离对于赶路的武者来说可能没有什么，但是对于逃命，特别是马上就要被敌人包围的武者来说哪怕只是一百米的距离也完全是一次生与死的擦肩而过。

    呼！王越短暂的离开了为武者的包围圈之后，再也不停留的朝着血色领域飞去。在他的手中烈焰刀之上的翅膀也越发的鲜艳的插在了王越的背后。此刻，原本只是装饰的血色翅膀也顿时成为了王越逃生的救命稻草。

    “呼，真是好险啊！”王越重重的舒了口气，终于逃出了为武者的感知范围。这一次的试探不仅无功而返，还差点让他丢了性命。好在他临机应变，逃过了一劫。

    “主人，你现在的实力虽然可以刺杀半步神游境为武者，但是面对面硬拼还是要差了一些。”看到王越逃了出来，冰魄老祖好像没事的人一样不但没有害怕，反而在一旁若无其事的总结起来。如果不是王越早已经习惯了冰魄老祖这种淡然的语气，恐怕真相把他按倒地上一拳狂踹了。

    “嗯。看样子境界的差距根本无法弥补。如果不是我能够控制身体之内的一丝地火的话，我就算偷袭也无法真正杀死一个半步神游境的为武者。”王越终于收敛气息隐藏起来，开始消化刚才的战斗经验。

    他发现，半步神游境为武者因为已经将身体之内的灵力完全提纯变成了半真元之力，也叫做伪真元。这种伪真元虽然纯度不如真元，但是却却比普通灵力纯度大大的提高。普通的天人境一下的武者根本无法与其抗衡。

    “还是先去血色领域找机会进阶天人境霸王再说吧。”

    稍微休息了一下，王越才准备再次赶路。不过这里已经距离血色领域已经很近了，所以他只是走了三四天的时间，就看到了一座鲜血的城池如同一座大山一样树立在不远的地方。在这一片地域他就已经看不到为武者，甚至还能够看到血色领域所有特有的植物稀稀拉拉在平原上生长出来。一个个形态迥异的武者也在附近随处可见。不过这些武者大部分都是天人境霸王的实力，就连普通的半步天人境霸王都非常少见。

    “人类武者，不要挡路，不然我一脚把你踩死！”就在王越准备进城的时候，突然一只大象武者在王越的背后吼道。他是一头具有远古血统的猛犸象，身高足足有七米，重量也已经达到了上万斤，相比来王越就只一个小矬子，小蚂蚁。而且这个大象武者竟然还是天人境初期的实力，就更不把王越放在眼里了。

    不过到哪里人类武者的数量都其他种群武者无法比拟的，所以在看清了王越的年龄之后，这头大象武者还是选择**裸的嘲讽，而不是一上来就出手把王越给杀掉。虽然王越实力相对越小，但是大象舞者还是嗅到了一丝危险的味道。

    “主人，在血色领域的城池里，什么样的武者都能够看到。虽然这里不禁止杀戮，但是随便屠杀人类武者还是会遭到更加强大人类武者的报复的。所以一般其他种群的武者还是不敢对人类武者下手的，尤其是穿着宗门服装的武者了。”冰魄老祖看到大象武者带着一脸的不屑从王越身边走过时，也是略带安慰的说道。

    “恩，能忍则忍吧。”虽然冰魄老祖没有十分明显的说出自己的想法，但是王越怎么可能不知道他想要说什么。不过实力弱小，注定要被轻视，这也是不可避免的。

    王越交了一些下品灵石之后就进入了血色城池。因为是在为领域和血色领域的边界，这座城池就叫做为城。

    进入为城之后里面的武者更是千奇百怪，但是最多的还是血色武者。

    这些血色武者光从外表上看只是身体呈现出血红的颜色，其他都与人类武者没有什么太大的不同。可是真正了解血色武者的人类武者却知道，血色武者身体结构与人类武者有着巨大的差别。

    “血色武者整个身体就好像是一个巨大的心脏。他没有什么太多的身体器官，所食用的也与其他的种群武者相同。只不过他们对于其他种群武者的血液确实极为喜好，甚至到了病态的程度。如果不是一千多年前的那一场大战，还有诸神的封印，恐怕整个宇宙都会被血色武者给侵占，变成他们的猎场的。”进入为城之后，冰魄老祖将为武者的特殊之处给王越说了一遍。

    “这位大爷，能够看的出来你肯定是刚从人类世界过来在为领域待了很长的时间。我们这里有上好的灵兽血肉可以供你享用，保证你吃完之后气血充足，再进入为领域就不会受到为领域怨念的侵蚀了。”王越走到一个饭店的门口，被一个归元境的人类武者叫住，十分热情的给王越介绍道。

    “嗯，我确实已经累了，不妨进入里面看看吧。”王越孤身一身穿越为领域虽然避免了很多危险，但是也花费了两倍与他人的时间，身上自然沾满了许多为领域所有特有的为怨念。这种为怨念只要稍微有些眼力的人都能够看的出来也就不足为奇了。

    “客官，我们这里都是四阶，五阶的灵兽，甚至还有归元境的灵兽武者可以供你享用。不知道你想要哪一类的呢？”当王越走进饭店里面就看到许多血色武者，还有人类武者都在里面用餐，甚至在这五层楼的饭店之内还有一个个优雅的包间，里面坐着大量的武者在一起享用美味。相对来说大厅之内就餐的武者就相对少了不少，基本上都独行侠孤零零一个人才会选择在大厅之内就餐。

    “就给我来一个四阶灵兽，血玲珑兽吧。”四阶灵兽血玲珑是血液最纯正的。这种食物对于血色武者来说非常的有诱惑力，但是对人类武者却没有什么太大的使用价值。不过人类武者癖好最多其中也不乏一些性情古怪的，所以在王越点了这道菜之后，伙计也没有多问什么，直接将菜单传进了厨房让厨师进行制作。没过多久，一片热气腾腾的满是鲜血的血玲珑兽就被伙计端了上来。

    “你听说了嘛！最近血谷之中好像出现了一只七阶血灵兽血蜘蛛。据说血蜘蛛出没的地方不但会生长大量的血魔莲花，而且还千年分的血魔莲花。这种东西就连神游境人极者也是求之不得的东西。恐怕这段时间血谷又要不安宁了。”就在王越细细品尝血玲珑兽的时候，旁边不远处一个位置三个武者在一旁切切私语的说道。

    原本他们以这种声音说话，再加上刻意的屏蔽，普通的武者完全听不到他们在说什么，就算是达到了天人境后期也未必能够听的清。可是王越的灵魂力自从修炼的冥界天魂之后，就算是半步神游境的人极者也未必能够比的上他，所以这三个武者的话，王越自然而然就听了个清清楚楚。

    “主人，这血谷就在为城附近不到一万里的地方。虽然那里不属于为武者的领地，但是仍然被血灵兽占据着，相当于我们世界之中的冰霜森林样的地方。只不过冰霜森林因为人类的崛起，大量高阶灵兽已经逐渐绝迹。”

    “但是血谷却不一样。其中四阶，五阶灵兽多如牛毛，起危险程度丝毫不弱于为领域的核心地带。如果主人想要去采摘血魔莲花到那里应该没有问题。只不过在主人进入血谷之前，最好还是在为城里休息几天。”冰魄老祖知道王越肯定对血谷志在必得。不过之前他也曾经去过血谷，自然对立面的情况大概了解一些，所以也是提醒道。

    “嗯，也是。这次我在为领域虽然磨练了许多刺杀的技巧，能够让我凭借自身优势偷袭杀死比自己强大数十倍的对手。可是我的境界还是太低，如果真正遇到强大的敌人，注定无法逃脱。我应该我确实想出一个两全其美的办法才行。现在的最好的方法就找一个地方将血魔大~法好好修炼一下吧。”自从在血魔洞府之内获得血魔大~法，王越很少有时间修炼。一个是因为血魔大~法实在太难修炼。最主要的还是因为血魔大~法的修炼需要有大量的血色灵力来维持。

    如果在人类世界想要获得血色灵力就需要杀死更多的武者，甚至还需要与修炼者境界相仿的武者的血液来支持。通常来说一个半步天人境霸王想要进阶天人境至少要杀死，数十个同样境界的武者。即便是这样也未必能够真正进阶。所以王越想要在人类世界进阶天人境是不可能的事情，除非他能够变成杀人狂魔一样的人物。

    不过在血色领域就大大不同。这里的武者不但蕴含大量血色灵力，而且这里的灵兽也是一样。所以王越选择进阶的地点，在血色领域是最佳的选择。

    王越修炼的血魔大~法并不是单纯的功法秘籍，而是血魔神王的一丝神念。这一丝神念之中就蕴含了血魔大~法的秘籍。不过王越每看一次就需要消耗相当数量的魂力，哪怕是他在看过一遍血魔大~法的功法之后，没有一个时辰的休息也是无法复原的。

    可是现在在血色领域，不光是所有的本土武者，就连灵兽也都是蕴含了丰富的血色灵力。在王越运转功法的时候也能够感觉到天地灵气之中血色灵力占据了绝大多数。可能这些灵气对于普通的人类武者没有什么用途，但是对于现在急需要血色灵力来完成进阶的王越却无疑是大补之品。有了这些血色灵力的话，他修炼起血魔大~法来也是事半功倍了。

    血魔大~法可以算得上是天级的功法，一共分为二十层，比起大罗千手掌印来说不知道难度增加了多少倍。如果不是王越有着超强的领悟能力，恐怕就算是他到了天人境也未必能够修炼。通常来说天级功法也只有冲虚境，甚至圣境武者才能够修炼的顶级功法。