
    145章见荆无双的关卡

    “什么，怎么会是这样！”听到李天擎说出臣这个字的时候，李天命终于知道自己已经大势已去了。如今郎天国的两个特使已经死了，无论什么原因郎天国都不会放过他的。他只能够投靠幽冥宗的势力了。

    “三王子，如今你已经失去靠山，还有你最好的兄弟。如果你再不迷途知返，恐怕将会陷入万劫不复的境地了。”一尊归元境霸主看到李天命还在坚持，便冷笑着说道。

    “好吧。”李天命终于无奈的摇了摇头。

    “三王子，你见到了孤王怎么还不行礼？”李天令突然觉得自己这十几年的期盼终于圆满心情也无比的喜悦起来。只不过他知道，现在还不能够手软，必须要用最有利的条件来制服众人蠢蠢欲动的想法，为自己成为国王奠定基础。

    “是，臣见过国王，千岁，千千岁。”听到李天令这么一说，李天命终于也无力的跪了下去。这一跪几乎把他所有的力气都用光了。如果不是李天令过去将他搀扶起来，李天命还不知道怎么站起来呢！

    在天隆大陆，按照国家的大小，商丘国这样的小国只能够算作是王国，最大的也只有国王。这样的势力在楚云国也只能够被当做稍微高贵的王爷对待，【，和楚云国的皇帝还是没有办法相比的。不过小国的国王也是国王，拥有自主的权力。

    “三哥，今天我也是为了顺从王越兄弟的心意。咱们都是好兄弟，我当了国王和你当了国王不是一样的嘛！再说，有了王越兄弟的支持，我们商丘国还是姓李，而不只是郎天国，或者幽冥宗的走狗。那个时候就算你当了国王也只是一个傀儡不是！”看到李天命死灰一样的面容，李天令赶忙来到李天命的身边附耳说道。这一番话说的是慷慨大义，就好像是王越逼他做的一样。

    “臣定当鞠躬尽碎。”听了李天令的话之后，李天命才知道今天他有这样的结局或许是最好的情况了，便打消了其他一切的非分之想。

    “说的好。其实这国家是谁的都不重要，重要的是我们能够联合在一起。与我们幽冥宗组成联盟是绝对不会错的。”这两尊归元境霸主看到李天命终于放弃了自己成为国王的打算，现在商丘国内部已经没有什么问题了。

    另外，现在商丘国虽然没有正式纳入幽冥国的管控，但相比与郎天国之间的关系算是彻底破灭了。这也算是他们勉强完成任务，回到宗门虽然不一定能够得到奖赏，但是却也不会受到责罚。

    “多谢两位霸主的抬举，希望以后我们能够互相扶持。”李天令此刻就算是再傻也知道自己已经与幽冥宗扯上关系不能够分离了，所以这一番话说的也是颇有未来国王的气势。

    “既然如此那，我还有重要的事情，就不再这里久留了。”王越看到这里的问题也算是圆满结束，就想着要去邢天宗了。

    “王越兄弟，既然你有急事，我也就不挽留你了。如果你下次来我一定会尽地主之谊。”不管是谁投毒要杀死自己的父王，但现在商丘国基本上已经纳入他的口袋，还有许多繁杂的事情要处理，他也就不好挽留王越了。

    “王越哥哥，你办完事情一定要回来看我啊！”李晓媛突然发现王越竟然成长了这么多，再也不是之前那个叫自己姐姐的人了。现在他也只能够祝福王越能够走的更远了。

    “嗯。我会的。还有两位，这里的情况就交给你们处理了。我就多谢二位了。”王越辞别了李天令和李晓媛，便又准备赶赴邢天宗了。

    邢天宗是邢天国之中最大的宗门。在邢天国周围还有若干个小国，每一个小国都和商丘国差不多。其实这些小国拿到天隆帝国最多不是一个稍微大的行省，算不得什么的，但是就是现在这些行省之内的武者都在为自己的独立而拼命修炼，这早造就了整个大陆的繁荣昌盛的大好局面。

    前面就是鞠世国了。王越骑着灵兽大概行走了三天的样子，终于来到了距离邢天宗最近的一个国家。过了这个国家就到了刑天山脉。邢天宗就是在刑天山脉上建立的宗门，之后又发展成为帝国雄霸一方的。

    只不过邢天宗不像罗天宗有过曾经辉煌的过去。如果不是这些年一位神游境的人极者一飞冲天邢天宗恐怕迟早会被其他宗门给吞并的。在这里面就包括了南宫世家。

    因为邢天宗腹背受敌，所以邢天山脉的附近多是阵法，甚至还培养了大量的死士来作为护卫来抵御外敌入侵。所以无论是哪个宗门的人想要前来他必须要经过层层的障碍才能够真正将邢天宗给攻破，最后即便比邢天宗还要强大数倍的宗门也需要付出惨重的代价，最后鹤蚌相争渔翁得利，白白给别人做了嫁衣。

    现在王越来到这刑天山脉附近也不能够轻易进入刑天山脉，避免困在阵法之中，遭受不必要的损失。所以他先到这鞠世国的一个城池中，就是寻找一条可以进入邢天宗的途径，然后再作打算。

    因为数天的赶路，王越并没有急于去寻找进入邢天宗的通道，而是在一家客栈门口准备休息了起来。在休息的时候，王越突然对冥月给他的储物袋产生了兴趣。

    “让我先看看冥月给我在储物袋里装了什么东西吧。”王越一把打开储物袋，发现里面除了有许多灵魂石之外，最重要的是还有一本灵魂功法，幽冥天魂。这本功法可以说是幽冥宗的镇宗之宝也不为过了，是地级中阶功法，价值比自己修炼的大罗千手掌印还要珍贵。只不过这本功法并不是原本，而是冥月的手抄本。

    “没想到冥月对我这么好，就算冒了性命也要把这本功法交给我。幸亏之前我不知道他的存在，否则只要稍微修炼就能够被幽冥宗的人发现，让冥月的辛苦付诸于流水了。我还是先将这本功法一字不落给记下来，等到给行荆无双送完信之后，再找一个地方处理这本功法的事情吧。”

    王越将功法收拾好之后，开始对冰魄老祖的灵魂种子进行培育。如果他没有猜错的话，冰魄老祖的灵魂种子用不了多久就能够接触一颗灵魂果实。这颗灵魂果实只要被冰魄老祖的灵魂种子吸收就可以帮助他恢复百年的功力。虽然这还不能够帮助冰魄老祖解决关键问题，但是却可以让他多露面一段时间，而不是一直沉睡在灵魂种子之内了。

    王越想到这里赶紧将灵魂灵器拿了出来朝里面看去。果然当他把灵魂灵器拿出来之后，就看到冰魄老祖的灵魂已经在里面结出了一颗多大的灵魂果实。这颗果实至少可以弥补冰魄老祖两百年的修炼。如果王越吃掉这颗果实，也可以得到足够的好处，让自己的灵魂变得更加强大。

    不过王越知道，这颗种子是冰魄老祖辛辛苦苦修炼凝结出来的，便没有动用而是按照幽冥小田教给他的方法，将灵魂种子掐碎，将灵魂力完全哺育给了冰魄老祖的灵魂种子。感受到灵魂力之后，冰魄老祖贪婪的吸收着，几乎眨眼的功夫，大片的灵魂力就被冰魄老祖完全消耗殆尽。王越刚想离开灵魂灵器里面，就靠冰魄老祖从灵魂种子里面走了出来。

    “多亏主人的帮助，如今我已经恢复了很多。虽然我现在只有灵台境初期霸者的实力，但好歹拜托了之前的险境，又可以活动自如了。”冰魄老祖此刻可以说是容光焕发，气色也变得好了很多。出来之后冰魄老祖就对着王越连连道谢，心情大好。

    “对了主人，我们这里是在哪里啊？”冰魄老祖和王越一起离开了灵魂灵器之后来到了外面十分惊奇的问道。

    “我们现在在刑天山脉。”

    “刑天山脉？难道主人是想要进入邢天宗吗？”冰魄老祖张大了嘴说道。

    “是的，我要给幽冥玄月送信，让荆无双想办法解救幽冥天月的。”王越点了点头说道。

    “原来是这样啊！不过这邢天宗在我刚刚被镇压在冰魄山之前，也才刚刚创建。那个时候邢天宗只不过是一个普通的小门派，没有什么势力。不过现在不同了，这个小势力似乎变得很强大，成为毒霸一方的霸主势力。”冰魄老祖一提到邢天宗也是连连感叹。

    “不过主人要当心，这邢天宗的弟子个个都是未达目的不择手段，喜欢以小搏大，而且办事从来不按常理。所以邢天宗的人一向都是十分古怪的。正是如此，邢天宗才会树立很大强敌，这个数百年一直处于风雨飘摇之中。”冰魄老祖稍微一思考就将有关邢天宗的情报说的是准确无误，让王越十分的感叹。

    “冰魄老祖，如果我没有记错的话。这数千年你一直都被压在冰魄山下，你怎么知道有关邢天宗的事情。如果说邢天宗在你被压之前就有了，怎么还只是一个小宗门呢！”王越听了冰魄老祖的话，也是连连摇头，不明原因的问道。

    “这就要从邢天宗的第一代宗主荆无命说起了。”

    “当我还是圣阶灵兽的时候，荆无命只是一个归元境的霸主。那个时候他他因为某种原因来了自己所在的宗门准备来到外面自己创立一个宗门。只不过他的这个想法很好，但是想要独自支撑起一个宗门谈何容易。”

    “只是无论怎么困难，荆无命都没有想过要放弃，甚至还创造出一套刑天棍法，就是专门为了越级杀人用的。这一套棍法神鬼莫测，虽然在他创造这套功法的时候只有归元境后期九重的实力，但是自从功法练成之后，荆无命的境界就节节攀升。甚至还有一种自成一派的趋势。”

    “那个时候，短短的三年，荆无命就让自己的实力提升了数倍，达到了天人境后期九重。这样的速度别说是一个没有宗门的武者，就算是整个大陆之上最强大的天龙门都没有这么天才的弟子。也正是那个时候，荆无命才从此崛起开始创立自己的宗门。”

    “说起荆无命，他最厉害的不是他在武学上的造诣，而是他对阵法的灵魂。据说他破击了无数远古洞府的阵法从里面获得了数不尽的财富。他也正是凭借着这些才能够独自一人支撑起一个宗门，在数年里将这刑天山脉建设成为邢天宗的山门洞府。只不过这荆无命最后是死是死活去没有人知道。更多的人说，他是死在了追杀中，而不是为了破解阵法，死在了远古洞府之中了。”

    “没想到这邢天宗竟然这么神秘啊。看样子这一趟邢天宗的行程注定要有一番曲折了。”王越完成了给冰魄老祖灌注魂力的过程后，又将灵魂灵器放了起来。至于冥月给他的功法，他完全记忆一边之后，就给烧毁了。同时也开始默默修炼起来。至于这冰魄老祖虽然不知道王越已经开始修炼灵魂功法，但是他也能够隐约觉察到什么。

    大概休息了一天之后，王越便来到这座城市的专门给武者修建的商业街。在这条街上，到处都能够看到买卖武者的物品。因为这里距离邢天宗很近，到处都能够看到邢天宗弟子的影子。不过他们很少也外界的人沟通，每个邢天宗的弟子都是整日绷着脸的尚自，好像从来没有笑过一样。

    “大些，你看看我这里的丹药吧，品质上乘，保证价格公道，童叟无欺！”就在王越走进集市的时候，一个摆着地摊的邢天宗的弟子把王越给喊住，湿热热情的给王越介绍起了他摊位上的物品。

    “你是邢天宗的弟子？”王越一看对方和自己一样都是灵台境中期的霸者，便好奇的问道。

    “当然是了。可以说邢天宗上上下下大大小小的事情没有一件我不知道的。只要你出的起价钱，我就可以告诉你，你想知道的事情。”这个灵台境霸者一眼就看出王越的想法，便开始自吹自擂的说道。

    “好，这里是一万两黄金，我想知道有关荆无双的事情。我要知道他有急事。”王越二话不说，直接就把自己的问题说了出来。可是他的话刚说出来，就把对方的连给吓白了。

    “大爷，你的钱还是拿走吧。现在荆无双被关在死牢里，据说是因为他擅自离开宗门，甚至打伤执法堂的弟子犯下大错，恐怕要被处以重刑。如果不是因为他是宗门的核心弟子，恐怕早已经被宗门给处置了。”

    “什么，荆无双竟然也犯了这么大的错误。看样子我是见不到他了。”王越听到这里，也是进退两难，不知道该怎么处理好了。

    “这位兄弟，你找荆无双有什么事情。我是荆无双最好的朋友，如果你想找他的话，我或许能够帮到你忙！”就在王越准备想要离开的时候，一个年轻男子从一边走了出来问道。

    “我有一个消息要亲自告诉给荆无双的，非常重要。能不能拜托师兄帮忙引路。”这个年轻男子从旁边走了出来之后，这个摆摊的灵台境霸者竟然一句话也不敢说，连忙低着头好像不认识王越一样。这让王越大吃一惊。不过目前来说，他除了相信这个年轻男子的话，确实没有更好的办法了。

    “原来是这样啊！如果你相信我就跟我走，我可以带你去见荆无双。不过在这之前你要先经过我们邢天宗的考验。不然就离开这里吧。”这个年轻男子笑了笑，无所谓的说道。

    “好，既然我来了，就没有跟你回去的道理。走吧。”王越随即在心里算计了一下，他算出这一次去邢天宗有惊无险，便没有迟疑跟着这个年轻男子走了。

    “请吧！”这个年轻男子走到一栋房屋的外面对着王越说道。

    “哦？这里面是？”王越看到一扇漆黑的大门将别院的例外隔开，十分惊讶的问道。

    “主人，这邢天宗生怕有敌对势力进入宗门，所以设立这样的堂口就是为了防止敌对势力的人进入邢天宗。这也算是对你的一种考验。我想以主人的能力和底蕴是绝对没有问题的。”就在王越犹豫的时候，冰魄老祖在一旁提醒道。

    “这里是我们邢天宗为了考验来客的一种方法。现在你既没有邀请函，又没有人带路，只能够走这条路。如果通过你就是我们邢天宗的贵宾。这次进入邢天宗享受我们宗内核心弟子的待遇。如果通不过，就请你离开吧。”年轻男子不冷不热，不卑不亢的说道，似乎对于王越的去留并不在意一样。

    王越并没有给答应，而是站在宅院的外面吵里面看去。他能够看的出来这套宅院里外封闭的非常好，就算是天人境霸主想要完全冲破这个封印，一时半会也无法奏效。一般的归元境霸主也只能够乖乖的从规定的道路通行，没有半点投机取巧的可能。