
    165章大逆转

    “既然如此，我可以直截了当的告诉你。即便有幽冥宗罩着你，今天你也只有死路一条。”听到王越的话，狼天机早已经把王越看做是一只马上就要死掉的蚂蚱了。在他看来这只蚂蚱，就算再厉害，也只是一直蚂蚱而已。

    现在狼天机随便一动，整个山谷都好像跟着他身体的气势开始战栗起来。大地不停的左右摇摆，树木不停的晃动，就连足足有几万斤的玉石桌子也好像随时都会翻转过来一样。这就是天狼的气势，可以让狼天机沟通遥远天狼座的无穷光辉，震撼天地。据说，天狼座的无穷光辉，比起这个世界的日月还要强大百倍。只不过天狼座距离这个星球实在太遥远，才会看起来光芒那么微弱。

    “果然是天狼宗排名靠前的核心弟子，就算是李超出手也未必能够一招秒杀他。如果不算各大宗门的核心弟子，他应该算是天人境以下的第一人了吧。如果对上一些实力普通的天人境霸主，或许还有平分秋色的可能。”

    狼天机不愧是天狼宗的出色的核心弟子。一出手就足以震撼几乎所有的归元境霸主，震撼整个场面。不过狼天机没有立刻出手，而是在用自己的气势镇压王越，让王越没有半点还手的可能。

    他这样做是∑，想要让王越慢慢的溃败在他的精神压迫之下，让王越承受无尽的痛苦之后，再被杀死。这样的死法无疑是最痛苦的，也能够出他心头的恶气。也就是说，无论是谁想要和他作对，都要付出足够的代价。

    被狼天机这么一折腾，幽冥宗的剑冥风火有些忍受不住了。他可是受了宗主的命令，让他来保护王越完成这次谈判。他代表的不仅仅是自己，还是幽冥宗的脸面。可是这个狼天机根本不给幽冥宗面子，上来就把整个谈判搞的乌烟瘴气，弄的他十分没有面子。

    “狼天机，你不要过分了。现在王越是我们幽冥宗的上宾，就连宗主也亲自和他见面。你只不过是天狼宗的核心弟子而已。有什么实力来顽抗我们宗主的意思。如果宗主真的降下罪来，绝对不是你能够承受的起的。”剑冥风火脸色一变，怒目相斥的说道。

    “是嘛！剑冥风火，你们剑冥家族的弟子也只不过幽冥宗垫底的存在。现在你凭什么来说我。告诉你，你这是纯粹找死！”狼天机冷笑了一声，一张拍了过去打在剑冥风火的身上，一掌就将他打飞了出去。所幸狼天机没有动杀机，否则这一掌就不是让剑冥风火简简单单飞出去的事情了。

    “王越师兄，在下无能为力了！”剑冥风火刚才也只不过做做样子给王越看。不说宗主的意思，就算他真的想帮王越他也是无能为力。

    “呵呵呵，剑冥风火，还算是你识趣。现在就到了你了王越。都说你是罗天宗继李超之后，第二个天才弟子。我觉得他们都是在吹嘘而已。今天我到要看看，他们说的究竟是不是和我想的一样。”狼天机现在就好像是一只在天空盘旋的老鹰，而王越则是在他领地之内不停逃窜的兔子。在一望无际的草原上，兔子永远也逃不过老鹰的眼睛。现在老鹰不抓兔子，只不过是让兔子多活一阵子而已。

    狼天机就是这样，用着一种怜悯的眼神看着王越，脸上带着讥讽的笑容。如同今天他并不是来谈判的，而是来参加一场一边倒的杀戮一样。

    “嗯？”狼天机一眼就看到了正坐在座位上害怕的不停颤抖的李天令。现在整个场上就只有他是唯一一个超凡境强者。在这多么归元境霸主的面前，他就好像一个婴儿站在大人之间，根本就没有自保之力。狼天机今天的目标就是杀了他，如果王越也无法对付狼天机，他们今天狼天机恐怕就要屠杀掉在场的所有人了。

    “狼天机霸王，你，你！你可以杀了我，但是要放，放王越，兄弟走。他和这件事情并没有直接的关系！”被狼天机盯上一眼，李天令感觉浑身都好像被刀子割一样，十分的难受。如果不是他身后还站着自己的老祖宗，恐怕他就要当场崩溃，直接跪在地上变成傻子了。不过即便是有人为他分担了大部分的压力李天令也仍然无法承受这么大的压力，整个人都好像崩溃了一样。

    “哈哈哈哈，真是有趣。王越看样子，你这个好兄弟在临时前也要替你考虑啊！”狼天机看着王越冷笑道，仿佛他做的这一切都只是为了让王越痛苦一样。他越是折磨王越的朋友，他的心里就越有一种得意的感觉。

    这种感觉就好像是在说，李超都无法奈何的人，却被他当猴子一样戏耍。虽然他还不敢真正与李超对峙，但是这种变态的，战胜李超的感觉却是狼天机所享受的东西。

    “狼天机，你这是想要激怒我吗？”王越知道，在这种情况他不能够有半点失误。虽然他不惧怕狼天机，但是他却还没有强大到以绝对的实力，压制狼天机，他需要一个机会，让他反败为胜。

    “我当然是在激怒你！你能把我怎么样？我今天不但要激怒你，还要把在场的所有人统统杀死，就算是幽冥宗的人也不例外。”狼天机猛的狂笑道，他带来的这几个归元境霸主也纷纷从自己的座位上站立起来。这些人身上的气势也不停的暴涨，竟然个个都是归元境中期的霸主，比起幽冥宗这边的归元境整体实力还要高出不止一个层次。

    如果说狼天机能够稳胜王越的话，那么剩下的武者，也必然是天狼宗占有绝对的优势。现在的情况绝对是天狼宗稳压幽冥宗，王越无路可退了。

    “王越，你还是走吧。我有你这个兄弟，已经死而无憾了。”李天令原本并没有想要说出这样的话，但是人在巨大的压力下总是会做出自己都想不到的事情。现在李天令还没有到大小便失禁已经是非常不错了。

    “走？怎么可能！不但他走不了，你们这些人都会死掉。不过最后不会有人知道是我杀死了幽冥宗的人，只会知道是王越所为。然后罗天宗和幽冥宗之间的关系就会更加的恶化，甚至产生宗门之间的争斗，打开杀戮了。”狼天机果然是心机颇重，经过他这么一番算计，王越就算死了也会成为罪魁祸首，牵连他人。

    “呵呵呵，狼天机。你说够了吧。你说的这些虽然都很有趣，但是却无法实现。我想你只是在这里白日做梦罢了。”

    “还有幽冥宗的人。你们看到了吧。你们装作一副无辜的样子，最后还是逃不过天狼宗的狼子野心。不过天狼宗如果放过你们，那么他们也不叫天狼宗了。现在你们都给退下，保护好李天令。这里的事情，就让我一个人和狼天机和他的手下解决吧。”王越说道这里，语气变得格外的冷酷，就算是一向和王越关系不错的剑冥风火都感觉到一阵的心慌，似乎王越动了真怒，以后他的日子也不会好过了。

    “那王越师兄，你自己小心！”剑冥风火知道自己的想法已经被王越看穿，脸上也有一种火辣辣的感觉。在他的计划中，现在狼天机应该早已经把王越杀死，他就不用在这里出丑。至于剩下的李天令就无足畏惧了，杀了他们一了百了，再没有人知道今天的事情。

    这原本是剑冥风火的如意算盘，让王越独自面对天狼宗的压力，自己远远观望。稍微有什么异样立刻逃跑，把王越丢下不管，挣得一丝生机。只是现在他的计划不但被王越看穿，就连狼天机也不给他机会。这种情况就算他再傻也知道应该和王越站在同一条战线上了。

    剑冥风火赶紧带着李天令，还有老祖宗聚到一起，防止狼天机突然袭击，杀死李天令。现在就看王越有什么对付狼天机的办法。如果没有，他们今天就会全军覆没了。

    “难道宗主是把我们当做炮灰给处理掉，还是他早已经预料到王越有解决这件事情的办法呢？”剑冥风火此刻心里也是不停的打鼓，不知道该怎么办好了。

    “哈哈哈，虽然你说的很对，但是你也无法改变今天的结局。不过你也不用担心，我不会让你马上就死掉。我会把你留下来，慢慢的把你折磨死。因为你的嘴很硬，也好像很有骨气的样子。不过到最后，你还能不能这么有骨气，我就不知道。可是有一点，我知道，我就是喜欢看到你这样的人，被我活活的折磨死。”

    “然后到了最后，你会央求着让我放过你，甚至给你一点痛快，让我马上杀了你。到了那个时候，你就知道什么叫做威严扫地，甚至让你吃大便都没有问题！”说着，说着狼天机的眼神开始便的锐利无比。他盯着王越，强大的气势也是狠狠的压过去，让王越感觉到自己的灵魂好像正在被一只天狼撕咬，马上就要被撕成碎片一样。

    “啊，哈哈哈哈。王越，怎么样，有没有一种生不如死的感觉。”狼天机自认为自己的实力远远超过王越，所以一出手也没有用尽全力，始终是在用尽各种方法来折磨王越。在他看来，王越就算是天才，也不可能在差距这么大的时候，战胜同是天才的自己。

    “嘎嘎嘎……”就在狼天机叫嚣的时候，人们就看到在王越的头顶有一只巨大的恶狼在压着王越的灵魂。那只大狼不停的张着血盆大嘴要把王越一口吞下，咬成碎片。

    “哼。狼天机，你得意的太久，就不怕物极必反嘛！”王越默默的看着狼天机，他身体之内已经慢慢开始酝酿必杀一击。只要他得手，狼天机必然就会收到巨大的创伤。到时候，狼天机也就不足为惧了。

    现在的王越并没有被狼天机彻底压制，而是默默的忍耐着。在狼天机最得意的时候，让他失去一切，最后反败为胜。

    “哈哈哈哈，物极必反？那好，我就杀了你，让你知道什么叫做人死不能复生！”狼天机以为自己的天狼狼魂必然能够将王越的灵魂吃掉，活活的把王越折磨死。可是他没有想到王越竟然还能够站在原地，好像没有受到多大的痛苦一样。这让狼天机原本眼神之中蕴含的浓浓杀机就更加的阴狠起来。原本在王越头顶上的那条恶狼的爪子也变得更加的锋利，仿佛稍微撕扯就能够把王越撕成碎片。

    “死吧！”王越已经看到了最佳的时机。这个时候，他并没有动作，而是冰魄老祖化作一头冰雪巨兽从王越的身体之内冲了出来。这头冰雪巨兽不知道要比狼天机的天狼强大多少倍，一口就将天狼吞了下去。

    配合着冰魄老祖的动作，王越的身体也在狼天机的面前消失，就仿佛一团白色的云雾一样，突然炸开。在狼天机猛的是神的瞬间，王越出现在狼天机的身后，一拳朝着狼天机的背后便打了过去。

    “血泊飞流！”王越一拳打出，拳影之中竟然隐约能够看到血魔神王的虚影。现在他完全追求速度，所以这一拳是纯粹的力量，如假包换。这一拳打在狼天机的身上，直接就把狼天机的身体打的凹陷，差点打出了一个窟窿。

    大蓬的血雾过后，狼天机竟然被王越好像沙包一样打的飞了出去。这和之前狼天机占尽先机的情况完全相反。不但是天狼宗的几个归元境霸主，就连幽冥宗的归元境霸主也是看傻了。这简直就是形式逆转，翻天地覆。

    “不可能！绝对不可能！”狼天机被王越打飞出去的时候也不敢相信发生在自己身上的事情。他不光是自己的身体受到重创，而且灵魂上也受到了不小的伤害。甚至他模糊的甚至中，还看到了这一尊血色神邸竟然将魔掌刺进了自己的身体里，将自己完全变成了一具没有血肉的干尸。

    “竟然敢这么对我们天狼宗的师兄，简直找死！”其他天狼宗的归元境霸主看到王越竟然偷袭狼天机，一个个都好像发疯了一样冲了上来，想要把王越置于死地。在他们看来，王越只不过是一个卑鄙小人。他一定用来什么卑鄙的方法暗算狼天机，否则以他的实力，怎么可能让狼天机受伤呢。

    在他们看来，狼天机只不过是一时失利。过了这一会儿之后，等狼天机恢复过来，就是王越死亡的时刻。现在他们必须趁机在狼天机的面前表现一番，也好得到核心弟子的赏识，以后在宗门内得到最大的好处。不过他们却没有想到，这绝对是他们噩梦的开始。

    “呵呵呵，去吧，是你们上场的时候了。”王越随手一挥，五六个武者傀儡就冲了出去。这些武者傀儡自从被王越身体内的血色灵力激发之后，也开始变得嗜血起来。所以当王越用血色灵力激活这些武者傀儡，他就变成了一个个能够吃人的怪物。现在这些武者傀儡一齐扑了上去，所有天狼宗的归元境霸主全部被扑中身体，变成一个个武者傀儡的口中血肉。随着一声声尖叫，一个个天狼宗的武者的身体白撕成碎片，鲜血淋漓，眼看已经活不成了。

    “什么?王越，你立刻停手，给我死在这里，还有机会。不然让我恢复过来，不但让你死无葬身之地，还会让你的全家老小，还有甚至是你的父母，姐妹都死无葬身之地。甚至承受无止尽的折磨。让他们知道，生下你，只会给家族带来祸患。你只不过是一个带给他们灾难的不肖子孙而已！”狼天机看到自己带来的归元境霸主就这么被王越杀死，眼睛顿时红了起来，说出来的话也变得更加的恶毒起来，甚至还要威胁王越家人的性命。

    要知道，武者有一个不成文的规矩。那就是无论两个武者有多么大的仇怨，都不能够波及他那些只是普通人的家人。只不过这些只能够约束那些普通没有*的武者，换大宗门的武者，惨剧还是接二连三发生。

    现在狼天机明显犯了一个极大的错误，那就是以王越家人的性命来威胁王越。这让王越原本有些放松的精神，又开始紧绷起来。他知道，这个狼天机必须杀死，不然不但商丘国会有无穷的祸患，就连他的家人也会受到波及。

    “狼天机。虽然你是天狼宗的核心弟子，但是现在各大宗门都是以利益为重，所以就算我今天杀了你。我想天狼宗也不会有什么反应的的。”

    “更何况，武者之间的生死较量，是不会牵扯到对方家族的。所以你犯了忌讳，我杀死你，也不会有人来寻仇的。”

    王越前半句是真的，后半句只是他胡诌用来吓唬狼天机的。果然狼天机被王越这么一吓，整个脸色也煞白起来。他感觉到明明刚才是他占据优势，现在却反过来，让他恍惚有了一种做梦的感觉。