
    193章又是一尊大人物

    “旭飞烟，没想到你会费尽心思用这样把这样一个普通的人类武者囚禁在这个就连神游境武者也无法闯出来的小世界里。这是不是有点小题大做了？”就在旭飞烟将小世界收到手中的时候，在他的身边站着的一位魔皇突然问道。

    “魔皇大人，借用您的困魔诸神阵困住此人可不是小题大做。你还记得我们这次一次去尚武大世界是要做什么？”旭飞烟没有回答魔皇的话，反而反问道。

    “当然是想要找到关于那个传说的一些关键信息了。只是不知道你为什么要问这些。难道这个人类武者和这件事情有什么关系不成？”魔皇点了点头，听到旭飞烟的话也是暗暗思索起来。

    “既然魔皇对这件事情知道也很清楚，那我就不妨说明。在囚禁在这小世界的武者正是罗天宗的核心弟子。甚至将来还有可能成为罗天宗的掌门。这样的核心弟子回去的话，肯定会受到宗门的重视。如果我们能够利用他的身份去罗天宗的话，自然就可以将罗天宗的弟子一网打尽。到时候，就算我们把整个宗门灭门，也不会有人查出来是我们干的了。”薛飞燕了、笑了笑说道。

    “旭飞烟，你说的很有道理。毕竟罗天宗曾经是天隆大陆的四大宗¤，门之一。虽然经历了那样的事情，但是谁也不会怀疑他们的底蕴。如果我们能够打的他们措手不及。这件事情就好办了。不过这个人类武者应该怎么处理呢？”魔皇点了点头，笑着问道。

    “这个人类武者虽然境界一般，但是却有着非常诡异的地方。不如把他交给血皇。让血皇派人看官。这样就万无一失了。”

    “现在我就去准备准备，等到一个月我准备好之后，我们就一起返回天隆大陆，将罗天宗彻底灭门。那个时候就算挖地三尺也要把那个秘密给我挖出来。”

    就在旭飞烟与魔皇商讨关于罗天宗秘密的时候，王越已经被囚禁在小世界里三天的时间了。在这三天之内，小世界的灵气越来越稀薄。到了最后竟然变成了开始倒吸王越身体凌厉的恶情况，这让王越原本有些焦虑的情况变得更加的苦不堪言了。

    “主人，恐怕我们是被困在阵法里面了？只是不知道对方为什么要把我们困在这里面。但是有一点，我们被困在这里与那个人类武者有着密不可分的关系。”冰魄老祖很显然经历的生死困境的一次比王越多很多。尤其是在他被囚禁数千的时间里他更是经受了极大的考验。现在再次被人困在小世界里反倒是好像家常便饭一样。

    “哦?”听到冰魄老祖这么一说，王越也是觉得那个旭飞烟很可疑。只是他没没有想到对方竟然这么快就动手，而且做的是这么的天衣无缝。只恨他没有用自己的演算之发将各种可能推演出来。不过现在演算一遍也还来得及。

    想到这里，王越就立刻将各种情况详细分析一遍，然后进入演算的过程中。

    因为这本演算功法只不过通天演算的一个大纲，并没有什么出奇的地方。所以王越就算完全掌握也只能够推演出现在所发生的一些事情。那就是烟飞烟灭和血色武者勾结起来进行预谋策划的。可是为什么王越会引起血色武者的注意呢！这一点王越猜不到，而冰魄老祖也是完全没有头绪。相比让王越离开这个小世界来说，去猜测旭飞烟的意图已经不是那么困难了。

    “主人，这阵法应该叫做诸神困魔阵。如果不出所料的话，这阵法只能够困住神游境以下的武者。只要主人能够将血蜘蛛完全炼化，甚至恢复的话，离开这里也不是不可能。更何况主人现在不也是得到了血色铠甲。不妨就请主人将血色铠甲拿出来研究一番说不定能够从里面获得一些好处呢！”冰魄老祖说道。

    “嗯！目前来说凭借我的力量确实无法离开这里，只能够这样了！”王越点了点头算是承认了冰魄老祖的提议。在王越灵力的波动下，一件血色铠甲被王越从口袋里拿了出来。不知道是不是血色双翼的缘故，这件血色铠甲被拿出来的时候上面竟然多了一些血色灵力的波动，似乎是某个阵法被启动的迹象。

    王越将整套铠甲戴在自己的身上。他又从自己的储物袋之中取出了烈焰刀，旁若无人的在这个小世界之内开始练起了烈焰刀法。虽然王越穿着数万斤的铠甲显得有些笨拙，但是有了这套铠甲，还有血色双翼。

    王越在演练这套刀法的时候仿佛一个身上充满烈火的战神在挥舞着烈焰刀，一股股烈焰在王越的身上随意流动。这让王越不但感受到了血色灵力的强烈波动，就连原本真正融合进入王越身体之内的火焰灵力也变得更加的温顺了许多。同时原本被雷劫打碎的地火炎蜥兽灵核此刻也变得更加的圆润，完全顶替了原先的地位变成了王越身体之中的一颗心脏了。

    “主人，这套铠甲的主人恐怕原先也是修炼了火焰灵力和血色灵力，两种灵力的武者。所以才会将这铠甲设计的完全无缺。尤其是在将两种属性的灵力灌注其中的时候，这套铠甲上面的阵法竟然被完全激活，立刻变成了道器。虽然只是下品道器，但是仍旧被一般的灵器好了不知道多少倍了。只可惜……”冰魄老祖在看到整他道器已经完全复原之后，也是感叹的说道。

    “只可惜没有器灵是吗？”王越一听到冰魄老祖这么一说立刻明白了他的意思。如果王越能够让冰魄老祖成为这件道器的器灵，他的实力也会随之提升不少，而且有了道器的保护，他也不再是一个没有身体的灵魂了。

    “呵呵呵，主人果然是神机妙算。不知道主人能否成全！”冰魄老祖虽然心里十分的急切，但是表面上却没有表现出来。

    “当然可以了。不过现在我们最主要的是研究怎么离开这里。相比之下你想要成为这件道器的器灵就简单多了。而且我刚才演算了一边。如果我没有演算错误的话，不出几日他们肯定会对我们采取措施，让我们彻底杀死的。”

    王越的担心不是多余的。现在魔皇将小世界交给血皇。目的就是借助血皇的方法将王越彻底制服。这样有了王越的帮助想要潜入罗天宗就变得易如反掌了。至于旭飞烟去什么地方，魔皇自然不会过问。

    “魔皇把小世界带来的意思难道是让我和他谈条件？怎么谈，难道你是让我许诺让成为宗主嘛！”血皇有些不明所以的问道。

    “其实不需要这么说。你就说你和李超有仇怨。想让他配合去杀李超就行了。我想他为了从里面逃出来肯定愿意配合的。只要他能够带着我们去罗天宗，一切问题都解决了。不过，我们并不是真的让他带我们去。只是让他心存希望，还抱有一丝幻想，而至于做傻事。等到旭飞烟回来之后，我想他一定会有办法处理这件事情的。”魔皇将旭飞烟交代的事情讲给了血皇，血皇虽然不知道旭飞烟究竟想要做什么，但也并没有反对，而是答应了魔皇的要求。

    “在里面的人类武者是不是叫做王越？”血皇是这个小世界的主人，他自然知道如何和小世界里面的王越沟通。

    “你们是什么人？为什么要把我关起来？”王越被关了五天之后，外面才有些动静。不过从对方的话语来看，他们似乎有什么事情要找自己。

    “我们是血色世界的血色武者。这次把你关在小世界里并不是和有意的。我梦想让你帮我们做一件事情。”血皇用特殊的方法向小世界里面传音说道。

    “什么事情？你们说吧。不过你们可不要认为就指望这样让我帮你们。”王越冷笑了一声说道。

    “你应该和李超之间有些矛盾吧。如果说我是让你配合我们杀掉李超呢？只要李超死了，我们就的心愿就算完成了，所以还希望你能够配合我们。”血皇也不啰嗦直接把自己的想法说出来道。

    “李超？”王越万万没有想到这件事情竟然和李超有关系。

    “这件事情和李超有什么关系。如果你告诉我，我或许会考虑帮助你们。如果你不告诉我，恐怕这件事情就很难达成。毕竟我和李超虽然势同水火，但是我们毕竟是同一个宗门。是绝对不会因为你的几句话就让我去杀他的。”王越有些奇怪的问道。

    “李超曾经来过我们血红都与我们接下了非常大的仇怨。所以我们一定要杀死他才能够平息我们的怨恨。怎么样这个理由够丰富了他。”血皇随便编出了一个理由说道。

    “这不可能。李超在外面结仇无数。如果随便一个都让我帮忙，那岂不是我一辈子都要帮他报仇嘛！更何况，这是你和李超之间的事情，没有必要找我来解决。我看你们就死了心吧。”王越虽然不看肯定对方就是冲着李超的来的，但是也没有得到否定的答案。所以他只能够模糊其词的说道了。

    “那好，你就待在这反省一下吧。”血魔说完之后，就将关押王越的小世界收进了口袋里面。血皇将这个水晶球大小的玻璃珠就这样放进了一个火炉之中，就离开了。

    “呼！”随着小世界被放进火炉之后总，王越所在的小世界也已经被火焰给包围了。不过面对这烈火王越不但没有烦躁，反而更加的活跃起来。

    “吸！”王越身上的血红铠甲似乎对火焰十分的敏感。在烈火出现的时候，这血色铠甲就立刻开始吸收火焰，将火焰送入到铠甲之内的阵法中。这样原本只是血红色的铠甲竟然燃烧起烈烈的火光来。

    “难道这就是传说中的烈火铠甲？”冰魄老祖看到这烈火铠甲吸收火焰的情况是，他也是忍不住猜测道。

    “其实在很早以前，血色大世界原本是创世神身上的血液。之后创世神的血液变成了绝大多数的火焰，而一小部分则是变成了血色世界的原形。又经过许多年的变化，血色世界的许多星球竟然诞生了生命。最后众多有生命的星球就渐渐发展成为今天这个样子。所以，在缘故的传说中，神的血液就是火焰。”冰魄老祖又想起一段往事，不由得感叹的说道。

    “那烈火铠甲有是什么传说呢？”王越问道。

    “传说血色大世界越来越强大之后，突然有一个绝世天才十分执着的相信这个传说是真的。于是他发誓一定要找出血和火的共同之处。于是魔血大帝就诞生了。”

    “虽然血魔大帝和魔血大帝之间只是名字的位置颠倒。但是魔血大帝却不是一个嗜杀之徒。他为了能够让火焰和血液之间呼唤才创造了这套铠甲。不过在他创造铠甲没过多久，他就陨落了，似乎是神界的志高存在降临将他击杀。从此以后烈火铠甲自然就成为一个传说了。”

    “没想到这魔血铠甲竟然还会有这么一段不为人所知的事情。这是让人越来月的神秘了。所以这小世界的火焰的出现不但不会让我们陷入重重陷阱，反而还会让我们找到一线生机呢！”王越在火焰之中也是一边练习烈焰刀法，一边将体内的灵力灌入到血蜘蛛的体内。

    这样下去，大概过了十多天，王越的烈焰刀法竟然练至大成境界。烈焰在宝刀之上如同一条条凝实的毒蛇，与更为神气活现的火龙互相纠结着。只要王越随便斩出一刀，这一蛇一龙就会随招而出让人防不胜防。

    “血皇，我们是不是应该去看看那个人类武者的情况了。如果你把对方杀死了，我们可是不好面对旭飞烟的。”魔皇一想到血皇将小世界和王越都放进了一顶火炉之中。那火炉所对可是地火。虽然只是地火的最外层，但是却仍旧不能够确定王越能不能够坚持到最后。

    “王越，你死了没有啊！如果没死，你可以考虑一下我提的要求。如果你同意，我现在把你从里面弄出来还是没有问题的。”血皇再次开启了那个阵法，对着里面的王越问道。

    “我看你还是死心了吧。我知道你们肯定是想要对我们罗天宗不利。我是不会让你们如愿的。更何况我要对付李超也不需要让你们帮我。那是我和李超之间约定，谁也无法干涉。我劝你们还是死了这条心吧。”王越冷笑一声，说道。

    “哼，我看是冥顽不灵！”血皇双手直接拍击在火炉上的阵法，瞬间火炉之内的火焰变得暴涨了数倍。顿时血皇和魔皇就听到王越在里面不停的嚎叫着。虽然这种嚎叫十分的痛苦，但是一时半会还不会让王越死掉。这也是魔皇让血皇处理这小世界的主要目的。

    “魔皇，你既不让我杀了这个人类武者，又让我用各种方法折磨他究竟是为了什么？”血皇想了许多天也没有想明白，索性不再过多的猜疑，而是直接对魔皇问道。

    “血皇大人。旭飞烟这个人处理事情一向都是非常果断，而且谨慎的。他抓这个叫做王越的人类武者就是想要利用他的身份进入罗天宗。让你折磨他，再编出这些理由安抚他，就是让他在里面抓狂。这样就可以让旭飞烟提前布置的阵法能够描绘出这个人类武者的各种表情。到时候，旭飞烟就可以化身成为他进入罗天宗。有了这个身份作为掩护，整个罗天宗肯定不会对我们提放。所有的事情就变得容易多了。”魔皇冷笑一声，将旭飞烟的所有计划最终对血皇和盘托出。

    “哈哈哈哈，没想到旭飞烟竟然有这么一个完美的计划。那么几天之后我们赶到罗天宗就可以大开杀戒。事后还可以将黑锅送给这个人类武者。我们还真是一箭双雕啊！”血皇明白了其中的原因就不再和王越纠缠下去，而是和魔皇一起离开了密室，等待着旭飞烟去把事情安排好就可以进入罗天宗寻找那个传说了。

    “旭飞烟，我交代给你的任务你完成了嘛！”就在血色领域和血色世界交界处的一个城池里，旭飞烟半跪在一个虚幻的身影前，低头不语。反倒是那个虚影一直在问话，就连已经是神游境武者的旭飞烟连头都不敢抬一下，似乎非常强大的样子。

    “主人，你让我办的事情我已经基本办妥。我已经挑逗魔族武者和血色武者来配合我去清剿罗天宗。到时候就算事情暴露也不会牵扯到我的头上来。这一点主人请放心。到时候只要我找到那件传说的下落我就会立刻将消息送给您的。”旭飞烟跪在地上一动不动，但是话语中却对这个虚影无比的敬重，就连血皇和魔皇都没有得到类似这样的待遇。

    如果是血皇和魔皇在这里的话，他们肯定会对这个虚幻模糊的身影十分感兴趣的。