
    194章假王越返回天隆大陆

    “什么？火焰竟然变得越来越旺了？”王越虽然在里面演戏，但是实际上这火焰确实他他有很大的影响。毕竟这地火虽然弱，但是也是地火。如果现在被地火困住的不是王越，而是普通的神游境武者也会被这火焰活活的给炼化的。只不过这地火虽然能够吸收武者的灵力，但却不能够让武者死亡。所谓的炼化就是将武者身体之内所有的灵力全部吸空，让武者变成一具废人。

    “主人，这地火虽然强大，但未必不是你淬炼自己的工具。如果主人能够克服这些困难。就能够将地火完全掌握，甚至还可以从中领悟到地火老祖生前修炼的功法，从而加快自己实力的提升。”尽管王越之前所发出的声音只是为了迷惑别人，但是冰魄老祖还是有些担心的提醒道。他可不希望王越死在这个小世界里，还是被地火杀死。这样的话，那可真是被~自杀还丢人了。

    “你是说，如果我能够用昆虚人极者的方法来炼化这些火焰，我就可以完全克服现在的困境了。”王越虽然能够用烈火铠甲来保证自己不受伤害，但是却依然对这个小世界没有办法。如果按照之前冰魄老祖的方法不知道什么时候才能够出去。与其这样还不如放手一搏呢！

    “恩。￠≮，这就要看主人的意志力了。既然地火能够从外界进入这个小世界，恐怕他也能够为主人所用。自从天劫将地火炎蜥兽灵核击碎之后，主人的经脉就变得比以前更加的强大，承受地火的侵蚀还是没有问题的。更何况是这么虚弱的地火呢！”听到王越的话，冰魄老祖也是淡淡的说道。

    “好，那我就尝试尝试！”王越如今已经能够凝聚地火虚影，而且还能够调用一丝真正的地火。所以对于这些微弱的地火也不陌生。现在冰魄老祖这么一提议，他自然就接受了。同时他还在修炼血魔大~法，将血色灵力尽可能多的输入给血蜘蛛，希望能够将可能的帮血蜘蛛恢复，从而将这个小世界给彻底击垮！

    “属下明白！”旭飞烟点了点头说道。

    “那你可以走了。至于我给你安排的内应应该在罗天宗做好准备了。只要你们去罗天宗，他一定会和你们取得联系。只要有了他罗天宗的一切大小事务，肯定都会在我们的掌握之中。好了，你带着人走吧。”随着虚幻的人影渐渐消失，旭飞烟也从地上站了起来。除此之外，在他的背后还有七八个穿着红色铠甲的武者站在两旁。这八个武者应该就是那个虚幻人影所说的帮手了吧。

    “旭飞烟，我们是主人派来协助你的魔血武者。现在我们的一举一动都会听从你的丰富，我们进入你的身体之内，接下来的事情就由你决定了。”说完，八个穿着红色铠甲的武者直接就进入旭飞烟的身体之内。同时在他的身上立刻多了八个血红色大鸟的纹身。

    “呵呵呵呵，血皇，魔皇。你们都有自己的想法，表面上你们是在利用我。可是我未尝不是在利用你们呢！”说完，旭飞烟就离开密室，回到了城中，并迅速离开城池返回血红都。在血红都之中他看到了血皇和魔皇两位至高无上的皇者。

    “旭飞烟，你和你的主子谈妥了吗？”血皇对于利益的事情看的最终自然是第一个问话的人。

    “当然谈妥了。而且他还把我们的计划相信问了一遍。现在他也是认同了我们的计划，只要我能够模拟出王越的言行举止。我们这次行动就必然会成功的。去看看王越吧。”旭飞烟似乎对血皇和魔皇两个人的态度并不是很关心，而是直接来到了关押王越火炉的旁边了。

    “王越，你没有死吧。”因为这个小世界是由血皇封印的，所以由他和王越说话是最为方便的。只是血皇问了很久，里面也没有人说话，好像是王越已经死在里面了。

    “旭飞烟，王越已经死了。这应该怎么办啊？”血皇有些幸灾乐祸的问道。他觉得旭飞烟肯定会对王越很重视的。

    “死了更好。既然这样我们也就没有必要确定他在里面了。让我收回阵法离开这里吧。”随着旭飞烟手掌一伸，一条条武道精髓也从里面飞了出来。在这一道道武道精髓上，王越的一个个表情举止都被他们看的一清二楚。很快旭飞烟也大概看了几遍。在两位皇者的视线下，旭飞烟竟然真的变成了王越。现在这种情况下，旭飞烟已经达到了*不离十的相似度，就算是李超来也未必能够认的出来。

    “另外还有你们两家的武者都要进入我的道器之中。这样你们就会被安全送过去的。走吧，事不宜迟现在就动身。”旭飞烟总觉得心里有些不安，便想着立刻离开血色领域赶紧返回天隆大陆，免得夜长梦多。

    “嗯。所有人都听令，跟我们进入道器之中。”旭飞烟将一件道器拿了出来。随着阵法的运转，一个个武者被传入到了道器之中变成里面的一粒尘埃，就算是神界的无上存在来验证也无法从中找到半点毛病。

    旭飞烟一离开血红都就朝着为领域赶去。不过因为他是神游境武者，手上又有到期护航。所以他很容易就通过了为领域，就是在离开传送门的时候，似乎遇到了一些麻烦。

    “年轻人请留步！”就在旭飞烟离开传送门走出古城之后，一个冲虚境的武者突然拦在旭飞烟的面前，十分惊奇的问道。不过从他一脸表情上看，他已经是对旭飞烟产生了一丝怀疑。如果被他抓住旭飞烟往天隆大陆带血魔和魔族武者的话，冲虚境武者就会在这里彻底把旭飞烟和他与他有关的一切全部杀死这里了。

    “原来是这里的守护者。不知道你知道我有什么事情吗？”旭飞烟看了看守护者，好像搞不明白守护者在说什么一样问道。”旭飞烟你不要捣乱。你身上是不是带着道器一样的东西啊！”守护者虽然实力强大，但是也不可能专门问一个人事情，所以就在放任通关的时候尽量释放一些压力比对方露出更多的马脚。如果对方没有什么防备别人的，自然就不会难为他们。毕竟他们这样的守护者只是负责保护天隆大陆以免更多嗜杀的血色武者，甚至其他武者进入天隆大陆造成更多不避免的死伤。

    “守护者，我只是罗云宗的副宗主。如果你有什么事情问我，我当然可以告诉你。但是你怀疑我的话，就要拿出证据来。不然的话我肯定不会就这么善罢甘休的。”旭飞烟被守护者拦住，有些不悦的说道。

    “这一点你大可以放心。我们是绝对不会勉强任何一个人的。另外如果没有证据自然不会拜拜冤枉好人。不妨让我们看看你的储物袋吧。”这个冲虚境的武者并不给旭飞烟一点面子，而是直接拦在旭飞烟面前问道。

    “那好吧。”旭飞烟立刻将一柄长枪放在冲虚境武者的面前。被冲虚境检查一遍之后并没有发现这件道器的小世界里面有什么异常，便放旭飞烟过去了。

    走了一天一夜之后，旭飞烟终于算是彻底离开了古城的范围，脱离了冲虚境尊者的视线。他立刻将自己变成了王越的模样，装作好像任务归来的模样逐渐进入到了幽冥宗的领地范围。就在这个时候幽冥宗宗主幽冥悠远也是在四处寻找王越呢！

    “宗主，如果想要抓住那风裂天就要用多个人的回忆来用一种秘法来确定风裂天的所在的位置。只不过现在光是凭借宗主和苦水太上长老的记忆还远远不够，还需要第三个武者的记忆才行。不知道宗主能不能让我们去寻找王越！”幽冥宗的一个内门长老面露疑难的问道。

    “哦？既然这样就一定要找到王越了。那好，立刻派人去罗天宗给我给王越捎口信，让他来幽冥宗。”幽冥悠远作为宗主自然有自己的方法。现在很多事情都已经确定了，他自然不会放过一丝一毫抓住风裂天的机会了。可是就在他努力寻找王越的时候，王越竟然主动进入幽冥宗的地界上了。然后幽冥宗的弟子第一时间就把王越的位置告诉给了幽冥悠远。

    “什么？”幽冥悠远也没有想到，说曹操曹操就到。不过从传信人传来的消息来看王越似乎没有进入幽冥宗的打算。

    “宗主，据说王越去了血色领域完成宗门任务。算算时间现在也是交任务的时候了。我想他应该急着去交任务了吧。不如我们找一个核心弟子就把他叫来。并不会耽误他太多时间的。”这个内门长老十分自信的说道。

    “恩。如果他路过我们幽冥宗的话，让他稍微留下来是没有问题的。好吧，让幽冥静夜去看看他吧。记住让他无比完成任务把情况说给王越听。”幽冥悠远一向专横，事情一旦决定就不会更改。现在他决定让幽冥静夜去自然就不会更改了。

    就在王越进入幽冥宗的时候，罗天宗之内也在商量着什么事情。

    “宗主，我已经让人打听好了。所有情况全部属实，王越在昆虚洞府救了幽冥悠远和幽冥苦水，甚至还和幽冥悠远的女儿幽冥玄月有着密切的来往。我想他肯定是幽冥宗派来我们罗天宗的间隙。宗主可不要被对方给迷惑了。”李超将所有的证据，还有证人都私下里带给罗子霸，不得不让罗子霸承认这些事情。只是然他将王越当作宗门叛徒来处置，他还是有些犹豫不决。

    “李超，我知道你和王越有些过节。不过那毕竟只是我们宗门内部的事情。你和他三年之约也是宗门之内的切磋，没有必要太过计较。我想不如就等到王越回到宗门之后再做定夺吧。”罗子霸尽管看了所有的内容，但还是不想就这么草率处理王越的事情。

    毕竟对于王越与幽冥宗的关系他之前也不是完全不知道。他对于幽冥悠远和王越的关系也是睁一只眼闭一只眼。现在李超明显有意针对他，他自然不会让宗门两个决定天才真正碰撞在一起。不然的话，罗天宗就真的要遭受巨大的损失了。

    “这件事情先不要太过声张。等到王越回来之后，再做决定。更何况我们罗天宗和幽冥宗只不过因为一些事情吧关系闹的不和，而不是真的要闹的鱼死网破，不死不休的局面。所以这件事情就不劳李超副宗主担心了。你下去休息吧。”自从李超进阶天人境之后，罗子霸发现自己越来越无法节制李超。如果不是王越的存在，恐怕李超迟早会逼他放弃宗主的位置，转让给他的。

    所以罗子霸就必须利用好王越。如果利用好，王越就是他和李超之间的缓冲。这样就让他可以避免与李超正面发起冲突，从而更多的考验李超对宗门的忠心，甚至考验李超的处事能力。所以罗子霸还是没有做好准备处理王越和李超之间的事情。

    “既然宗主这么说了，我也没有必要再为这件事情和宗主过不去。那我就告退了。”李超发现罗子霸是有意维护王越，就没有再说下去，而是直接退离了罗天宫殿。

    “罗子卿！罗子星！你们两个出来吧。不知道你们对这件事情有什么看法。”就在李超腿下去之后又有两个天人境中期的霸王武者出现在罗子霸的面前。这两个也是罗天宗的副宗主，只不过他们比李超早进宗门何止是十年呢！只是他们也是煎熬了二十多年仍旧没有机会成为宗主。现在罗子霸把他们叫来自然就是想让他们表现一次，争取在太上长老面前表现自己的实力。至少要让太上长老知道，他们两个绝对不比李超差。

    “我觉得李超有点太目中无人了。如果不是王越和他的三年之约，恐怕他一定会来针对宗主发难的。而我们这些副宗主他也不会放在眼里的。我想他肯定会提前对王越发难的。”罗子卿在一旁不缓不急的说道。

    “我也是这么觉得。李超做事一向嚣张怪癖，弄不好他会提前杀了王越，而让我们无从追查。不如让我们两个去接应一下王越，之后在回到宗门和李超讲明厉害。也好让他和王越之间的关系得到缓和。毕竟李超虽然行事嚣张，但也是我们罗天宗的天才弟子。我们不能够眼看着两个天才弟子闹的不可开交。这样我们罗天宗想要回到天隆帝国的想法要等到多少年之后才能够真正实现呢！”罗子星也是在一旁有些无奈的说道。

    “嗯，两位说的都很有道理。既然这样就让你们两个去幽冥宗附近接应王越。不能够让王越中途遭遇不幸。去吧。”罗子霸把事情吩咐下去也算是松了口气。不过他并不觉得这两个副宗主去接应王越完全是为了王越好，他反而认为真正把李超当作对手的不是王越，反而是他们两个。不过这样也好，李超应该不会与他们两个副宗主发生正面冲突。到时候，王越和李超的矛盾也可以稍微缓和一下了。

    就在所有人都在找王越的时候，真正的王越其实还在血色领域没有回来，往假的王越则是按照原定计划准备返回罗天宗执行他们不可告人的计划。

    “魔皇，刚才那个人类武者怎么让我们去幽冥宗。这究竟是一个什么样的宗门，是不是和罗天宗有什么密切的关系呢？”血皇没想到他们还没有到罗天宗竟然就被一个年轻人给拦了下来。对方说自己是幽冥宗的核心弟子让王越跟他去一趟幽冥宗。

    “我想旭飞烟应该会有办法的。我们就不要多猜疑什么了。”魔皇倒是对旭飞烟很有信心。虽然他们都不知道旭飞烟为什么和这个人类武者走，但是他想旭飞烟应该有自己的意图，所以就一直和血皇待在道器之中始终没有露面，或者给旭飞烟传达任何信息。

    毕竟这里可是天隆大陆，不是血色领域了。他们做什么事情都要小心。不然的话，弄不好，他们就会成为公害，被所有宗门追杀的。

    “已经到了幽冥宗，还请王越师兄下来吧。”随着飞行灵器的缓缓下落，幽冥静夜也是第一个走下飞行灵器，然后将王越也给请了下来。随后灵器变成巴掌大小被幽冥静夜放入口袋。在幽冥静夜的带领下，王越也是渐渐的走进了幽冥宗的核心地带。

    “王越师兄，没想到你竟然这么快进阶天人境了。真是可喜可贺啊。这次我们宗主找你来幽冥宗，只是想要借用一下你的记忆。整个过程很快，并不需要花费太长时间的……”

    “好，既然如此。那我就去见见幽冥悠远，看看他有什么话要对我说。前面带路吧。”王越似乎对幽冥悠远既没有好感，也没有什么敌意，这让幽冥静夜十分的困惑。难道王越已经不喜欢幽冥玄月了吗？