
    189章血蜘蛛

    在这些人当中有一些武者是居心叵测，有一些武者就是纯粹的凑热闹。甚至还有些武者是想火中取栗，捞取一大笔好处。

    因为在他们看来，任何逆天成长的天才身上都是有极大的运气加持。如果能够将这样的天才人物杀死，身上就会不必可免的加持到他们的运气。

    运气可以说是一件虚无缥缈的东西，但是一旦武者达到天人境之后想要达到神游境，就必须要有运气的加持。有了这种运气，武者才能够逢凶化吉。否则，就算是再来的天才，也会遇到比他强大的武者。哪怕是顶级的武者也必然是九死一生的处境。

    现在王越就在在接受上天的考验。如果他能够经受住这第二道雷劫，他从此以后就能够与天地沟通，甚至将身体之内的大量灵力转换成为真元之力，从而形成一种趋势。这就是大势所趋的意思。跟随天地的规则，来营造属于自己的武道真意。

    “地火炎蜥兽灵核，彻底破碎！”王越已经感受到了一种堪比神游境武者的威压。这一击恐怕是神游境中期武者的全力一击了。能够挺过去，他就算是一步升天，真正成为一位强者。从此以后，开始脱离凡人的形态开始向神界靠近。如果度不过去，他就会变成灰尘，彻＠〗，底变成粉末。

    “吼！”第一个冲王越的身体之内冲出来的是地火炎蜥兽。因为刚刚那一道闪电直接劈在了王越的身上。因为他的身体里有一件半道器为他抵挡了一部分的损伤。所以他才勉强过了过来。不过即便如此，他也不能够不去正视，这比第一次雷劫更加可怕的雷电洗礼。

    血红色雷天凝聚出一只只灵兽的虚影。这些虚影在天空中慢慢的变大，成为一只只能够毁天灭地的恶兽。这些血色雷电的虚影从天空降落下来，直接就将王越锁定住。哪怕是王越又再大的本事也无法逃脱这必杀一击。

    “地火吞天！”就在所有武者都以为王越必死无疑的时候，他不但没有退缩，反而正面的迎了上去。在他的身上地火炎蜥兽的灵核第一个被血色雷电劈中，整个地火炎蜥兽的灵核完全打碎，融入到王越的身体内。

    仅仅眨眼的功法，天空就被大片的火光所覆盖。这火光之中，所有的武者仿佛都看到了一头足足有数百米高的地火炎蜥兽，在仰头看着天空之中的雷劫。他猛的吞下，不但天空中的血色雷电被他吞了下去，就连雷云也被他一口给吃掉了。

    随后，在那地火炎蜥兽的虚影之中，血色雷电猛的爆炸，无数金光四射，但是还是被地火炎蜥兽的虚影给牢牢控制住。最后所有的雷电都进入到了一个少年的身体里，成为他身体之内的强大的能量来源。王越能够清晰的感觉到在他的腹部那个金色漩涡微微一转，竟然多出了一片金光闪闪的颜色与红色的灵力搅拌在一起。

    “我进阶了嘛！”王越虽然在关键的时刻被地火炎蜥兽的灵魂烙印给救了，但是他的身体仍旧十分的虚弱。许多血色灵力在感受到他的身体状况之后，都纷纷不要本钱的朝着他身体聚拢，甚至一些极为纯净的血色灵力竟然在空中形成一条条的血色出入进入到王越的身体。这让他身体原本血肉模糊的地方开始出现了愈合的迹象。

    只是他身体的愈合速度非常的缓慢，如果不出意外的话，以这样的速度恢复恐怕一天他也无法让自己的身体完全愈合。他已经无法在众多大人物赶到之前躲藏起来了。

    “哈哈哈哈，小子。看样子你度过了这次雷劫，让你受伤不小啊。如果我把你给杀了，恐怕冥冥之中加载在我身上的灵力又会增加不少呢！”一个大胡子人类神游境武者第一个来到了王越的面前。在他的眼中，王越已经是死人一个。所以当他看到王越的时候，心情也变得出奇的好。只不过是在死亡面前，王越无比诡异的镇定，却让这个大胡子武者有些不爽起来。不过他却顾不了这么多，早点杀死省的要被别人得逞。

    “人类武者，你想杀他还要问我让不让呢！”就在大胡子武者准备一拳就将王越的身体打爆的时候，一个全身火红色的喷火炎狮武者竟然先他一步拦在了大胡子武者的面前。

    尽管大胡子武者并不惧怕喷火炎狮武者，但是如果他现在不杀死王越，这种运气很快就会消失。只有在天才武者进阶之后杀死才是最佳的时间。

    “勇猛刀法！”大胡子武者被喷火炎狮拦住了视线也不慌张，而是一伸手一把金光闪闪的大刀被他祭了出来。大刀一出，天地之间竟然出现了一股无比强大的勇气。这种勇气如烈日一般耀眼，如同火一般的炙热。即便是在血色领域，也没有人能够能够制造出这么强大气势。现在大胡子武者竟然能够引起这么大强大的天地大势，这说明他已经达到了神游境初期巅峰的实力。

    现在他全力一击就是要突破喷火炎狮武者的阻隔，直接将王越隔空震死。这样一来，他就能够节省很多力气，将王越彻底斩杀。等到其他强大武者到来的时候，他已经要离开了。

    “哼，真是不自量力！”看到大胡子武者硬是要在他面前杀人。喷火炎狮武者已经有些发怒了。他猛的挥动双臂，无数火红色的发须从他的头上伸展开来。按照体型来说，喷火炎狮的体型几乎是这个人类武者的七八倍。所以即便只是他的发须，伸展开来也足足好像一柄大伞将王越撑在了其中。

    “嗡嗡嗡！”巨大的刀势从空中落下，金光四溅，巨大的勇气如同一条小河一样开始形成一个漩涡，慢慢的将喷火炎狮包裹在其中。喷火炎狮再次一张大嘴，火焰从他的口中喷了出来，他的发须竟然带着浓浓的烈火与勇气河流碰撞在一起。两个巨大的力量碰撞，立刻引起一阵如同金属一般的摩擦声。可见喷火炎狮武者的发须有多么的坚硬了。

    “死吧！”喷火炎狮武者，又是一拳轰出根本不在乎人类的攻击，直接打透勇气河流，一股股地火的虚影从他的拳头之中凝聚出来。一个满是地火虚影的拳头就这样直接轰向了大胡子武者。

    “这究竟是什么火焰竟然比我金光火焰还要强大。”被对方的火焰克制，大胡子武者不可思议的吼起来。可是就在他的吼声刚落的时候，不光是他傻眼了，就连喷火炎狮武者也傻眼了。因为在他的眼中密密麻麻的血魔蜘蛛竟然从血谷的深处爬了出来。甚至一头七阶血蜘蛛也在数以万只的血魔蜘蛛之中众星捧月的包裹在其中。

    “吱吱吱吱……”这只七阶血蜘蛛很显然也是冲着王越来的。数量这么多的血魔蜘蛛恐怕就算是冲虚境武者来了也要退避三舍。更何况是他们这些神游境武者了。

    “轰！”就在喷火炎狮武者和大胡子武者还在犹豫的时候，七阶血蜘蛛竟然从天而降来到了他们的面前。

    这只七阶血蜘蛛的个头比起喷火炎狮武者还要大出一倍，相比大胡子武者就更是堪比二层楼一样的大小。它可不管哪个是灵兽武者，哪个是人类武者。只要看到任何异己，他直接喷出血色毒液射向两个神游境武者。

    “勇往直前！”大胡子武者虽然体型要小很多，但是他毕竟是领悟了天地大势的神游境武者。这一刀之中竟然带着天地之间无比坚毅的勇气，仿佛天地之间有再大的困难也很难阻止他追求武道的决心。所以这一刀劈下也是带着一往无前的决心。

    刀起刀落，大胡子武者竟然将喷向他的毒液一刀劈开。还没等血蜘蛛再次攻击，他已经转身想血谷之外逃离。

    相比杀死王越，他还是更在乎自己的生死。所以在更加强大的竞争对手面前，他还是选择逃避了。

    “狮魂天下！”喷火炎狮武者，喷的一吼，无数地火虚影也从他的口中喷了出来。在地火虚影的包裹下，所有的血色毒液竟然变成了一团团红色的气体。同时，喷火炎狮武者也朝向山下逃去。

    “吱吱吱吱……”看到两个武者都已经逃离，这个七阶血蜘蛛终于满意的吼叫起来。他的吼叫之声无比的尖锐刺耳。就连重伤躺在地上的王越也被他的叫声给惊醒了。

    “什么，血蜘蛛？”王越看到这只七阶灵兽出现在自己的面前，就算是他刚刚进阶实力有所增加，也是被吓出了一身冷汗。

    凡是血色灵兽都是同等阶位中灵兽的霸主，尤其是七阶灵兽更是堪比神游境后期的武者。别说是王越就算是七八个同等阶位的神游境武者也未必能够与这只七阶血灵兽打成平手，多半会被他一一杀死。

    不过七阶血灵兽因为移动速度相对缓慢。如果神游境武者想要逃跑的话，他还是追不上的。更何况他的身材庞大也只有在血谷之中才能够活动自如。如果到了血谷之外，就未必能够做到同级别无敌的程度了。

    “嘶……”随着一根血红色的丝线的射出。王越的身体竟然被血蜘蛛用红色蜘蛛丝给包裹起来。在红色蜘蛛丝之内，王越虽然没有感觉到特别好的感觉，也没有感觉到特别差。他原以为血蜘蛛会现在将他吃了，就好像正常的蜘蛛一样将他的身体变成一团液体。可是现在来看这血蜘蛛似乎还没有胃口想要立刻吃了他。

    红色蜘蛛丝被血蜘蛛抽回到身体之中，王越就好像一个红色的小点点一样挂在血蜘蛛的身上。随着数万的血魔蜘蛛的返回，王越也被血蜘蛛带进了血谷的深处。不过与此同时有许多想要采摘血魔莲花的武者也默默的跟了上去。

    要知道在天人境，甚至神游境都视若珍宝的血魔莲花只不过是用血蜘蛛的粪便浇灌出来的一些普通的血色植物而已。在血蜘蛛的洞穴附近。这样的东西到处都是。

    不过血蜘蛛可是血魔蜘蛛的王者。就算是十万只血魔蜘蛛也未必能够诞生一只血蜘蛛。不过一旦血蜘蛛诞生，至少会超过十万只的血魔蜘蛛群居在他的附近。一个是为了采食血魔莲花，另外一个也是寻求保护。因为血魔蜘蛛虽然是群居血灵兽，但是通常两只血魔蜘蛛是不想排斥的。只有存在血蜘蛛的情况才能够被凝聚成为一个大群体。所以没有了血蜘蛛，血魔蜘蛛就是一盘散沙。正是因为血蜘蛛如此重要，所以一旦有武者进攻血蜘蛛就会遭受所有的血魔蜘蛛拼死的护卫。

    “主人，你不要害怕。这血蜘蛛虽然以吸食血色灵力为生，但是他却并不怎么喜欢吸人血。可是他对强大的血色灵力通常都有着初期的偏爱。所以主人只要源源不断的输入血色灵力供血蜘蛛吸收，应该就没有什么问题了。”看到王越被血蜘蛛掳走。冰魄老祖也是分析了一会，然后终于的得出了一个让王越无奈的结论。

    不过他现在也没有什么办法。他现在遭受雷劫，全身经脉几乎坏损了八成。光是靠自身的修复肯定是不行的。唯一没有损伤的就是血色灵力了。所以勉强输出一些血色灵力对王越来说还是没有问题的。

    不过在血色领域之中，王越想要恢复其他灵力却是难上加难了。

    “吱吱吱吱……”血色蜘蛛将王越放在自己的洞穴之中，开始趴在地上缓缓的吸收天地之间的血色灵气。同时他也在从王越的身体之内吸收极为微弱的一些血色灵力。不过虽然王越输出的血色灵力很少，但是其质量却远远超出普通的血色灵气。

    要知道，血魔大~法可是天级功法，就算是到了神界也未必能够得到，当初的血魔大帝也只是或许了其中最简单的一部分而已。现在王越竟然能够得到全套的功法说出去，恐怕要在血色领域引起轩然大波了。

    在王越缓缓输出血色灵力的时候，竟然发现自己也能够从血蜘蛛的身体之内得到其他属性的灵力。就比如说火属性灵力，冰属性灵力而且数量比起自己吸收可是要快出了二三十倍。可见血蜘蛛不但把自己当做是吸收高品质血色灵力的地方，还把自己当做一个废物回收站了。不过这也是王越现在正需要的东西。

    渐渐的，王越的伤势在一种极为缓慢的速度进行恢复着。不过即便如此，他想要完全恢复伤势，至少还要一两个月的时间。

    不过王越却没有灰心。因为这种情况对他来说已经是最好的结局了。既然能够活下来就是还有希望的。

    随着王越伤口的慢慢恢复，血蜘蛛似乎也进入了一种睡眠的状态。王越稍微用魂力在附近扫过就发现附近竟然堆积着大量的武者尸体。他也不知道为什么这里会有这么多尸体。难道是血蜘蛛过一段时间就要将其他属性的灵力排出体外吗？这个时候恐怕也只有冰火老祖能够知道一些情况了。

    主人，血蜘蛛并不以武者为食，但是很多武者的身上都有大量的丹药。如果这样的武者被血蜘蛛发现，以他的智力又发从储物袋之中取出丹药。所以他只能够用蜘蛛丝将武者包裹起来，然后吸取里面的灵力了。所以血蜘蛛是不会伤害到主人的。

    王越想想也对。他身上的丹药几乎都被他消耗一空。现在对他来说，除了身上还有一些灵石之外，就别无他物。不过这些灵石全部都是他那个世界的灵石，对于血蜘蛛来说简直就是毒品。别说血蜘蛛发现不了就算他发现了，也不会拿王越开刀的。

    “那我怎么办。难道就让我死在这吗？”王越现在全身都好像粽子一样被血蜘蛛包裹起来。如果不是他已经突破天人境已经不需要呼吸了，恐怕再过几天他就会憋死在这里的。

    “主人，你现在最主要的就是恢复伤势，然后静静等到时机。毕竟血蜘蛛可以意味着这附近一定会有一株烧过千年的雪莲花的存在。血莲花的作用比血魔莲花打出十倍。如果血色武者吃了血莲花，那么他进阶冲虚境的可能就会提升到八成，甚至还有冲击圣阶的可能。所以在这只血蜘蛛没有进阶到八阶灵兽的时候，这里肯定还会有大量武者来找血蜘蛛麻烦的。”冰魄老祖并没有因为现在的情况而感到害怕，反而还好像、找到休息机会一样，变得更加的放松起来。

    “呃……”王越也不知道冰魄老祖究竟葫芦里装的是什么药，不过他不知道的事情从来都不会费劲脑筋去想。与其这样还不如多花点时间来运转功法恢复伤势的好。

    于是随着时间的流逝，王越一边给血蜘蛛提供血色灵力，一边也从血蜘蛛的身体之内获得更多的其他属性的灵力。时间大概过去了一个多月，他竟然慢慢恢复回复到了天人境初期的实力。