
    205章身世之谜

    “李德龙和李德广没有受到牵连，确实是一件好事。”这是他从血色领域回来之后听到的最好消息……

    “呜呜呜呜……”就在王越和罗子恒在罗天宗之内处理这些弟子尸体的时候，李超也在另外一个地方拼命修炼着。虽然他并没有被魔族抓走，但是却也受了不轻的伤害，甚至几乎可以用垂死挣扎来形容。

    不过在李超的头顶还是有一个巨大的金色漩涡不停的在给他的身体疗伤，金色的漩涡之中无数金色的光芒罩在李超的全身，让他的伤势以一种肉眼几乎无法察觉的速度正在恢复着。

    “师傅，这魔族为什么一定要抓我回去。这次已经是我第三次被魔族所伤了。”李超虽然紧闭双眼运功疗伤，但是他却一心二用与脑海之中一个虚幻的身影站在一起聊天。这虚幻的身影正是金剑上人。

    如果没有金剑上人的保护，恐怕他这次早已经是凶多吉少了。即便如此，李超也仍然修要恢复一段时间。不过大难不死必有后福，李超这次手上完全恢复之后，实力自然也会水涨船高的。

    “嗯，有些事情是时候告诉你了。”金剑上人点了点头说道。

    “你知道我是谁吗？我就是神界金剑上人，我修炼∠，的乃是金破虚妄剑，能够斩杀这世界上任何污染肮脏的念头，保持自我的唯一。所以从某种意义来说，我也是复杂看守地狱的人。”金剑上人笑着说道。

    “师傅，那这些到底和魔族有什么关系呢？”李超有些疑惑的问道。

    “数十万，甚至上百万年前，魔族曾经是三千大世界之中最为强大的种族。可是他们太过嚣张，连续攻占好几个大世界，甚至将人类当作奴隶，甚至还想要攻进神界成为神界的主宰。这才引起神界大能的不满，将当初参与进攻神界的魔族全部镇压在地狱。”

    “至于我就是当初镇压魔族的主帅。同时地狱与来接链接的地狱之门也是用我的鲜血打造的。我想魔族应该是想要用你来引出我，借机得到我的鲜血，好一次打开地狱之门吧。现在我把这些告诉给你，你可是知道了事情的前因后果了呢！”金剑上人笑了笑问道。

    “原来是这样。看样子这次魔族勾结血色武者来我们罗天宗也不是完全没有目的的。这样弟子就清楚了。”李超顿时明白了其中缘故。这倒是让李超有一种豁然开朗的感觉。

    “另外弟子还有一件事情不明白的。”李超想到了一件事情突然问道。

    “什么事情，你说吧。”金剑上人笑着问道。被金剑上人这么一看，李超感觉到自己心中的秘密好像全被金剑上人看头一般。

    “我是想问，从罗天宫之内发出那纯白光束的人究竟是什么人？”李超想了想问道。

    “原来是这个问题。就算你不说我也会告诉你的。另外我还会告诉你，我和罗天宗之间的关系，以及我想要在罗天宗之内找的一个秘密。不过对于这件事情，我需要你做出一个牺牲。不知道你肯不肯做出这个让步呢？”金剑上人看到李超脸上惊讶的表情淡淡的说道。

    “师傅，我的生命都在你的手上掌握着。更何况从你的话语之中我也知道我是你孕育出来的一尊弱小的分身，所以师傅的话弟子一定会去实行的，绝不敢有二心。”李超跪在地上十分有决心的说道。

    “嗯。如果真的能够这样就是最好的了。好吧，我现在就告诉你这件事情的真相。不过你必须严把口风不能够告诉任何人，哪怕是在你最得意的时候也不行。”金剑上人冷冷脸色，略带鼓励的说道。

    “弟子知道了。”听到金剑上人这么一说，李超也松了口气说道。

    “在神界有四大主宰。在四大主宰之下，还有神王负责掌管神界事物。除此之外，还有许多像我这样的上人，负责主管杀戮之责。我就是负责地狱里事情的金剑上人，特别是对魔族拥有生死大权。这也是魔族之所以对我无比憎恨的主要原因。”

    “神界在一千多年前曾经和现在一样也是无比混乱的，但是突然之间有一个小人物，在两千多年前飞升进入神界之后竟然改变了这种状态。他就是罗天宗第一任宗主的师傅罗心。”

    “因为这个人天资聪明，世所罕见，几乎超越了数百万年所有天才的极限，竟然在一千多年的时间里，统一神界成为神界的新主宰。”

    “不过毕竟他在神界根基浅薄。他的独断专行热闹了一些数百万年，甚至更久的老古董，于是秘密合谋开始算计他。终于经过数百万年的精心算计，无极上人被一群老怪物给杀死。一个百万年难得一遇的奇才就这么陨落了。”

    “他陨落之后，神界又恢复到了四分五裂的境况。不过许多老古董却通过各种无上神通推算出无极上人飞升神界的真正秘密，而这个秘密正是让无极上人能够在一百年的世界内飞升进入神界。在一千年的时间内统一整个神界的。至于我，就是神界四大掌权者之一处理这件事情的负责人。”

    “所以我才将我的一个分身放在罗天宗，希望你能够帮我查出那个秘密的一些细节。只不过你的进展是在太过于缓慢了。知道吗？”金剑上人不无责怪的说道。

    “弟子知错。只是弟子不知道，你究竟要让我想让我做什么事情呢？”李超想了想又问道。

    “这件事情说难也不难，说容易也不容易。那就是接近王越，拉近和他之间的关系。”金剑上人笑着说道。

    “接近王越？”李超没有想到会是这件事情。他听到之后，忍不住连退了几步，脸色也显得有些苍白。

    “主人，我和那王越应该是宿命之敌，今年我和他还有一场宿命之战。可是你为什么要让我接近他，难道就没有其他的办法了吗？”李超跪在地上，忍不住问道。

    “呵呵，李超。这件事情我也早料到你会这么想。不过如果我把话说完，恐怕你就会明白了其中的厉害了。不过在这之前我想先问你几个问题。”金剑上人笑着说道。

    “师傅请讲，弟子一定洗耳恭听。”金剑上人虽然没有发怒，但是李超仍然是心有余悸。毕竟金剑上人的威势在那里，别说他愿意，就算他不愿意也没有别的办法。

    “你和王越之间真的有什么深仇大恨嘛！三年之约，就算让你决出胜负又如何？”金剑上人淡淡的问道。

    “王越是我武道上的一块绊脚石。如果我不将他彻底击垮，我的武道就会因此而停止，所以我必须要将王越打败才能够让我的武道畅通无阻。除此之外，并没有其他什么原因。”李超低头说道。他并没有将家族的事情说给金剑上人听。

    “哼！李超，你真是自作聪明。有些事情虽然我不说，但是我也知道的一清二楚。你和王越之间的仇恨，全部都是因为你们李家和王家之间的纷争而起。所以这件事情，你就不要说了。大丈夫能屈能伸，更何况我也只是让你靠近王越。至于你是以胜利者的身份，还是以失败者的身份，那就要看你自己的了。而后，只要得到那个秘密的一些具体情况。你就可以彻底将他杀死了。你能不能做到？”金剑上人还是笑着说道。

    “弟子遵命！”李超顿时被金剑上人吓出一身冷汗，赶紧双膝跪倒战战兢兢的说道。

    “既然这样，那就是最好的了。现在王越已经掌握九衍幻天诀。你之前修炼的功法也已经无法和他对抗。这样吧，我就将金破虚妄剑传授给你。同样是天级功法，修炼起来却比九衍幻天诀要奇妙的多。你可不要给我丢脸那，知道吗？”说着，金剑上人原本虚幻的身影便闪烁着阵阵的金光。同时金剑上人手指一点，一道金光也从他的指尖射出射进了李超的身体内，让李超看到了无数难着金剑舞动剑招的小金人。这小金人所修炼的正是金破虚妄剑剑诀……

    “宗主，罗天宗弟子的尸体都已经处理完毕。现在就让我把这些弟子的尸体全部火化，然后封存起来送还给他们的家人吧。”王越和罗天宗其他核心弟子已经将所有死去弟子的尸体进行处理，一一禀告给宗主。

    “嗯，辛苦各位了。大家可以回到各自的住处休息去了。这些传送噩耗的事情我会再找其他人来完成的。”看到地上一个个瓶瓶罐罐，罗子霸也是一脸苦笑的说道。

    其实现在罗天宗遭受这么大的劫难，所有弟子都已经身心俱疲。本来这些事情是不需要他们来处理的。可是罗子霸为了燃这些弟子能够记住这一次惨痛的教训，让他们能够奋发图强才会勒令宗门弟子亲手来处理宗门弟子的尸体。这样也算是给他们上的一堂更为生动的课程吧。接下来，罗子霸就会雇佣一些商队来处理其余的工作，尤其是李家的商队更是其中的主力军。在李德广得到消息后，李家商队的所有人力都已经集中到了罗天宗内。

    “罗子恒师兄，我就先回我洞府了。我们下一次见面就在宗内大比武上吧。”王越笑了笑，便进入自己的山峰之中开始修炼起来。

    其实到了王越这种实力已经不需要参加内门大比武了。可是他仍然记得他与李超之间的三年之约，而李超也必然不会忘记。所以其实对于他来说宗门的内门大比武，是他与李朝之间的一个约定。至于宗门内的其他人，在王越的心中自然也就不那么重要了。

    “主人，没想到你竟然能够因祸得福得到九衍幻天诀，真是天大的造化啊！”终于离开开天老祖的感知范围，冰魄老祖松了口气说道。

    “哦？这九衍幻天诀，真的这么厉害？”王越十分不解的问道。

    “那是当然。只不过你修炼的九衍幻天诀只不过是整套功法的前十层而已。即便如此，你能够修炼到第十层，恐怕你距离武皇的境界也已经不远了。”冰魄老祖笑着说道。

    “嗯。虽然我还没有真正修炼这九衍幻天诀，但是其中的一些好处我也已经体会到了。否则的话我哦也不会在这次大劫难之中残存下来。”王越淡淡一笑说道。

    “好了，内门大比武的日期也快到了。我必须赶快将九衍幻天诀修炼到更高的境界，否则一旦面对李超我还是，没有什么把握。现在就让我看看九衍幻天诀有什么奇妙之处吧。”王越说道这里，便将自己的魂力灌注到自己的脑海之中。

    自从王越接受到了那无数的白光之后，他发现在自己的脑海之中竟然平白无故多了这么一个空间。在这个空间里到处都是白色的云雾，所有的云雾叠加在一起形成了一层层的楼房一样的格局。而且其中云雾都十分的稀薄飘渺，而王越此刻也只能够在第一层之中走动。

    “主人，据说这九衍幻天诀能够开辟武者身体之内的小世界。也就是说主人每次修炼达到一定的境界，身体之内就会多出一个小世界。灵力自然就会存储在小世界之中成为武者出武道胚胎之外第二个存储灵力，乃至真元之力。”冰魄老祖慢慢的回忆起以前的往事说道。

    “什么？用一个小世界来存储灵力。恐怕这功法是前无古人后无来者了。”王越没想到九衍幻天诀竟然有这样的妙用。

    “嗯。除此之外，这九衍幻天诀更厉害的地方就是变幻莫测，甚至修炼到最高之处还可以衍生出武道真意的虚影，越级杀人。只要主人修炼好这门功法，恐怕同阶位之中的武者没有个能够奈何的了你了。”冰魄老祖笑着说道。

    “原来是这样！”在云层之中，冰魄老祖也出现在王越的身边。如果以往的话，他们也只是以魂力来沟通。现在有了这云层之后，王越和冰魄老祖就可以如同真正的武者一样在云层之上沟通，甚至切磋武艺了。

    “恩？这究竟是什么？”王越越往云层深处就越发现云层深处的奇妙之处，甚至王越还看到一个巨大的白色云团就在云层的中心位置。在云团之上除了有无数武道精髓在不停的流动之外，还有一道道武道真意也在核心如同一条条鲨鱼一般吞噬者武道精髓。如果说王越身体之内的武道精髓是一个小池塘的话，那么这里的武道精髓就是一个巨大的海洋了，几乎是王越的数百万倍大小。

    “主人，这恐怕就是虚空幻影吧。”冰魄老祖淡淡的说道。

    “虚空幻影？”王越有些疑惑的问道。

    “所谓的虚空幻影就是那些并不是真正存在的东西。不过这些东西也曾经真实存在过。只不过被人用一种特殊的方法复制下来而已。我想这些武道真意应该就是这九衍幻天诀的运功路线了。”站在云团旁边，冰魄老祖也是极为感叹的说道。

    只可惜，冰魄老祖并没有修炼过九衍幻天诀，所以就算是让他在这里看上一百年也未必能够领悟到其中百分之一的奥妙。所以这里面的事情也只能够让王越自己来体会了。

    “原来是这样啊。那我就开始领悟第一层吧。”说着，王越便直接走进了那云团之中，霎时间他就感觉到自己的身体在无限的缩小，周围的事物却在无限的放大，以至于到了一种让他匪夷所思的地步。

    当王越再次睁开眼睛的时候，他已经出现在一片虚无的宇宙空间之中。王越也只不过是这宇宙空间之中一粒极为渺小的尘土而已。

    “大千世界有无数的生命，而我只不过是只是其中极为普通的一个。在这无数普通的生灵之中我被命运的眷顾，加持以运气，让我逐渐走到了一个新的高度。”

    “在这个高度之上再次俯视过去，我仍然能够感觉到其中的点点滴滴，就好像往事重现一样。无尽变化的轨迹在我的心中形成一条条的路线，最后将我的生命在众多繁杂的路口给隔断，形成了我这个独一无二的生命。所以命运就是我的道路，我就是这道路上的行人……”

    渐渐的，王越开始领悟变化的本质，甚至一条条变换的念头也在他的脑海之中不停的被酝酿着。在这种奇怪想法的操纵下，云团之中的一些武道精髓也在慢慢发生着改变。如果说之前只是变化，那么现在这些变化让他们超出了之前的规律形成了一个新的趋势。

    “唰唰……”王越头脑之中出现的事物也在这云团之中不断的凝聚成为虚影，甚至一个个原本都变得逐渐真是起来。尤其是王越最亲近的一些人和事物，就更是如此。

    “孩子，你终于长大了。娘好想你啦！”就在王越开始构建起婴儿时代的一些形象时，一个让他思念已久的形象出现在他的脑海之中。