
    180章血色领域

    “呃……”对于王越妖孽般的理解能力，冰魄老祖越来越吃惊了。在他眼中，王越似乎不需要太多的沉淀，每一次生死角逐之中都必然会有突破，好像有一股极大的运气在冥冥之中加持着他，让他每每都能够化险为夷。

    当然，在这个过程中，王越出乎意料的果断，坚韧，以及非比寻常的忍耐力也是要比其他人高出很多。所以说每一个天才都必然会是从弱小到强大的这么一个过程，尤其是在弱小的时候，就必须要忍耐。不然稍不留神就会陨落，就算是未来有再大的潜力也无法表现出来。这就是天才的可怜之处了。所以在拥有强大实力之前，天才也是需要蛰伏，忍耐的。

    “只是可惜啊。现在还是缺少血魔大~法的感悟。不知道我什么时候才能够突破最后一道壁垒，成为天人境霸主。”当王越身体内两个灵台都隐约出现大势征兆开始蜕变的时候，唯独那血色灵台还没有什么太大的变动。这也是制约王越突破的最后一道关卡。

    对于其他人来说进阶非常容易的血色灵力，其实就是要多杀一些武者，吸收他们强大的精血来补充自身的力量。只不过王越并不是那种嗜杀之徒，所以现在也只是勉强达到了归元境后期的程度，想要真正进阶★，天人境还有一段路程要走呢！

    “算了，我应该去看看李德龙了。不知道这小子最近怎么样了。”王越稍微清理了一下自己身体，换了一身干净的衣服就去内门弟子经常出入的地方寻找李德龙了。

    “你们知不道？最近新晋了一位核心弟子？”

    “谁啊？我怎么不知道，是不是内门的大弟子冰寒。此人潜力非常，深不可测，进阶归元境也是指日可待的事情。”

    “不对，前天我还看到他接到任务出去历练。不可能这么快就进阶了吧。”

    “那是谁啊。你倒是说说。”

    “呵呵呵，想让我说也容易，情报费。大家都知道规矩的。不过这次不贵，才需要一百两黄金而已。”说话的人正是李德龙。虽然他的实力提升的并不怎么如意，现在也只是灵台境初期而已，但是他的人脉却出奇的好。在内门弟子之中实实在在打开了一个新的局面。

    “李德龙？”就在所有人都呆呆的看着李德龙后背的时候，李德龙突然楞了起来，他猛的一转身就看到王越正站在自己的背后笑嘻嘻的看着自己不知道在想什么。

    “王越？”差不多有一年没有见到王越了，李德龙的心情格外的激动。尤其是他在得知王越竟然成为核心弟子的时候，更是高兴的一个晚上都没有睡着觉。现在他更是一下子抱住王越的身体，差点眼泪都要掉出来了，弄的王越一脸的尴尬。

    “你们记住了，这就是我的好兄弟我，王越，就是他刚刚成为核心弟子。哎，当初他也就只是比我厉害一点点而已。”说道这里，李德龙也是一阵的感慨。

    “见过王越师兄！”许多内门弟子都赶快行礼。要知道核心弟子的权利比起内门长老都不差，甚至可以和大长老并肩，所以这些内门弟子自然不敢怠慢王越了。

    “嗯，大家好了。如果你们没事，我就带李德龙走了。”王越笑着一干内门弟子笑了笑，露出平易近人的一面。这让所有的内门弟子都对王越产生了好感。甚至一些流言蜚语也在现实的面前被打碎。

    “这就是王越师兄嘛！果然不是传言说的专横跋扈，看样子以后他要是做了宗主，我们罗天宗或许还会有更大的发展。”

    “是啊。王越师兄虽然年纪尚轻，但是潜力非常。短短一年就已经达到如此的程度，真是让我们这些内门弟子汗颜啊。”

    就在李德龙和王越走后，一些和李德广关系要好的内门弟子都在纷纷议论着。

    “王越，你怎么进阶这么快，是不是有什么天大的奇遇啊？”一边走，李德龙一边问着。毕竟这一年多的时间，王越变化实在太大了。不但从外貌上看要成熟了一些，而且实力境界更是好像火箭一样直飞星空，真是让人无地自容。

    “呵呵呵，这些事情都说来话长。走吧，去我的山峰，我们一边走一边聊。”于是，王越便带着李德龙来到自己的山峰。在山峰之上的核心弟子宫殿之内，王越和李德龙一边品茶，一边说着王越这一年多的历练经历。

    “真是九死一生，步步惊心啊！”听到王越一次次生死经历，哪怕是坐在宫殿之内，李德龙也是感觉到手心流汗，浑身直冒凉气。

    虽然他啊作为内门弟子也算是经常出去历练，但是相比王越来说还真是九牛一毛。生死相搏才能够激发出自己的潜力。不过能够活下来的也只是十分之一，大部分都在一次次生死博弈之中陨落，成为历史的尘埃。

    “李德龙，不说我，你怎么才灵台境初期的实力啊。这和我想象的实在相差太大了。”王越看了看李德龙越发肥胖的身体，有些不满意的说道。

    “呵呵呵，我怎么有你那样的钢铁意志。我能够活下来已经不错了。所以我还是决定走父亲给我设定的经商道路，而不是和我大哥一样走武道。”说到这里的时候，李德龙也是一脸的无奈。从李德龙的眼睛里，王越能够看到生死博弈的巨大危险。并不是每个人都像他一样变态，每一次都能够死后逃生的。

    “呵呵呵，这也没什么，每个人选择的道路都有不同嘛！对了，我这里有一件半道器，正好可以让你进入修炼自己的武技，同时我也可以给你做一些指点，让你的实力更上一层楼。不知道你觉得怎么样？”王越从自己的口袋之中拿出半道器空牙。在亡灵战场上，王越一直在用这件半道器，让他的速度有了很大程度的增幅。不过这件半道器的作用并不只是增幅，更多的是时间的转换，所以对于培养人才来说无疑是一件重宝。

    “哦？没想到你会有这样的宝物。不过我现在也用不到了。这次我大哥和我们家族的太上长老已经在亡灵战场李找回了我们家族的道器，相比你这件半道器来说还要厉害几分。所以几天之后我就会被送入里面修炼我们李家的功法。”李德龙笑了笑说道。

    “原来是这样啊！”王越倒也没有什么情绪的变化。他的目的是让李德龙能够快速增强实力，现在不需要他，李德龙就能够得到更多的机会，他自然很开心，不需要为李德龙去担心了。

    “你有什么打算呢？”李德龙坐在王越的面前。说没有压力是假的，自己明和和对方是一年入门的，却在两年之后，相差如此之大。这让他几乎无法接受这个现实。不过这也不能够怪他，人生本来就有很多道路要走的。

    “现在我的境界还停留在归元境，短时间内恐怕无法突破了。我想要继续出去历练一下。”王越想了想，还是将自己的打算说了出来。

    “那也不错。对了，幽冥玄月给你送来消息。她让我告诉你，如果你有时间可以去幽冥宗看看他。估计是你救了她父亲，给你们带来了希望了。所以你一定要去哦。”李德龙突然想到一件事情，赶紧把他告诉给了王越。毕竟幽冥玄月可是让幽冥宗的内门长老亲自送来的，可见幽冥玄月对王越的思念之情了。

    “嗯。不说这些了，我们去练功房让我给你指导一下武技吧。”王越突然想到自己这一次离开宗门，不知道什么时候才能够回来，所以在临走之前，他还是想要留给李德广一些什么东西。

    “恩！”李德龙点了点头，跟着王越走进了练功房。两人在练功发里不想切磋武道，而王越也是把自己的境界压低到灵台境初期。这样两个人交流起来也就没有太大的差距了。

    转眼间，半个月过去了。李德龙竟然从灵台境初期一重，进阶到了灵台境三重巅峰，就差一点就达到灵台境中期的实力了。可以说他和王越在一起的半个月的时间，足足比他一年的历练了。

    “我今天去藏经楼去找一本适合的功法，很快就会离开宗门。毕竟李超已经进阶天人境，我和他之间的约定也快到期了，所以我不能够被他落在后面。至于你以后，就要自己小心了。”王越拍了拍李德龙的肩膀，两人都相视一笑。毕竟他们之间的感情是实实在在的，但是两个人之间的实力实在相差太大了。李德龙也没有必要一直拖王越的后退。是雄鹰就应该飞翔，所以王越应该去寻找一个更广阔的战场。

    “你想要进藏经楼嘛？拿出你的腰牌，必须要相应了贡献度才可以。”一个归元境初期的大长老看到王越想要进入藏经楼，一把拦住了王越，说道。

    “哦？一看你就是新晋核心弟子王越。这样吧，我这里有一些任务，都是只有核心弟子才能够接受的。你挑一件去完成，我可以让你在藏金阁里随便挑选一本功法回去参阅五天。你看怎么样？”藏金阁长老拿出一个厚厚的本子，淡淡的说道。

    “五天的时间？也罢，以我的记忆力绝对能够将上面的内容背诵下来。说起来这五天的时间也不算短了。长老，你这里有没有关于血魔的任务？”王越一想到自己还有血色灵台没有感悟大势，就随意的问道。

    “哦？年轻人你的魄力不小啊！不瞒你说，我这里确实有一件关于血魔的任务。不过内容非常危险，就是怕你不敢接。”藏金阁长老看了看王越，有些不可思议的说道。

    “在核心弟子的任务之中，有核心任务，还有宗主级别的任务。别看只有两个等级，但是能够完成宗主级别的任务，将来肯定都是进阶宗主的人选。所以我这里任务虽然不多，但是每一个任务就算是核心弟子也是需要冒着相当大的风险的。你要不要接啊？”藏金阁长老笑眯眯的看着王越，好像在看一个涉世未深的小孩子一样。

    “我接了。你说吧，是什么任务？”王越一听有这个任务，自然非常感兴趣了。

    “这个任务就是去血魔领域，寻找血魔莲花。任务奖励就是进入藏金阁寻找任意一本功法，可以带里藏金阁十天的时间。怎么样，还有这个想法嘛！”藏经阁长老笑了笑，一副不以为意的样子说道。

    说道血色领域，其实就是血魔世界的一个通道。据说在整个宇宙之中有三千个大世界，数万的中世界，而王越所在的天隆大陆这样的小世界更是数以亿计。所以一些大能用自己的实力开辟出来与其他小世界的通道，自然也是数量众多。到了归元境霸主这个阶段，王越才有资格去其他的小世界进行历练。

    “主人，每一个小世界的通道都是有着严格的要求，并不是随随便便就能够通过的。不过一些大宗门却有着相应的通行令牌通行于一些小世界之间是非常轻而易举的。”就在王越思考的时候，冰魄老祖也在一旁详加指导道。

    “嗯，原来是这样啊。好，这个任务我接了。”王越一听到冰魄老祖这么一说，顿时对这个任务产生了浓厚的兴趣。

    说这个任务危险。真是可笑，他在每一次进阶的时候，那一次不是经历九死一生。

    死亡对他来说根本就没有什么可怕的，可怕的是被自己的敌人狠狠的压制住，到死也没有办法翻身。现在王越就是这样，从一开始被李超死死压制，原以为自己能够追上。可是现在李超进阶天人境霸王又给他拉下一段距离，两者之间的差距又被拉大。

    不过还好，现在还有不到一年的时间，对于王越来说追赶起来还不是太困难。

    “啧啧，现在的年轻人还真是胆大妄为。好吧，任务的期限是六个月。如果你完不成的话就赶紧回来接受一些比较简单的任务吧。”这个藏经楼长老冷笑一声，倒也没有反对，把任务的详细内容交给了王越，又给他一块令牌。

    “嗯？去为山的为领域，将这块令牌交给为领域的守护者，就可以进入血色领域。”王越拿着令牌以后并没有很着急，而是回到自己的山峰开始仔细研究起任务的内容。

    实际上他这次回到罗天宗之后，他除了要在罗天宗之内休息一段时间，还会回到镇远城帮助自己的父亲做一些事情。然后，他就要去幽冥宗见幽冥玄月了。只有这些事情完成之后，他才会去血色领域。

    “藏经楼长老，刚才王越接了什么任务？”就在王越离开不久之后，李超从外面走了进来。他现在的气势比起藏经楼长老还要强大。他现在的身份也已经达到了副宗主的地位，在宗门之内拥有了权力几乎只在宗主之下了。

    “原来是李超副宗主。我已经按照你的要求给了他一个最难的任务，那就是血色领域。那里异常的恐怖，就算是普通的神游境人极者进去也是九死一生。更何况他只是一个归元境的霸主呢！所以我想他这次如果不去还好，去了就必然有趣无回的。”藏经楼长老虽然没有太献媚，但是语气之中却仍旧带着拍马屁的味道。

    过去李超就是罗天宗能够成为宗主的最佳人选。现在他进阶天人境超越了几乎所有的核心弟子，就更加坚定了一些内门长老的这个想法。所以只要罗子霸能够进阶神游境成为人极者。那么以后罗天宗就肯定是李超的天下了。现在讨好李超，自然是最佳的选择。

    “恩。那就多谢长老了。我想你这里应该还有一份任务的存根吧。不妨拿来给我看看，让我也考虑一下。”李超在心里暗暗的推算了一下，大概知道王越为什么要去血色领域了，便一挥手接过藏经楼长老递给他的一张任务纸条。

    “嗯！这个任务确实很危险，不说血色领域，就说是为领域，就非常的危险。平常的归元境霸主进都不敢进去，就算一些大宗门的半步天人境霸王也只能够在外围巡视。这简直就是副宗主级别的任务。难度可想而知。”

    “好，这次王越进入其中恐怕是九死一生了。如果他在半年之内没有完成，我就可以利用他这次任务的失职，惩罚他了。”看到这个任务的内容之后，李超内心里一念三千变，想出了许多压制王越的办法。随即脸上的笑容也就多了起来。

    “藏经楼长老。王越现在已经把任务领走，你是不是可以记录一下时间，免得说我们核心弟子就可以仗着身份无疑宗门规矩了。”李超看到任务的表单上并没有马上记录时间，脸色阴沉了下来，不开心的说道。

    “呃，对对，李副总主说的。那我就把他刚才的时间如实记录一下吧。”说着，藏金阁长老擦了擦额头上的冷汗，一下子给任务的期限缩短了一个月的时间。