
    184章大雁门

    “没想到只是一个普通的为武者就有归元境霸主的实力了。”将这个偷袭者杀死之后，王越也是啧啧称奇。杀死这个为武者之后，王越便开始尝试用血魔大~法来消化掉这个为武者。可是尝试了几次之后，王越还是没有将这个为武者的身体变成自己的灵力，反而还差点让自己的血色灵力被对方污染了，变成了暗黑色。

    “主人，这里是为领域。这里的鲜血都是被诅咒过的，所以任何想要在这里获得好处的武者都只能够徒劳而归。我看主人还是先穿过为领域，在到血色领域那边看看吧。”冰魄老祖在看到为武者之后，他的大脑之中的一些尘封记忆就又被开启了一些，让他想到了一些过去的事情。

    “其实通往这血色领域的也不知是我们这个大世界的武者，一些其他的大世界的武者也回来这里试炼。其中就包括灵兽大世界。在灵兽大世界里，每一个武者都是灵兽，所说的也都是兽语。在那里人类武者则成为他们的猎物，被他们随意猎杀。不过灵兽大世界的一向是以强者为尊，如果是强大的人类武者到他们那里也会受到尊敬而不是被杀死的。”

    “除此之外，还有以暗黑生物为主的，黑暗大世界，以龙族为主的，龙世界等等。所以主人∧▽，如果你能够达到为领域和血色领域边缘的时候，说不定还能够看到其他的武者。他们对武道的领悟完全和我们大世界截然不同，或许对主人是一种新的启发。”冰魄老祖极力的回想，终于把自己知道的事情大概和王越说了一下。

    又杀了几个归元境的为武者之后，王越来到了一片山丘的附近。在这里到处都是岩石，一条并不算宽大的暗黑色血河从山丘之上缓缓的流了下来。在河流之中一些不知名的肝脏也混杂在河流之中，好像是腐烂的样子，又好像是死了没多久的样子。

    这些肝脏刚出现没多久，一些惊恐的嘶喊声就又冲远处传了过来，似乎是几个人被为武者围攻的样子。尽管他们觉得自己在这里不可能遇到人解救他们，但是他们还是抱着一丝侥幸心理。

    “师妹，我们还是自杀吧。就算你喊破喉咙，在这里也不可能有武者听到的。”一个女性归元境霸主说道。

    “那也不能够坐以待毙啊！万一有人路过我们就多了一丝活下来的希望，最起码多一丝生存的希望。”另一个女性归元境霸主不甘心的说道。

    “师姐，你就不要劝师妹了。我们被这么多为武者围住，迟早也是死，就让她抱着一丝幻想死，总比像我们一样带着巨大恐惧死要好的多。”有一个女性归元境霸主在一旁无奈的说道，从她的语气能够听的出来她是带着极大的恐惧说的。

    在她们的身边还有几个女性归元境霸主，但是却没有一个男性归元境霸主，倒是地上有几具被撕烂的尸体，好像是刚刚被几只为武者给分尸吃掉所剩下的一具具鲜血四溅的尸体。

    “呜呜呜呜呜……”虽然这些为武者的智商很低，但是他们彼此之间也能够做到简单的沟通，比起一些灵兽来说还是要聪明许多的。现在这些为武者将仅存的几个女性归元境霸主围困在中央，眼看就要将她们彻底逼到绝路了。

    “师姐，救我！”越来越多的为武者开始围了上来，眨眼的功夫一个女性归元境霸主就被三四个为武者给抓了过去。几乎几个呼吸的时间，这个女性归元境霸主就被为武者直接撕成了无数段，鲜血四溅，一颗颗零碎的内脏也从女性归元境霸主的身体之内流了出来，掉入血河之中。

    “不！”现在就只剩下五个女性归元境霸主，她们眼睁睁看到自己一个又一个同门师兄弟被杀死，一个个都惊呼起来。

    “呜呜呜呜……”眼看着人类武者已经越来越陷入险境之后，更多的为武者已经围了上来准备品尝这场盛宴了。

    “我自杀吧！”就在这五个女性归元境霸主马上要被为武者给杀死的时候，他们的眼前突然出现了一个红衣武者。

    这个红衣武者手中拿着一把燃烧着烈火的大刀。火焰所过之处，所有的为武者就被火焰给劈成两半。七八个为武者就这样被火焰瞬间秒杀了。

    “什么，这个武者竟然这么强大？他究竟是谁？”

    “你们看，他身上应该是罗天宗的弟子。看我们有救了。”

    “罗天宗的弟子。难道他是传说中的天才弟子李超吗？”

    就在王越出现之后，二十多个归元境的为武者没有用到十个呼吸，就被王越斩杀了一大半。其余的七八个归元境为武者也纷纷围了上来。在他们看来在所有的敌人当中，王越的威胁最大，只要杀了王越，其他的人类都只不过是陪衬而已。

    “哼，就凭你们也行！”王越现在的实力几乎比平常的半步天人境霸王都要厉害，和普通的天人境霸王已经不相上下。所以对他来说再多的归元境初期的为武者也无法对他造成任何影响，只不过平白无故多浪费一些力气而已。

    “你们怎么会到这里来。难道你们不知道这里是为领域就算是天人境霸王进入这里稍有不慎也会变成一滩为的嘛！”几乎不到二十个呼吸的功夫，所有的为武者就被王越一扫而空。现在整个山丘之上就只剩下五个惊魂未定的女性归元境霸主了。

    “你是罗天宗的李超吗？”其中一个看起来实力最强的女子突然问道，这倒是让王越猛的一愣。王越这才想到自己虽然也已经是罗天宗的核心弟子，但是自己的存在几乎没有人知道。倒是李超几乎是罗天宗的代名词，出现在极西地域的其他宗门的弟子的谈论之中，就连其他地方大宗门的弟子也对李超不陌生，甚至谈之色变。

    “我不是。不过你们是哪个宗门的弟子，我怎么看出来啊？”王越并没有说自己和李超的关系其实势同水火，只是看着几个女子身上穿着的宗服后问道。

    “我们是大雁门的弟子。之前与你们罗天宗关系一向都很不错。只不过你们自从你们罗天宗迁出天隆帝国之后，我们两个宗门的来往才渐渐的冷淡了起来。对了，我叫做燕美人是这里面的大师姐。她是燕冰冰，燕飞霞，燕红雪，燕纷飞。我们这次也是为了给我们的一个师叔采集血魔莲花才进入这里的。只可惜血魔莲花没有采到，我们来的十多个师兄弟就只剩下我们五个了。”燕美人一想到几天前他们还是有说有笑的在一起的情景，眼泪就忍不住流了下来。

    “原来是这样啊。那你们就跟着我走吧。不过我只能够尽量保证你们的安全，而不能够保证一定帮你采到血魔莲花。我叫王越，你们直接叫我的名字就行了。”王越稍微想了想，便知道了一个大概。其实在罗天宗的历史上也曾经说过大雁门这个宗门。不过确实如同她们所说，自从罗天宗迁移到极西地域之后，两个宗门就没有什么联系。

    “谢谢王越师兄。”这五个大雁门的弟子看到王越并没有问她们为什么要用血魔莲花，还要帮她们，心里突然有生出一种感激之情。虽然她们还年轻，但是他们还记得曾经大雁门和罗天宗接下的情意。无论什么时候，什么地点，罗天宗的弟子都不会抛弃大雁门的弟子独自逃生的。只不过数百年过去了，罗天宗越来越衰败，而大雁门隐约成为了天隆大陆又一个霸主宗门，反而大雁门的弟子还要罗天宗的弟子救助，心里多少有一些愧疚。

    “先不要感谢我。等到你们能够活着离开这里再说吧。”王越并不认为自己带着她们能够保证她们在这里的生存几率。实际上，王越连自己能不能够在这里活下来都还不清楚呢！

    “王越师兄，你放心。刚才我们几个人一时慌张，身上带着的烈火丹还没有用到。虽然比不上师兄的神功，但是在这为领域自保还是没有问题的。还有，其实我们是和我们宗门的大师兄一起出来的。不过他们看到了一头强大的为武者，所以追了出去，才让我们遇到危险。如果没有遇到王越师兄，我们还真不知道该怎么办呢！”几个大雁门的女弟子迟了一些恢复灵力的丹药之后，很快就恢复了体力开始跟着王越朝着为领域和血色领域的边缘地带走去。

    “嗯。那你们就跟我走吧。我也是要到血色领域的边缘地带去寻找血魔莲花的。”王越突然带了五个女子，不得不将自己的灵魂感知能力扩大到最大程度，几乎一公里之内的为领域的境况，都展现在王越的脑海里面，甚至每一个为武者的一举一动他都能够看的清清楚楚的。

    这些为武者说是没有智商，但却有着一定的组织和规模，而且越往为领域的深处，他们能够遇见的为武者的队伍就越庞大。从现在的二十多个，到后面的数十，甚至上百不等。而这些为武者的实力也从归元境霸主到天人境霸王。再往上的神游境人极者倒是还没有碰到过。不过根据冰魄老祖的回忆，到了血红领域那边神游境人极者就不再是国宝级别的稀罕人物了。

    王越始终都是表现出一副严肃的样子，所以这五个大雁门的弟子跟在王越的后面也没有变的的太过激动，始终都是默默的跟着王越一次又一次避开为武者武者的包围，从一队队为武者的对中穿梭而行。

    不过就在他们前行有一段距离的时候，一阵打斗的声音还是将他们的目光给吸引了过去。在王越的眼中，七八个实力强大的半步天人境霸王，甚至还有四个天人境霸王，都在围着一个天人境后期的为武者攻击，想要把他杀死。不过他们越是想要把这个天人境后期的为武者杀死，反而越是吸引了大量的普通为武者。一时间刀光剑影，大量的鲜血也不停的朝着四周飞溅，战斗中心更是进入到了白热化的状态。

    “大师兄们！”看到这些人之后，燕美人猛的喊了出来，眼中似乎看到了一丝生还的希望。这让王越明白过来，原来带他们进入为领域的就是这些大雁门的弟子。不过从他们的阵势来看，确实有进入血色领域取得血魔莲花的资本。不过他们大意的是把一些实力弱小的归元境霸主放到为领域的边缘，最后几乎全军覆没。

    “我们还是在这里等着吧。我看那个天人境后期的霸王撑不了多久的。”随着越来越多为武者死掉，那个在战场中心的天人境后期的为武者的气势也渐渐的若了下来，恐怕大雁门的弟子再坚持一会儿，这个为武者就会被活活耗死了。

    “大雁飞空！”他突然其中一个天人境中期的霸王从人群之中飞了出来。在他的手中一把细长的弯刀猛的一闪，无数羽毛一样的弯刀就冲他手中的弯刀之中如同幻影一般飞了出来。大雁的羽毛随风飘舞，一片片羽毛开始从天而降。

    这些羽毛落在归元境为武者的身上，立刻就能够撕碎他们脆弱的防御。一个个为武者直接变成一蓬血雾爆炸开来，彻底死掉了。而更多的羽毛所飞的方向正是战场中间的那个天人境后期的为武者。

    “吼！”霸王后期为武者猛的一吼，全身的血光不停的闪动，好像一条条箭头在他的身边来回的流动。这些血色箭头由一条分成了两条，两条分成了四条，最后变成数百条开始迎向了那些羽毛。

    “噗噗噗……”羽毛一样的刀芒与血色箭头碰撞到一起，就好像大学将鲜红色的河流覆盖一样。河流被冰封，羽毛也开始粘贴到霸王后期的为武者身上。随着为武者身体被羽毛的撕裂，大蓬的鲜血也从他的身上飞溅出来，最后整个身体彻底被数百片羽毛分解成为一个干巴巴的骨架，死的不能够再死了。

    “血魔灵核！”在这个霸王后期为武者死后，为首的大雁门弟子来到他的面前，直接将他腹中如同心脏的血红色灵核取了出来放进了储物袋中。

    “大师兄。”看到战斗终于结束，五个大雁门的女弟子也终于忍不住跑了过去，一个个伤心欲绝的样子仿佛看到了自己的救星一样。这多少让王越这个一路护送她们的人有些无奈。

    “是燕美人，燕冰冰，燕飞霞，燕红雪，燕纷飞你们五个。其他人师兄弟呢？”就算再傻，燕封签看到她们五个实力最弱的女弟子出现在这里也察觉到了不妙，赶紧问道。

    “师兄，你刚走不久，燕熊就不停劝告想要自己猎杀为武者，最后引来大批的为武者几乎让我们全军覆没。如果不是这个罗天宗的王越师兄救了我们，恐怕我们也要死在为武者的口中。”说到这里，几个大雁门的女弟子都忍不住哭了起来。

    “哦？我是大雁门的核心弟子燕封签，多谢你救了我们大雁门的弟子。看到你一个人来为领域，难道你是一个人进来的吗？”燕封签看了看王越，发现他还只是一个半步天人境霸王有些奇怪，但也有些欣赏的说道。

    毕竟能够带着五个女子在为领域走了这么远，是一件非常不容易的苦差事。尤其对方还是罗天宗的弟子，这就让燕封签脸上的笑容也多了起来。要知道一千多年前，罗天宗和大雁门可是生死之交，两个宗门的弟子也让都是血浓于水。只是数百年不来往渐渐疏远起来。

    现在能够在这里得到罗天宗的人舍命守护，似乎也印证了老一辈子一些传说故事能够在他们这一代印证的说法。

    “嗯。我这次也是带着任务来这里想要采一株血魔莲花带回去的。”王越点了点头说道。

    “既然这样，如果王越师弟相信我们的话，就跟我一起走吧。反正我们也是想要找血魔莲花。只不过在这为领域，没有足够的实力还是不要单打独斗的好。”燕封签也是一个性格直爽的人，并没有和王越多说什么，见到王越只是一个人便邀请道。

    “不了。我向来喜欢一个人独来独往。虽然这里危险无比，但是能够生存下来谁没有半点保命的本事。既然我已经把他们送过来了，那我们就后会有期吧。”王越也不想在这里久留。他很清楚，虽然人多是一件好事，但是人越多被发现的几率就越大。相反，以自己的魂力来说，他一个人反而更加的自由起来。而且他有血魔大~法傍身，一个人的话生存几率也会更大一些。

    何况，王越目前可以说是危机重重，他也不希望别人过多知道他的秘密。