
    191章魔血约定

    “血皇，我们魔族虽然和你的合作越来越紧密，但是你也不能够把我们当傻子。我们当初和你们约定的可是一起进攻尚武大世界的武者。难道你们忘记了嘛！”就在血红都内，许多魔族武者正站在血红都大殿之中与血皇争论不休，双方甚至还有一样不和大开杀戒的趋势。只不过魔族的人怎么看都好像少了一些。否则的话一向好战的魔族肯定不会这么有耐心继续在这里和他们谈条件了。

    “哈哈哈哈，魔皇。我们血色武者不比你们魔族。你们可以随便进攻什么地方都可以。就算是跨过为领域也不会受到影响。我们血色武者可不一样，如果跨过为世界至少死伤过半。也就是说还没等开战，我们这边就会死伤惨重。更何况，我也只是一个小小的城主而已。如果你真的想要杀过去，就说过去好了。也没有必要来和我讨价还价。”血皇面对魔皇咄咄逼人的架势，始终一副高高在上的姿势，宠辱不惊，似乎在他们面前的不是魔族最强大的武者，只不过是一群乌合之众一样。

    “是嘛！血皇。虽然我们两个大世界的人没有达成条件，但是你有没有听说过有关天隆大陆的那个传说。我记得是谁那么着急让我找人去打听那个传说的。怎么，现在我有了音讯，你好∷，像反而畏缩不前了。”魔皇冷笑一声，对血皇的说辞显得极为的不耐烦。

    “什么！你说那个传说中的宝物你知道下落了？”血皇似乎想到了什么，立刻来了精神直接来到了魔皇的面前惊讶的问道。

    “东西我倒是没有找到。不过我却知道那与那东西有关的信息能够在什么地方能够找到。如果你愿意的话，我可以和你分享。怎么样？这可是我们之前约定好的。我们魔族一向是信守约定的！”魔皇看到血皇已经动容了，立刻乘胜追击的问道。

    “这？”血皇犹豫再三，忍不住说道。

    “那好，你说说看。你说的信息究竟在什么地方？”

    “哈哈哈，看样子你还是动心了。我就说血色武者一向都是以利益为主的。如果你能够想明白这些，将来肯定就会有一番作为，而不是待在这个小小的城池只做一个城主了。”

    “关于那个传说的信息就藏在天隆大陆一个叫做罗天宗的宗门里。只要我们能够占领罗天宗。我没想要找的那条信息自然就会被我们得到的。然后，找到传说中的东西，你我难道还愁无法进阶到圣阶吗？到时候我们就不是魔皇与血皇，而是圣魔了！”说道这里，魔皇突然冷笑起来，他的声音几乎让整个大厅都跟着颤抖起来。

    “好，这件事情就这么定了。你什么时候想要去天隆大陆，我一定会鼎力协助。只不过你平时都是让几个魔族偷偷过界。这次你让我们一齐过去难道不会被那边的守护者发现吗？我可是听说人类武者在那里埋伏了不止有冲虚境的武者，甚至还有圣阶武者。我可不想白白送命啊！”血皇眼珠子一转，突然想到了一个问题，有些疑惑的问道。

    “呵呵呵，这你就不需要担心了。我已经和一个人类武者打好照顾，而且还准备了一件非常厉害的道器。只要我们在道器里面，就算是皇级武者也未必能够察觉到我们。这样我们跟着他返回天隆大陆就没有问题了！”

    王越自从进入血色领域一来，就几乎没有看到过几个人类武者。就算遇到了也都不是天隆大陆的武者。这让他多少有些失望。

    虽然在天隆大陆里遇到人类武者没有觉得什么奇怪的，但是在这血色领域，王越总是能够看到异类武者，心里还是难免有些不舒服。

    “主人，我们可以到拍卖行去把我们得到的血灵核卖掉。这样会得到更多的血灵石的。有了这些血灵石，主人就可以换取到更多有用的灵药。这样我们帮助血蜘蛛恢复起伤势也就水到渠成了。”冰魄老祖和王越在血谷之中也是带了两个多月，几乎都要闷死了。那里除了杀戮就是杀戮。现在看到了一个有生命的城池，心里自然就舒服了一些。

    在打听之下，王越总算是找到了血红都最大的拍卖行。

    “我想要在这里寄卖灵核！”王越走进拍卖行的大厅就找了一个管事，将自己的想法告诉了他。没过多久，他就将王越带到了一个血皇的面前。

    “我是拍卖行的鉴定师。如果你有什么宝贝就拿过来给我看看吧。”这个血皇是一个神游境的血色武者看到王越也只不过是一个天人境的霸王就没有太过在意，语气平稳淡淡的说道。

    “好。我这里有七十枚五阶灵兽的灵核，三十五枚六阶灵兽的灵核。还有七枚七阶灵兽的灵核。不知道这些灵核在你们拍卖行到底能够卖到一个什么样的价钱？”

    当王越拿出这些灵核之后，这个血魔彻底傻眼了。要知道这么多灵核他连见都没有见过，就算以他的实力也不敢说自己能够面对面杀死一只七阶雪灵兽。可是在他的面前，这个年轻人明明却拿出这么灵核。如果不是他亲眼所见，恐怕打死他也不会相信的。

    “怎么了，血皇大人。难道你对我的东西有什么疑问吗？”王越身体之中有一尊血蜘蛛化身。虽然这只血蜘蛛还没有完全恢复，但是只要他愿意杀死这个血皇还是没有问题的。最不济他也能够逃离这里。所以他在面对血皇贪婪的双眼时也没有畏惧。倒是他这种平淡的态度，让对方始终拿不定主意。

    血色武者在所有大世界的武者之中是最为多疑的。所以王越在面对他们的时候，并没有表现出半点的胆怯，反而还有一种嚣张跋扈的感觉，让对方以为他一定是有所依仗。

    “呵呵呵，没什么。我们拍卖行怎么可能打客户的主意。如果这样的事情传出去，我们拍卖行的名声就是尽失。所以你不要太过担心。”

    “这样吧。我这里有一张贵宾卡，你可以拿着这张卡到我们的贵宾厅里面。你这些灵核，今天就可以完全销售出去。到时候我们会把这一笔钱打入你的贵宾卡中。如果你想要直接拿血灵石也是没有问题的。”血皇感受到王越身上透露出来的贵族气息，眼神微微变换了几次瞬间就做出了抉择。

    “还有，你这其实枚五阶灵核如果在我们这里卖大概的价钱是一枚灵核十块下品灵石。当然在拍卖会上价格还会高一些。六阶灵兽的灵核则是二百块下品灵石。而七阶灵核的价位就更高了。大概是一百块中品灵石。在交易成功之后我们会抽取一定的佣金，大概在十分之一左右。怎么样？”血皇是在开口说出了一个非常贪婪的数字。虽然王越觉得有些太多，但是也没有办法，只能够答应对方的要求了。

    毕竟在血色领域人类武者的地位还是要比其他异类武者低很多的。对方因为忌讳自己身体之内的血魔灵力没有贸然对自己动手已经很不错了。

    “主人，你不要担心。血色领域的武者一向是这样的。忧虑，担心，多疑，甚至贪婪，都是他们的特点。主人只要表现出一如既往的强大气势就没有问题。毕竟真正强大的血色武者和人类武者从外表上没有什么区别，而且主人身体之内蕴含的可是血魔灵力。在血色武者的眼里，主人天生就有一种王者之气。他们自然就不敢把主人怎么样了。”冰魄老祖陪同王越走进了贵宾厅之后，也是十分有耐性的对王越解释道。

    在贵宾厅之外就是拍卖打听了。真个拍卖大厅虽然没有天隆大陆的一些大型拍卖会场大，但是在里面坐上上万人也是没有问题的。与此同时在大厅的上面贵宾的包间也有上百个。在王越进入拍卖会场时，大厅之内也都坐满了人，而贵宾包间里面似乎还有些空房。

    就在这个时候，一个灵兽武者也走进了拍卖台之上。从他的身上的真元波动来看，他至少是一个神游境中期的灵兽武者。

    这个灵兽武者是一个大猩猩，全身血红色，双眼之中好像流着鲜血一样。不过他一出现在拍卖台之上就给人一种十分沉着稳重的感觉。

    “大家看到我就知道拍卖会马上就要开始了。不过事先我要说明一点。因为之前拍卖行曾经发生过类似这样的事情。一些武者竟然不归拍卖行的规矩竟然想要抢走来这里寄卖的物品。不过最后这样的武者下场只有死路一条。无论你们在外面有什么恩怨，但是在这里你们都不能够轻举妄动。除了拍卖行，我们就不管那么多了。好了，拍卖会正式开始！”

    拍卖师一挥手，一个浑身穿着血红色衣服的血色武者也从外面走了进来，将一件灵气托了出来。可以看的出来这件灵器竟然是一件顶级灵气。对于任何武者都有很大程度提升攻击力的效果。尤其是对那些境界无法提升的武者就更加的实用了。

    “这件灵器的价格是一百块下品血色灵石！”在侍从将物品拿出来之后，拍卖师立刻喊出了一个价钱，似乎他并不需要对这件物品进行鉴定一样。

    “主人，你也不需要奇怪。在血色领域就是这样的。其中拍卖会会有一些物品在没有鉴定的情况下就拿出来拍卖。所以这种灵气的品质和作用就很难被人判断出来。有些物品本来价格很高，但是买到手也没有什么价值。有些物品拍卖的价格很低，却出于意料的高品质。这样就早就很多人买赔了，有些人则是大大赚了一笔。拍卖会正是看中了血色武者贪小便宜这一点才会相处这个办法的。你看着吧，这件灵器卖相很好价格会涨上去的。”

    王越听出冰魄老祖的意思。他也能够理解。毕竟拍卖会是需要大量人气的，而这种方法确实能够吸引大量的武者。人越多拍卖会的人气越高，这样对于拍卖会做买卖可是非常有利的。

    “三百块下品灵石。”就拍卖师开始拍卖的时候，一个血色武者一下子就把价格提升了两倍多。他似乎对这件物品势在必得。

    “四百块下品灵石。”因为是极品灵器，卖相也很不错，所以很多武者都把目光投了过来。转眼间这件灵器的价格就提升到四百块下品灵石。

    要知道血色灵石和普通的灵石有很大的不同。因为血色灵力之内的灵力更为纯净，所以血色灵石的价格相对普通的灵石就高出很多倍，甚至有的时候十块普通的下品灵石都未必能够买到一块下品灵石。所以四百块下品灵石的价格已经非常高了。

    “四百块下品灵石，一次。四百块下品灵石两次，四百块下品灵石三次。好成交！这东西给那个席位的顾客送去。恭喜你买到一件逞心如意的宝物。在你走之前把下品灵石交给我们的侍从就可以了。”

    就在拍卖师话音刚落时，一个侍从就把宝物给买主送去了。

    “顶级灵器在在拍卖行能够找到，但是半道器，甚至道器就算有钱也未必能够买到了。”冰魄老祖看到一件极品灵器就这样卖出去了，他也是一阵唏嘘感叹。不过按照拍卖行的规律这种没有坚定属性，或者处于坏损状态的灵器是不可以在拍卖行验货的。所以买主也只能够装着灵器的包裹先放进储物袋，继续等待下一件卖品了。

    事情果然如同冰魄老祖所说，血色领域的人都很喜欢贪小便宜。一开始很多没有坚定的灵器虽然品质不同，但是都被血色领域的武者买走，接下来才是拍卖会的热门物品。

    “现在才是拍卖行的重头戏。大家看好了这是一件血色铠甲！虽然这件铠甲上面没有任何灵力波动，但是我却能够感觉到这铠甲的不凡品质。要知道这种东西虽然没有灵力防御，但是其材质就算是我一击之下也没有任何损伤。低价是五百块下品灵石！”

    “五百块下品灵石！”“六百块下品灵石！“八百块下品灵石！””

    “一千块下品灵石！”被拍卖师这么一说，众多买主也都兴奋起来。他们能够感觉到，虽然这件血色铠甲之上没有任何灵力波动，但是他那质朴的纹路，还有看似无比坚硬的外壳，去不得不让人眼前一亮。

    “一千二百块下品灵石。”不知道谁把价格一下子加到了一千块灵石。王越对这件血色铠甲更是志在必得，所以他一出口就是一个更加的价格。

    “主人，这血色铠甲恐怕是你手中烈焰刀的重要部分。如果主人能够得到这血色铠甲，恐怕就能够凑成一套灵器了！”看到这件血色铠甲，冰魄老祖也是极为兴奋的说道。

    在冰魄老祖看来，这把烈焰刀虽然到现在来看也只不过是一件用特殊金属打造兵器，但是冰魄老祖总觉得他不是看起来那么简单，甚至还曾经断言他只不过是一套灵器中的一部分。现在冰魄老祖的话得到了验证，他自然兴奋不已了。

    “一千五百块下品灵石。”就在王越叫价之后，有个一个十分沉稳的声音在一边喊了出来。这让王越忍不住一皱眉。因为王越能够感觉到这个武者对血色铠甲也是志在必得。不然的话他说话的声音怎么可能那么的平淡，而没有一丝感情的波动。

    如果不是他只是想要凑热闹，把价格抬起来的话，肯定就是他能够出的起，足够买的下这件灵器的价钱了。

    “两千块下品灵石！”王越这次可是发狠了。因为在他的手上除了烈焰刀之外，还有一件血色翅膀。他十分清楚这两者之间的关系。

    “两千五百块下品灵石！”就在王越出价的时候，另外一个包间里的武者似乎也对这件铠甲产生了兴趣。

    “两千六百块下品灵石。”有一个包间的武者开始与王越竞争价格。现在的价格一下子提升了不少，最后竟然达到了三千五百块下品灵石。这还是在王越没有几乎插嘴的情况下。现在这件血色铠甲的价格已经远远超出他的价值了。不过王越还是没有死心！

    “四千块下品灵石！”王越再次将价格提升了四百块。一下子将所有武者都给震住了。

    突然之间整个拍卖场上一片寂静。很显然所有武者都没有想到会有人想要出钱买一件可能什么价值都没有的东西。

    “如果没有人再出高价钱的话那我就要最后确定买主了。第一次，第二次，第三次！”

    “把这件灵器送到那个包间中去吧。”拍卖师一指王越的包间，侍从就立刻将物品送了过去。就在侍从走过来的时候，王越瞬间就感觉到一个人神游境武者的密切关注。