
    196章尚武大世界

    “噗！”在冰霜山脉一处非常隐蔽的地方，李超竟然倒在一个密室里面，猛的喷出一大口鲜血。这可是他自从出道以来从来没有受过的重伤。

    “对方肯定是神游境武者。可是王越离开罗天宗的时候明明没有这么强大的实力，现在为什么变的这么厉害。难道他是血色领域，或者血色世界的什么大人物转世投胎。现在他返回到血色领域之中找到了自己前世曾经藏匿的什么宝物让他实力大增？”李超在自己的密室不停的想着种种可能。甚至用各种方法去推测最后还是没有结果。

    就在这个时候，在他的面激光四射，突然出现了一个金色的漩涡。在漩涡之中一个虚幻的身影从里面缓慢的走了出来。一边走，这个金色的虚影就越来越清晰，而不是之前李超所见到的那个模糊不清的样子了。

    “徒弟，你不知道一直想要知道我是谁吗？现在我就让你看清楚自己的真实相貌！”那个金色的虚影越来越清晰之后，李超竟然看到了一个金光闪闪的自己，只不过这个自己仅仅只是虚影也要比自己强大数百倍，甚至更多。

    “你到底是谁？不要蒙骗我，否则我就算是死也不会让你操控我的。”李超看到另外一个自己顿时惊叫出来。…3，不过他现在也不是特别吃惊。因为之前他刚刚经历了一场更为惊心动魄的战斗。如果不是他早就准备，恐怕就要被王越给杀死了。而面前这个虚影之前他也过多次接触，所以李超面对起来也就从容了许多。

    “我是你的真身，而你只不过是我在三千大世界其中一个化身的投胎转世而已。只不过你这个化身似乎成长的并不怎么顺利。”金剑上人笑了笑说道。

    虽然他只是普通的与李超对话，但是李超却能够感觉到金剑上人心中有一种无与伦比的凌厉剑气。正是这种剑气让他成就了一种无敌的程度，不被任何人超越。不过这只是一种自信，而不是用来压制李超的气势。

    “什么，我只是你的一个分身而已。”李超猛的又喷出一口鲜血，连连退后的几步，无比惊奇的问道。虽然他身受重伤，但是在他的眼中却充满了一种一往无前的决心，甚至这种决心就算是他的真身也不由的有一种欣赏的感觉。

    “嗯，不错。虽然你的成长屡屡遇到阻碍，但是不得不说你是我在这三千大世界之中所有化身之中意志最强的几个。这一点你还算是让我欣慰，所以我决定帮你一把。不过在帮你之前，我会告诉你我是谁，为什么要把你放在这个大世界里。”金剑上人淡淡的说道。

    “我是神界的一尊巨无霸的无上存在。不过在我之上还有一些更为强大的老古董。所以我的地位在神界也只不过是一方霸主而已，相当于你们这个大世界的天隆帝国国君。不过如果一直这样下去的话，我的生活肯定会一如既往的不会改变。可是事情恰恰与我想的有所不同，而纷争也正是由此开始。”

    “两千多年前，一个身世清白的小人物从天隆大陆飞升到神界。他的飞升根本没有在神界引起任何波澜。要知道，神界为了培养人才可是在三千大世界都设有自己的代理帝国。就比如天隆帝国就是神界天龙神宗的所设下的一个代理帝国。不过更为强大的，掌管这个大世界的确实上尚武神宗。而你们天隆大陆也只不过是尚武大世界的一个如同河流砂石的其中一粒微小的砂石而已。”

    “在尚武大世界，像你们这样的小世界何止千万。只不过因为那个曾经被神界看做是小人物的人竟然在神界独辟蹊径，成就了一番大事业之后，天隆大陆才被神界重点监视起来，成为天龙神宗的代理帝国。”

    “原本在他没有到来之前神界一直都是出于纷争之中。虽然纷争不大，但是也是连年征战，斗争不止。不过自从他进入神界之后，他的实力扶摇直上，最后竟然统一了神界，成为了神界之主。而正是他创建了罗天宗，是罗天宗的创始人。”就在金剑上人将事情说完之后，李超突然有一种天旋地转的感觉。他从来没有想到罗天宗竟然会有这样大的*，一切都远远出乎他的预料。这让他之前的种种打算都华为泡影了。

    “我将你放入罗天宗也是希望能够借你之手将罗天宗的一些事情了解的更详细一些。可是没有想到这十多年里，却丝毫没有半点收获。不过，这不是重点。重点的是罗天宗已经陷入灭门之难了。如果不出我所料，刚才打伤你的人并不是你们罗天宗的弟子王越，而是神界其他大人物潜入天隆大陆的一枚棋子。这次他以王越的身份去罗天宗就是想要得到那个传说的关键信息。”金剑上人淡淡的说道，语气之中略微带着一丝悲伤。

    “师傅，那我究竟是回去，还是继续待在这里呢！”李超听到这个消息之后，赶忙问道。

    虽然他并不觉得罗天宗有多大的发展前途，但毕竟是他曾经所在的宗门。如果罗天宗被灭门。虽然他也不会有多大的损失，但是这已经是他的一个阴影，也算是意思牵绊。如果他不能够斩断这丝牵绊，恐怕他将来很难达到更高的境界。

    “嗯。这件事情你不需要太过纠结。只要顺应内心的想法去做就行了。同时我也不相信曾经主宰神界的大能创建的宗门会这么容易就被灭门。我的话就到此为止，至于你想怎么做，就看你的了。”说完这些，金剑上人的身影又变成千万点金光回到了金色的漩涡之中，仿佛没有出现过一样。

    “我还是回去吧。希望不要太迟！”李超猛的一抓身边的金剑，整个身体立刻与金剑合并和一如同一条金光直接破除岩石，穿透而出，以一种极快的速度离开了冰霜山脉朝着罗天宗赶去。

    “飞火穿针，天火云石，浴火重生。”王越为了能够练习自己的功法尽量达到控制地火的目的，烈焰刀法在他的手中也被他一次次的运用出来。就在他感觉到烈焰刀法已经达到极致的时候，突然一股寒冰灵力竟然从他的大田内的气旋之内迸发而出进入到他全身的经脉之中，并逐渐与他身体之内的火焰属性的灵力形成一种冰火交融的趋势。与此同时，王越身体之内原本潜伏的火属性的灵力也被冰属性灵力激发出来，冰与火两者不停的纠结在一起慢慢的演化出一种新的状态。

    这是天火焚身的第二层。王越原先只知道这天火焚身是一种可以自主运转的功法，可是当他的天火焚身达到第一层烈火炼身之后就没有什么明显的变化。可是今天当地火在他的身体之内达到极限的时候，这天火焚身功法竟然也随之突破了。

    这种功法突破虽然没有让王越得到非常明显的好处，但是他却明显感觉到自己对冰火属性灵力的运用越来越熟练了，甚至还可以让冰火两种属性的灵力进入到自己身体的每一个角落，让他身体之内容纳的灵力足足增加的数倍还不止。

    就在他领悟到这冰火之势的时候，他身体之内的冰火属性的武道胎盘之间的联系也似乎更加紧密了一些。尤其是他再次把目光看向这小世界的时候，他突然发现这个小世界竟然也是用冰火属性的灵力凝聚而成，一个巨大的阵法也在王越的眼前忽隐忽现起来。

    “主人，没有想到你竟然能够领悟到冰火的妙用，甚至还借此增加了对冰火属性灵力的操控能力。这样一来我们就离开这个小世界的时日也就不远了。”冰魄老祖与王越共用一个身体。虽然他不能够操控王越，但是却能够感受到王越身体的变化，同时也让他的眼界变得开阔了许多。尤其是这个小世界的阵法在他的眼中就好像一颗大树的脉络一样，被他看的清清楚楚，破解之法自然也就被他分析出来。

    不过冰魄老祖也只是自己有这个破解的经验，却无法破解，只能够让王越来尝试了。

    “我虽然不能够想到那个叫做旭飞烟的人为什么把我囚禁在这里，还妄图让人用地火将我炼化。可惜他想法没有达成，反而成全了我。不过他既然能够把我囚禁起来，又不把杀死肯定是想要利用我。至于他为什么利用我嘛！”

    “无非就是想要利用我的身份达成某种目的。第一就是罗天宗，第二就是幽冥宗。至于我的家族的作用几乎可以忽略不计了。”王越用演算之法在心里想了一个大概，最终得到一个非常模糊的答案。

    “主人，我觉得这件事情应该是与罗天宗脱不了关系。据说数千年前罗天宗还只是一个普通的小宗门，甚至连名气都没有。后来一个天才人物加入之后竟然让这个宗门开始在天隆大陆崛起。尤其是一个叫做罗心的人，更是在两千多年前飞升到了神界。从此之后，罗天宗的地位在整个天隆大陆几乎扶摇直上，成为天隆大陆最大的宗门。”

    “只可惜好景不长。不知道因为什么原因，罗天宗在一夜之间几乎所有神游境以上的太上长老全部被杀，就连当时处于冲虚境的宗主也没有幸免。为了保住罗天宗的实力，其余罗天宗的弟子竟然离开天隆大陆来到了楚云国。最后成为楚云国第一大宗门。”冰魄老祖说到这里的时候也是一阵的感叹。从冰魄老祖的话语之中，他似乎对罗天宗的罗心也有颇多的接触。不然他不可能会用这样的语气说话。

    “主人，你想的很对。在我曾经是圣兽的时候，我就与罗心有过接触。不过当时我们接触的不深，我只知道他是一个做事无拘无束，从来不会盛气凌人的年轻武者。而且他的天赋高的下人，无论什么样的功法在他的手中都能够被发挥到极致。而且你们罗天宗的大罗千手掌印就是他所创造出来的地级功法。”

    “除此之外，他还创造过一门叫做九衍幻天诀的功法。他当年似乎就是凭借这套功法飞升进入神界的。只是这套功法似乎在你们宗门搬迁的过程中遗失了。”冰魄老祖略微有些伤心的说道。

    “罗心？”王越确实在第一任宗主客厅墙壁上的那副画中看到罗心这个名字。只是他没有想到第一任宗主竟然只用了不少一百年的时间就飞升神界，甚至还创造出两套功法。这可以说是前无古人后无来者的事情。

    “哦？可是这些与旭飞烟有什么关系呢？”王越虽然有些感叹，但是他却没有明白冰魄老祖的意思。

    “其实当初罗心不到一百年就飞升神界，很多人都以为他是凭借自身创造的功法才达到这种千年难得一见天才的实力，甚至万年之内都无人超越。可是他飞升进入神界之后，似乎又有一番作为。之后，神界的人几次三番来天隆大陆追寻根源，却始终无法追查出原因。”

    “只是数百年前罗天宗发生巨大意外，被迫迁移，原先的罗天宗之内也被里里外外翻了一遍，似乎对方想要找什么东西。现在看来，数百年前他们要找的东西还是没有找到，这次旭飞烟去罗天宗的目的恐怕也是如此吧。”冰魄老祖虽然不愿意说出实话，但是他说的这些已经无限接近事实了。只是他自从被裂天大倒在冰魄山下，所了解的也是非常有限。他能够知道这些已经非常不容易了。

    “那罗天宗岂不是要再次面对一场灭门之灾。”王越知道了这些情况之后立刻用演算之法再次推演出来，最后得到的结果非常的残酷。也就是说罗天宗很可能会被旭飞烟带人血洗。

    不过这仍然只是王越推测的各种情况只是最坏的一种。虽然几率是最大的，但是在众多结局之中也不是全都是血流成河的局面。就比如说李超，也应该是某个大人物放在罗天宗的一枚棋子。这个大人物应该和罗心有些情意，所以才会让李超一直潜伏在其中并没有什么太大的动作。如果旭飞烟真的要血洗罗天宗的话，他似乎会是一个变数。至于其他还没有有什么变数，王越就不敢判定了。

    “不行，我必须离开这里。不然旭飞烟要是冒充我的样子在罗天宗大开杀戒的话，不但是我，就连我们王家也会遭受灭门之灾。我不能够让这件事情影响到我的家人！”王越又顺着罗天宗被血洗总门推算，他竟然预见到一些宗门弟子看到是自己和魔族，甚至血色武者血洗罗天门。最后楚云国皇室下令将王家满门抄斩，就连王锋也没有能够逃脱一死，场面无比的凄惨，让王越差点忍受不住悲伤走火入魔。

    “噗！”王越胸口一闷一口鲜血吐了出去，心中无比的憋屈。

    不过一口鲜血吐了出去，他的头脑也变得无比的清醒。他感觉到事情的严重性。现在他或许对旭飞烟还有些用处。可是一旦旭飞烟目的达到，或许就是他的死期了。不然的对方肯定不会用这么弱的地火了。

    “对方一共对我用了三次地火。第一次应该是对方应该是我进入小世界不久对方为了削弱我的神智。第二次，对方似乎对我在地火中的效果不满，为了进一步困住我。这第三次应该就是他们离开血色领域的时候了。”

    “如今距离他们离开血色领域不过一天的时间，我想要追上去应该还来得及。”明白了这一切之后，王越的思维突然变得无比的清澈，甚至他目光所过之处一条条描绘阵法的真元之力的虚线也被他看的一清二楚。尤其是在阵法之中水火交融的地方，王越更是看到了一道道武道精髓在其中做着密不可分的沟通。而在这阵法的中心地方，竟然还有一道武道真意的碎片在守护着整个阵法的核心地带。

    从这道武道真意碎片之中散发出来的滚滚威势来看，别说是他就算是神游境人极者想要离开这里都是妄想。怪不得对方能够有恃无恐的将他关押在这里。如果说这里神游境武者都没有任何办法，那么困住他一个天人境霸王就更是易如反掌了。所以说短期之内是不会有人来管他的。只是他应该如何破解这阵法呢！

    王越既然已经发现了阵法的核心，就尝试着用自己的魂力去靠近拿到武道真意的碎片。而是王越不去触碰拿到武道真意随便还好，一旦触碰，拿到武道真意竟然变成了一轮血红色的太阳直接将王越笼罩在了其中。

    “主人，这武道真意是冲虚境血色武者用自己强大意念凝练出来的武道真意。虽然只是碎片，但也不是一般的武者能够打破的。不过主人要是能够用地火老祖灵核之内的武道真意来破除他，或许还能够有一些成功的机会。”冰魄老祖突然想到了王越心脏附近环绕的那条武道真意，便建议道。