
    198章杀出血色领域

    什么是血魔神王的虚影？

    这是一个让王越无比畏惧的事情。并不是他害怕，而是因为对方实在太强大，仅仅凭借他现在的实力连对方一根手指头的碾压也抵抗不住。甚至可以说在对方真身的面前，对方只需要一口气就足以将他吹死。两者之间真可以算是一个天上一个地下的差别了。

    现在冰魄老祖让他寄出血魔神王的虚影无疑是引狼入室，弄不好就会让自己也陷入一场无比巨大的灾难。这是他不能够承受的。可是现在听到这个血色武者所释放的信号，四面八方已经有不下十五六个神游境血色武者向这边赶来，其中不乏神游境中期，甚至后期的血色武者。就算王越侥幸杀死这五个神游境初期的血色武者也不可能在这么多血色武者的包围下还能够逃脱。这还不包括后面会有更加强大的血色武者。所以王越不可能在犹豫了。

    “怎么办？”如果不寄出血魔神王的虚影的话，被必然会被围攻至死。

    “不，不能够现在祭出来。必须要找一个最恰当的时机。”王越在最短的时间内将他从血魔神王记忆之中获得的内容过滤一遍。他发现血魔神王并不是真的如同传说中那般可怕。如果他能够吸收到足够的血色灵力就会心¤↖，情大悦，说不定就能够自动离开，而不是和他过多的纠缠，最后也将他一并杀死。

    “火龙钻！”一道刺穿一个神游境血色武者的手臂之后，王越有连续刺出两次，分别刺穿了两个神游境血色武者的身体。这两个神游境血色武者的身体被刺穿之后，身体之内的血色灵力直接被王越的烈焰刀吸收进去，就连一丁点的骨头也没有剩下。

    “噗噗噗！”王越又将其与的三个神游境武者的身体刺穿，最后变成燃料在王越的身体之内燃烧形成新的动力。

    “逃！”王越知道自己不能够等着对方杀上门来。不然他还没等将血魔神王祭出来，就会被对方杀死。如果现在他就祭出血魔神王，弄不好还没有杀死对方自己先被血魔神王给干掉了。这两种情况都不是王越所愿意看到的，所以他只能够尽快的逃跑，给自己争取到更多的机会。只是王越这种逃跑也注定坚持不了多久的。

    “嗯？前面应该只是一个普通的人类武者，为什么会有人放出血色烟花。要知道这种东西可是只有在外敌入侵的时候才能够释放的，是哪个城主这么放肆，竟然冒着被榨成肉干的风险，做出这么不理智的行为的。”一个神游境后期巅峰状态的血色武者直接拦在了王越的不远处，将王越逃亡血谷的路线给封死。可是他看到王越也只不过是一个连神游境都达不到的人类武者之后，他顿时有些莫名其妙起来。

    要知道，除了血色武者需要吸收血色灵力之外，血色武者实际上和普通的人类武者差别并不大。如果从某些方面来说血色武者比人类武者还要更厉害一些，甚至还可以将人类武者杀死，从中吸取血色灵力。所以说一般的同等级的血色武者都要比人类武者强大一些。

    所以当这个神游境后期血色武者看到王越的时候，并没有半点畏惧，反而露出一副猫捉耗子的好奇心，想要把王越抓到手上在仔细琢磨一番。如果王越真的没有什么奇特之处，不妨就将王越彻底杀死，变成自己的养料了。

    “人类武者，应该是你私自释放血色烟花的吧。你知不知道，私自放出血色烟花就是与血色领域为敌，承受数千神游境血色武者的围攻呢！”这个神游境后期的血色武者看着王越冷笑着问道。

    “我当然知道后果。只是还有许多你不知道的事情呢！”王越故作镇定，将自己的身体也变成鲜红的颜色，让他变成和普通血色武者一样的外表了。这倒是让这个神游境后期的血色武者略微惊讶的一会儿。

    “没想到你竟然有血色武者和人类武者的双重身份。我可真是看走眼了。说吧，你的血色烟花是从哪里偷出来的。不过从你的实力能够看的出来，你绝对不知道这血色烟花的作用。如果你能够告诉我一个说得过去的理由，我就答应你，保你不死！”这个神游境后期的血色武者笑了笑说道，甚至从他的语言之中还透露给王越一个假象，那就是他是和王越是一伙的。只要王越将秘密告诉他，他就会帮助王越逃离这里。

    “哈哈哈哈，你想知道原因也很简单。其实我是天隆大陆与血色领域之间的双重奸细。这次我是将一些重要情报准备带回血色领域。谁知道我竟然被几个血色武者给埋伏起来，想要趁机偷袭我。结果，我为了自保才释放出血色烟花，同时释放出保命宝物，才得到喘息的机会。所以你还是最好给我让开，不然我把这个情报传给我的主人后，他会来找你麻烦的。”王越也不和这个神游境后期的血色武者废话，直接编出一个让对方无法反驳的理由就想要离开这里。

    其实王越也知道对方肯定不会放自己走的。血色武者的多疑是出名的，但是正因为多疑他才会对王越所说的这些话也同样存在一定的考虑，甚至会认为王越所说的这些都是真实情况，只不过几率很小而已。

    王越正是利用这一点想要拖延时间，让更多的血色武者靠拢过来，然后一起击毙。

    “嗯？如果你说的是真的。我可以答应你保证让你的信息传到你的主人那里。不过你要稍微透露一点信息的内容，不然的话，一会儿其他的血色武者追上来。我不保证你一定完好无损的见到你的主人。”这个神游境后期的血色武者考虑了一下，最后还是决定从王越的口中再得到一些情报。对他来说，王越只不过是一个婴儿一样的存在，对他完全没有威胁。血色武者一向贪图小利，他也不例外。更何况他也不知道，这是不是一块大蛋糕呢！

    “哦？那好，我就稍微透露给你一点。不过不是全部。如果你能够救了我，我说不定会背叛我的主人将全部秘密都告诉给你呢！只是你必须给我更多的好处！”王越露出一个更为贪婪的笑容，这让这个神游境后期的血色武者好像吃了一颗定心丸一样将王越带在了自己的身边。

    “城主，我们来晚了！”没过一会儿，又有十五六个神游境血色武者来到了这个神游境后期的血色武者身旁，看样子是他的属下。不过在他们感到之后，还有更多的血色武者也赶了过来，起总数不下三十七八个。

    王越看到这么多神游境血色武者都聚集在这里，认为寄出血魔神王的时机已经到了。

    血魔和金剑上人一样，在三千大世界都有自己的分身，而血魔的分身还要更多一些，差不多是金剑上人的数百倍之多。他放置分身的目的就是投影自己的力量，让下届的武者贡献等量的血色灵力换取相同的力量。这样他就能够让这些分身将血色灵力带回他的本体，为他的本体提供源源不断的灵力补充。

    虽然三千大世界的每个武者所能够贡献的灵力数量有限，但是数量一多仍旧是一个不可忽视的数字。而且血魔神王还是一个不知满足的小人，所以每次被祭出来都是带来一片杀戮。他也只是对一些非常有潜力的武者手下留情，以获得源源不断的血色灵力。所以他虽然飞升神界数万年，但是三千大世界之中他的威名仍然非常显赫，甚至可以在深夜里止住孩童的啼哭声。

    “虚磨城主，你赶紧把这个小子交出来。他释放的血色烟花，而且是在血红都释放的。他就是我们厉艳城的犯人。我可是告诉你，他已经在血红都创出滔天大祸。你包庇他就是和血红都，还有我为敌。后果你是知道的。”厉艳城城主带着十七八个神游境血色武者也赶了过来，就将王越抢回去。虽然他不知道王越究竟有什么能耐，让血红都的人放出血色烟花，但是他知道这件事情肯定有蹊跷。如果他不把人带回去，心中实在难安。

    “放屁。厉艳城主，血红都城主都没有说话，你凭什么说这是他的人。告诉你吧。我和血红都城主关系也很不错。他应该是有事情外出了。所以这件事情还是不劳你插手，等到血红都城主回来之后我自然会和他交代的。”虚磨城主冷笑连连，似乎对厉艳城主的威胁丝毫不感冒，反而还有些冷眼旁观的样子。

    要知道他可是神游境后期小成的实力，比起血红都城主神游境后期巅峰虽然稍微差了一些，但是却比这厉艳城主只是神游境后期要强出数倍。所以他才会这么有恃无恐的在争夺王越，甚至要动用武力来解决问题。

    “哈哈哈哈哈，虚磨城主。我知道你对我们血色北早有垂涎。不过我们血色北的这些城池都非常团结。这次我也来帮助厉艳城主。怎么样，我们两人加起来就不需要怕你了吧。”紫靖城主也带着人赶到了。剩下的这些神游境血色武者就是血红都的人了。

    看到这些人争的面红耳赤，王越则是在一旁暗暗准备。同时血魔大~法也开始在他的身体之内运转起来。渐渐的他的身体越来越红，甚至有一股强大的力量好像在他的身体内发出萌芽一般。

    “你们各位不用猜测了。你们说的没错，血红都城主在我的身体之内种下了一枚宝物。现在这枚宝物已经成长起来，他是我从天隆大陆带回来的东西。不过血红城主为了让我保住这个秘密才将我关押起来，差点将我困死。险遭脱困自然是要将这个秘密公布出去换来我自己的一线生机。既然你们这么有兴趣，就让你们看看这件宝物吧！”王越猛的一吐，一个巨大的红色血球从他的口腔之中喷了出去。所有的灵力波动全部都是在这血球之上传出来的。

    “燃烧武道真意碎片？”一个城主看出了这个血球的奥妙，甚至还嗅到了一丝危险的味道。只不过这危险远远没有其中的诱惑大，三个城主围着这个血球虎视眈眈想要从中获得什么巨大的利益。

    相比之下，王越则是慢慢的朝着边缘靠近，希望血魔神王分身出现的时候不会立刻将他杀死，给他留下一丝生还的可能。

    “呜呜呜呜……”这血球是用五个神游境初期血色武者的身体凝聚而成。随着血球越来越大，五个神游境血色武者的血色灵力也慢慢要被消耗光。就在这个时候，半空中突然爆发出一阵强烈的灵力波动，一个极为稀薄的血色漩涡在半空中慢慢伸展开来。随后一个血红色的虚影从里面缓缓的深处了一只巨大的爪子。

    “咔咔咔……”十七八个血色武者的身体被直接抓碎，其中一个城主连反应的时间都没有就和其他的血色武者被大手抓碎，变成了一蓬血雾。就在这个时候，其他的血色武者才发现不妙，看到王越好像逃命一向朝着远处逃跑他们才知道是上了王越的当，中招了。甚至一个年级稍大的城主还认出来这只爪子的来历。

    “是血魔之爪，快跑吧！这种东西就算我们血色领域的统领来了都未必能够与他抗衡，就更别说是我们了。”一个血色城主已经完全放弃，甚至连自己手下的性命都不顾了，就别说去理会王越了。可是他还没等跑多久就被大手掌直接排程血雾死的不能够再死了。

    几乎一眨眼的功夫，原本是围在血色手掌附近的五十多个神游境血色武者连一半的数量都不到了。

    “小畜生！”最后一个生下来的城主就是刚刚发现王越的虚磨城主。他万万没有想到自己尽然被王越给阴到了，心中实在愤恨不堪。转眼之间他就来到了王越的面前，一把抓住王越就要将王越杀死。可是他的手掌还没有碰到王越身体的时候，就感觉到头脑一阵眩晕，发现他的身体竟然被那只大手掌直接给刺穿了，可是王越却丝毫没有问题。

    随后一个巨大的身体也从那个漩涡之中走了出来。他猛的吸了一口气，所有逃走的血色武者都被他吞进腹中变成了他的粮食。将这些血色武者全部吃掉之后，巨大巨大无腿身体转过来看向王越，露出似笑非笑的表情。

    “小子，就是你把我找出来的吧。你可知道，这些血色武者根本就不够我塞牙缝的。你是不是想让我把你也给吃掉呢？”血魔神王猛的将自己的威压施加在王越的身上，尽管王越奋力抵抗，但是还是能够听到他骨骼被压垮之前清脆的响声。

    “呵呵呵，你应该就是血魔神王了吧。不，你只是他的一尊分身而已。我想你的实力应该是在圣阶左右了。”被这个血魔神王的分身碾压，王越虽然七窍流血但是仍然忍受着痛苦与血魔神王对话。当然这还是因为他有了血色铠甲的缘故。否则对方仅仅是威压就足够让他全身爆裂了。

    “那又怎么样呢？即便我是最弱的圣阶武者也能够轻易把你杀死。你是不是有什么遗言要说？”血魔神王分身冷笑着说道。

    “我只是想要说，你恐怕只是看到了这一点利益而已。如果你能够帮助我提升实力的话，将来你得到的就不只是这些血色武者了。恐怕你应该知道魔族和血族要进攻尚武大世界了吧。如果到时候我进入尚武大世界大开杀戒的话，你得到的好处恐怕就不止这些了。这两者之间孰轻孰重，你应该知道吧。”王越非但没有畏惧，反而还以一种平等的口气对血魔神王分身说道。

    “嗯？好小子，果然有胆色。以往我也不是没有见过一些绝世的天才，但是像你这样不但没有害怕，反而还想要从中捞取利益的却是少之又少，九成九都被我杀死。不过你却很幸运。不错，魔族和血族是想要进攻尚武大世界。怎么样，你认为你能够在其中得到什么好处？”血魔神王分身对王越的压迫降低了一些，王越七窍之内的鲜血也不流了。

    “当然。我相信到了那个时候，就算我没有进阶圣阶，也达到了冲虚境。虽然不能够成为主力军，但是自保还是没有问题的。更何况我身怀绝技，有了血魔大~法，我的实力想要增长难道还不容易嘛！”王越好像成竹在胸一样，淡淡的说道。

    “哦？你的身体我确实看不透，这说明你的背后应该有什么连我也不知道的神秘身世。既然这样，我就勉强相信你一次。不过你要记住，下次再召唤我的时候我至少要五百头神游境以上的血色武者。这可是我最低的要求了。不然的话，你就死定了。”说完，这尊血魔神王的分身手指朝着王越凌空一点，就返回了血色漩涡。