
    166章商丘国的秘密

    狼天机不是弱者，却为何被王越一拳就将护体灵力外衣打碎，最后失去抵抗的资本？其实这一拳并不完全是王越的实力，更多是他之前布置的冰火绝杀大阵的增幅效果。只不过这一拳的效果增幅只有一次。如果不是狼天机太过于自信，反而轻视了王越，他也不会输的这么彻底。

    所以说，狼天机被王越一击打成重伤，但也不至于让他输的如此一塌糊涂。多半是他太过得意，结果才阴沟里翻船，一蹶不振，丧失信心的。

    “噗！”狼天机被王越一拳打的飞了出去，就连身体都被王越打出了一个大窟窿，鲜血直流。不过他作为半步天人境霸王，虽然还不能够沟通天地，领悟大势，但是身体也算是经过天地之间的灵力完全淬炼过一次，已经超出了常人所能够承受的极限。

    就算是心脏破碎，也还有机会复原的。所以被王越一拳打通身体的狼天机并没有死，而是一时间丧失了信心，失去了与王越抗争的资格。这种丧失资格，是从他内心里完全丧失的这种资格，而非真正的实力。这也是王越精心布置，反复演算所达到的效果。

    “就这样输了嘛！”狼天机慌然失措，面对王越的灵魂威压一下子跪在地上，从此以后一蹶％↓，不振，被王越问问压制。

    “当然输了，而且输的一塌糊涂。所以你今天的下场就是死！”王越迈出一步，直接来到狼天机的身边，硬生生就要将狼天机的灵魂直接压成碎片。

    “不要，不要杀了我！”刚刚亲眼看到自己带来的内门弟子都被王越杀死，狼天机总算知道自己已经走到了绝境。虽然他作为天狼宗的核心弟子也是未尝骄傲的，但是他同样也有想活下去的心情。所以现在狼天机处于绝对劣势，则是直接跪在地上，连连求饶。

    “对了，我告诉你一个天大的秘密。这个秘密可以说关系到了我们极西地域年青一代的前途，而且与李超，李德广都有关系。”眼看马上就要死了，狼天机终于不顾一切，说出了一个可以让自己保命的事情。

    “哦？什么事情？如果你真的有你说的这么重要，我或许会放过你一条性命的。”王越看着一副死狗模样，完全丧失锐气的李德广冷笑着问道。

    “我想你应该知道昆虚洞府吧。”狼天机浑身哆里哆嗦的说了一句，他也不知道王越能不能也能够这件事情来在王越的面前蒙混过关，所以心里也是十分的恐慌。

    “昆虚洞府？我当然知道了！这到底是怎么回事，你说吧。”王越突然好像发现了什么事情，也是连连问道。

    “亏你还是罗天宗的天才，没想到你连这件事情都不知道。真是太废物了！”听到王越不知道这件事情，狼天机悄悄的嘀咕道，似乎说出这些话就能够让他压抑在心里的那口恶气得到放松一样。

    “呃……”被王越盯了一眼，狼天机就好像被一条毒蛇叮了一口一样，浑身都开始无比疼痛起来。

    “王越师兄，你可以杀了他了。这件事情我也知道的。”看到王越竟然一下子就扭转了局势，一直躲在远处的剑冥风火算是反应过来，心里原本不安的情绪多少得到了平复。

    虽然他距离狼天机和王越很远，但是刚才狼天机说的话，他也是听到了。因为不屑于狼天机之前那么狂妄的表现，所以剑冥风火也不介意给狼天机落井下石。

    “哦？剑冥师弟，你说吧。”王越直接将狼天机的嘴给封住了，而是转过身去看向剑冥风火。其实他这是故意弄玄虚。他可不认为剑冥风火知道的会比狼天机少。不过为了得到更多的信息，给狼天机造成竞争的假象。王越才会做出如此行动的。

    “狼天机想要说的无非是数千年的一个传说。”

    “据说数千年前，天地之间原本是帝皇纵横的时代。无数惊天大帝从从无上的气运之中诞生。其中最厉害的就是裂天大帝，惊天大帝，还有血魔大帝。不过在大帝之下，还有许多无限接近大帝的帝皇。其中最为接近大帝的帝皇就是地火炎蜥兽，地火老祖。”

    “地火老祖似乎在近万年前还只是一只很普通的低等灵兽。他无意中看到了一个无比奇妙的事物，才会在一次无比接近死亡的经历中活了下来，最后靠着那一丝记忆，才开启了自己的灵智，变成后来的帝皇地位。可以说一发冲天！”

    “后来这件事情不知道为什么被裂天大帝知道了。他为了让地火老祖说出那件事情，就无所不用其极，甚至还杀死了当时和地火老祖齐名的两外两大圣兽。不过地火老祖还是没有屈服。无奈之下，裂天大帝只能够把地火老祖的灵魂抽了出来，封印在昆虚洞府。数千年来，昆虚洞府一直被视为禁地也是因为地火老祖的存在了。”说道这里，剑冥风火总算是将自己要说的事情，彻底说完，王越点了点头，算是明白了一个大概。

    “冰魄老祖，他说的是真的吗？”王越知道，冰魄老祖就是当初四大圣兽之一。现在四大圣兽也只有他活了下来。事情是真是假，也就只有他最清楚了。

    “主人，是的。当初裂天大帝为了寻找一个传说已久的秘密，不辞辛苦的追杀我们几个，想要得到地火老祖的消息。只可惜我那两位兄弟，都忍受不住折磨死掉了。而我，则是硬生生被封印在冰魄山下。当初地火老祖也是为了救我，才会被裂天大帝击杀。只是这后来的事情我就不清楚了。”冰魄老祖回想起当初的往事，也是一脸的痛苦，仿佛昨天的事情就发生在刚才一样。

    “哦?究竟是一个什么秘密？”王越没有想到竟然还有这样的事情。不过既然有这样的秘密，冰魄老祖为什么不早一点告诉自己呢？

    “不可说，不可说。不是我不想告诉主人，而是这句话里面蕴含了太大的杀机，一旦我告诉了你，就会让你陷入万劫不复的境地。不过，你听听这天狼机说的，或许没有这么危险。”冰魄老祖也是连连摇头说道。

    “那好吧！”王越还是第一次看到冰魄老祖会如此害怕。按理说，冰魄老祖没有了肉身已经是完全的灵魂。这样的存在应该是无所畏惧。可是他究竟怕什么呢？

    “狼天机，现在你还有机会。如果让我知道你已经完全失去利用价值。你的下场将会被刚才你带了的那些归元境霸主更为悲惨的。”王越听完了剑冥风火的话，对整件事情也有了一个大概的了解。所以对狼天机的态度也变得越来越恶劣。

    “王越兄弟，这种人必须杀死。留下来只会是一个祸害。”听到王越这么一说，李天令也在旁边怂恿道。刚才狼天机对他施压的那一幕，他可是念念不忘。现在狼天机落到王越的手上他，他可不想再让狼天机恢复过来，最后对商丘国不利。

    “王越师兄，你不要听他们的。他们知道的也只是一点皮毛。我这里还有一个更为秘密的消息。不过我需要王越师兄答应不杀我，不然就算我死也不会说出来了。只不过，王越师弟如果不知道这件事情可能会失去一个天大的机遇。”狼天机眼珠一转，突然想到了一个主意，想要在临死之前在博弈一次。如果他赌对的话，他就活。否则就是死。

    “你说吧。”王越表现出有些失去耐心的样子，冷冷的说道。

    “这件事情和李超有关系。”狼天机说出了一个足以让王越动心的名字。

    “李超？”王越忍不住问道。

    “嗯。是关于李超的一个阴谋。”狼天机看到自己的话奏效了，便赶紧笑着说道……

    “如果是这样，那我可以饶你不死。不过你要是敢骗我，我是绝对不会让你继续活下来的。你说吧，我保证不会杀你的。”王越点了点头，算是答应了狼天机的要求。

    “呃……那好吧。”狼天机本来还想让王越发个毒誓什么的，可是他一看到王越那冰冷的眼神时，便打消了这个念头。他能够感觉到，王越的杀机是十分果断的。否则，王越也不会眼睛也不眨一下，就将那几个跟他一起来的归元境霸主杀死，而不惧怕天狼宗的追查了。

    “其实这件事情是有关李超和李德广的。”狼天机这一番话说出来，让王越吃惊不小。他吃惊的不是这件事情本身，而是他对李德广的关心。他很清楚李德广在李家的支柱地位，还有李超对李德广的憎恨，和压制。如果说什么事情把这两个扯在一起，肯定不会是什么好事。只是王越还演算不出来，李超和李德广之间究竟会发生什么事情。

    “你继续说下去！不要再给我耍花样了。”看到狼天机在关键的地方停顿了一下，王越十分的恼火，但是他只是语气上变得更加的严肃，却没有真的表现出来。

    “众所周知。因为李超是李家分家的血脉，所以李超一直被李德广压制。甚至就算李超成为核心弟子也没有摆脱李德广的束缚。同时，李家在镇远城的地位也被你们王家给取代，李超吧这些怨恨都放在了李德广的身上。”

    “李超一直想要找机会除掉李德广。只可惜李德广行踪飘忽不定，根本掌握不了他的行踪。就算是李超亲自跟踪，也让李德广逃脱。只不过这次大大不同，这里面涉及到了一个天大的秘密。那就是地火老祖究竟对裂天大帝隐瞒了什么。”

    “据说数千年前，裂天大帝将地火老祖的灵魂从**之中抽了出来，并没有直接杀死，而是用阵法困在了昆虚洞府之内。为的就是不断削弱地火老祖灵魂的反抗能力，从中逼问出那个秘密。如今，那个封印已经越来越弱，地火老祖的灵魂也即将破灭，而李家则是第一个知道这件事情的家族。”

    “其实当年第一次昆虚洞府开启的时候，李家老祖宗就曾经进入其中。只不过他带去的大量高手全部死亡，才会让李家变得如此的颓废。更重要的是一直让李家看中的一件道器似乎也遗落在了昆虚洞府的亡灵战场上。现在封印即将完全解除，亡灵战场也会彻底开放。李家的人怎么可能会不心动呢！所以李德广肯定会去昆虚洞府。”

    “这就给李超创造了杀死他的机会。所以说，李超和李德广之间必然会有一场龙争虎斗的。”狼天机一边说，一边看着王越的表情。他希望王越能够被这个消息给惊呆，然后让他从中找到一丝逃离升天的机会。只可惜无论他怎么寻找机会，他都能够感觉到有一股强大的魂力在压制着他，让他根本没有半点逃脱的可能。

    “怎么样，这个消息震撼吧。我可以走了吧。”狼天机把话说完，脸上也带着献媚一样的笑容。他现在就是希望王越能够一时高兴将他放走，然后他就可以逃之夭夭了。至于以后会不会报复王越，现在的狼天机可不敢想象。

    “我可以不杀你，但是你想走还没有那么容易。这至少也到等到你的消息被证实是真的之后，才可以。好了，我现在也没有时间和你废话，你就先休息一下吧。”王越伸手一抓，就将狼天机放进灵魂灵器之中。在那里，有冰魄老祖看着他，所以王越并不担心。

    “王越师兄，没想到你竟然翻手之间就将天狼宗的核心弟子打的毫无还手之力。看样子宗主还是小看你了。不过你放心，我一定会把这件事情如实禀告给宗主。我想，有了宗主的保护，就算天狼宗真的想要对你怎么样，也需要掂量一下事情的严重性了。”剑冥风火见识到了王越的真正实力，自然对王越的畏惧也有提升到了一个新的高度。所以在他的心中也产生了讨好王越的意思。

    “告诉给宗主可以。不过这件事情因为牵扯到天狼宗的核心弟子，我希望你不要让你的手下走漏风声。如果李天令已经商丘国皇族出了什么事情，我想你的下场也未必会被狼天机好多少。”王越粗略演算了一下结果，便淡淡的说道。

    “这个你放心。这次我带来的都是我的心腹，全部都是守口如瓶的。我敢一性命担保。那我就不再次久留，先走了。”剑冥风火看到狼天机就这么被王越好像死狗一样扔进了灵魂灵器，浑身也是一阵战栗，寒气从后面滚滚而来。说不害怕，是假的。所以他也想赶紧离开这个是非之地，将事情原原本本告诉给宗主，让他重新估量王越的价值了。

    “嗯，请替我想宗主问好。”王越点了点头，让剑冥风火带着幽冥宗的人离开了。现在就只剩下李天令，和李靖云，王越三个人了。

    “王越兄弟，这次你为了我们商丘国杀了这么多天狼宗的归元境霸主，难道你不怕天狼宗的人追杀你嘛！尤其是他们的核心弟子，对于每一个宗门都是宝贝疙瘩。只怕天狼宗知道这件事情之后，还会对我们商丘国不利。”李天令看到事情已经被王越解决，但是一想到这件事情的后果，李天令还是免不了一阵担心。

    “你放心好了。这个狼天机平时做事都是神神秘秘，而且十分的自大。他在宗门之中的地位虽然很高，但是敌人也很多。这次他出来，更是没有和任何人打招呼，纯粹是想要用我来报复李超。所以只要他不是真的死了，天狼宗还是不会有什么动静的。”

    “只不过，商丘国以后如何发展才能够自保还真是一个问题。毕竟我总不可能一直这么保护你们。你们迟早还是要有自己的自保能力的。”王越无奈的说道。

    “王越小友，作为商丘国的守护人，我非常感谢你对我们商丘国的帮助。我这里还有一件事情，不知道该不该说。”就在王越准备将李天令送回到商丘国，去处理昆虚洞府事情的时候，一直站在一旁的李靖云说话了。

    “前辈你说吧。”王越点头说道。

    “数百年前，我们商丘国的创始人来到这片土地。他发现了商丘国地下有一条灵脉。这正是这条灵脉才造就了我们商丘国今天的繁荣。与此同时，这条灵脉的那边竟然连通这昆虚洞府。或许正是因为这些，才会让幽冥国和郎天国的人纷纷插手我们商丘国的事情吧。”

    “只是事情过去了这么多年，外界关于这件事情知道的人越来越少，而我是商丘国之中唯一知道这件事情的人，就连历代国王也做了保密~处理，避免商丘国因此而遭受灭国的灾难。只是今天你为了我们商丘国付出了这么多的代价，我觉得有必要将这件事情告诉给你了。”