
    200章罗天宗被灭

    “什么，真是因为那个传说？”幽冥苦水似乎陷入一种两难的境地。现在不光是幽冥苦水，就连其他几个太上长老也有些举棋不定。

    “不行，我们不能够再举棋不定了。如果真的是针对罗天宗的一次杀戮，将来也必然会牵连整个天隆大陆。必须想大丰门发送消息，他们立刻赶来支援。同时联系天狼宗，还有楚云国皇室，让他们立刻赶到罗天宗，否则迟则生变。”

    “启动天劫炮！”过了数个呼吸，几个太上长老竟然都得出一个相同的结论，那就是罗天宗恐怕要被灭门了。所以他们只能够用天劫炮来警示极西地域的各大宗门，让他们赶紧来支援罗天宗的。

    “天劫炮？”王越皱了皱眉头，似乎没有听说过这种东西。

    “主人，在万年前，天隆大陆发生过一次魔族大规模入侵的事情，因为那个时候，天隆大陆之上许多庞大的宗门之间几乎没有什么互通的工具，所以一个宗门被灭，其他的宗门也不会有什么反应。从而导致天隆大陆一些古老的宗门也被魔族灭门，”

    “现在事情虽然过去了这么多年，但是这可是**裸血的教训，所以各大宗门就想出来注意，用种好像天劫一样的阵法来替代传送信号，用的。这样就算是数百万公里的地方也能够看到信号。最后一个个宗门传达下去，如此一来就算一个宗门被灭，其他宗门也会产生警惕将事发地点团团包围起来的。”

    “不过这样的信号因为会牵涉太多的宗门，所以只有在外族入侵的时候才能够使用，不然会遭到围攻，就算没有外族入侵这个宗门也会被灭门的。我想这也是幽冥宗纠结的地方。”冰魄老祖看到幽冥宗的一个个都是神情紧张。毕竟判断对了，那就是大功一件，甚至还会得到天隆帝国的赏赐。如果判断错误，还可能让灭门的事情提早一点来临的。

    “不管了，放！”在放这个字说出口的时候，幽冥苦水第一个冲出了议事厅。这个时候已经是紧急时刻，任何规矩都只能够被破除了。

    “刷刷刷！”六个神游境武者，从口袋之中掏出六个碎片组合在一起，竟然是一个巨大无比的阵法。这个阵法在六个神游境武者手中拿着，就好像一个巨大的菱形阵法一样。不过这个阵法极度吸收真元之力，如果释放一次，恐怕就算是六个神游境武者也需要休息一刻钟的时间才能够恢复。

    “启动阵法，蓄力，放！”幽冥宗六个神游境人极者都全力将真元之力灌入阵法之中。就看到阵法的上面突然凝聚出一个巨大的光球。这个光球无与比的凝聚，还在慢慢的增大，似乎不达到一定程度不释放一样。

    大概过了一刻钟的时间，六个神游境太上长老已经有些脱力了，这个阵法才勉强出现了圆满的迹象。就在最后一丝真元之力灌入之后，一个巨大的圆球竟然射入天空，一大片至少有数公里大小的紫色雷云竟然在天空中炸开了花。不但如此无数紫色雷天还在向着四周扩散。如果附近有神游境武者用魂力稍微感受一些就能够感受到罗天宗被灭门的消息。

    “什么罗天宗要被灭门？”最先接受到讯息的是天狼宗，接下来才是罗天宗。

    “怎么会这样？难道是此子身上出现问题了。”一个太上长老看到王越的脸部的灵力波动已经越来越剧烈，甚至还有随时破掉的可能。他这才发现原来这个王越竟然是假的。

    “杀了此子。他是假王越！”一个太上长老听到天劫炮的信息之后，立刻产生了巨大的警觉心理。他猛的从宫殿上方蹿了下来，一只手竟然扔出红色药丸一样的东西想要将假王越炸成灰烬。

    “黑火爆雷弹！”旭飞烟冷笑一声，再也不维持之前假王越的形象，而是变回到自己的真正形象，同时在他的身体之内一粒细小的尘埃竟然爆炸开来，无数身穿鳞片铠甲的武者从小世界之内跳了出来。其中神游境的鳞片武者至少有二十个，天人境更多大概有七八十个。这些鳞片武者一出现就朝着罗天宫殿的各个方向冲击出去。甚至一个鳞片武者还冲击出去用自己的身体去将那黑火爆雷弹的爆炸威力抵消掉。

    “轰”的一声，黑火爆雷弹也只是在鳞片武者的身上造成了极小规模的损伤。这和之前罗天宗太上长老想象中的结果完全不一样。不过下一刻，所有的太上长老都傻眼了。

    二十个神游境武者，天人境武者更是是不胜数。这样大规模的底细，就算不让罗天宗在天隆大陆消失，至少也会让罗天宗整个宗门都元气大伤的。

    “敌袭，敌袭！”罗子霸猛的一掐手中的一个药丸，整个罗天宫竟然发出刺耳的声音，几乎整个罗天宗内都传遍了这种声音。只是这个时候几乎所有待罗天宗外围的罗天宗弟子都已经死在了血色武者和魔族武者的手中了。

    “所有太上长老一起抵抗外敌！”罗子霸已经没有时间多想了，再次将罗天宗最为紧急的警报掐响，除了外面的这五个天上长老之外，又有二十几个太上长老从罗天宗的各个角落里飞了出来。一时间这些太上长老竟然和这些神游境的鳞片武者打成一片。

    虽然罗天宗的太上长老数量庞大，但是这些武者的数量也是委实不小，而且他们身上闪闪发光的鳞片更是坚不可摧，就算是让神游境的太上长老全力一击也未必能够杀死天人境的鳞片武者。只不过对方牺牲了攻击力来换成防御力，自然僵持起来也不占优势。

    “什么，对方已经开始杀戮了？”李超感到罗天宗的外围时，罗天宗外围的地面上到处都是罗天宗外门的弟子，可以说一地死尸，惨不忍睹。就算一向张扬跋扈的李超也忍不住皱眉感叹。

    “是李超，杀了他，血皇重重有赏。”还有七八个留在后面封锁道路的血王看到李超的出现立刻都疯了一样的扑上来。虽然李超对血色武者没有什么，但是却魔族却意义重大，所以抓住李超得到血皇的赏赐也就高了数十倍。

    “哼，你们也配杀我。干脆都给我死了吧。”李超手中金色的长剑轻轻一挥，一道金色的将忙如同爆炸开来的金色瀑布直接将这七八个血王彻底掩埋在金色剑芒之中。现在李超一剑秒杀七八个相当于天人境中期的武者还留有余地。说明他也用了什么增幅的手段，否则他是不会这么轻描淡写就将同级别的血色武者给杀死的。

    “必须尽快赶到罗天宫，不然后果无法想象。”李超知道血色武者已经攻进了罗天宗，便不再停留驾驶着一件下片道器直接朝着罗天宫飞去。

    就在这个时候，幽冥宗的六个太上长老也已经准备好了，甚至还有六个正在闭关潜修的太上长老也准备出关了，很快就会赶到罗天宗。现在幽冥宗的几个长老已经坐在了一件道器上准备立刻赶往罗天宗呢！

    “王越，恐怕这次的事情真是让你给说中了。罗天宗肯定遇到什么大巨大危机了。恐怕这个时候天狼宗也已经派出神游境太上长老前去露天总打探情况了。”在幽冥宗的道器之上一条紫黑色下品道器在后面要拽出一条紫黑色的轨迹。这件下品道器的速度竟然达到了一种令人匪夷所思的程度。只是这样的速度还是无法在一个时辰之内达到罗天宗。

    “王越你不要担心。罗天宗曾经是大宗门，宗门内肯定会有一些防备的。我记得数百年前。罗天宗在天隆帝国的时候就差点被人灭门。不过好像凭借着第一代宗主留下来的东西获得了一线生机。”看到罗天宗出现这种情况，幽冥苦水虽然没有太难过，但是也没有太过悲伤。毕竟这不是罗天宗给一个宗门的事情。如果弄不好，整个血色世界都会对尚武大世界发起攻击，天隆大陆就是两个大世界的一个最大的跳板了。只要拿下天隆大陆，血色世界的武者随时都能够进入尚武大世界进行杀戮。

    只是在他心里，都知道罗天宗还牵扯到一个更为重要的秘密。只是这个秘密一直以来整个天隆大陆都没有人会直接说出来而已。不是不敢说，而是这个秘密牵扯太多大人物，万一随便说出来都会引来滔天大祸的。

    “多谢幽冥苦水太上长老的关心。”王越点了点头，恭敬的说道。

    “杀，呜呜呜……”不知道为什么天空之上竟然漂浮起一大团红色的血云，这大片的血云竟然好像一个巨大的罩子将罗天宗的天空笼罩起来。同时所有死掉的罗天宗弟子也在这个大罩子之下开始慢慢的复活了起来。

    “不好，这是血色武者用来复活武者的鬼伎俩。乍一看好像没有什么作用，但是仔细想起来却是非常的恶毒。会让武者的灵魂永不超生，比起那些将武者灵魂制成武者傀儡的还要恶毒许多。”幽冥苦水看到远处飘动的多多血色云朵，顿时惊叫起来。

    听到幽冥苦水的话之后，其他的武者也是一脸见鬼的模样。他们知道，从这一刻起天隆大陆又要进入多事之秋了。而这个多事之秋轻则会让一个大宗门被瞬间连根铲除。重则会让一个领域的人类连带武者一起消失，就连山丘，河流，森林都会被夷为平地。况且这种事情在天隆大陆已经不是第一次发生了。

    “大罗千手掌印！”就在幽冥宗的援兵已经感到罗天宗的时候，突然一个太上长老竟然用自己的武道真意碎片自爆开来将大量的鳞甲武者炸飞了出去。在他爆炸的时候，他的身体也变成了数万计的掌印四散开来，所以中招的鳞甲武者也都是一个个被大力量红飞出去的样子。

    “死！”又有一个罗天宗的神游境武者将自己的武道真意碎片爆炸开来，数个同等境界的神游境武者被炸成重伤。

    “天罗通天！”又有一个罗天宗太上长老自爆。这一下竟然是一个巨大的圆环模样的东西朝着四周扩散，无数尘埃一样的东西四散开来，周围的武者都好像被铁砂一样的东西深深刺进鳞甲之内，又有大量的鳞甲武者被打中倒下一片。

    接连几个呼吸，就有七八个罗天宗的神游境武者接连自爆，给敌人造成了极大的伤亡。可是即便如此罗天宗的伤亡仍然是无法避免的在呈一个巨大的数字在不断攀升。

    “旭飞烟，我们必须要快点找到你说的那个东西。不然的话，被外面的人进来了，我们的计划就要被阻碍了。”魔皇带着两个得力的助手跟在旭飞烟的后面朝着罗天宫的深处走去。

    “魔皇，我已经得到一个太上长老的消息，肯定假不了。不然我怎么可能带来这么多的鳞甲武者。你以为这些鳞甲武者好像大白菜一样，说有就有嘛！”旭飞烟白了魔皇一眼，便继续朝着罗天宫深处走去。

    “你们终于来了，东西就在罗天宫最核心的地方。不过那里有三个神游境后期的太上长老把把守。如果不杀了他们肯定是得不到那东西的。”就在旭飞烟来到罗天宫深处的时候，一个罗天宗的太上长老从一个隐蔽的地方走了出来，将他们引向罗天宫的深处。

    “嗯，这确实是一个非常困难的问题。不过你放心好了，只要有那个东西的话，就算付出一切代价都是没有问题的。”他们越往深处走，就越发现罗天宫之内无比精美绝伦的构造，甚至比普通帝国皇宫的构造都要精巧数百倍。如果有人说这绝对是一件上品道器，也不会有人怀疑的。

    “就在那里了！”就在叛徒手指的方向，有三个漂浮在半空中的三个罗天宗太上长老。在这三个太上长老的中心还有一个类似白色晶体状的东西。虽然这个东西看起来很普通，但是稍微感觉一些就能够察觉到其中蕴含着的强大能量波动。

    “难道那个就是我们要找的东西？”原以为那个东西肯定是精美无比，但是到了近前一看竟然只是一块看起来稍微奇妙的破石头，这让几个人是一阵的无语。不过既然来了，就不能够空手而归。更何况有三个神游境后期长老守护的东西，绝对不会是什么俗品了。

    “杀了他们，拿走宝物直接走人吧。”旭飞烟看了看那个看起来好像很普通的石头后说道。

    “嗯！”这样的风格我最喜欢了，还没等靠近魔皇也祭出自己的武器。一场大战已经到了必不可免的程度了。

    “终于到了？”

    来到罗天宗的宗门之内，大地一片死尸，几乎数万的罗天宗弟子在一夜之间就死了九成九。与此同时，地上的死尸也开始缓缓的站了起来，甚至一些内门弟子竟然还能够凌空飞起，好像飞蛾扑火一样朝着幽冥宗太上长老所坐的道器扑了上去。别说是王越，就连幽冥宗的长老都没有想到罗天宗的死伤竟然如此之惨烈。

    “不好，这些武者已经有些发生改变了。必须将他们的身体完全打碎。不然他们就会自相残杀，最后知道出现一个更加强大的血色武者之后才会停止这样无意义的杀戮的。”幽冥宗太上长老，直接停下道器。如同一个镜子一样的道器之上立刻落下万道霞光。万道霞光与地面接触，所有还没有变成血色武者的死尸全部都变成灰尘消失掉了，就算变成五色武者的死尸，也很快死掉。

    随着万道霞光的越来越稀薄，道器所飞的高度也越来越大。在霞光之中，也只有死掉的罗天宗弟子会变成灰尘，活着也都会被吸进道器之中，为罗天宗留下一点火种的。

    “这里还有罗天宗的弟子，杀！”就在幽冥宗的道器出现后没多久，一队罗魔族的魔王从地面上飞了起来。他们如同他黑色的蝗虫一样直接扑向道器，一股股黑色的魔火也从他们的口中喷射出来。魔火接触道器，竟然能够在道器上面留着一道道深深的疤痕。这些疤痕虽然不致命，但是数量叠加的多了起来，也足以让整个道器崩塌。

    “恐怕我们已经不能够置身事外了。不过这里的魔王太多了，甚至还有二十多个魔皇。光是凭借我们根本无法应对，只能够待在道器里面坚持一段时间，希望天狼宗的武者也能够及时赶到。”幽冥苦水不是害怕，而是幽冥宗也只有十四个神游境的太上长老，现在就算全来也不够对方杀的。更何况神游境武者的数量有限，他们只能够待在道器之内与魔族武者僵持，希望能够坚持到援兵到来。如果援兵没有及时赶到，恐怕他们只能够三十六计走为上了。

    “王越，恐怕你们罗天宗这次真的是要被灭门了。就连我们幽冥宗也是无能为力了。”说到这里，幽冥苦水有些无可奈何的说道。