
    156章地火炎蜥兽虚形

    “啪啪啪……”七尊傀儡的身体被刮出了许多伤口，但是他们却没有半点疼痛的反应。相反二十尊归元境后期霸主，却因为没有真正的身体反而被武者傀儡一次次的冲击红斩杀，最后被冰魄老祖趁机吞噬。最后冰魄老祖抱着自己臃肿的身体进入了王越准备的灵魂灵器之中。在灵魂种子之上竟然二十几颗灵魂果实被凝结出来，成为冰魄老祖的补品了。

    “好，就让我轰破这扇石门吧。”王越知道荆无双为自己分担了绝大部分压力，也是极为勉强。如果他能够顺利离开这个小世界，那么荆无双的压力就会大大降低。所以王越突然想起那个大人物的一拳，甚至他看到了一丝武道真意的影子蕴含在其中。

    只不过这次王越的感觉也并不再是虚无缥缈的东西，而是被无数真元之力凝聚起来的一个真实的画面。同时无数武道精髓也在王越的身体内以一种十分规则的顺序排列起来，在三个灵台之上开始更加迅速的环绕着，仿佛要根据王越的记忆模拟出一红新的事物。

    “土崩瓦解，给我破！”王越这一拳硬生生的轰击在石门之上，石门竟然开始缓缓的出现震动。不过这震动却无法真正撼动这石门的坚硬程度，王越的整个灵魂也开始融入￥≯，到这一拳当中，甚至一个无比强大的灵魂也开始在王越的视线之中生成。

    这一拳再次轰出，一道若有若无的拳意，竟然透露着一种高深莫测的意境，仿佛在天地之中漂浮着大片的云彩，这些云彩竟然有无数种样子，每一种样子之中都蕴含着一个普通的道理和普通的形状。无数普通的道理和形状组合在一起，就是一个规则，是一种真正的意念。这个意念能够统领天地之间的灵气，让他们形成自己的轨迹。

    “轰！”石门竟然被王越这一拳打出了一个缺口。在王越继续用力之下，这个缺口越来越大，最后正扇石门竟然真的被王越完全打碎了。王越直接冲破石门来到了小世界之外的走廊上。他一转身，后面仍旧是一面冰冷的墙壁，就再也看不到其他任何的东西。

    “轰！”在另外一股大力的突破下，荆无双狼狈的身影出现在王越的面前。不过这一次荆无双的气势竟然在之前的基础上再次攀登了一层，达到了半步天人境霸王的实力。这让王越差点一口血吐在地上，被荆无双的实力给吓死。

    “这才多久，荆无双的实力竟然又迈出了一大步，根本就不是他能够比拟的。”王越现在才知道什么叫做百年难得一遇的天才，那就是他。什么叫做千年难得一见的天才的，那就是荆无双了。

    “荆无双师兄，你，你突破了！”王越看到荆无双从那个小世界冲出来之后，有些哑口无言的说道。

    “王越师弟，你也是一样突破了嘛！现在我是半步天人境霸王，而你是半步归元境霸主。我们彼此而已。”荆无双神秘的笑了笑说道。

    “我们走吧。”荆无双还是和以往一样，并没有问王越多余的事情，而是从自己的口袋之中掏出了一个机关傀儡放在了地上。随着机关傀儡的走动，他们又挑选了一个比较安全的地带。只不过在这个小世界里面，一切的风景都好像显得无比的萧条。

    当王越已一迈入到这个小世界之后，就看到一片茂密的树林。只不过树林却并不是枝叶繁茂，四处都是鸟语花香的世界，而是全部都是落叶纷纷，凋谢，干枯的衰亡景象。

    不止如此，在地面之上到处都躺着一只只濒临死亡的灵兽，好像是受到了什么瘟疫影响，整个森林之内都一片死寂，充满了死亡和噩耗。

    “师弟，这里就是小世界之中的杀机世界。在这个时机里面到处都潜伏着杀机，每一个杀机都对应着一个亡灵。每一个亡灵都是一个死掉的冤魂。他们十分的恶毒，几乎无所不用其极，是在这惊天宫殿之中死掉武者的灵魂凝聚的亡灵。这也是惊天大帝模拟地狱所制造出来的一个小世界，十分的神秘诡异。”在进入这个小世界之后，荆无双淡淡的说道。

    “没想到这惊天大帝还真是有通天的实力。”听到荆无双的话，王越也连连感叹道。

    “嗯，正是因为如此，我们不能够在这里大意，不然稍微不留神，就会被这里的亡灵有机可乘，甚至陷入陷阱。”荆无双一边和王越走在这阴暗色森林里，一边提醒道。

    听了荆无双的话，王越也是将自己的灵魂力完全扩散出去，瞬间便感觉到自己的大脑好像被什么东西扎了一般，有一种针刺一样的疼痛，让她十分的痛苦。

    “这究竟是什么样的感觉？难道这里很的有无数的亡灵？”王越没想到这里竟然如此的诡异，就连他也很难用自己的灵魂进行探测，只好中途收手，脸色变得苍白起来。

    “王越师弟，从这个小世界开始算起，越是往前，每一个小世界就越来越危险。不过里面却是也蕴含着天大的好处。所以我也在这里全力帮助你进阶归元境。否则你很难再进入下一个小世界了。”荆无双关心的说道。

    “哦？这究竟是为什么？”听到荆无双关切的语气之后，王越也是好奇的问道。

    “因为从这里开始，进入到第六个小世界之后，就全部是归元境霸主出没的地方。在那里数千曾经是天才的武者的灵魂都在里面场面。只要我们进入其中无论哪个小世界都会被当做所有灵魂追杀的目标，根本就不是你能够承受的。如果你不能够领悟到势的作用，恐怕以后的战斗你将会举步维艰。所以我才会想要让你在这里突破归元境霸主的实力，成就一番新的霸业。”被王越这么一问，荆无双也是颇为迫切的说道。

    “没想到这第六关之后竟然如此的危险。那么第十关会怎么样？”王越一想到荆无双曾经说过，这里每一关就是一个壁垒，到了第十关就会发生翻天覆地的变化，将会出现巨大的财富。所以王越也能够想到那里应该会更危险的，便忍不住问道。

    “那里肯定要更危险一些，至于具体是什么样的，我也无法说出来。不过我可以告诉你，在那里半步归元境霸主，个个都是堪比李超一样的存在。甚至一些天才的天人境霸王也是都不在少数，一旦我们能够通过第十关，从此以后我们的修炼之途将会如履平地。”荆无双一想到那里，也是万分激动的说道。

    “难道荆无命曾经也去过那里？”王越突然忍不住问道。

    “荆无命？王越师弟，你怎么会突然提到我们邢天宗的创始人呢？”被突然喊道这个名字，荆无双浑身忍不住颤抖了一下，有些慌张的说道。

    “没什么。我只是觉得你们邢天宗的创始人既然能够创造这么大一个宗门，肯定也会进入到更加深处的小世界，所以便忍不住问道。”王越十分平淡的说道。

    “呵呵呵，荆无命前辈到了什么地方，我不清楚，但是这第十个小世界情况我也只是知道这些了。我们还是不要想这么多了，先把眼前的事情处理完毕再说吧。”荆无双一边走，一边说道。

    “玄幻无边！”就在另一个世界，还有两尊半步天人境霸王正在和七八尊天人境霸王打的不可开交，一圈圈虚幻缥缈的图画从他的手中被吹了出去。这些图画一旦碰到天人境霸王的身体，就好像一只只张开大嘴的猛兽一样开始朝着这些天人境霸王的身上撕咬起来，一脸四五尊天人境霸王都被这些图画困在了里面。

    “玄幻无边。”在黑木煞使出武技的时候，白木煞也使用了同样的武技。同样的图画从白木煞的手中被放了出来却有着截然不同的杀伤力。这幅图画没有之前那么强大的杀伤力，反而如同洪流一样开始冲击着他周围的四五尊天人境霸王。

    这洪流虽然看起来很柔软，但是好像软刀子一样，不停的消耗着这些天人境霸王的体力。一圈圈的循环之中，白木煞也是颇为吃力。只不过他始终都占据着微笑的优势，只怕再坚持一会儿就要落入下风了。

    “黑白合璧！”就在黑白双煞都陷入无止境的消耗战之中的时候，两人竟然将他们释放的武技合并在一起。两个武技黑白交错，一样循环，形成了一个完美的组合。

    在这个组合之中，终于有一个天人境霸王坚持不住，在两股灵力波动的交界处，整个身体被摩擦的爆炸开来。同时一扇沉重无比，如同小山一样的石门从半空中落了下来。这扇石门赫然就是他们离开这个小世界的出口。

    “没想到，只要我们杀死一尊城主，就能够得到这小世界的石门。赶紧集中所有的灵力轰开这石门。”黑木煞虽然和白木煞两个人共享灵力，减少了不少的消耗，但是这十尊天人境霸王的力量仍然不是他们能够抗衡的。所以，对于他们来说离开这里才是他们唯一的选择。

    “玄魂归魄！”两个半步天人境霸王同时打出一拳，这一拳之中竟然包含着极其强大的武道意念，竟然让他们在无形之中得到了突破。不过即便如此，他们仍旧与天人境之间还是相差了一大段距离。

    “轰！”两股灵魂的力量，直接轰碎石门，随着力量的反差，黑木煞和白木煞被吸到了石门的另一边来到了走廊之上。

    “噗！”白木煞一个不小心，被一尊天人境霸主拍中了一张，一口鲜血也吐了出来。

    “师兄，我们还要不要追赶。如果我们在准备我们在这里待的够久，也一样会被阵法传离这里。就不需要冒这么大的风险了。”被拍中一掌受了一些轻伤的白木煞脸色变得更加的煞白，有些惊恐的问道。

    “师弟，你什么时候这么胆小了。难道你忘记我们曾经做过的一笔笔逆天的大生意。我们作为两个小宗门的武者凭借着什么样的运气和实力一步步走到今天这个程度，还不是够狠，敢拼。现在正是我们再拼一回的时候了。如果我们现在退缩，恐怕以后一生都不会有这么好的机会让我们进入天人境了。”

    “如果达不到天人境，我们以后恐怕就不会再有什么作为了。所以为了能够突破更高的境界，我们必须要继续深入。这次我们不但但是为了得到好处，还有能够顺利进阶天人境的契机了。”黑木煞从自己的口袋之中掏出了一粒疗伤丹药递给白木煞。白木煞服用之后，两个人稍微休息了一下就进入了和王越一样的第五个小世界。

    只不过这个小世界之中，到处都是狂风，飞沙走石。黑白木煞在里面几乎看不到任何东西，刚刚走出传送的漩涡就被大量的沙土卷入其中……

    “呜……”随着尖锐的叫声响起，一个巨大的战场虚影在王越的面前展现出来。在虚影之中，一个个死亡了多时的灵魂武者从森林的深处走了出来。他们身上都穿着古老的装束，仿佛是千年以前的武者。他们一出现就将王越和荆无双包围在其中，似乎要用人海战术将王越和荆无双给掩埋起来。

    “杀！”一个天人境的霸王骑着一条骨龙在远处猛的喊道。数万灵魂大军立刻就发起了进攻。这些灵魂武者就好像是从天空降落下来的落叶一样，纷纷从天空中降落下来，在地面组成一支大军杀向了王越和荆无双。

    “王越，现在就是锻炼是如何运用自己的武技形成势了！这些灵魂武者就是你最好的对练对象了。”看到大量武者出现，荆无双毫不犹豫的便朝着那个骑着骨龙的天人境霸王冲了过去，把大量相对容易对付的灵魂武者交给了王越。

    虽然这些灵魂武者的境界极低，但是数量却多的惊人，甚至王越在这些灵魂武者之中还能够看到归元境霸主数量也不在少数。不过这确实也应了荆无双的话，这里确实是给王越淬炼武技的好地方。

    所以的势就是大势所趋，与天地之间形成一种微妙的感应。天地之间的规则就是河流。在规则的河流之中顺应规则而行，就是大道。逆流而行，就是自取灭亡，而归元境霸主就是顺溜而行的武者。他的每一招每一式都能够与天地之间的规则通行，形成最大的攻击力，让他的武技无懈可击，碾灭一切。

    王越也仿照荆无双的样子，从自己的口袋之中掏出烈焰刀。在浓浓的火光之中，王越的背后竟然隐约凝练出一双翅膀让王越的速度再次提升了一成有余。

    “烈焰滔天！”王越高举烈焰刀从半空中落了下来，在烈焰刀之上浓烈的火焰如同惊涛骇浪一样被拍击而出，落在了地面上。大量的灵魂武者被火焰拍中，都受了不同程度的伤害，但是其中绝大部分武者仍旧是扛过了王越这一武技。

    “还是缺少势的作用！”王越这一刀虽然看似威猛，但是灵力十足，却缺少了火浪的气势，无法让他的攻击达到最大化的程度。

    “势？”王越虽然能够感觉到荆无双刀法之中蕴含的如同大山一样的气势，但是在他的刀法之中，王越却很难加入属于自己的势。只要他能够找到势的一点痕迹，再加以利用，形成顺势而行的武道精髓，那么他就能够顺利将他身体之内剩余的一小截气旋彻底变成灵台，达到归元境。

    这可惜这半步归元境霸主，并不是那么好突破的。大量的真元之力凝聚成的武道精髓在王越丹田的三个灵台之上不停的旋转，但是却无法凝聚成为一个真正的形体，这也是让王越真正纠结的地方。

    对于武者来说，让自己的武道精髓真正凝聚成为一个实体，而不是通过武技来激发，这是一个重要的关卡。而且，每一种属性的灵力所能够凝聚的形体都是不一样的。所以气旋之内灵力越杂的武者，想要形成自己的气势，就越难。虽然王越的三个气旋之中的灵力属性都非常的纯净，但是想要形成势，却需要同时凝练出三个不同的形体，来针对三种不同属性的灵力。这也是王越拥有三个气旋进阶的困难之处了。

    “主人，如果你想要形成自己的势，就首先要从火属性的灵力开始。毕竟在你体内有地火炎蜥兽的灵核，形成火势也相对容易一些。不如就让他变成地火炎蜥兽的模样吧。”就在王越发愁的时候，冰魄老祖的一番话倒是让王越茅塞顿开。

    是啊，对于王越来说，火属性的势他了解的都太少。可是他对地火炎蜥兽的了解却丝毫不差于任何人。说不定他现在凝练出地火炎蜥兽的样子，还会有其他的收获呢！