
    192章封印

    这些神游境武者关注王越就是为了防止他私下里搞小动作，强行占有宝物。这些事情不是没有在拍卖行发生过的。不过这件事情却并不会在王越身上发生。

    王越将那些灵核放在拍卖行已经事先得到拍卖行的认可，预付给王越一笔灵石。现在王越用这笔灵石自然可以应付这四千多下品灵石的花销。

    “嗯。果然不错！”王越将血色铠甲拿在手中轻轻掂量一下，发现这件铠甲光是重量就有数万斤，几乎这一套铠甲的重量就足以让一个普通的归元境霸主的承受限度。要想穿上这身铠甲灵活自如走动，至少要能够达到冲虚境才能够忽略铠甲的重量从而毫无顾忌的发挥出自身的优势。当然这件铠甲的防御力也不容忽视。对于王越来说确实穿戴起来是一个不小的挑战。

    “主人你难道忘记了嘛！这套铠甲之上还有一双血色双翼。或许这双血色双翼本来不是在烈焰刀上，而是在这血色铠甲之上呢！”在冰魄老祖的提示下，王越果然在血色铠甲之上找到了一个可以安装血色双翼的凹槽。王越将血色双翼安防上去的时候，发现这铠甲竟然隐隐发出一种灵力波动，似乎其中的某些阵法被启动了。

    “果然是一套非常强大的铠甲！”王越∝，知道在这里研究这套血色铠甲明显不是一个明智的选择，便将血色铠甲放进了口袋之中。

    “接下来拍卖的是也是一件灵器……”

    因为接下来的灵器对于王越来说他并不关心，他来这里主要是购买能够给血蜘蛛恢复伤势的东西。不过灵兽恢复伤势并不是用普通武者用来疗伤的药品，而是要买武者用来恢复灵力的物品。

    就在拍卖会进行到三分之一的时候，王越的灵核也被拍卖完成。因为灵核本来就是一件抢手货，所以这一轮的拍卖还是非常激烈的。最终出去拍卖行的费用，王越得到了一千块中品灵石，八千块下品灵石。除去王越所花掉的四千块下品灵石外，王越还剩下四千块下品灵石和一千块中品灵石。

    “现在拍卖血灵丹。这种丹药可以帮助血色武者恢复身体之内的血色灵力。当然用来圈养灵兽也是不错的。相比灵兽的灵核，还有普通的灵石，这种血灵丹更容易转化为血灵力，就算服下再多也不会对血色武者有什么副作用的。现在每一组是一万枚，低价是一千枚下品灵石。”

    在血色世界十块下品灵石才能够换到一块中品灵石，甚至还要更多。毕竟下品灵石只会对神游境以下武者产生作用，对于神游境以上武者几乎没有什么价值。可是中品灵石就大大不同了。所以除非有非常大的利益关系，很少会有武者用中品灵石一比十的兑换下品灵石的。可是这种情况在拍卖行已经是一个默认的事情。也就说在拍卖行如果要买卖物品的话，一块中品灵石也只能够当做十块下品灵石来兑换了。

    当然，如果武者要想用下品灵石买上品灵石的物品，就要以十二块下品灵石兑换一块中品灵石的价格与拍卖行兑换。这也是拍卖行挣取差价的一个经营手段。

    “一千一百块下品灵石！”就在拍卖师宣布开始拍卖之后，所有的武者都开始竞价了。

    因为血灵丹是天人境霸王修炼功法的必备丹药，所以拍卖行几乎每天都有人拍卖。其中的价格也是有高有低。不过因为是消耗品，所以武者出价自然也不会太高，而是经过几轮加价。王越也是以四千块下品灵石购买了两组血灵丹。

    将血灵丹拿到手之后，王越才算是离开了拍卖行。

    除了拍卖行之后，王越竟然被一个人类武者拦在了拍卖行的外面。

    “没想到在这里能够遇见一个天隆大陆的武者，我叫做旭飞烟。不知道兄弟怎么称呼。”这个武者将王越拦住，十分客气的说道。

    “哦？请问你是天隆大陆那个宗门的。”王越不知道对方有什么意图，而是留了一个心眼，奇怪的问道。

    “哈哈哈哈，我是罗云宗的副宗主。这是我的令牌。”旭飞烟将一块令牌交给了王越。王越将这块令牌和他的令牌暗暗对比了一下。虽然不是完全一样，但是也相差无几。他知道，在楚云国的三大宗门之中以罗天宗为尊。所以其他宗门的物品也都按照罗天宗的样式打造的。现在这块罗云宗的令牌和王越的几乎相差不大，足以证明确实是这的。

    不过王越还是没有这么就相信这块令牌就是这个人类武者的。毕竟这个罗云宗的武者不认识他，他也不认识对方，不能够单凭这一点就判定对方的身份。

    “还有几个问题。我不明白的是，在这血红都里面应该不止一个人类武者，你为什么就认定我是天隆大陆的武者。还有你在这里等我究竟有什么事情呢？”王越并没有回答对方的问题，反而十分谨慎的问道。

    “我自然能够通过你身上的灵力波动能够感觉出来。天隆大陆武者的灵力波动都好像风一样显得十分的凌厉。这与其他大陆武者的灵力有所不同。怎么样这一点能不能让你满意呢？”

    “还有，我在这里等你是因为我们都是楚云国的人，而是你还是罗天宗的王越。我们罗云宗和罗天宗一向较好。如果我们一直结伴同行，自然就可以一起回去了。也算是路上有一个伴。怎么样，我可是说对了呢！”被王越问了这么多问题，旭飞烟不但没有半点生气，反而还仍旧是一副气定神闲的样子说道。

    “哦？你好像吃定了我！我可不喜欢被人处处牵制，而我却只能够被动挨打的这种感觉。”王越摇了摇头想道。

    “呵呵呵，我也很清楚王越兄弟的这个想法。不过你好像遇到了一些麻烦。如果你只是一个人恐怕有所不妥，如果你和我在一起，对方就会多一些顾虑的。”旭飞烟给了王越一个眼神。果然在王越的灵魂力的搜索下一个血色武者似乎已经暗暗盯上了他。而这个血色武者就是之前在拍卖行的那个鉴定师。

    “好吧，既然你这么说了，我也就恭敬不如从命了。不过我想要在血红都里面住几天再走不知道旭飞烟师兄，你可有意见？”王越知道自己既甩不掉旭飞烟，也甩不掉那个血色武者，只能够先找一个地方休息几天再作打算了。

    “当然可以。走吧，我知道一个好一点的客栈可以让我们好好休息几天。”旭飞烟根本不在乎王越的提议，似乎他也想离开血红都一样。

    “哼，真是可恶。别以为有两个人类武者我就拿你们没有办法。去跟着他们，他们一出城就赶紧给我报信。”这个血色武者在帮助王越坚定灵核之后越来越觉得不对劲。因为他所认识的贵族武者好像没有王越这么一号人物。这样排除对方有贵族血统之外，就是他修炼了什么高阶的功法。如果是这样，他的价值就无可估量了。如果能够将王越杀死，再抽出他的灵魂。不但可以得到功法，还可以吸收更为纯净的血色灵力，一定会让他受益匪浅的。

    “王越师弟，这个客栈我也来过几次。里面的休息室非常的不错，作为我们天人境霸王休息再适合不过了，而且还提供给我们天隆大陆武者极为优惠的价格。不然我也不会把师弟带来这里的。”旭飞烟是天人境中期的境界，比起王越还要高出一些。所以他管王越叫师弟也算是合情合理。

    在这家客栈，每一个房间就是一个小世界。只不过这个小世界非常的小，只有不到数千平方米的范围，但是里面却是青色一人，清风徐徐，好像让王越回到了天隆大陆一样。王越虽然在这小世界之中修炼功法就能够感觉到自己身体之内其他两种属性的灵力正以一种飞快的速度恢复，尤其是冰属性灵力就更是如此。王越只要在这里休息一天的时间，他就能够恢复到自己天人境初期巅峰的实力。

    到了这里，王越才算是真正安下心来观察自己进阶之后的收获。

    他首先发现的是自己的三个武道胚胎全部都是奇怪的模样。如果是普通的武者凝练出来的武道胚胎是和武者本身几乎相同的话，那么王越凝练出来的武道胚胎就是两只圣阶灵兽的模样，还一个是神界的至尊人物。这三个武道胚胎竟然没有一个和王越相似，这让他一阵的无语。

    “主人，武道胚胎与主人领悟的天地大势相通。现在武道胚胎竟然凝练出的都不是自己的样子，这就说明主人的武道之心并不是怎么纯净。如果主人想要达到更高的境界就必须做到这一步。不过这一点可以慢慢来的。”冰魄老祖似乎想到了什么，淡淡的说道。

    “哦?那其他的武者所凝练的武道胎盘是什么样子的，一开始也和自己的本体有些出入嘛！”被冰魄老祖这么一说，王越虽然心中安定了一些，但还是有些忐忑不安。

    “武者冲破凡人身体一共分为三个境界，一个是神游境。所谓的神游境就是领悟天地大势，从而得到自己的武道真意的碎片，并孕育在武道胎盘之中。这个时候武者领悟的是什么武道真意，得到什么样的大势，就会凝练出什么样的五代胎盘。”

    “可是到了冲虚境界的时候，武者就要再次淬炼自己身体之内的武道真意，让其凝聚成为武道真意的虚影，并将其粉碎，最后成为武道真意。所以要想从神游境到冲虚境，就必须让武者的本体与武道胎盘之内的五代胎盘互通。也就说，让武道胎盘拥有武者的形态。这样这条武道真意的碎片才能够被补全。当武道真意碎片几乎达到真正圆满境地的时候，就会凝聚出武道真意的虚影，从而让武者的武道胎盘最终成长，变成武道胎儿。”

    “到了冲虚境的时候，武者就要开始补全这道武道真意的虚影，达到破虚的目的。最后从天地之中获取完整的武道真意，让武道胎儿变成一个真正的武道，成就圣阶，也就是所谓的仙体。”

    “最后圣阶武者与武道胎儿完全融为一体之后，就变成了武道皇者，然后就是帝皇，大帝。其中每一个层次都是在凝聚更多的武道真意。最后让武道真意变成武道灵魂，才能够冲破天地规则飞升神界，成就不死之身。”冰魄老祖略带感叹的说道。

    “没想到从天人境到飞升神界还需要经历这么多的磨难。看来我还是相差的太远了。”王越也只是叹了口气，便不再多想些什么。

    他现在也只不过是一个天人境的霸王。虽然回到天隆大陆会有一些地位，但是一旦离开了天隆大陆。到了另外的一个中世界，他的地位恐怕就保不住了。就好像在这血色领域之内，天人境霸王也只不过是一个略微有些高的武者。真正占据主导地位的还是神游境武者。

    这里毕竟还是一些武者试炼的地方。如果到了那些远古战场，甚至还有一些更为险恶的地方。恐怕神游境武者都只不过是炮灰而已，就连圣阶也只是刚入门的武者而已。

    天人境，就是真正与天沟通的境界，但是也同样只是武者逆天抗争，与天争命的开始。

    “嗯，主人。现在魔族已经出现，恐怕整个天隆大陆很快就要陷入一场血雨腥风之中。我们还是要在这个时候多多积攒实力才行。”冰魄老祖说道。

    “嗯。这次回去我就要多给我们王家安排后路，就算真正有一天整个大陆被魔族贡献我们也有机会逃亡其他的地方。”王越也是点了点头。

    “什么？魔族已经出现了！”就在王越离开宗门的时候，一些宗门之内的太上长老已经开始渐渐知道魔族在昆虚洞府出现的消息了。只不过并不是所有的宗门都看到了魔族想要杀死李超，他们只是看到魔族曾经进入昆虚洞府而已。

    “李超，你所说的是真的？你说王越和魔族暗中勾结想要毁灭我们罗天宗？”就在罗天宗的罗天宫殿之中，罗子霸十分惊讶的问道。

    “宗主，那天我也是跟踪魔族进入昆虚洞府想要看看魔族究竟想要做什么。没有想到王越竟然会和魔族见面。结果魔族发现了我的行踪，我就和魔族打了一起来。后来我寡不敌众就逃离了昆虚洞府。希望宗主不要怪罪弟子。”李超此刻没有半点副宗主的嚣张样子，反而还有一点小谦卑，有些义愤填膺的说道。

    “李副宗主，你这未免有些小题大做了吧。我怎么听一些小宗门的弟子说是魔族跟着你进入的昆虚洞府。这一点你怎么解释呢？”就在李超还想说什么的时候，突然一个新进内门大长老突然站出来替王越说话道。

    “哼，赵天辉。我知道你一向很看好王越。不过虽然你贵为大长老，我仍旧不会给你面子。更何况你只不过是听那些小宗门的弟子说的。我看他们绝度是一派胡言。平时日对自己宗门的弟子不严加管教，到处惹是生非也不稀奇。”李超对宗主虽然是语气尊敬，但是对其他长老可就是怒目相向，一点也没有退让的意思。

    “李超，你别忘了。我们罗天宗还轮不到你做主。一切事情还要看宗主的安排。宗主，就算那些小宗门的弟子说的话并不是完全可信，但是也不能够仅凭李超的话就证明王越和魔族有关联，希望宗主三思！”张长辉半跪在地上，淡淡的说道。

    “好吧。这件事情我会考虑的。暂时不考虑王越到底和魔族是什么关系。一切还要等到王越从血色领域回来之后再做判断吧。李超，你现在还是将魔族的事情全部告诉我们，不要遗漏半点情况。等到事情研究出一个眉目，我再禀告给太上长老做定夺。”罗子霸自然知道李超和王越之间的死人恩怨，所以也就没有把李超的话放在心上，而是继续研究其魔族的事情了。

    “嗯？这里的天地灵气怎么越来越稀薄了？”王越自从进入这个小世界休息之后，修炼的恶速度就一日千里。他除了恢复到天人境初期巅峰的实力外，身体之内的三个武道胚胎中凝练的武道精髓也越来越多，甚至还有突破到天人境中期的程度。可是就在这个时候，他竟然完全感应不到外面世界的存在了。这怎么可能不让王越极度的惊讶呢！

    “不好主人，这恐怕是有人刻意将主人所在的小世界彻底封印起来。只是不知道对方有什么意图，为什么一定要囚禁主人。如果对方只是想要把主人囚禁起来还要，如果对方和主人有仇，恐怕主人的下场就会非常的凄惨了！”

    凭借这强大的灵魂王越竟然感觉不到外面世界的存在，而且之前看到的小世界出口也好像消失的无影无踪。王越暗暗责怪自己竟然一时大意遭人暗算，成为了瓮中之鳖。