
    167章灵魂武者

    “还有这样的事情？”因为时间有限，王越在灵脉的附近也只是全力淬炼半道器空牙，还真没有去灵脉的深处调查一番。不过经过李靖云这么一说，王越似乎还真有那么一丁点的感觉。在心里，王越也思量了一番。

    “这件事情一直被我们李家视为绝密。还有我们商丘国李家和楚云国李家，其实也是有一定血脉关系的。也就是说，关于李家真正去昆虚洞府的原因，我们也大概知道一些。不过和狼天机说的有些出入。”李靖云努力思索着一些事情，似乎他对这些事情也不是很了解一样。

    “嗯。也确实，这件事情过去了这么多年，你们李家在商丘国建立不朽的伟业。这些事情都已经太久远，即便是前辈不清楚也是理所当然的。不过我不明白的是，为什么过了这么多年，李家才想要去寻找那件失落的宝物。难道那件宝物对李家就这么重要嘛！换句话说，就算李家真的找到这件宝物，他们能够守的住吗？”王越虽然从来没有见过真正的道器，但是道器的强大无疑是毋庸置疑的。

    远的不说，就说惊天宫殿这件顶级道器。虽然王越并没有觉得他有什么出奇的地方，但是却里面却有上百个小世界。每一个小世界都是独立存在，比普通的灵⊕◎，器不知道强大多少倍。可是即便是这样，他也无法让一个颓废了数百年的家族再次重新振作起来，除非能够发生奇迹。难道这个奇迹会出现在他们呢这一代上？

    “其实当初进入昆虚洞府的，也只是一大部分李家的主力，李家的还有一些真正的，属于老祖宗级别的人物却还是建在的。只不过那一次李家因为遭人陷害，丧尸了绝大部分的年轻的天才，才会在数百年里，一蹶不振，丧失了气数。”

    “现在亡灵战场彻底开放，也只有这一次机会能够让李家重新寻找会那件道器，挽回李家的气数。不然可能再过一二百年，李家就会彻底被楚云国的其他家族给取代了。”李靖云叹了口说道。

    “至于我们商丘国和李家的关系也是在那个时候出现的。”

    “我们的老祖宗原本是李家一个不得志的少年。其实他当初也是李家众多天才弟子的一个。只不过他却处处受到排挤，最后在李家前往昆虚洞府的时候，选择私自逃离队伍来到了商丘国这里。后来，那一次进入昆虚洞府的李家少年天才全部陨落，我们李家的老祖宗也就得以幸存，从而在这里建立了商丘国最初的雏形。”李靖云努力的会想着往事，这些都是他的父亲讲给他的。只不过他那一代人，就只剩下他一个。如今他的寿命也将终止，商丘国的未来堪忧啊。

    “原来是这样。不过你放心，我很清楚你告诉我这些事情的目的。我答应你，只要我王越还在商丘国的事情我就一定会管的。更何况我和李天令也是兄弟，他的事情我是不会做事不理的。至于狼天机的事情，我想你们也不用担心。等你们回去之后，就说没有看到狼天机就行了。”王越在准备杀死狼天机之前，早已经把事情的前因后果想到了，所以今天把狼天机软禁起来，也不是无的放矢之举。

    “那好。我们李家就拜托给你了。”李靖云也从自己的口袋之中取出一件飞行灵器，载着王越，李天令返回了商丘国国都。

    不过他们并没有直接返回皇宫，而是到了国都的执政机关之中将天狼宗没有赴约的消息发布出去，以振人心。具体就说天狼宗畏惧幽冥宗的势力，和幽冥宗协商妥当，以后不会再干涉商丘国内政，而商丘国以后也会纳入幽冥国的势力保护范围，从此过上太平的日子。这样一来，商丘国的子民也都不用担惊受怕，而之前还准备逃亡的富豪，权贵，商人得到消息之后也开始纷纷返回国都。大街上原本停业的商铺也都重新开张，让原本死气沉沉的国都重新恢复了往日繁荣的景象。

    王越将李天令送回到皇宫之后，他就和李靖云一起再次来到了灵脉的附近。在灵脉里面，王越和李靖云并排而行，一直走到了灵脉的最深处才算是停了下来。

    这条灵脉虽然深藏地下，但是全长也不过数公里，只能够勉强算是一条灵脉，连品级都没有，所以才在这么多年里一直安然无恙。如果这是一条下品灵脉结果就大大不同。一旦灵脉出世就算是一些大宗门也会纷纷出手抢夺。恐怕整个商丘国国都都会在瞬间被夷为平地的。

    “这里是灵脉的尽头了。不过从这里开始有一条河流就是通往昆虚洞府的道路。希望你能够小心！”李靖云将王越带到了一条地下河的入口，嘱咐道。

    这一条灵脉虽然不长，但是其中有小半条是在河水的浸泡之下，而这河水之中也是蕴含着相当一部分的灵力，甚至在其中还有一丝丝火属性的灵力蕴含其中。这才让王越想到了地火炎蜥兽的火属性，这两者之间或许有些联系。按照王越的推演，这条灵脉其实是由地火炎蜥兽身体之内散发出来的灵力形成。只不过时间太久，这灵脉才会显现出和地火炎蜥兽截然不同的气息的。

    “那我就告辞了。”王越走进深邃的洞穴之后，开始朝着河流的源头走去。桔李靖云说，这河流的源头就是昆虚洞府，只不过这条通路因为离家祖先的遗训，他们才从来没有进入过。据说在这条通道之中蕴含着许多不为人知的危险，甚至还有强大的灵兽出没。只不过这些事情，到了李靖云这一带，因为离家的没落，他才没有继续传达下去，让他一直保留到了现在。如果不是王越的话，他也不准备把这件事情告诉给李天令，除非他死掉的那天。

    “主人，这里的肯定是与昆虚洞府之中的亡灵战场相通，才会有一条衍生灵脉的。所以我们约是接近昆虚洞府的亡灵战场，能够感受到的灵力也就越充沛。”在王越不停前行的过程中冰魄老祖也是有感而发的说道。

    虽然王越的感知能力很强大，但是他毕竟和冰魄老祖相比还是差了一些，尤其是对地火老祖的了解，就更是一知半解，而不像冰魄老祖是和地火老祖有过数千年交情的朋友。

    “嗯。只是这亡灵战场究竟是怎么出现的呢！亡灵战场上的人，又是因为什么原因才会死在昆虚洞府的呢！”王越虽然对昆虚洞府之中地火炎蜥兽的残存灵魂很感兴趣，但是他对这亡灵战场更为好奇。

    “我想这亡灵战场肯定是因为某种利益关系，才会产生的，甚至很可能是某个人阴谋。否则，地火老祖身上的利益虽然巨大，但也不至于吸引这么多的武者，形成一个足足有上万武者灵魂的亡灵战场了。不过说这么多都不如亲自去问问地火老祖来的实在。”王越慢慢的朝前走着，也是不停的观察这条河流的情况。

    王越越是往前走，这地下洞穴的道路就越宽广，甚至原本只有七八米宽的地下河流，竟然暴涨了一倍，甚至还有一些二阶左右的灵兽鱼类在河流之中来回的跳跃，还有一些鱼类灵兽还试图靠近王越想要把王越变成自己腹中的美食。

    不过这些灵兽常年在这昏暗无光的地下河流生存，虽然眼睛早已经完全退化，但是他们对外界的感知能力却一点没有退化。在感知到王越的强大气息之后，这些灵兽鱼类还是极为避讳的远离了王越所在的位置。只是越往这河流的源头走，河流之中的灵气也越来越充沛，里面的灵兽鱼类也越大胆起来。

    “扑通！”突然一条长着尖锐牙齿的灵兽鱼类，从水面之下猛的跳了起来。这只是一只三阶灵兽，但是他的速度却已经有了四阶灵兽的实力，在这片河流之中也算是王者了。所以在王越刚刚走进他的攻击范围之后，他也是拼命的朝着王越脖子的位置咬了过去，希望能够将王越一击格杀。不过王越的灵魂感知能力何其强大，还没等靠近王越就感觉到了这条灵兽鱼类的杀意。这条灵兽鱼类还没等靠近王越，就被王越手刀之上的火焰刀芒直接劈中，硬生生的由一条灵兽鱼类，变成了一条烤鱼。刚落入水中，这条灵兽鱼类就被其他的灵兽分食掉，很快变成了一根巨大的鱼刺白骨。

    “主人，我们已经越来越进阶亡灵战场了。不过这亡灵战场似乎还并没有开放。”越是走进河流的源头，冰魄老祖就越感觉到兴奋。在他看来，亡灵战场上的灵魂都是他的食物。吃掉了这些食物之后，他就能够迅速突破现在的境界，达到更高的层次。

    “哦？那这么说，李德广他们也没有进入亡灵战场了。看样子，我们还有机会感到他们发起冲突之间找到李德广，让他提防李超的暗算。不过这里究竟通道亡灵战场的什么地方似乎还有待考证。希望不要太过危险。不然我们不非但不能够帮到李德广还会发我们自己困在里面。”王越自从在惊天大帝的洞府之中历练过之后，对于亡灵战场的了解也越来越多。

    尽管亡灵战场之中全部都是亡灵，但是这些亡灵因为极大的怨念，还有强烈的生存意志，所以很难会被真正杀死。往往有许多亡灵被杀死数次，还能够重新凝聚出来一具新的躯体。这也是灵魂武者最难缠的地方。只可惜灵魂武者因为缺少身体，所以进阶也成为一种极大的奢望。不然亡灵战场绝对是所有武者的噩梦了。

    “扑，扑，扑……”就在王越慢慢靠近河流源头的时候，突然听到不远处越来越宽的河水之中好像有什么在扑打着水面。大量的河水在水面之上不停的飞溅着，甚至因为水流的缘故，一些浪花也在王越的面前不停的拍打着。如果不是这地下洞穴几乎没有光线，肯定会是一番壮阔的场景。

    “呼”的一声，王越一伸手就放出大量的火焰。这火焰腾腾的燃烧，在王越的面前照射出一道强烈的光线，几乎将方圆百米的地方照的通亮。这也是王越在熟练运用火属性灵力之后产生的特殊效果，而不是所有的火焰都能够达到如此目的的。

    “扑，扑，扑……”在王越的视线之中，一只半人不人，半鱼不鱼的东西一口咬住了一只四阶灵兽鱼类的身体，将他从水面之下抓了起来。这浪花就是那条足足有五米多长，数千斤的灵兽鱼类在被对方死死抓住身体反抗无果之后，拍打出的浪花。

    “嘎吱，嘎吱！”这个怪鱼的牙齿看不出来有多锋利，但是每一口要在灵兽鱼类的身上，都会咬掉对方一大块血肉。不一会儿，这灵兽鱼类就被这个怪物直接吞食掉大块，最终不再反抗。王越就看到那个怪物将食物拖到岸上，开始旁若无人的食用起来。

    “人鱼？”冰魄老祖虽然不肯定，但是却仍然忍不住喊了出来。

    “什么是人鱼？”王越也是第一次听见这样的名称，有些好奇的问道。

    “主人，人鱼就是人类武者的灵魂因为无处寄托，所以才强行进入到了灵兽鱼类的身体内，夺走对方的躯体。因为灵魂武者的灵魂无比的强大，所以这些灵兽鱼类才会渐渐的变成了类似人类的形体。不过他们已经不是灵兽，所以才叫做人鱼的。”

    “只不过可悲的是，这些人鱼虽然有了自己的身体，但是因为灵兽身体的限制，所以他们的智力也并不是如何发达，之后灵魂武者的功法被他们完整保存下来。大多数灵魂武者的智慧还是被灵兽鱼类的身体限制住，并没有开发出来。不过眼前这个人鱼似乎要进化的更多一些，或许已经具备了简单的智慧。”冰魄老祖虽然当初是圣兽，但是他却很少关注人鱼这样弱小的生灵。现在再次看到，冰魄老祖也只是说了一个大概而已。

    “不过主人也不需要担心，这些人鱼因为身体的限制，所以实力都不会太高。主人只要用自己的魂力与对方交流就可以了。”冰魄老祖在仔细打量过这个人鱼之后，才放心的说道。

    “嗯，那就我就试试吧。”王越虽然对冰魄老祖不是十分有信心，但也绝对没有到怀疑的程度。所以冰魄老祖这么一说，王越也产生了兴趣。同时王越也试图用魂力与对方产生一定程度上的沟通。不过这一沟通，却让王越再次陷入了险境。

    “嘶嘶嘶嘶……”感受到了王越的魂力之后，这个人鱼武者，竟然吐出了蛇一样的舌头。舌头在人鱼武者的最终不停的被吐出，他的灵魂似乎也开始发生了变化。不过王越仍旧无法感应到对方的意思，自己与人鱼的沟通人仍旧十分的困难。这就好像人与兽~交流，只能够大概明白对方的意思，但仍旧只是一个大概。

    王越只是向对方表明自己并没有恶意。可是这个人鱼武者却好像因为太过于解饿，而忽略了王越的传达给他的信息，而是一直抱着刚才的那条灵兽鱼类不停的吞食起来。在他的嘴中大块的鱼肉被直接从灵兽鱼类的身上撕扯下来，可以说是鲜血淋漓。一条足足有数千斤的灵兽鱼类，就被这个人鱼武者砸不到一刻钟的时间内吃掉了一半，剩下的一般多数是骨骼，内脏了。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱！”在人鱼武者吃饱之后，他将灵兽鱼类的灵核也从灵兽的身上取了下来，然后直接放进了自己的嘴里。随着清脆的响声，一块四阶灵兽的灵核直接就被他当做美食给嚼碎，吞了下去。吃过灵兽鱼类的灵核之后，这人鱼武者采用一种警惕的目光打量着王越。如果不是刚才王越并没有进攻的话，王越丝毫不怀疑他会立刻进攻，或者逃跑。

    “竟然有灵台境后期的实力。果然不弱。”王越按照冰魄老祖交给他的，将自己的意志传达出去，进入到对方的灵魂之中。不过对方似乎并没有什么反应。

    “难道是自己魂力释放的还太少，不足以感受到他的想法？”王越想到这里又加大了魂力的释放。可是他这么一释放，顿时引起了另一个奇怪的反应，那就是与亡灵战场竟然产生了某种奇怪的共鸣。

    王越突然有一种灵魂飞出体外的感觉，而他手中拿着的还是那把从亡灵战场的边缘地带拿走的烈焰刀。只不过此刻他手中的烈焰刀不是那种中规中矩的火红颜色的宝刀，而是变成了一把燃烧着火焰，形体忽大忽小的一束真正的烈焰形状。

    更让王越惊奇的是，在他的身边还有一个武者平静的站在他身边，仿佛等待他很久的样子。