
    202章冰晶之心

    “现在我不需要使用血泊飞流就能够与半步神游境武者抗衡，甚至将其击杀。如果我使用血泊飞流，已经能够与神游境初期的武者一较高下。看来我应该去罗天宫殿了。”王越虽然不知道这旭飞烟想要做什么，但是他很清楚罗天宫殿是罗天宗最重要的地方。一切秘密应该都是存在于那里。如果旭飞烟想要找什么肯定会去罗天宫的。

    王越实力提升，再次运转血泊飞流功法，再加上血色铠甲，速度更是提升了数倍。眨眼之间王越便化作一条红线射进了滚滚云层之中。

    “大胆。这里是罗天宗禁地。你们是什么人，怎么可以闯进这里？如果现在出去的话或许还能够留下一线生机，否则的话，格杀勿论！”三个神游境后期的太上长老同时睁开眼睛占到了旭飞烟的面前。

    “是嘛！我正想要看看罗天宗的大罗神功的厉害。来吧，既然我们已经来了，怎么可能会空手而归呢！”旭飞烟从口袋之中取出了一把犹如羊肠小路的宝剑，曲曲折折，让人心中也产生了一种一去不归的想法。

    “今天这东西我是要定了！”旭飞烟还没等罗天宗三个太上长老有所反应率先拿起宝剑就刺了上去。这一剑之中无数昏黄色的光芒开始朝着四周《◎，扩散，好像带着腐朽，泯灭的无上意志，竟然将一个太上长老完全套在了光圈之中。

    “黄昏神王？”这个太上长老可是罗天宗实力最强的武者。如今他的寿命也已经接近大限，达到五百岁的年纪。所以整个罗天宗之中数他的见识最广，一下子就认出对方的来历，是黄昏神王。

    要知道黄昏神王可是当初参加了围剿罗天宗的黄昏神王。可是对方为什么要围剿罗天宗，罗天宗的前辈就没有多说了。不过现在可并不是怀旧的时候，而是要护住罗天宗的至宝，将外地斩杀。

    “天罗地网！”这一个太上长老手中立刻出现一件半道器宝剑。虽然只是半道器但已经无限接近道器了，甚至还有了些时空转移的效果。

    这一剑刺出，就给人一种虚影重重的感觉。天地之间全部都是太上长老的剑影，如同一张天罗地网一样将旭飞烟反过来装了进去。剑影消失，旭飞烟的招式也有了变化。

    “黄昏腐朽！”旭飞烟手中的宝剑不再只是毫无意义的画着圆圈，而是朝着一点一刺，一道腐朽之光竟然从宝剑之中射向了太上长老的身体。所过之处无论尘埃，空气，甚至整个罗天宫都好像出现了腐朽的迹象，尤其是太上长老的皮肤竟然瞬间苍老了四五岁。如果再过十多年，太上长老要寿终正寝了。

    “黄昏神王，你果然贼心不死。既然这样我也没有必要留在这个世界上残喘了。今天我就要把你这个天隆大陆的棋子给拔出。”太上长老哈哈大笑，好像已经接受了自己必死的命运。不过在临死之前他还要做一件事情，那就是将旭飞烟给杀死。

    “大罗千手掌印！”太上长老手中的宝剑如同一只手掌，千万剑刺出都只是虚空的一点。可是在旭飞烟的眼中就好像是一只大手印朝着他轰击过来。这种气势速度几乎无可躲避。可见太上长老不仅仅将自己的所有真元之力用在了这一武技之上，还将自己的生命也压了进去，算作是最后一搏了。

    “黄昏日暮！”旭飞烟面对与自己同样境界的武者拼死一击也不敢大意，他手掌的羊肠剑也是大放光彩。尤其是一个血红色的元力秋竟然从宝剑之上缓缓地飞起，如同即将罗山的太阳一般，朝着天上长老的身边沉去。

    在那太阳之上，一圈圈的黄光之光不停的朝中心收缩着，最后收到中间的核心地带才算停了下来与手掌印碰撞在一起。

    “轰！”两个强大无比的武技碰撞在一起，引起整个罗天宫的猛烈晃动。同时一道几近圆满的武道真意碎片也从太上长老的丹田之中迸射出来，射向了可旭飞烟。

    到了现在这个地步，这最后一道武道真意碎片才是太上长老的舍弃性命的一击。

    “啵啵……”看起来朴实无华，但是却擦破空气产生极强的气流。不到一百米的距离几乎连十分之一的呼吸都没有用到直接就刺向了旭飞烟的心脏。

    尽管旭飞烟是神游境也后期的武者，但是也同样有心脏，没有逃出人类的范畴。只要达到冲虚境，冲破虚念，才能够脱离凡胎达到另一种境界。

    “黄魂漩涡！”在最为紧急的关头，旭飞烟猛的咬破舌尖将一口鲜血喷在了手掌之上，在他的手掌一个昏黄色的漩涡由一个黄色的小点，扩大到足足有一米的半径，直接挡在旭飞烟的面前，将这道武道真意碎片直接吞了下去。随后，旭飞烟猛的喷出一大口鲜血，才算是将这一道武道真意碎片爆炸的余波完全消化。

    在反观其他两个太上长老与血皇和魔皇的战斗也已经接近尾声。相比之下，旭飞烟虽然胜的有些坚信，但还算是好的。而血皇早已经断掉一条手臂与太上长老差点同归于尽。另外的魔皇全身浴血比起血皇也强不到那里去。不过此刻旭飞烟也已经不在乎那么多了。

    “难道这就是我师傅说的东西吗？”旭飞烟看着眼前在半空中悬浮着的一块类似白色晶体一样的东西。不过在其中旭飞烟却感觉到一股极为恐惧的能量波动。这让旭飞烟原本想要有所动作的身体有迟疑下来。

    在旭飞烟的眼中，这一个晶体并不是凭空漂浮的。在它的下方还有一个湛蓝色的圆形镜子在照射着他，让他能够始终处于一个最佳的运行状态。可是旭飞烟却偏偏感觉不到这一面湛蓝色镜子之中的任何能量波动。这一点才是最让他惊奇的地方。

    “这究竟是什么？”旭飞烟三步化作两步来到了那湛蓝色的镜子旁边。他伸手想要触碰这面镜子，却被这镜子之上冰冷的寒意给挡了回来。他有再次抓向那虚空漂浮的白色晶体。

    还没等旭飞烟碰到白色晶体，原本一直对着白色晶体的镜子竟然照向了旭飞烟。这一照顿时让旭飞烟感受到了一种无法抗拒的寒气。同时一层浓烈的寒气也从湛蓝色的镜面之中喷薄而出将旭飞烟包裹进去，瞬间就将旭飞烟的全身都冻结住，行动相比之前迟缓了不止一万倍。

    “主人，救命啊！”旭飞烟已经走到绝路，只能够用最后一丝魂力将某个宝物激活。眨眼之间在他衣服之上一个黄色的纽扣之中，一团昏黄色的气体就替代了这冰冷刻骨的寒气，就连那湛蓝色的镜面也开始出现了裂痕。

    “究竟什么事情把我叫出来啊！”一个人影出现在昏黄色的漩涡之中，淡淡的问道。

    “主人，我已经到了罗天宫的核心地带，也看到你想要得到的东西，就在那里！”旭飞烟朝着那白色晶体状的东西指去。

    “什么？这根本不是我想要找的东西。你真是废物，去死吧！”里面的虚影看到那白色晶体脸都要下白了，一直昏黄色的大手掌也从漩涡之中伸了出来将旭飞烟扔向那白色晶体状的东西……

    “什么，就连罗天宫也遭受了灭顶之灾。”王越赶到罗天宫的时候，这里只剩下七八个太上长老，而之前去接应假王越的两个副宗主也已经死掉，就连罗子霸也是奄奄一息。如果王越再不赶来恐怕他连罗子霸的最后一面都无法见到的。

    “飞火穿针！”王越自从掌握了九衍幻天诀之后，在武道上面又有了质的飞越。现在他以人为刀，竟然做到了人刀合一。这一刻王越整个身体与烈焰刀组成了一体，直接化作一道飞速旋转的红色烈焰刺穿了一个魔皇的身体，将他彻底斩杀。

    “宗主，弟子王越来迟，请宗主恕罪！”王越这一击竟然使出的是他在为领域领悟到的无上刺杀的技巧。一击必杀，绝无失手。尤其是在魔皇已经被罗子霸逼到绝路的时候，就更是趁对方不备之时将魔皇一击必杀永绝后患。

    “王越，没想到你竟然达到天人境后期。果然是我们罗天宗的绝世之才。对了，你身上这白色的灵力，灵光闪闪究竟是什么功法？”罗子霸虽然修炼的是大罗神功，而不是九衍幻天诀。可是他也是挺过太上长老说起过这门功法，据说这门功法是曾经罗天宗的镇宗之宝，除了太上长老没有人可以修炼。可是自从罗天宗搬迁出了天隆帝国，这门功法就已经遗失了，但是他万万没有想到他竟然能够在王越的身上看到这门功法。这不能够不让他大为吃惊。据太上长老说，九衍幻天诀重现罗天宗之时，就是罗天宗东山再起的时候。可是现在罗天宗的情况，怎么也不能够让罗子霸联想到罗天宗能够东山再起，反而有一种穷途末路的感觉。

    “这是九衍幻天诀！”王越根本不用思考就回答道。

    “真是九衍幻天诀？”罗子霸此刻的心情激动的无以复加。尽管此刻罗天宫血迹斑斑，死尸遍地，但是罗子霸似乎看到了罗天宗自再次崛起的一线希望了。

    “宗主，这到底是怎么回事，为什么罗天宫里打的这么混乱？”罗子霸说完这几句话已经是浑身脱力，血流不止。王越只好将罗子霸带到一个相对安全的地方，给他涂抹疗伤药止住流血后问道。

    “在你回来之前，有一个假冒你身份的人混进罗天宫……”

    “我怕你和李超再起冲突就派了副宗主去接应你。可谁知道竟然接应回来一个假的你。此人与的气质，外貌，甚至神态都完全一样。只有你们说话的语气相差许多。你的语气是温和有礼，而他则是显得嚣张跋扈，气势逼人。”

    “一开始我们以为你是进阶成为天人境霸主之后一改往日的性格。可是太上长老却是独具慧认出了你的身份。结果这旭飞烟就借机发难，将罗天宫血洗一空。我们罗天宗原本二十多个太上长老，数十个核心弟子，数十个大长老，几乎是剩下不到三成了。如果罗天宗因此被灭门，恐怕我是永远无法向罗天宗的列祖列宗交代了。”

    “也罢。或许罗天宗东山再起的希望就在你的身上了。王越，如今整个大殿之中全部都是血色武者和魔族武者。我们罗天宗已经大势已去。你还是尽快离开，给我们罗天宗留下一点希望吧。”罗子霸尽管止住了流血，但是奈何他身上的灵力已经消失了九成九。他可以说此刻已经和一个普通人没有什么区别，甚至还不如一个活动自如的普通人。

    “不要说了，我是不会扔下宗主的。”王越说着就将罗子霸放进自己的灵魂灵器之中，手中握紧烈焰刀朝着一尊神游境的血皇便扑杀过去。

    “血泊飞流，浴火重生！”王越不仅仅看到罗天宗之内到处都是横尸遍野，鲜血如同一条条小河一样，将地面覆盖，就连罗天宫之内也是如此。这一刻，王越突然感觉到一股极其强烈的怒意，仿佛这怒意不是来自于他，而是来自于罗天宗的第一任宗主一般。

    “噗！”王越手中的烈焰刀再次刺进一个神游境初期的血皇体内，血皇身体爆裂，鲜血直流。

    “魔吞天下！”王越根本不给这个血皇半点恢复的机会，他手中的烈焰刀又返回血皇身体，猛烈的搅拌起来。火焰变成血色灵力，血皇顿时感觉到自己的身体在变得虚弱起来。一个没有反应过来，他身体就失去了一半。可是反应过来的时候也已经晚了。随着王越烈焰刀的剧烈撕扯，这个血皇彻底被王越杀死。

    如今王越已经得到血魔神王的武道记忆传授，出了血魔大~法有一定的提高，就连血泊飞流也运用的更加的纯熟。现在越级杀人，简直喝水吃饭，就连一般的神游境初期武者王越也不会放在眼里了。

    “可恶的人，你必须的得死！”在王越又杀死两尊神游境血皇，七八尊天人境血王，吸收了他们体内的血色灵力之后，王越终于被一尊神游境中期的血皇给盯上了。

    不过与王越单枪匹马相比，在罗天宗的藏经楼却是另一番景象。

    “冰雪连天！”已经有四五个藏经楼的大长老被杀，现在就只剩下着一尊天人境后期的大长老还在坚持着不让这些魔族武者闯进藏经楼破坏里面的功法书籍。不过在这么多天人境魔物武者的围攻下，他也已经坚持不了多久了。

    “五指开天！”就在关键时刻，一双金色手套从天空降落直接将一尊天人境后期的魔族武者杀死，撕成碎片。随后大量罗天宗天人境核心弟子，甚至还有归元境弟子从里面跳了下来，与魔族武者展开激烈厮杀。

    只是魔族武者数量太多，一时间罗天宗的弟子还是处于劣势之中。

    “不行，我们绝对不能够让魔族破坏我们罗天宗的武学圣地。突破！”一个半步天人境霸王弟子竟然直接突破达到天人境初期给罗天宗的弟子又注入了一股新鲜的血液。

    “杀了这些魔族武者！”虽然一上来就被魔族武者连砍三刀，但是在关键的时刻，这个弟子还是突破了，成为天人境中期的弟子。

    当然虽然有一部分弟子在战斗中突破了，但是还有一部分弟子却死掉了。同时大量死去的罗天宗弟子变成的血色武尸也从四面八法朝着藏经楼围了过来。只要是活人他们就会扑上去直接撕成碎片吃掉。所以虽然幸存下来的罗天宗弟子差不多有一千来人，但是到了藏经楼，只有不到一个时辰的时间还是死伤再次超过一成，超过了一百人。

    “跟你们拼了，撕裂苍穹！”罗子恒是这些弟子之中实力最强，再加上他还有道器在手，所以理所应当的充当主力。所以一番厮杀过后，在罗天宗弟子纷纷进阶的压力之下，魔族武者竟然渐渐陷入劣势，最后被罗天宗的弟子赶跑。剩下的罗天宗弟子都拼命的将藏经楼里的书架往道器里面搬运，生怕一旦晚了的话，这些功法秘籍就会被外面的血色武尸破坏掉。这样罗天宗数千年的基业就会毁于一旦了。

    “轰！轰！轰！”就在罗天宗弟子与入侵者进行激烈厮杀的时候，罗天宫之内竟然发生了极其剧烈的震动。不光如此，这剧烈震动的余波竟然让整个地面，甚至山峰也跟着猛烈的震动起来。随后，一道道白色光芒从罗天宗之中朝着四面八方辐射出去。

    这一道道白光出现，整个天空之上的血色云雾和黑色云雾竟然被一扫而空，露出了湛蓝色的天空和纯白色的云彩。所有罗天宗的弟子度忍不住抬头看向天空，都有一种拨开云见青天的感觉，原本淤积在心中的郁气也好像消失了不少。