
    179章领悟天地大势

    “各位太上长老我该说的话都说完了。剩下的就看几位太上长老定夺了。”回到宗门，幽冥宗宗主幽冥悠远把自己的想法说了出来。毕竟这次他们放走了风裂天事实，说不定风裂天会有什么方法来报复他们呢！

    “这件事情确实非常棘手。虽然裂天大帝是数千年，甚至万年以前成名的绝世高手，无敌大帝。可是在数百年才陨落的。不过他的事情我们也是知道的不多，但是他的记仇，专横跋扈，甚至心狠手辣，我们还是很清楚的。这次裂天大帝突然突然出现，也是让我们始料不及啊。”一名太上长老捋了捋胡须说道。

    “哼，我看你们幽冥家族就是这样。明明知道地火炎蜥兽是裂天大帝封印的。当初裂天大帝陨落虽然事实，但是你就这么不小心嘛！我看你们幽冥宗肯定是坐在宗主的位置上太久才会如此大意，我看着宗主的位置也该让一让了。”以为剑冥家族的长老猛的站起来，突然发难的说道。

    “是啊，幽冥家族已经掌管幽冥宗数百年，近千年。这幽冥宗却仍旧排在极西地域第二，甚至第三的位置。这并不是一个很好的兆头啊。”又一位太上长老淡淡的说道。

    在幽冥宗一共有六位太上长老，幽冥家族占两9∷，个，而剑冥家族占两个，其余两个家族各有一个。所以只要其他两个家族偏向剑冥家族，那么幽冥家族宗主的位置就要相应倾斜了。

    “各位，我们幽冥家族虽然这数百年来并没有让幽冥宗成为极西地域第一大宗门。可是这第二第三的位置却也没有落空，与那天狼宗相差也不过是一步之遥。如果换做是剑冥家族应该如何呢？”

    “更何况我们幽冥宗已经面临了一次建宗一来最大的考验，生死各安天命不可能是这么一点点的事情就解决的了。所以换宗主一事各位还是休提。最主要的是如何把风裂天找出来尽快诛杀，以免后患。”在所有太上长老之中，幽冥苦水的实力虽然不是顶尖的，但也有这极高的话语权。所以他这一番话说出来，其他的几个太上长老也不得不考虑一番。

    至于这六个太上长老之中一直沉默不严的魂冥忧天是几个太上长老之中实力最强的，他一向很少说话。这一次他眉头皱了几次，似乎有什么想要说的了。

    “各位，这次风裂天的事情确实非常棘手。所以宗主更换一事就暂时不要提了。最主要的是找到风裂天。如果能够小事化了，自然最好。不行的话，只能够把对方铲除了。”讲来讲去，魂冥忧天最后说出了一个让所有人都比较认可的意见。毕竟现在风裂天的危机可是最主要的。如果让风裂天杀过来，就算让谁当宗主也是没有用的。幽冥宗都已经被灭门了，宗主这个职位有没有还有什么价值嘛！

    “那好吧。既然魂冥兄都这样说了，我们也不好在说什么了。幽冥悠远你去处理自己的事情吧。”幽冥悠远被剑冥家族的长老这么一说，也只能够忍气吞声的离开了大殿。原本他想要说自己女儿的事情也被无限期推迟了。

    “你说宗主已经从外面回来了？”幽冥玄月被关在家里已经很久了。几天前荆无双来找过她了解了一些有关幽冥天月的事情。她又听说前一天晚上，幽冥宗的地牢被一伙人闯入，至于把书救走就不得而知了。现在他父亲幽冥悠远终于回来了，幽冥天月的事情也应该能够打探到一些虚实了吧。

    “宗主和太上长老都回来了。不过好像受了一些伤害，暂时没有大碍。不过小姐你还是不要过去，以免让宗主生气。”幽冥玄月的一个丫鬟从外面跑了进来，把事情告诉给了她，这让她心里更加紧张起来。不过紧张的事情最终还是要面对的。

    “我回来了，女儿你最近在家里怎么样，有没有想我这个父亲啊！”幽冥悠远人未到，声音先到。以他的实力，整个宗主府邸的距离也只不过他迈几次脚步的事情。他之所以先把话传过来，也是想让自己的女儿有一个准备。

    “属下参见宗主！”看到幽冥悠远出现在院落之中，几个丫鬟都跪在地上给幽冥悠远行礼。

    “父亲大人。”幽冥玄月也是淡淡的叫了一声。不过她脸上的焦急表情还是将他给出卖了。她似乎是在担心某人。对于这一切幽冥悠远自然是心知肚明的。

    “你是在担心你姐姐吧？”幽冥悠远一句话就把幽冥玄月的心思给说了出来，这让幽冥玄月赶紧害怕的低下头，不再说什么。

    幽冥悠远的独断专心可是出了名的，尤其是对自己的两个女儿。不然幽冥天月也不会被逼嫁给南宫世家。如今荆无双来找过她，幽冥天月如果被救走多半与自己有关系。所以听到幽冥悠远问起，和自己担心的询问完全是两回事。

    “嗯。我姐姐她没事吧？”幽冥玄月有些紧张的问道。

    “哼，她肯定是被荆无双那个臭小子给救走了。不知道现在在什么地方逍遥自在呢！你可不能学你姐姐这么偷偷摸摸的。你要想去找王越，就去吧。”幽冥悠远恶狠狠地恶说了几句就转身离开了。

    不过他的这一番话顿时让幽冥玄月看到了一丝曙光。幽冥悠远这么说就是相当于不封她的禁闭，给了她自由活动的权力了。以后幽冥玄月就可以去看王越了。不过这件事情还需要从长计议。毕竟幽冥宗和罗天宗的关系也不是很好。

    幽冥悠远离开了自己女儿的闺房，又去宗门的事务处处理事务了。对他来说自己虽然严格了一点，但是自己的两个女儿还是很重要的。现在幽冥宗眼看就要大难临头，他也不想让自己的女儿就死在宗门里。他也想开了，与其被人杀死不如早一点离开宗门获得一线生机。至于风裂天的事情，他只能够用尽一切办法去处理了。

    王越在自己刚命名的绝顶蜂修炼功法，修养伤势自然不知道因为自己救了幽冥悠远和幽冥苦水两人，幽冥悠远改变了对他的看法。同时幽冥悠远也默认了幽冥天月和荆无双的关系。毕竟大难临头，能够多活一个是一个。或许真的有一天，王越和荆无双真正成长起来，成为幽冥宗的一大助力也是一件好事。

    “主人，这次你的伤势虽然严重，但是却让你的身体完全继承地火老祖灵核的力量，也算是一大收获。只可惜让风裂天逃走，以后再找他可就困难了。”在王越不停运转功法的时候，冰魄老祖在一旁不停的计算着，不时留出欣慰的笑容。

    “嗯。风裂天确实是一个大祸患。不过目前以我的实力和他相比还是差了很多。看样子我应该闭关修炼一段时间了。争取能够突破天人境，成为真正的天人境霸王获得宗主的认可。对了，冰魄老祖，如何进阶天人境你有没有什么好的建议呢！”王越现在已经是归元境九重，半步天人境霸王的实力。只可惜他至今仍然没有领悟大势，沟通天地。所以他也是将疑问推给冰魄老祖，希望从他那里找一些解答。

    “这个……”

    “主人，数万年来每一个领悟天地大势的天才弟子就有自己的一份心得体会。光是靠我说是无法解决问题的。不过有一点我倒是可以讲讲。”

    “天地大势就是万物规则的一个边缘地带。如果你掌握了这个规则，就代表你掌握了生命演化的一个趋势。将这个趋势融入你的武技之中，就会让你武技从弱变强，衍生出无穷的变化。只有你掌握这个变化的趋势，才能够依据奠定你进入天人境的的实力的。”冰魄老祖虽然讲的神乎其神，但是王越却仍旧听出了其中的味道。

    “天地规则？”王越把冰魄老祖的话默默记在心里，细细品尝起来，却仍旧有些朦朦胧胧的不是很懂。不过他仍旧是进入到修炼当中。

    对于王越来说，这次去昆虚洞府的最大收获除了让自己的境界上又攀登上了一层楼，更重要的就是让地火老祖的灵魂进入了自己的身体。不然的话，这次他和风裂天交手，就算不死也要脱层皮的。

    所以望月现在最主要的责任就是消化这战斗的经验，从而摸到天地大势的边缘，让他有窥探天地法则的一种趋势。

    另外渐渐的他也在摸索中讲一些招式的精华做了改进，尤其是在那道模糊的身影之中学到的东西，更是让他获益匪浅。让他有一种醍醐灌顶的感觉。

    难道那就是武道真意？王越再次将自己的意识放入到自己丹田之内，就看到一个巨大的漩涡在三个灵台中间旋转不停。与此同时，在那个漩涡之上，还有一个个白色的气团在不停来回飞行，好像气泡一样。不过这并不是一般的气泡，而是一个个蕴藏舞蹈精髓的载体。

    恍惚之间，王越似乎有了一种朦朦胧胧的体会。之后，他不再去想太多，而是施展起大罗千手掌印在自己的山峰顶端飞腾穿梭，一股股气流在他的手掌开始风起云涌，变成一个个形状不同的形象。

    起初这些形象十分的模糊，让人只能够大概猜到一些东西。就比如一匹高头大马，被王越的手掌之中就只是一个模糊的动物形象，虽然有马的四蹄，有马的身体，还有一条尾巴，但也仅此而已。

    可是随着王越功法的运转，在这匹高头大马之上，竟然多出了一些其他的细节。首先是马的鬃毛，一条一条在头上飞舞，将马的身子拖拽起来。烈马四蹄跑动，好像一匹烈马在风中狂奔一样。

    接下来就是烈马的眼睛，烈马的嘴，烈马的尾巴，烈马的四蹄。几乎所有的细节形象都开始丰润饱满起来，让这匹马更显得精神知足。四蹄扬起，能够在千军万马之间纵横。

    “好，就是这样！没想到你竟然这么快就领悟到了功法的精髓。果然我没有看错。这样一来你也算是窥探到了天地大势的边缘。只不过光凭这些还是无法进入天人境的。”冰魄老祖虽然在亡灵战场也受到了一些伤害，但是他是灵魂舞者所以即便受到了再大的伤害，灵魂种子还在的话，就会很快复原。更何况这次他也收到了地火老祖给他的一份大礼，实力节节攀升，已经到了颁布神游境人极者的实力。

    冰魄老祖不比王越，他已经有了上万年的沉淀和积累，只要积攒足够的灵力就可以突破，相对来说要容易很多。不过，如果他没有沉淀的话，到后面也是越来越难的。

    “破！”王越的眼神猛的又平淡变得冷酷，从冷酷变得火爆。这是他开始领悟不同的意境，试着将自己的情绪添加进去。

    毕竟作为武者来说，情绪能够决定一个武者实力的发挥。固然一个武者十分冷静，任何事情都不能够打扰他的心，非常可怕。可是作为一个有感情的武者，能够让自己情绪在气势低迷的时候，兴奋。让自己的情绪能够在情绪暴躁的时候，变得冷静。这也是一种优势。总的来说，与其始终无比的冷静，还不如能够从容自若的掌控比较好。

    前者好像一块钢铁，虽然坚硬无比很难折断，但是一旦折断就无法复原。如果是一株能够随风摇摆的小草，就会轻松自若的硬度压力，如水一样柔软，无形无质，才是最高境界。所谓滴水石穿，就是以柔克刚。

    “燃！”对于王越来说，他最大的优势就是火属性的灵力。能够自由运用火属性的灵力，就可以无止境的增加自己的攻击力，而且自从他融合了地火岩蜥兽对火属性灵力的掌握就更加的如火纯情起来。

    现在王越燃字一出口，大片白色的云彩就都开始燃烧起来。火烟滚滚，原本那一奔腾不止的白马，瞬间就变成了一匹火焰烈马，在风中不停的奔驰，战意十足。

    与此同时，一个个拿着各种各样的兵器的士兵也在这匹烈马的附近出现。这些士兵有的身披铠甲手拿长毛，有的身披铠甲手持长剑，还有的推着一辆辆战车，讲王越描绘出的这一副图案刻画的栩栩如生，格外的大气磅礴，杀气腾腾。甚至，在王越施展功法的时候，他还能够听到天空之上响彻天空的雷霆之意。这应该是王越即将突破天人境的征兆了。

    不过王越身体之内有三个气旋，相对于其他的武者来说，每一次突破都需要做大量的沉淀。他每次进阶都相当于其他人进阶三到四次，甚至还要大的难度。

    所以王越刚刚完成的也不过是对火势的领悟，但是其他两个气旋还是有些为难。尤其是血色灵力就更让他举步维艰了。

    “还是不想了，先把冰势领悟了再说吧。”王越知道多想也是无益，便开始领悟起第二个气旋的灵力来。

    起初在他手上，一块块坚冰直接能够将物体冻住，形成一层淡蓝色的外表。可是这冰层却并不是那么的坚实。时时刻刻都要被破开的危险，除非无止境的融入灵力，才能够让这冰层如同初始。

    这就说明王越的武技之中只有模拟形态的效果，却不能够让自己的灵力真正变成实物，所以武技一旦脱离了他的掌控，就变得十分的脆弱。

    不过好在他的身体之中融合了大量冰魄老祖的记忆，只要他稍微参悟，就能够将其中的一些精髓拿来为自己所用。只不过这些记忆在之前，是因为他没有达到一定的层次，虽然能够领悟一些，但却不能够运用，现在的情况就大大不同了。

    “极寒冻！”王越双手展开如同雄鹰展翅，双臂猛的旋转，一股股冰属性的灵力波动便在他的手中形成。这些灵力波动在王越的手中揉~搓成为一个小团。这些小团又开始不停的震荡，竟然变成了一只只展翅的雄鹰开始在天空飞翔。这就是王越领悟了云之意境的结果。

    他将意境与冰属性的灵力融合在一起，就可以模拟出老鹰的样子，在天空飞舞了。不过这冰属性灵力确实有些沉重，所以蓝色的雄鹰没有飞多久就落下了万丈深渊。

    “寒冰巨兽！”王越突然凝聚了一头寒冰巨兽的样子。因为融合了冰魄老祖的灵魂，所以这头寒冰巨兽一出现就显得神气十足，尤其是他巨大臃肿的身体，更是显得极为笨拙，让人很难和看起来有些干巴瘦的冰魄老祖结合在一起。

    “给我凝！”这一头足足有七八米高的寒冰巨兽在王越的爆喝之下，开始不停的收缩。每收缩一次，冰霜巨兽身上的纹路就变得清晰积分，甚至一根根巨大的绒毛都显得那么的醒目。眨眼间，一个摇头晃脑的寒冰巨兽就出现在王越的面前，栩栩如生，如同活了一般。