
    178章风裂天退败

    在王越脑海之中展现出来的图像，在其他眼中更是栩栩如生的表现出来。

    一个个人物的虚影，一个个凶猛的灵兽，一座座高耸的楼房，一座座巍峨的大山，一颗颗苍天古树，一条条波澜壮阔的大河等等的一切都变成一团团白色的云朵从王越的手掌之中轰了出来。不过这些仍旧不能够阻挡风裂天的撕裂。对于裂天大帝来说，撕裂天地都是有可能的，更何况只是王越的身体。

    不过就在他的手掌几乎将王越的胸膛撕裂，露出一个个活跃着的胸膛，甚至一颗火红心脏的时候，风裂天直接就傻掉了。他从来没有看到过这么强大的心脏，几乎堪比灵兽的灵核。火红色的火焰从灵核里面向着王越身体的每一个地方流动着粘稠的，好比火焰一样的液体。尤其是一道更加强大的舞蹈真意就在灵核的四周不停的旋转着。猛的一闪，火焰竟然从灵核之中爆发出来。

    在他面前的这个少年突然睁开眼睛。一只染血的手掌，轻轻一抬所有的虚幻云朵就被他的手掌吸了进去。随着火焰的跳动，他的手掌之上竟然带着浓烈的地火，直接拍向了自己的胸前。千影重叠，这一掌之上竟然带着无与伦比的神威，一张拍中了风裂天的双掌。两股力量毫无悬念的碰◎↓，撞在了一起。原本已经被撕开的王越的胸膛竟然慢慢的合拢起来。

    “轰！”在这一掌之下，风裂天的双掌再也无法撕裂分毫，取而代之的是弄弄的地火直接将风裂天的身体给笼罩在其中。让他的全身都好像被火焰给裹住了。

    虽然只是地火之中最弱小的部分，但是风裂天也丝毫不怀疑着最弱小的地火也能够将它全身融化，让他的身体变成一堆渣滓。所以在这一刻，风裂天做出了一个最为明智的选择。就看到他身影一闪，他的身体竟然分成了两个。其中一个就是被他吸入体内的灵魂分身。现在他遭遇死亡的威胁，灵魂分身自然就顶替他接受死亡的洗礼。

    “咔咔咔咔！”被地火包裹，分身直接被吸收所有的魂力，变成了一个大冰块开始随着风裂天的消失坠落地下。同时风裂天也是一旁快速闪退。对他来说，此刻的王越是最危险的时候。不过一旦这个时间错过，王越的身体就会被自己的地火反噬，自然就会变成一具废物，无足畏惧了。

    “杀！”看到风裂天闪退，在一旁静候多时的幽冥苦水和幽冥悠远也立刻行动起来。两人都曾经当做幽冥总的宗主，对于宗主绝学，幽冥鬼影手自然都非常熟悉，而且运用起来也是无比的熟练。现在看到风裂天闪退，两个人也是毫不犹豫的冲了上去立刻封住，一个使用武技幽冥无敌手，一个使用武技鬼影暗杀腿。一上一下，两个武技配合起来简直天衣无缝。可以说是暗杀之中的绝顶武技。

    “啪”的一声，第一个武技打在了风裂天的身上，随后第二个武技也踢中了风裂天的小腹。两个武技几乎不分先后，前后夹击，就算风裂天想要逃也是不可能的。不过即便如此，风裂天还是没有被二人合力杀死。只是他身上的一件顶级灵器内家被他们二人合力焚毁。

    “粉碎撕裂！”被二人打中，风裂天也是毫不犹豫的反扑过去。他的一双利爪如同两个铁钳一样，分别抓向幽冥悠远和幽冥苦水。在强烈的碰撞之后，幽冥苦水被打飞出去，而幽冥悠远更是受伤颇重，落在地上差点被风裂天是杀死。

    “噗”的一下，风裂天一口鲜血吐出来差点从半空中直接坠落下来。不过风裂天也不是无备而来。看到今天这个局面他是无论如何也不能够久留了，他至少猛的撕裂一张符咒随着一阵巨大的气力，风裂天的身体也被吸了进去，消失在亡灵战场之上。

    “咔嚓！”就在这个时候，又是一声清脆的响声。随着昆虚人极者化成的一团烈火和那一条最粗的黑色锁链碰撞在一起，将锁链直接撞出的一条深深的裂缝后。他的生命也随之消逝。随后地火岩蜥兽的身体也猛烈的晃动起来。尤其是在他的脚下，无穷的火焰也冒了出来，原本没有蒸腾的地火，也如同一股股的热流从地下钻了出来。瞬间整个亡灵战场就被大量的火焰覆盖。一些还在与灵魂舞者厮杀正酣的武者，一不留神就被火焰融化，便成为灰烬。瞬间整个亡灵战场之上的武者变陨落了小半，剩下的武者也都纷纷退出的亡灵战场。甚至还有胆小的，直接就逃之夭夭了。

    “吼！”地火岩蜥兽的身体开始猛烈的晃动，一条条粗大的黑色锁链也被他撕扯的哗哗直响。大地在颤抖，整个昆虚洞府都随着大地的晃动也开始不停的震动起来。地火岩蜥兽开始扯动锁链，将锁链从地下拔出来。所以一时间整个地面也是土崩瓦解，大地都被地火岩蜥兽撕碎。如果不是王越在这里的话，恐怕这附近所有的武者都被王越火焰给直接烧死的。

    “嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣！”随着地火岩蜥兽身体身上黑色锁链的碎裂，地火岩蜥兽终于挣脱所有的锁链。不过这个时候，王越也已经从半空中坠落。他身体被撕裂的伤口虽然已经被愈合，但是身体内的伤势却丝毫没有缓解，反而还在扩大。尤其是那可灵核之中溢出的地火，足以将王越的内脏全部都融化。如果不是王越体内还存在冰魄老祖，还有冰属性的灵力的话，恐怕王越现在早已经和其他武者一样变成了一滩血水了。

    “吼！”地火岩蜥兽的灵魂看到王越已经奄奄一息，变头也不回的扎了下来。原本一头足足有数百米高，百米长的地火岩蜥兽竟然只变成了一点火焰，直接进入了王越的身体。

    当这个红点进入王越身体之后，王越的身体内所受到的伤害开始慢慢的融合一次次出现伤口融合的迹象了。同事地火也开始慢慢的被吸回地火岩蜥兽的灵核之中。到现在开始，王越才算是让自己的身体与地火岩蜥兽的灵核完全融合，甚至里面的每一丝地火，王越都能够自由操作。

    只不过在他的身体还没有强大之前，随便动用里面的地火，很容易将自己的经脉烧断，甚至将自己给烧成灰烬。所以，即便王越能够随便动用灵核之内的地火，但是他对地火岩蜥兽的灵核，还是有着非常大的警惕性的。

    “咳咳咳……”王越虽然得到了地火岩蜥兽灵魂的融入，让他的实力再次增加到半步天人境霸王的实力，但是他身体之内所受的上却不是一时半会就能够恢复的。

    “幽冥前辈，我们走吧。”现在亡灵战场上全部都是火焰，失去了地火老祖的控制这里随时都会变成一片火海，完全坍塌。所以王越变来到重伤的幽冥悠远的身边一把将他抓了起来。可是当他想要去扶幽冥苦水的时候，却被对方拒绝了。

    “小家伙。虽然我受了重伤，但是你还是照顾好幽冥悠远比较好。一来他和你确实有些牵绊，二来我也不想欠你人情。走吧，这点伤害还无法对我构成影响。”幽冥苦水此刻虽然是蒙头垢面，但是侥幸不死已经是万幸了。只不过他回到宗门之后却不知道该如何处理这次来昆虚洞府之后的后遗症。

    如果不出他所料，风裂天肯定回去他的其他洞府获取强大资源了。快则七八年，甚至四五年。慢则十几年。风裂天就会强势回归。到时候幽冥总很可能成为他第一个打击报复的对象。那个时候幽冥宗如果没有防备的话，很可能被直接灭掉。从此以后天隆大陆就再没有幽冥宗这个宗门了。

    “宗主，台上这样老你们没事吧？”幽冥悠远和幽冥苦水被王越送出昆虚洞府后，许多幽冥宗的弟子都站在外面等待着。一看到幽冥悠远和幽冥苦水都安然无恙后，众人才算是松了一口气被幽冥苦水带走，返回幽冥宗。

    “王越，你没事吧。”就在王越出来之后，一个熟悉的声音把他叫住。王越一抬头看到对方，竟然是李德广。对他来说，李德广是他认识的少有几个朋友之一。

    “哦？这个人就是你经常说的内门弟子王越吧。果然是人如其名，实力深不可测。这样吧，从此以后你就不是内门弟子，而是核心弟子了。”罗子霸虽然平时处事十分的霸道，但是他对于自己宗门弟子的赏罚还是很分明的。所以他作为宗主数十年来，罗天宗总体来说还是一番繁荣，甚至还有恢复获取天隆大陆四大宗门的趋势。这也是他被罗天宗太上长老认可的主要原因。

    “多谢宗主的栽培！”此刻王越还是罗天宗的弟子，所以见到罗子霸还是会收敛一些的。他接到罗子霸给他的核心弟子的令牌也是躬身施礼，让罗子霸的心情也好了不少。

    “我们走！”看到罗天宗这边刚刚增加了一个核心弟子，天狼宗的宗主狼霸天自然没有什么好脸色。立刻就带着自己宗门弟子离开了昆虚洞府。

    “这是应该的。没想到你这么快就进阶为核心弟子，这也是我们罗天宗的一大幸事。好了，你身体上也有多处伤口。不宜在外面久留就跟我一起回宗门吧。”罗子霸看到王越身上的伤口，一条条，深的都足以看到内脏，罗子霸脸上的肌肉也是一阵颤抖，就差点把王越亲自送回宗门了。

    要知道王越从灵台境进阶到归元境，再到半步天人境霸王，他也不过一年左右的时间。这样的天才可以说比李超还要厉害数倍。李超也是在宗门待了*年之后才有今天的实力。而王越足足顶了了四五个李超。所以对待这样的天才弟子，罗子霸恨不能把他当做婴儿一样照顾，生怕王越过早陨落，给门派带来极大的损失。

    “多谢宗主。”这个时候的王越能够把幽冥悠远带离昆虚洞府已经是他的极限了。所以一离开昆虚洞府，王越的状态就急速下降。现在有罗子霸在旁边守护，自然是最好的了。

    “王越，我这里有一葫芦的疗伤丹药，你还是快服下吧。”李德广是这些人之中与王越关系最好的，所以看到王越受伤，也是急忙拿出自己最好的疗伤丹药给王越服用。直到王越伤势稍有缓和，李德广才将目光又收了回来。

    这个时候，王越和众人已经坐在灵器上返回了罗天宗。一路上也算是风平浪静，没有什么变化。

    “你们看，竟然是宗主回来了，还有李德广，罗天成，楚云无极，金武昌。”看到这么多核心弟子都一起楼面，其他的罗天宗的弟子也是啧啧称奇。可是当他们的目光看到了王越的时候，却鲜有人认识。毕竟在广场之上都是内门弟子，而王越到现在也只不过刚刚进入内门一年而已，而且他很少在内门之中露面。所以目前来说他也只是在外门弟子之中名称比较响亮而已。

    “你们看那个归元境霸主是谁？难道是其他宗门的弟子？怎么这么眼生啊！”

    “你连他都不知道，真是少见多怪。他可是上一次竞争内门弟子大赛的第一名，王越。没想到他竟然这么快就进阶成为归元镜霸主，好像还是后期的样子，实力真是深不可测啊。”

    “是啊，他连我们罗天宗最有潜力的核心弟子李超都超过了。”

    “不懂就不要乱说。李超师兄可是已经突破了归元镜达到了天人境。将来成为大长老，或者是宗主也不是不可能的。”一些弟子看到宗主带着一干核心弟子返回宗门，个个也是兴致勃勃的在一旁八卦，心里想着什么是时候自己也能够如此风光就好了。

    “嗯，确实不错。”王越服用了李德广给他的疗伤药之后，身体的伤势虽然没有得到本质上的恢复，但是却完全控制了自己身体伤口的扩大，算是起到了不小的成果。这让他心情大好起来。至于这些人在旁边的议论，王越到是并不在意。

    过去他只不过是一个无名小卒，这些人都不能够把他怎么样。现在他的实力已经到了归元境巅峰的程度，他就更不会把这些流言碎语放在心上。这就是一份坚定的毅力。凡是有大成就的人都必须有这样一份毅力。

    “王越，这里是一张地图，上面标注着我们天罗宗山峰的范围，还有一些已经居住了核心弟子的山峰。你只需要在里面寻找一个属于自己的进行修炼就行了。还有这里是核心弟子的令牌放在你那里吧。至于其他的事情你只要问李德广就行了。”罗子霸将一张地图交给王越，就离开了广场去处理宗门的事物了。

    “王越师弟，跟我走吧。我给你讲讲这核心弟子的好处。”李德广也没有想到这短短的一年时间，王越就成长这么大成为核心弟子，看来他和李超的三年之约似乎越来越快了。

    “核心弟子不但可以寻则一处灵力充沛的山脉给我修炼之外，还可以到藏经楼是选择宗门之中最好的功法。甚至一些天级功法的残篇都在里面。不过相对来说还是需要门派贡献来兑换的。这就需要核心弟子去执行任务了。”

    “我们这边走。”李德广看到王越进阶成为核心弟子，他心情自然非常畅快。现在李超虽然进阶天人境霸王，但是多了王越来压制他也是不错的。更何况这次他和宗主在亡灵战场之内走了一圈，自家的宝贝也已经找到。虽然破损很严重成为半道器，但是一旦修复价值无可估量，就算是李超再厉害也不需要再怕他了。

    “师弟，你在宗门之中还是人脉稀少，我已经在我的山峰附近给你挑选了一座山峰。可以说这座山峰之上古木成林，山清水秀，一条灵脉也是在地下穿过，非常适合修炼。你看如何？”李德广似乎早有安排把王越带到了一座山峰。从山往下看这座山峰修建的十分的别致，一座座凉亭在山峰上看起来格外的雅致，其中一座不算大的宫殿修建的也是格外的朴素，比较适合王越的风格。

    “哦，师兄，你真是有心了！”王越大概推算了一下，这座山峰的很多地方都与自己不谋而合，他确实很喜欢。如果对方不是专门为了自己修炼的，那就是真是奇怪了。

    “哈哈哈哈，王越师弟果然聪明。这座山峰就是我专门为你修建的。只是让我没有想到的是，你竟然会这么快住进来。其中一些工程还没有完成，剩下的就看师弟自己的努力了。”李德广也不矫情，而是把一些注意的事情告诉给王越，就返回自己的山峰，留下时间给王越疗伤了。