
    187章进入血谷

    血魔大~法在王越的脑海里，好像一团团为一样不停的流转着。恐怕是他在为领域与为武者厮杀的时候让自己的身上沾染了对方为。这种为对血色灵力有着极强的腐蚀作用，一旦沾染就很难从自己的身体里剔除。以后就算施展武技也会因为这一的为而大受影响。

    “血魔大~法！”王越知道，这是他进入为领域的代价，所以他也开始不停的运转血魔大~法来剔除身体之内的为。

    在这个世界里，所有的灵气都主要是由血色灵气组成。所以王越稍微运转功法就能够感觉到自己身体内的血色灵台正在发生的转变。

    如今他身体内的其他两个灵台，就比如说火焰灵台，寒冰灵台都已经开始变成了椭圆状。在这两个灵台里面一条条武道精髓还在疯狂的运转着，一道极为微小的武道真意在里面开始有了雏形。这让这个武道胚胎好像也有了生命力一样。

    不过即便如此还不足够让王越一举进入天人境。因为在三个灵台之间还没有形成一个完美的联系。所有的武道精髓都在血色灵台那里被阻断，无法与天地的规则之间产生共鸣。所以王越还需要完成这血色灵台最后的转变。

    血魔大~法与其他功法有着本质⊙，的区别。他更具有侵略性，几乎可以将所有与血液有关的热量转变成为灵力。尤其是在血色领域之内，王越能够感觉到血色灵台凝惊色灵力的速度比在天隆大陆快了不止十倍。如果说他在天隆大陆修炼需要十年突破归元境进入天人境的话。那么，他在这里他只需要一年的时间，甚至如果有奇遇的话，只需要几十天的时间。

    血色灵台在王越的腹部不停的压缩着，试图将血色灵台之中的血色灵力挤压出来，变成一个纯净的空间。在这个纯净的空间中，血色灵台运转的速度异常的快速，一条条鲜红色的血色灵力好像河流一样将为包裹进去。可惜，无陋色灵力怎么运转都无法真正将为排出体外，而是被为一次次的躲过。这就好像是捕鱼一样，无论网多么的密，鱼总是能够变得更小逃过渔网的捕杀。

    不过王越也不泄气。这并不是因为这些为真正强大到让血色武者无计可施的地步。不然的话为领域就不是血色武者的禁忌之地，而是一个绝杀之地了。王越之所以无法排除体内的为灵力，主要还是他修炼的血魔功法实在太浅薄。至今也只是达到一层巅峰的原因。所以只要他能够将血魔大`~法修炼到更高的境界，就能够顺利将他体内的为灵力排出体外。只要加以日式，当王越吸收的血色灵力达到一定程度，就可以完成血色灵台转变成舞蹈胚胎这个过程的转变了。所以王越现在的最主要的事情就是修炼血魔大~法。

    血魔大~法在人类的世界虽然是一个非常邪恶的功法，只要想将他修炼到更高的境界就要无止境的进行杀戮。可是在血色世界血魔大~法可是无上的至尊宝典。如果血色领域的武者知道王越怀揣血魔大~法的话，要么他就会被人供奉起来当作血魔神王的继承者；要么就会被人抓起来严刑拷打，甚至抽出灵魂逼他交出血魔大~法。也正是因为如此，修炼血魔大~法在血色领域也有着无比远大的前途。

    修炼血魔大~法的武者心中要由一个强大的信心。那就是不会在任何困难面前低头，不像任何事情服输。万物唯我独尊，任何人，任何事物都会最终为我利用。这样才能够斩杀一切异己的灵力，让任何灵力都变成血魔大~法的养料。

    “凝！”王越的血魔大~法开始具有无坚不摧的意志。这也是他这两年在生死经历之中所得到最宝贵的东西，也是每一个武者最需要的东西。

    修炼武道本来就是一件非常困难的事情，而武道的最高境界就是一条逆天之路。他越是修炼，就越能够感觉到修炼武道的危险，但是危险的背后还蕴含着巨大的利益。这也是武道最让人兴奋的地方。究其原因，强大的实力让武者客服一切心障，成为武道世界的巅峰帝王。

    “破！”王越开始试图将自己身体内的血色灵力进行提纯，从而得到更为纯净的血色灵力。这也是血魔大~法从第一层到第二层过度的最关键一关。

    只不过因为为灵力的存在，王越只能够将血色灵力集中在一起，尽可能的让血色灵力变得格外的纯净。尽管这样也无法真正祛除为灵力，但是也能够让血色灵力达到一定程度的密度。这样第二层也就顺势突破了。

    “噗！”随着一股股血色灵力从天地之间朝着王越这里汇集，王越能够感觉到自己身体内的血色灵力不停的朝着血色灵台凝聚着。一道道武道精髓已经形成雏形。随着一个清脆的响声，原本血色灵台之中的武道精髓猛的收缩竟然形成了一个点。要知道这一点纯红色的物体并不是一般的东西，而是数百条武道精髓才能够形成的武道真意的一点。如果没有这一点的话，王越的血色灵台就算拥有再多的武道精髓也不过只是一盘散沙。可是有了这一点点的武道真意，他体内的武道精髓就变成了被一个将军统领的军队，性质瞬间改变了。

    这样一来，王越的血魔大~法就进入了第二层。

    王越感觉到血魔大~法进入到了第二层之后，血魔大~法运转起来吸收的血色灵力好像比以前粘稠了一些，凝聚成为武道精髓的速度好像也快了一倍还不止。据血魔大~法的大纲介绍，血魔大~法每精进一层吸收灵力的速度就提升十倍，甚至更多。如果说王越修炼到了第十层，恐怕就算是修炼了地阶顶级冲虚境的尊者吸收的灵气的速度也不及王越的十分之一多了。

    不过血魔大~法作为天级低阶功法，已经是普通武者所修炼的顶级功法的。再往上，就算是给了王越他恐怕连第一层都无法修炼。如果不是他将血魔神王的一个分身吞噬，相当于拥有了一定程度的血魔大~法的根基，他也不会这么容易就突破了血魔大~法的第一层，进入第二层的修炼。

    可是进入血魔大~法的第二层修炼，要想继续往上进阶就更加的难上加难，比如要将血色灵力凝聚成为的武道精髓，组成一道武道真意的碎片。只有这样才能够真正突破血魔大~法的第二层进入第三层的修炼。也就是说王越修炼到这里，达到血魔大~法的第二层已经是他修炼的极限了。现在他能够做的就是尽量凝聚更多的血色灵力为自己施展血泊飞流做准备。

    因为之前他凭借着血泊飞流屡屡杀敌，他身上的血魔丹已经被他消耗一空。这也是他为什么在为领域之内选择逃跑的原因了。

    王越大概在客栈之中待了有十天的时间，他就离开客栈来到了一家饭店准备补充一些食物了。

    虽然达到归元境已经开始朝着虚无的方向靠近，达到与天地同寿的境界，但是普通的食物对武者来说还是有一定诱惑力的。尤其是气血无比强大的灵兽就更是如此。据说，在血色领域吃一些血色灵兽可以有效的帮助武者清理为灵力，从而达到洁净武者身体的目的。

    另外王越来这里，也是想要打听一下外面的情况，想要知道最近血谷之内到底有什么变化没有。所以他这次也是找了一个为城之中最混乱的一家饭店。通常这里也是一些武者出卖情报，交换信息的地方。

    “听说前几天一大批天人境霸王进入血谷，虽然没有遇到七阶灵兽，但是却遇到了血魔蜘蛛群，被数千只六阶的血魔蜘蛛给袭击了，最后只有不到一成的武者从血谷之中逃了出来。那样子真是惨不忍睹啊。据说从里面逃出来的武者，丢掉一条胳膊的都算是走运了。”就在大厅之中，王越将自己的魂力释放出去不停的收集着信息，许多武者的话在他的耳中也是被听的清清楚楚的。

    “什么。难道其中就没有神游境的人极者压阵嘛？难怪损失了这么多天人境的武者。恐怕你我这样只有半步天人境的霸王还没等进入血谷就被一些五阶灵兽被吃掉了。”几个坐在角落里的武者唏嘘感叹道。

    “什么，血谷这么危险嘛！难道半步天人境霸王竟然连谷口都无法进入？”在一个角落里的王越听到这些武者如此议论也是一脸惊奇的向冰魄老祖求证道。

    “主人，他们的话不无道理。不过你要清楚，说这些话的武者都是其他大世界的武者。他们的武技是很难杀死血色灵兽的。如果是主人就不同了。”

    “因为主人修炼的是血魔大~法，身体之内的血色灵力自然就有一种王者的威严。换句话说，如果是其他的血色武者灵力之中沾染了为灵力，恐怕没有更高阶的武者帮他驱除为灵力稍微运转功法就会走火入魔，全身爆裂而亡。这样的后果是非常严重的。”

    “可是这种情况情况在主人的身上却没有半点征兆。这主要就是因为主人修炼的血魔功法所蕴含的血色灵力是所有血色灵力的王者，具有镇压为灵力的作用。这种灵力也叫做血魔灵力。”冰魄老祖说道。

    “原来是这样。那这么说我倒是可以进入血谷之中看看情况。如果能够借机将最后一个灵台转变成为武道胎盘也是一个不错的选择。”王越在这家饭店的大厅之中又停留了一会儿，将点的菜肴吃完之后才离开。不过从那之后，王越就再没有得到更有价值的信息了。

    “我还是进入血谷的边缘探探路吧。”王越在市场里面买了一幅地图就离开了为城。这一次他的目标就是血谷。

    冰魄老祖虽然数千年没有来过这里了，但是对于一千年的事情了解的这么清楚，倒是让王越啧啧称奇。细问之下王越才知道。其实每年都会有大量的武者进入冰魄山，甚至一些更为强大的武者也会出现在冰魄山。这样冰魄老祖就有机会迷惑其中的武者，让其成为自己的分身外出游历寻找将自己解困的方法了。甚至在冰魄老祖最为辉煌的时候，他的一尊分身竟然达到了神游境。只可惜再厉害的分身也难逃一死，最终让冰魄老祖的魂力一再减弱，到了王越这里没有彻底消失已经不错了。

    “没想到这数千年来你也是尝试了无数次，不过终究你用的方法不对，让你众多的努力最后付诸流水了。”王越对于过去发生的事情丝毫没有什么太大的感觉，也只是安慰了几句，就继续朝着血谷的方向进发。

    因为为领域和血色领域之间是一个一望无际的大平原，所以王越感到血谷也只用了不到一天的时间。只不过在进入血谷之间，王越确实犹豫了一下。

    在王越的眼中血谷就好像一只巨无霸巨兽一样，张开大嘴正等着王越进入。在血谷的后面，还有绵延数万公里的血色山脉。这里可以说是血色领域与为领域的一道分界线。在过了血色领域就是真正的血色大世界了。在那里一个个血色星球组成了一个个中世界，还有一个个小世界，成为众多血色武者的聚集地，如同人类武者一样繁衍生息着。

    “主人，在这里血灵兽和普通的灵兽有着本质的区别。血灵兽并不需要食用任何植物就能够生存。他们和血色武者一样都可以吸收血色领域的血色灵气进行壮大自己。所以普通的武者进入，就能够让让他们感觉到一个个美味的出现。相反，血色武者进入血谷只会然他们感受到生存的竞争。所以以主人修炼血魔大~法来说进入血谷会让一些弱小的血灵兽本能上对主人产生一定的畏惧情绪，从而对主人产生胆怯的心理。这样也利于主人在血谷之内活动。”

    “虽然这是一个好处。但是这样也会让更为强大的血灵兽产生仇视情绪，从而引起更为强烈的追杀。所以主人在没有达到天人境霸主之前还是不要深入血谷的深处以免遭到大量的血灵兽的围杀遭遇不测。”

    “嗯。那我就听你的意见只在血谷的外围活动吧。”王越知道，听到冰魄老祖这么一说，他顿时明白了问题的关键。所以在进入血谷的时候，王越也是全力运转血魔大~法，将自己伪装成为一个血色武者全身散发着血光避免了被大量血灵兽围攻的危险。所以他现在在血谷之中同其他的血灵兽一样也是猎食者，而不是等待被猎食的猎物。

    “主人，那里是一只血色猎豹。只是五阶灵兽，相当于天人境中期的血色武者的实力。”因为有了冰魄老祖的存在，所以王越所负责的领域就大大减少了许多。在王越不停寻找猎物的时候，冰魄老祖倒是先他一步发现了一只血灵兽的踪迹。

    “唰”的一下王越再次施展千手大罗掌印之中的身法，整个身体变成了一团血色云朵爆炸开来消失在原地。也只是一眨眼的功法，王越就出现在千米之外的某处。在他附近数百米的地方，一只血色猎豹出现在王越的视线之中。

    血色猎豹没有发现王越，这并不能够说明血色猎豹的感知不灵敏，而是王越身体之内的血色灵力实在太诡异。如果他不先发起进攻只是用来引发身法赶路的话，恐怕他就算靠近一只六阶灵兽数百米的范围之内对方也不会发觉的。

    不过王越出现在血谷之内可不是做慈善事业，也不是为了观光旅游，而是要猎杀更多的血灵兽吸收他们的灵核，并以此来刺激血魔大~法让尽早进入更高的境界。

    所以王越在施展血色灵力必杀一击的时候也是格外的迅速。眼看到了血色猎豹跟前的时候，血魔猎豹才勉强发现了王越的所在。不过这个时候血色猎豹做什么事情都已经晚了。

    “血泊飞流！”王越突然运转功法，身体之内的血色灵力飞快的运转已经达到了一个极致。他手中的烈焰刀也随着他如同血光一样的身影刺了出去。

    王越的人还没有达到，一道如同刀芒的血光先是扑了出去。血光迸射，一只足足有七米多高的五阶血色灵兽就这样被王越拦腰截断。王越猛的一伸手掌，一颗血红色的灵核首先被王越吸到的手掌之中。同时一个血色漩涡也出现在王越的掌心。

    没有半点犹豫。这个血色漩涡就好像啃食骨头一样，直接将这个灵核给嚼碎吞了下去。同时一头足足有数千斤的血色灵兽的尸体就被王越掌心的血色漩涡给吸了进去。

    “给我凝！”王越吸收了大量的血色灵力之后，立刻找了一个隐蔽的地方开始运转血魔大~法了。