
    147章惊天大帝

    “天人境的霸王。这么胖的霸王？”王越一想到那个老男人和敌人进行进行输死搏斗的时候，突然用自己肥硕的肚子撞向对方，自己也好像肉球一样滚来滚去，就人不愿住一阵恶寒。

    “王越兄弟，你想什么呢？”看到王越不说话，眼神有些古怪，一旁的年轻男子，便奇怪的问道。

    “呵呵呵，没什么！对了师兄，竟然你已经知道了我的姓名，不知道能不能问一下师兄怎么称呼？”王越道现在才反应过来，自己还不知道对方的名字呢，顿时有些不好意思的说道。

    “呵呵呵，我是荆无双的师弟，我叫做赵卓。”赵卓十分谦虚的说道。

    “原来是赵卓师兄啊。对了，你们邢天宗为什么要把荆无双师兄关在死牢里面啊？难道他真的犯了这么大的错误吗？”王越有些奇怪的问道。

    “呵呵，这只不过是为了给幽冥宗和南宫世家一些面子而已。毕竟荆无双师兄可是破坏了幽冥宗和南宫世家联姻的大好日子啊。”听了王越的话之后，赵卓也是笑了笑说道。

    “原来是这样啊。那现在荆无双师兄在什么地方呢？”王越奇怪的问道。

    “他现在被我师兄安排在一个非常僻静的地方♀，进行潜心修炼，希望他能够突破现在的境界达到更高的层次。否则单单靠他现在的实力恐怕几年之内是无法与幽冥谷抗衡的。只是这几年过去，天月师姐他，哎……”说道这里，赵卓也是忍不住一阵唏嘘感叹，好像心里藏着许多话没有说出口一样。

    “赵卓师兄，你也不需要太过担心。我们武者的世界从来都是变化无常。有些人天生就是大运气，一年两年可能没有察觉，但是突然之间就发现了什么宝藏，简直出门就遇到宝库，说不定就扶摇直上。”

    “还有的人，现在好像很风光，可是说不定就被仇人偷偷杀死，连骨头也不剩。最后再风光也只是表面上的东西。”

    “所以说我们武者不能够凭借一时的成功与失败来定夺，而是要遇强则强，遇难成祥，化险为夷。这样才能够在武道之途走的更远，最终成就自己的武道真意。”王越也不知道为什么突然就有感而发说出了这样一番话，就连他自己也极为感叹，似乎有所蜕变。

    “呵呵呵，没想到王越师弟竟然有这么大的觉悟，真是前途无限啊！”听到王越这么一说就连赵卓的心情也变得轻松了许多，感觉到自己武道之途又开阔了一些。而日后，赵卓成就圣阶也正是凭借了王越这一番话，帮助了他很大的忙。这是后话了。

    “走吧，就在前面。”赵卓虽然一时间也无法完全弄懂王越说的是什么意思，但是也知道王越说的这一番话大有哲理，让他获益匪浅。

    两个人边说边走，大概过了几个时辰的样子，就来到了刑天山脉一座山峰上。同时一个干净，明亮的洞府也出现在王越的面前。在洞府之中的一个石台上，荆无双正盘膝坐在上面，如同老僧入定，仿佛与整个洞府融为了一体。

    “王越，师兄现在正在修炼功法，我们还是先等一会儿吧。”看到荆无双全身被一股股强大恶灵力波动罩在里面，一动不动的样子，赵卓有些无可奈何的说道。

    “没关系，现在这段时间我可以在旁边看着，或许还会有些收获呢！”王越点了点头说道。

    “嗯，那就好。”赵卓看到王越整个过程始终都是心如止水，波澜不惊，对王越的印象又加深了不少。

    “呼！”一股股如同气浪一样的灵气从荆无双的口中喷出，滚滚的气浪竟然吹到了洞口的封印上，将整个封印都吹的哗哗直响。这一口气，荆无双吹了足足有二十几个呼吸的样子，还在绵绵不绝的吹动。这种强大的内息功法，就连王越都忍不住叹为观止。

    “主人，这种功法叫做八吸闭气功。据说只要吸足八口气，一年的时间都不用换气。修炼这种功法，武者的五脏都被凝练的无比强大，甚至功力叠叠不休，此起彼伏。如同一**的巨浪一般，任凭风雨的洗礼。”冰魄老祖看到王越的惊奇之后，也是叹了口气候说道。

    “没想到会有这么神奇的功法。荆无双师兄应该是醒来了。”就在荆无双喷出所有的内息之后，荆无双的眼睛终于算是缓缓的睁开了，一脸笑意的看着外面站着的王越和赵卓。

    “王越师弟，没想到我们这么快又见面了。”张开双眼之后，荆无双整个人立刻如同一把锋利的宝刀，直接从洞府之内跳了出来。刀光阵阵，如果王越知道荆无双肯定不会攻击自己的话，肯定会认为这荆无双的刀意。其实这也只是荆无双修炼的一种功法，让自己的身边就是刀，真正做到了人刀合一。

    “没想到荆无双师兄还能够记得我。”王越有些惊奇的说道。

    “那是当然，我们也算是同命相连。我喜欢的人是幽冥天月，你喜欢的人是幽冥玄月，自然是同命相连了。”说完，荆无双就哈哈大笑起来。

    果然有刀客的豪爽意境，王越耸耸肩。

    “赵卓，你先回去吧。我和王越师弟有些事情要谈。”荆无双笑过之后，便对赵卓说道。随后，荆无双便将王越带到洞府之中，脸色也变得严肃起来。整个洞穴无比的简洁映衬的整个洞穴也显得无比的苍白。

    “王越师弟，我知道你这次来找我肯定是有真么重要的事情。你说吧。是不是关于幽冥天月的。”

    “是的。具体的事情在心里面。这里是幽冥玄月让我交给你的信件，你看看就知道了。”王越点了点头，将一份密信交给了荆无双后说道。

    “嗯，多谢你了，王越师弟。”荆无双二话不说就接过了王越手中的信封仔仔细细的看了起来。

    不看还不要紧原本脸色苍白的荆无双表情就显得更加的难看。如果不知道的还以为心里面有毒呢！可是王越却能够感应到这应该荆无双受了很大的打击之后才会有这样的反应的。不过在他看完之后，情绪的波动立刻消失，转而坐在台阶上开始运用，仿佛是想用功法的运转来斩断情绪上的不良波动。

    “真是抱歉，王越师弟。我们现在来说其他的事情吧。”大概等了一刻钟的时间，荆无双再次从台阶上站了起来了，情绪又恢复到正常的状态。

    “荆无双师兄，你有什么打算呢？”看到荆无双如此的平静，王越也是啧啧感叹，但这毕竟只是感情的事情，他也无法帮到对方，只能够无奈的问道。

    “呵呵呵，王越师弟。你不用担心，我已经有所安排了。而这个安排和王越师弟有着密不可分的关系。”荆无双淡淡的说道。

    “哦？跟我有关系？”王越也是疑惑的问道。

    “传说天地之间已经过去了不知道多少岁月。在这岁月长河之中有一个极为神秘的地方。那里曾经是无数神级强者都想要去的所在。只可惜能够找到那个地方神级强者屈指可数。当然这些也与我们无关。”

    “我要说的是，这些神级强者在飞升之前曾经在三千世界里留下了许多洞府宝藏。里面不仅包括了许多功法，还有数不清的灵石宝物。只要我们能够得到其中的一些，或许就能够得到天大的机遇，成就无上荣耀。到时候我们再去幽冥宗地位自然就不用了。就算我们想要明抢也是可以的。”

    “只是这里面虽然有天大的机遇，但是也充满了死亡的威胁。不知道师弟有没有胆量和我去寻找突破的最佳途径呢！”

    “这个嘛！既然师兄这么说了，我当然愿意去。只是不知道师兄从何而知这宝藏的出处呢？换句话说，就算我们想的再好，这宝藏也不是大白菜，想要就有的。”王越有些无奈的说道。

    “呵呵呵，师弟。这点你放心。不知道你听说过我们邢天宗的创始人荆无命前辈吗？”说道这里，荆无双故作神秘的问道。

    “当然知道了，不知道荆无双师兄为什么会提起邢天宗的创始人？”王越微微一愣后问道。

    “当初荆无命就是在一处宝藏之中得到了极大的奇遇，才会创出邢天宗这么大的宗门。我这个名字就是想要向荆无命前辈学习才起的。同时我也在一个机缘巧合的情况下得到了荆无命关于宝藏的地图。不知道王越师弟愿意和我一起去吗？”荆无双从怀里掏出一张破旧的地图，递给王越后轻松的问道。

    “哦？难怪师兄会这么大的把握呢！我们什么时候出发呢！”王越问道。

    “现在就启程，一秒钟也不能够耽误了。”王越原委以为荆无双会休息几天，但是没有想到他会走的这么匆忙。可见他对幽冥天月的感情并没有没有表现出来，而是深深埋在了自己的心里了。

    “那好吧。”王越点了点头知道荆无双是认真的。毕竟对她来说，现在每一份每一秒都可能处于痛苦之中，如果他们现在耽误一秒荆无双也绝对不会好受的。

    “嗯。王越师弟。其实我之所以这么信任你也是因为你和我有着同样的命运，所以我不希望你步我的后尘。这次也是宗主亲自将地图交给我的。希望我能够创造奇迹。”

    “不过在进入宝藏之前，你要明白。这可是数十万年前就存在的一个宝藏。据说是天上云落下来的一块陨石，被一位叫做惊天大帝得到之后炼制成的一座洞府。这座洞府平时如同尘埃一样存在于一座沙漠之中。在那座沙漠之中存在着许多不知名的灵兽，甚至五六阶的灵兽都屡见不鲜。如果王越师弟想要退出还来级的！”说道这里，荆无双看着王越问道。

    “师兄，如今我和你也算是坐在一条船上怎么可能退缩呢！既然师兄想去，我奉陪就是。更何况我这个人也天生喜欢冒险，我还有李超这座大山压在头顶，时刻都不能够放松的。”王越点头说道。

    “那好，我们就启程吧。”说完，荆无命从自己的口袋之中掏出一个菱形的飞行灵气。这灵气看起来好像薄纸一样的轻薄，但是却坚韧无比，就算是王越和荆无命同时踩上去也不会让他有丝毫的变形。

    “师弟，这灵器叫做飞天纸。意思就是轻薄如纸，飞天无形，速度极快。所以一会儿我们飞起来的时候，你可要站稳了。如果实在不行就拽住我的衣角也是没有问题的。”荆无命看到王越已经坐在灵器上，便嘱咐道。

    “那我们走了。”看到王越并不在意，荆无双便开始让灵器飞到天空之上加速行驶起来。

    虽然这灵器的速度异常，但是在他飞行的过程中，灵器上始终都有阵法将王越罩在里面。这阵法雕刻的十分的精美，一些巧妙的图案在上更是有极其强烈的灵力波动，形成一个保护层将王越离荆无双罩在里面，速度几乎达到了日行两万里的程度。

    这种速度之下，王越刚开始还觉得能够坚持住，但是时间长了，他就感觉到自己的双脚好像发麻了一样浑身也都跟着颤抖起来，如同要坚持不住向后倾倒一样。

    “王越师弟，现在我们的速度已经达到了日行三万里的程度。可以说是这飞天纸的极限了。虽然他的速度很快，但是也是一次性物品，很容易损坏。所以在我们进入到沙漠之中的时候，你就要小心，我们很可能随时从空中掉下来的。”就在王越的视线之中多了一片广阔无垠的沙漠之后，荆无双便提醒道。

    随着他们驾驶着灵器靠近沙漠，天空中的烈日也就越来越强大的起来，温度几乎呈直线升高，甚至有些地方都能够看到沙漠在烧火的奇异景观。更多地方沙土都呈现出淡红色，温度至少可以让厨师在上面做饭了。普通人是无法正常在上面行走的，是一个孕育着强大灵兽的好地方。

    咔咔咔，果然在荆无双提醒完之后，这件灵器开始出现破裂的声音，好像随时会从空中掉落下来一样。随着他们进入沙漠，这件灵器破碎的程度越来越大，终于在一阵清脆的破裂声之后，这件灵器完全破碎。破碎之后，两团光芒将王越和荆无双包裹在里面，缓缓的从半空中落了下来，掉进了沙漠之中。

    不过还没等他们掉落下来的时候，突然沙漠一阵骚动，一条足足有四五米粗的沙漠蟒蛇直接从沙丘里钻了出来一口就要要向王越。在另一边荆无双也没闲着，同样一只巨大的沙漠蝎子也把带有毒针的尾巴对准了荆无双，两只六阶都准备开始吃大餐了。

    “飞流沙！”王越看到这只堪比归元境中期的灵兽从沙漠之中钻出来之后，他也没有迟疑，双手抱拳，寒冰属性的灵力也滚滚而出。寒光所向，到处都是寒气四溅，就连空气也都比凝结成为冰块。一把冰刀也随着王越坠落的时候生成。

    面对王越的冰刀，沙漠蟒蛇大嘴一咬，那巨型冰刀被他的牙齿叼住，再也无法深入分毫。不过这也不能够把王越怎么样，在手掌的动作下，这把冰岛直接如同一柄利剑一样射进了沙漠蟒蛇的腹中。随着大量鲜血的飞溅，这把冰刀直接刺穿沙漠蟒蛇的身体炸裂开来。

    “呜……”沙漠蟒蛇没有想到王越的冰刀会如此的锋利，一时间也是疼痛难当，猛的一声呻吟，再次张大了嘴朝着王越咬了过去。

    “烈焰刀法，飞火穿针！”王越发现这冰属性功法虽然在沙漠对付这些灵兽有奇特的效果，但是终究因为温度无法持久，甚至威力也大打折扣。他也只能够拿出烈焰刀想要以毒攻毒了。

    “呜！”这一刀切割下去，足足有数十米长的沙漠蟒蛇直接被王越刺透身体的要害死掉了。

    “主人，这沙漠中的灵兽虽然是从火焰中生的，但是却也非常惧怕烈火，而且这沙漠蟒蛇的弱点就是他的头部。刚才主人那一击正好刺穿了他的头部，所以才会死的这么彻底。”就在王越依照冰魄老祖的指点杀死沙漠蟒蛇之后，冰魄老祖感叹的说道。

    “大刀斩！”就在王越刚刚把沙漠蟒蛇杀死之后，那边的荆无双也是使用武技一刀将沙漠蟹子切割成为两半。两只五阶灵兽就这样双双毙命了。

    “王越，你没事吧！”荆无双在杀掉沙漠蝎子之后，也是及时赶到王越身边，在看王越杀死沙漠蟒蛇之后，也是松了口气。

    “师兄，我没事的。不过我们刚刚进入沙漠就碰到两只二阶灵兽，恐怕以后进入沙漠的深处还会有更加巨大的困难吧？”

    “嗯。正是因为如此，这惊天大帝的洞府才会如此的神秘，里面的宝物也只是缺少的一部分而已。”