
    183章为领域

    王越将所有的纯丹放入阵法之中，足足够阵法在十天的时间内，达到五年的修炼效果。再加上王越和王锋的悉心指导，王越相信这些弟子的潜力肯定会开发到一种让人叹为观止的效果的。

    所以在接下来的第一年的时间内，王越就不停让他们修炼功法，将他缩减的这套大罗钱手印修炼到最高境界。然后又在接下来的三年的时间内，让这些弟子不停的去参悟这功法之中的奥妙，让他们领会到意境这种虚无缥缈的东西，从而五创造出属于自己的武道。最后就是一年的施展，然他们领悟到生死博弈那一瞬间的突破。

    五年过去了，原本进入空牙之中的五十个王家弟子不出所料哥哥都有了突破。就好比王家的长老王清，之前是超凡境初期达到了初期的巅峰。现在竟然突破了超凡境的中期，达到超凡境后期半步灵台境霸者的实力。

    至于王越的父亲，更是达到灵台境中期的巅峰。经过这五年的潜能开发，将来的成就说不定能够达到归元境的巅峰也有可能。不过武者的每一次突破除了需要有大量的沉淀之外，还需要有一定契机。说不定什么时候这个契机来到了，武者就能够突破自己的极限，达到一种新的境界。至于王锋，经过这五年的淬炼已〗，经达到了半步归元境霸主，只要稍微有一些积累就可以进阶了。

    当然对于王锋的进阶只是时间的问题。他缺少已经不是感悟，而是一个人对手，一个契机。不过王越和他相差太大，已经不能够帮他完成了。即便如此，王锋仍然感觉很开心。

    完成了这次家族强大训练，家族之内的超凡境武者数量已经提升到了二十多名。如果不是王家的底蕴实在太薄了，说不定还会更多一些。不贵这样的效果已经是最好的了。

    王越在家里有帮助父亲准备了五天，就开始举家迁移。一路上虽然也有些不开眼的小毛贼，甚至还有灵台境的霸者拦路，但是有了王锋出手，王越坐镇一路上都算是非常平静的。因为大量的物品都在当地处理掉了，除了一些装进储物袋之外。不过即便如此，他们的形成还是很快的。大概走了几天之后，他们就来到了楚云国的国都。

    在这里，李家的负责人将他们接引到了一处非常大的宅院按扎下来。这个宅院非常的宽敞，就算是以前王家家宅的十倍也比不上现在宅院的一角。王家整个家族差不多二百人迁移过来，也只不过是占据了整个宅院很小的一部分。据李家的负责人说，这曾经是李家的老宅一直闲置着不同，就让王家住进去了。

    “王越，你看这里还有一个大花园，里面有池塘，凉亭，还许多我不认识的植物。”紫菱一进入这座府邸的花园就被这里的景象给惊呆了。她就好像一个小孩子一样在花园里到处的奔跑，就好像他们回到了童年一样。或许在紫菱的心中她和王越在一起的时日已经越来越少的缘故了吧。

    “父亲，我也该走了。”王越在家里大概有待了几天和紫菱玩的也很开心。这一天晚上，王越不得不和父亲辞行了。

    “嗯，好男儿志在四方。”王铭也知道王越这一次能够在家里待*近一个月的时间已经不容易，便没有挽留王越。更何况他也是希望自己的儿子能够有一天达到他连想都不敢想的境界，能够把他的母亲接回来这样他们一家就能够团聚了。

    “少爷你要早点回来，我会在家等着你的！”这句话她一直藏在心里，直到今天王越再次离开家她才大声喊出来。

    随着家族迁移的完成，王越已经越来越成为家族的中心人物。可是紫菱却觉得王越已经离她越来越远了。不过这个时候王越已经骑着灵兽离开了国都，朝着他向往的地方驶去。

    在楚云国和幽冥国之间除了隔着一条深深的山脉之外，还有一望无际的冰霜森林。在这一片广阔土地之上，覆盖着大量的冰霜巨树。除此之外，这里还生活着大量的灵兽。他们日复一日，年复一年的繁衍生息着。直到有一天，整个星球再次发生变化，就好像他们曾经诞生一样，最后消失在这片大陆之上。

    在整个冰霜山脉的背面就是冰海。不过这片大陆上的武者极少有机会离开这里，去其他的大陆去的，甚至绝大部分的武者都相信，整个星球之上，就只有他们这一块大陆。不过王越从来没有这么想过，他知道的远远比绝大部分的武者多很多。

    现在王越骑着三阶灵兽在冰霜森林里奔跑，虽然没有过去那么小心，但他还是时时刻刻收敛气息人，让自己显得不那么显眼。在冰霜森林里很多事情都是有可能的。甚至从传说，还有圣兽曾经出现在这里。只不过这已经是数千年前的事情了。

    “在我年轻的时候，冰霜森林确实有很多圣兽巨头，甚至那个时候我也只是一只七阶灵兽。不过随着圣兽的陨落冰霜森林里的圣兽就越来越少。随后就是人类武者的兴起，让冰霜森林开始日渐的衰落，变成今天这个样子。不过等主人真正强大的时候，在冰霜森林里有一座兽神庙可以去看看。在那里主人或许能够找到自己想要的东西。”在进入冰霜森林的时候，冰魄老祖突然生出一种对往事的怀旧感，一些往事也在他的脑海之中浮现出来。

    不过随着众多圣兽的陨落，还有冰霜森林的衰落，不知道还有没有高阶灵兽知道那个神圣的地方。这是冰魄老祖心中最为失落的感觉。

    大概有行走了几天，王越便来到了幽冥国的北游城。他上次就是在这里遇到了幽冥小田，随后跟着他们进入的幽冥宗。这一次他刚刚进入北游城不久，就遇到了幽冥小田。这一次分离之后幽冥小田的实力又有了些精进，已经达到了灵台境后期的程度，相对于普通的内门弟子来说已经算是比较优秀的了。

    “王越师兄，我之前让人给李德龙带信，我还以为你要过一段时间才能够过来呢！没想到你这么快就来了。这次不知道你会在幽冥宗待多久呢？”幽冥小田知道宗主不再过问幽冥玄月和王越的事情，他的心情也跟着好了起来。现在看到王越，幽冥小田的脸上也多了一些笑容，显得非常的开心。

    “大概一两天就走了。”王越笑了笑，说道。

    “哦，也是。我听说再过一年就是师兄和李超约定的时间。现在李超已经达到了天人境霸王，师兄也不能够落后。”不知不觉，在幽冥小田的心中王越已经慢慢提升到了年青一代领头羊的程度了。所以无论王越怎么决定，幽冥小田都觉得王越的话有道理。

    这一次王越来到幽冥宗，原本有些陌生的道路他也逐渐的熟悉起来，一边走，他还能够发现一些玄机。尤其是在这条道路两旁，还有着一些阵法。这些阵法就是给那些擅自闯入幽冥宗的入侵者准备的。所以进入幽冥宗之前都需要有一个熟悉道路的弟子带路。

    王越在幽冥小田的指引下，不出一天的时间就来到了幽冥宗里。刚刚进入幽冥宗，王越就看到了幽冥宗的幽冥小风。他好像只专门在幽冥谷的入口等待着王越的。王越刚刚进入幽冥宗，就被幽冥小风带走来到了一处幽静的阁楼面前。还没等走出马车，王越就感觉到在阁楼之上，安静等待自己的幽冥玄月了。

    虽然王越也很想幽冥玄月，但是他现在的事情实在太多了。所以他也只是在幽冥宗待了两天就离开了幽冥宗赶往为领域了。

    在极西地域有一个非常神灭的地方。在那里常年驻守着许多神游境人极者，甚至还有冲虚境的尊者在那里也经常能够看到。可以说那里简直就是武者心中的圣城。不过，那里也因为许多特殊原因成为绝大多数武者心中的一块禁忌之地。

    虽然那里高手如云，但是却没有几个人愿意靠近那里。据说那里是一块被诸神诅咒的地方，也这个星球通往一些邪恶地方的通道。

    在那里除了有血色领域的入口，还有冥界和魔域的入口。不过这些入口都已经某些大能合理封印，至今仍然有大量强大的武者在那里镇守，甚至每年也会有一些宗门顶尖的弟子进去试炼，以寻求更大的突破。只可惜，进去的武者十之*没有出来，最后身下的一个还是半死不活。很少能够有武者进入这三个领域还能够活着出来的，哪怕是冲虚境的尊者也是不行的。

    王越骑着灵兽大概行走了七天七夜，越是往北，就越是荒凉。最后他走进了一个寸草不生的黑色领域之后，看见了一座漆黑一片，如同死城一样的地方。在任务里面记载，眼前的古城就是那个神秘的地方了。

    在这一片神秘的领域，天空早已经不是蔚蓝色，而是漆黑色的一片，无数虚空之中的雷霆不停变换着，似乎要从天空中直接降落下来一样。不过这些闪电却只是在这座神秘古城的半空中缓慢的流动着，始终没有离开一个规定的范围，似乎是圈养的宠物，规规矩矩的待在被主人划定出来的区域。

    慢慢的，王越骑着灵兽靠近了古城。当他走进古城的时候，他才发现这其实不是一座城市，而是一座小山一样的存在。在小山之上，有许多洞穴都散发着一股股诡异的光芒。王越还没有靠近古城的时候，一个神游境的人极者就直接出现在王越的面前。

    从这个人极者的表现来看他身体上的灵力波动几乎为零，如果不是在这个这么神秘的地方看见他，王越也只会认为他是一个地位稍微尊贵一点的贵族。可是王越确确实实只能够在这个人极者的身上感受到真元力。

    “这里是神秘古城，随便靠近者死。如果你是迷路了，请尽快离开这里。”人极者的语气十分的冷淡，表情也是十分的死板。如果不是他身上散发着一股类似活人的生机的，王越甚至会觉得他只是一个保存完好的武者傀儡。

    “我是罗天宗的核心弟子，是想来这里完成试炼任务的。”王越将一块令牌交了出去。

    “原来你是想要进入血色领域的宗门弟子。你从这里看，那边的一个洞穴就是了。记住进入里面之后，将这块令牌插进石门的插口就可以了。还有，在里面这块令牌可以帮助你记住返回的路。如果丢失了，你恐怕一辈子都要待在里面不能够出来了了。所以无论如何也不能够在血色领域里面竟令牌丢失。”人极者结果王越手中的令牌稍微检验了一下，就将令牌还给王越，嗖的一声消失又在王越的视线里面了。其速度几乎让王越汗颜。

    “应该就是这里了。”王越来到来到古城的下面。他的头顶有好多洞穴的入口，而刚才人极者指的那个洞口就在他的头顶。

    在王越头顶这一小片区域大概就有数十个洞口。从外面看每一个洞口看起来都好像是一样。如果不是刚才那个人极者给王越指了出来，恐怕王越肯定会不知所措的。

    “呼！”这一个洞穴之中冒出来的是阴寒的寒风，在寒风之中还带有浓浓的灼伤感觉，似乎在这寒风之中还有大量的毒气。这些毒气虽然不能够让王越产生什么不好的感觉，但是如果接触的时间长了毒性就会越来越强，甚至让王越产生幻觉。

    “呜呜呜呜……”王越又经过了一个洞穴。这个洞穴之中阴风阵阵，在洞穴之中竟然传来一阵阵恶鬼的嘶吼声，让王越有毛骨悚然，有一种进入血海尸山的感觉。

    其他的一些洞穴也是各有千秋，似乎每一个洞穴都是一个绝地，稍微不留神进入的话，就是有去无回，九死一生。

    “就是这里了。”王越轻轻一迈步就走进了人极者给他指出的那个洞穴。他刚刚迈步走进去就感觉到一股极为浓重的血腥味道从里面飘逸出来。如果不是王越定力十足立刻切断了这种感觉的话，恐怕王越已经被这种浓重的血腥味道刺激的迷失神智，变成了一个神经错乱的武者了。

    “主人，这就是为领域的入口了。过了为领域，就是血色领域。据说那里可是一个大世界比我们现在所在的大世界还要大出几倍呢！”进入血色领域之后，冰魄老祖被封印的一些记忆就又复苏了一些。渐渐想起了过去自己曾经在其他领域游历的经历了。

    “嗯，”王越点了点头，就走进了一个血红色的漩涡之中。过了这个漩涡之后王越就走进了一个鲜红色的世界。不过这里的鲜血都是暗黑色的，到处都充满了一股浓重的恶臭的味道。如果王越没有斩断自己的嗅觉的话，恐怕一进入这里就会被这浓重的血腥味给生生熏死的。不过即便是这样，王越仍然能够感觉到头脑无比的昏沉，浑身无力。

    “没想到我修炼了血魔大~法之后仍然能够感觉到有这种负面的反应，看样其他人来这里的情况还要更糟。”王越进入为领域之后，全力运转血魔大~法之后他的情况才有些好转。

    “主人，你可不要小看这为世界。据说这里可是血魔和其他大世界发生战争的战场。在这里死亡的武者没有上兆亿，也差不多了。所有的尸体堆积起来足足有一个星球的大小，所以累积出来这么一个为领域的特殊地方也不奇怪。”

    “在这个为领域之中，有许多为武者。他们是死在这里的武者的灵魂与大量的血液结合之后产生的一种独特的存在。除了他们在思维上比鲜血武者要低等一些之外，其他的各个方面都不弱于人类武者，甚至其强大的生命力比起人类武者不知道要强大多少倍呢。”就在王越开始在为领域之内行走的时候，冰魄老祖也在一旁不停的提醒道。

    走在这血红色的世界，到处都是暗红色的一片。不过这里和古城一样都是格外的荒凉，除了一些血红色的大石头外，就是好像丘陵一样到处都是坑坑洼洼高低不平的地方，甚至有的深坑足足有四五米深，在里面藏着一个人也是没有问题的。

    “找死！”就在王越开始寻找为领域与血色领域边界的时候，一道红光从王越的背后忽的闪了一下，似乎是一个为武者从背后偷袭王越了。

    “是一个归元境初期的霸主？”王越猛的一转身，一道带着火光的拳头便轰了出去。拳头还没有碰到为武者，浓浓的火焰就好像一道光柱一样射了出去。火光将暗红色为的身体刺透，直接将这个偷袭的为武者打了一个粉碎。