
    162章李超的宿命之敌

    “王越师兄，你和宗主之间的谈话进行的怎么样了？”在王越离开房间之后，两个仍然站在飞行灵器之上等待王越的归元境霸主都着急的问道。在他们看来，王越进入里面和宗主谈了这么久，还毫发无伤的走了出来，肯定是得到了宗主的某种暗许。否则以宗主的为人，王越是不可能就这么轻易离开。甚至在王越出来的时候，宗主还用秘法传音给他们，让他们以后要听王越的吩咐办事。不然的话，每一尊归元境霸主，都是门派之中的佼佼者，甚至是核心弟子怎么可能如此卑躬屈膝呢！

    “呵呵，宗主似乎对我很欣赏，甚至还勉励我，让我不断进取。这次与天狼宗的核心弟子的一番较量就是宗主给我的一个考验。我想宗主也会把这件事情告诉给你们吧。”王越其实也是顺嘴胡诌，有一句没一句的说道。不过正是如此，他既没有说假话，也没有说真话，是介于真假之间的。

    “原来是这样啊。那我们还是赶紧回去吧。因为刚才我们在天狼宗的线人已经传过来消息，最近狼天机可能会来商丘国要和你见一面呢！如果到时候，他见不到你，很可能会拿商丘国的皇族撒气。商丘国的那一个归元境的老头恐怕连一个照面都熬不过，就不会狼天机给杀死◇▼，了呢！”这个归元境霸主，笑了笑说道。

    在他看来，说好听的商丘国还有一尊归元境霸主坐镇，但实际上这尊霸主也只是对其他的小国有一些威慑作用，对于天狼宗来说根本就没有什么太大的效果。不说狼天机，就算是他们两个随便一个就能够杀死商丘国的归元境霸主。说白了，那尊霸主也只不过是一尊摆设而已。他们自然不会讲他放在眼里的。

    “那我们走吧。”王越点了点头。几个人便坐着灵器往商丘国返回。不过在路上，王越却也没有闲着。因为他之前一直都控制着自己的灵魂力，生怕幽冥悠远看出来他已经修炼了幽冥天魂。不过在离开的时候，王越终于算是松了口气。

    “主人，你也不需要害怕。因为虽然我现在的实力远远没有以前那么强大，但是为主人遮掩一些事情还是没有问题的。就比如刚才吧。”

    “幽冥悠远几次三番的用魂力来试探主人，但是因为我的存在他始终都无法奈何了主人。相对我来说，他再怎么样也只不过是一个只活了一百多年的小人物而已。要知道，当初我纵横天下的时候，还没有他的影子呢！”冰魄老祖一说到几的过去，顿时有了精神。不过他也只是将这些事情一带而过，便没有多说什么，显示出他极为老道的经验。

    “那就好。越是让他无法看清楚我的真实实力，就越对我有利，甚至他还会因为畏惧我，而放宽对我的监视。”一想到自己身体之内蕴含的那一道强大的意境，王越的心里就多了一种无比强大的自信。说不定这就是某个大人物降临在他身上，带给他的大运气呢！

    在飞行器上，周围的山山水水都好像一大片绿色的影子，在王越的眼中快速的掠过。不过王越现在可不是真的想要看风景，而是慢慢的用心体会之前幽冥悠远是如何利用魂力将他从客厅之中送到院子里的。这对他来说，是快速掌握冥界天魂功法的最佳途径。

    “幽冥悠远的魂力好像很弱，但是却给人一种无法捉摸的神秘气息。正是这种神秘气息才会让别人无法猜透幽冥悠远的真正实力。如果说，有人因为这一点而小瞧幽冥悠远的话，恐怕说不定什么时候，他就会被幽冥悠远以藏的实力给击杀。要知道高手对决，最忌讳的情势对方，放松警戒。”王越在刚刚被幽冥悠远送出客厅的时候，竟然能够用自己领悟的武道真意，斩断了一丝幽冥悠远身上的魂力，从而在里面领悟了一些东西。

    正是因为有了这一丝领悟，才会让他的幽冥天魂由原先的初学达到了现在的入门。这两者之间相差可以说十分巨大。就好像一个婴儿突然有了自己的意识，成为幼儿一样。现在王越的灵魂也是一样，竟然与冰魄老祖产生了一丝冥冥之中的联系，甚至让幽冥老祖成为了自己的第二分身。

    修炼幽冥天魂最主要的好处就是能够凝练冥界空间，让灵魂居住在连，拥有冥界躯体。这样在第二分身出战的时候，才能够拥有和真正武者一样强大，甚至更为诡异的躯体。也就是说，当冰魄老祖真正成为王越的第二分身的时候，他就没有必要整天待在灵魂灵器之中，而是可以自由出入在王越身体，和冥界空间之间。就算没有了灵魂灵器的保护，冰魄老祖也不会很快就失去灵力，真正做到与王越连为一体了。

    这个时候，如果王越遇到危险，冰魄老祖也会第一时间出来护住，为王越抵挡死亡一击。同时，就算冰魄老祖被打的魂飞魄散，如果王越没有死亡，冰魄老祖也是可以再次以灵魂种子的形势复活过来。可以说让冰魄老祖从某种程度上拥有了一句不死的躯体，而王越也有了第二分身。

    “恭喜王越师兄，没想到你刚刚和宗主见过一面就有了不小的突破，真是让人羡慕啊！”在王越领悟到这一切之后，他身体之内的气息也增大了许多，变成归元境一重巅峰的实力。一时间也引起了其他两个归元境霸主的羡慕。

    要知道，他们从归元境初期到归元境中期，足足用了三四年的时间，现在王越仅仅只用了不到一个时辰就从一重达到了巅峰状态。如果这么算来，他的速度可不止比他们两个快了一点半点的样子。

    “呵呵呵，只不过是运气好而已。”王越这才想起来，原来这一切都是幽冥悠远有意考验他，而做出的一系列的举措。看样子幽冥悠远还真是在他的身上小小的投资了一笔。

    “师兄，天狼宗那边来消息了。”就在灵器从天空逐渐落在皇宫之内的一处大操场上的时候，一尊归元境初期的霸主在旁边悄悄的对王越身边的剑冥风火说道。

    “哦？”剑冥风火点了点头，好像在考虑什么。随后他转过身，对王越说道。

    “王越师兄，狼天机已经送过来消息，说他愿意和你谈判。不过时间必须让他来定。不知道王越师兄，意下如何呢……”

    可能在王越的眼里，天狼宗的事情，只不过是商丘国的一点小小的利益之争。不过另一个地方，还有一个人似乎就不得不让他全力以赴了。这个人正是王越一直想要超越的存在，那就是李超。如今李超的实力已经达到了归元境的巅峰实力，就差一点点就能够突破归元境，进入到天人境。可是就这么一个小小的鸿沟就让他停留了数个月，至今还没有半点突破的征兆。不过他现在似乎已经放弃冲击天人境，转而想要专心的对付另一个人了。

    “师傅，你说天下即将打乱？真的是这样吗？”李超站在一个金色的漩涡之下半跪在地上，十分恭敬的问道。

    “难道为师的话你也不相信？真是可笑！不过这也不能够怪你。毕竟你的实力虽然在天人境之下已经几乎是第一人，但是你始终无法领悟到天地大势，所以这天地之间的变化，你还是无法准确的捕捉到。更别说让你去体会天地之间即将到来的一场浩劫了。”

    “不过这一场浩劫，虽然对这个小世界打击沉重，但却不失是一个让你成长的机会。只要你能够找到传说的那件东西，就不枉我栽培你这么多年了。”金色漩涡之中传出一个十分肃穆庄严的声音，就算是李超也不敢对于这人对抗。甚至这个声音只是微微的一点情绪波动就足以让李超紧张半天。

    “那徒儿就现在这里多谢师傅了。您的意思是说，我要想进阶天人境，还需要等到这场浩劫降临才可以是嘛！”李超是何等聪明，一下子就从中找到了答案。

    “嗯！确实是这样的。不过在这之前，我需要你做一件事情！”金色漩涡又缓缓的说道。

    “师傅请讲，只要师傅吩咐的事情，我就算是死也必然会做到的。”李超心中一阵的激动。这还是他认识自己师傅这么多年，第一次听到师傅对自己下达一个明确的命令。对他来说，这是他第一次可以报答师傅的机会了。

    “这就要和你们李家说起了。不知道你可曾想过，这天隆大陆有这么多的天才少年，为什么当初我就偏偏选择了你呢？”金色漩涡缓缓的说道。

    “这？难道是因为我的天赋与他人不同，更让师傅器重？”李超皱了皱眉头，十分惊讶的说道。

    “呵呵呵，不是！”金色漩涡直接否定道。

    “难道是我们李家有什么值得让师傅在意的东西？”李超排除了第一种可能，又继续问道。

    “嗯。这一次你似乎猜的很对。确实，你们李家其实正是继承了楚云国的运势，在未来几十年之内会有极大的变化。如果你能够将李家掌握在你的手中，将来李家所可能出现的好处，就是你的好处。或许师傅也会从里面得到一些甜头呢！”金色漩涡稳定了一下情绪，循循善诱的说道。

    “原来是这样啊！那师傅，我应该怎么做才能够让师傅放心呢？”李超突然下定决心，问道。

    “很简单。现在你只不过是李家旁系的第一个子孙。不过你的实力完全可以将李家夷为平地。不过你想要占据李家所有的资源，还需要面对楚云国皇族的力量。毕竟现在的李家可是与楚云国皇族息息相关的。”

    “如果你想要彻底除掉李家，甚至霸为己有，就需要克服掉楚云国皇族这一个阻力。所以你必须要将去楚云国过度要去一趟，见一见楚云国皇室的老祖宗，让他也知道知道我们的厉害。怎么样，你敢不敢去啊？”金色漩涡突然给李超出了一个难题。

    要知道楚云国皇室可是与罗天宗密不可分的。甚至罗天宗和楚云国就好像植物和土壤一样的关系。楚云国就是土壤，每年都会输送给罗天宗大量新生力量。至于罗天宗就是植物，产生大量强大的武者反过来保护皇族，所以在罗天宗的皇族之内或许还存在着不为人知的神游境人极者这样的强大武者。

    这就是说李超想要让楚云国皇族放弃李家，就需要经过楚云国皇族太上皇的同意。取得对方同意的最简单方法就是战胜对方，让对方产生惧意。这就是金色漩涡给李超的一个十分艰巨的任务了。当然在这之前，他还要摆平李德广这个李家之中仅次于他的存在。

    “只要师傅吩咐的，弟子自然肝脑涂地。不过李德广这人十分棘手。原本他只是归元境中期的实力。不过我也曾经暗地里与他交手，知道他和我一样也是修炼的一门高深的功法，可能是隐藏了实力。所以要想楚云国皇室放弃李家，还需要将李德广制服。”李超，一想到李德广就忍不住怒火中烧。这些年，李德广作为李家第一人，可以说一直在压制着他。现在他终于有机会报复，他自然要筹谋一个完美的计划了。

    “恩！这个李德广确实是一块绊脚石。不过李德广毕竟还只是一个稍微得到运势的小人物。只要你出马，再加上我稍微运作，他恐怕也不可能是我们的对手。另外，我还会找一个人，给你当帮手。有了他，你想彻底杀死李德广都不是不可能的事情了！”

    “好了，今天我要交代的事情就到此为止。其他的你就自己打算吧。至于我给你找的人，已经赶往那个地方了。你只需要你那里就能够和他碰面，然后商谈如何灭掉李德广的事情了。”说完，金色漩涡在李超的头顶消失，顿时让李超大大的松了口气，如释重负。

    “阿七！”就在这个时候，李德广突然忍不住打了一个冷战，还打了一个喷嚏。要知道他他成为归元境霸主这么多年还从来没有生过病。可是今天却突然有这种普通人生病的征兆，足以让他警觉。

    “难道是有人想要暗算我？”李德广皱了皱眉，突然想到李超。最近李超行踪神鬼莫测，也不知道他的算盘里有究竟打的是什么主意。

    “师兄，外面有人找你！据说这人是你家族的人。”就在这个时候，一个罗天宗的内门弟子走进了李德广的密室，对李德广说道。

    “哦？那我出去看看吧。你让他到客厅里面等着我！”李德广从自己的座位上站了起来。不过他并没有马上离开自己的密室，而是站在自己的密室之中端详了一阵子，才走出了密室。不过他与李超不同。在密室里面，李德广全身上下没有半点灵力波动，仿佛就只是一个器宇轩昂的普通人，但是一走出密室他的气势就逐渐攀升，到了归元境中期的程度，最后稳固在归元境中期五重的样子。

    “原来是黎叔啊！”李德广迈步走进客厅，就看到一个老者坐在椅子上正品着茶，等着自己。当李超走进客厅之后，那老者也赶紧站了起来，朝着李德广微微点了点头。

    “少爷，这次是家主让我来找你，说是家族里发生了一件大事，必须让你回去才能够解决问题。如果可以的话，还需要让少爷将罗天宗的一些霸主带回去一些。”黎叔似乎有什么难言之隐，吞吞吐吐并没有把话说清楚。

    “哦?事情这么严重？那好吧，这件事情就交给我了。我现在就去找宗主说说这件事情。至于这件事情的详细情况，就等我从宗主那里回来，我们再详谈吧。”

    “来人，给黎叔安排一个地方先住下来。”李德广的话音刚落，就走进来一个内门弟子将黎叔带走。然后李德广也拿出一件飞行灵器亲自站了上去，也朝着罗天宗最核心的地带飞去。不过那里不是在冰霜山脉之中，而是在数千米的高空，九霄云层之上。

    在这里，有一座巨大无比的宫殿悬浮在数千米的高空。在这座宫殿之上赫然刻着四个大字，罗天宫殿。与王越见到的惊天宫殿相比，这座宫殿还要更加的宏伟一些，甚至这罗天宫殿也是一件顶级道器拥有自己的器灵。

    “李德广，是你啊！你来罗天宫殿有什么事情吗？”把守罗天宫殿的两名武者竟然是天人境初期的罗天宗大长老。

    “原来是大长老。我们李家发生了一些大事情，所以我想要和宗主商量一下，看能不能让我带一些宗门的宝物走，还希望两位大长老给我通禀一下！”站在两个大长老面前，李德广十分恭敬的说道。