
    161章与幽冥悠远的谈判

    “呵呵呵，也是没有必要杀鸡取卵，得不偿失嘛！”听了王越的话，冰魄老祖笑道。

    “那好，冰魄老祖，你就来告诉我如何淬炼这件半道器吧。别告诉我，你不知道啊！”王越和冰魄老祖接触的时间长了，对这个老滑头多少有些了解，知道他绝对是一个非常老奸巨猾的东西。除非有利益，否则要想在他这里得到一些好处绝对是没有可能的。

    王越可是与冰魄老祖签订了主仆契约，所以冰魄老祖心里想的事情他几乎全部知道。现在冰魄老祖也是想要尽快恢复实力，得到自由之身。不过王越自然不可能就这样放过他的。

    “呵呵呵，主人。对于淬炼半道器，我自然是知道一点的。现在主人用这条灵脉淬炼也是没有问题的。这样吧，我把淬炼的功法用我的灵魂力传送给你。这样总比我一点点说要有用途的多。”冰魄老祖说着，就将一本晦涩功法的内容传给了王越。在这本功法之中，许多晦涩的内容如同一个个不停活动的武者，在王越的脑海之中不停的演示。其中的每一个动作，都是那么的逼真，让王越顷刻间就领悟了这门功法的精华所在。

    “炼宝回天手！”王越点了点头。这门功法里面却是包含了许多奇9，妙的东西，就连王越一时间深刻的领悟。不过关于灵脉淬炼道器，相对其他的方法还是要简单一些的。王越也只是看了一眼，就将其中的内容完全掌握。这种速度确实非常惊人。

    “确实是不错的炼器方法。”了解了一个大概之后，王越将手中的半道器扔在了半空中，整个过程王越始终都以灵力作为牵引方法将半道器牵引在自己的手中。同时开始催动里面的阵法。这样一来开，半道器就能够在使用者的催动下，来运转阵法，达到某种作用了。

    在这个过程中，王越则是将灵脉之中的灵气从他身体之内的气旋凝聚成为灵力被灌注到半道器之中。在半道器里面，灵力不停的被灌入进去，从而就能够起到洗涤半道器的作用，甚至还能够让大量的灵力进入到半道器之中的阵法，让一些许久没有启动的阵法得到极大程度的修补。

    在这些灵力的关注下，整个灵器被彻底的洗涤，甚至一些原本很久都没有运转的阵法也缓缓的运作起来。就比如这半道器最为主要的功能，空间跳跃，也显露出几分的实力，让王越感受到了一种前所未有的体验。甚至在他运转的时候，一尊强大的阵法也发挥作用，让王越在瞬间就好像刺破虚空，来好几个位置之间来回的转移，几乎就是眨眼的功夫，就让王越在这个地下灵脉里面走了一个来回。如果说现在这件半道器用在杀戮上，可能还会有更加强大的作用。

    “你说什么？王越竟然回到了商丘国？”就在一个密室之中，一个密探半跪在上朝着面前的一尊霸主不停的切切私语。这尊霸主，气息宏大，站在原地如同一座小山一样，仿佛天塌地陷也无法让他移动分毫。

    这个人就是天狼宗的核心弟子狼天机。如今他正在自己的密室之内修炼，希望能够突破归元境九重的限制，成为半步天人境霸王。只可惜他的积蓄过于庞大，不比一般的归元境霸主，很难突破到第九重的巅峰状态。不过他听说杀死一些天才弟子，就可以剥夺他们的气运，让自己有了攀登更高峰的实力。

    正巧，王越就是其中一个天才弟子。据说此子的运气毫不差于李超。只不过李超现在几乎已经是天人境霸王以下巅峰的存在。据说他还曾经逃脱一尊天人境霸王的会杀，并反过来将对方杀死。也正是因为这件事情，早就了李超在同一实力武者之中不败的霸主地位。目前来说，还没有人敢当面挑衅李超呢。

    “是的，大师兄。他应该是在商丘国皇宫之内，要不要我们去将他抓过来，给师兄杀死啊！”跪在地上的也是一尊九重归元境霸主。不过相比狼天机来说，他的气势就要弱小很多，只不过一个普通的核心弟子。

    “不需要了。刚刚幽冥宗的人已经派人给我带回来口信，让我去商丘国谈判。我想这应该是有了王越这个不知死活的小子在背后给商丘国的皇族撑腰。据说当初李天命和李天擎争夺皇位的时候，也是王越出面，给李天令撑的门面。”

    “只是这幽冥宗原本和罗天宗一向不和，他为什么要和王越走的这么近呢！难道是传说中的传闻是真的了？”想到这里，狼天机都难免有一番猜想。毕竟之前曾经有些传言，说王越与幽冥宗宗主的二女儿来往密切，甚至得到了宗主的许可。就是不知道这件事情是真是假。如果是真的话，王越还真有些棘手。

    不过幽冥宗宗主向来都是很势力的。就比如幽冥天月的事情。他对南宫世家的印象明显高于邢天宗，所以才会坚持让幽冥天月嫁给南宫卓达，硬生生拆散了幽冥天月和荆无双之间的感情。可是现在他竟然默许了幽冥玄月和王越之间的感情，这里面就有许多让外人猜测的东西了。

    “大师兄，难道我们就不管这件事情了？”看到狼天机有些犹豫不决，这个归元境霸主忍不住问道。

    “不？王越必死！现在幽冥宗和罗天宗还是死敌。这样只会对我们天狼宗有好处。如果因为王越，他们化解了关系。那么对我们天狼宗就大大不利了。所以无论如何王越都必须死。现在我就让你去处理一件事情，去告诉王越那小子我赴约。不过时间要由我来定。”说道这里，狼天机原本睁开的眼睛，有闭了下去。

    “王越师兄！”就在就狼天机在策划者阴谋的时候，幽冥宗的两个归元境霸主来到了王越闭关修炼的地方。虽然他们不能够直接进入阵法，但是他们在外面说话，王越还是能够听到的。

    “原来是你们两位啊！”王越并没有使用半道器，而是直接从阵法之内走了出来。毕竟半道器虽然数量不少，但是要是让一些归元境霸主知道商丘国有半道器，也不是商丘国的皇族能够承受起的。所以在这种情况下，王越还是不会讲商丘国放在危险之下的。

    “你提议的事情，我们已经和我们大长老说了。大长老让王越师弟去我们幽冥宗去一趟。不过不是真的去幽冥宗总部，而是到幽冥国的一座城池里，想要和王越师弟谈一些事情。”一尊归元境霸主略微敬畏的说道。

    “好。如果可以的话，我现在就可以动身。”王越知道，现在商丘国时刻都处于一种危险的状态。如果没有他坐镇，弄不好李天令的生命随时都会处于一种极为危险的状况之中。

    “那我们就走吧。”另一尊归元境霸主说道。

    说完，这尊归元境霸主就从自己的口袋之中掏出一件中品飞行灵器。这件灵器的飞行速度在日行四万里左右。如果按照这种速度飞行，大概只需要几个时辰的样子，王越就能够感到幽冥国。

    “主人，这幽冥宗恐怕是想要考研一下你的实力。毕竟你之前在幽冥宗也是曾经打退过幽冥宗宗主，这才让他对你重视，而不是真的想要让你作为宗主女儿的未来夫婿。另外还有一件事情，我也不得不说。”王越占到飞行灵器之上后，飞行灵器也是如同一道蓝光一样便射入到天空中。现在这段时间，冰魄老祖则是将具体的情况飞王越分析一遍。毕竟王越现在已经达到归元境，有些事情也该让他知道了。

    “哦？什么事情？”王越从来没有听过冰魄老祖用如此严肃的口气说话，一时间也是颇为惊讶，似乎冰魄老祖说的这件事情，会让王越陷入更大的危机之中。

    “现在一百万年已经过去了，天地之间又要迎来一场大浩劫了。这场大浩劫之中，就会有无数天才纷纷陨落。甚至一些老一辈的武者也会被一些新生代取代。能够在这场浩劫生存下来的普通人不过五成，武者不过六成而已。”

    “甚至超过天人境的武者，将会由将近七成以上陨落，成为不争的事实。这样一来，一些高阶武者在自然就会拉拢一些一些天生具有大运气的武者，希望将来能够给我挣一些运气，躲避一些灾难了。”说道这里，冰魄老祖略微有些感叹的说道。

    “原来这样啊！”王越虽然从内心并不认同冰魄老祖的话，但是他也能够感觉到一丝危机感，甚至他还能够感觉到冥冥之中有一股运势在推动着自己不断的前进，朝着更高的目标前行。难道这只手与那个大人物有关？

    王越知道，自己在娘胎的时候，就被一个雷电劈中，最后变得十分的痴呆，头脑更是运转的缓慢。知道两年前，他才是茅塞顿开，获得了惊人的领悟能力。而这个领悟能力，就是从看到那个大人物若隐若现轰出的一拳起发生的。

    “到了！”王越看着不远处越来越近的城池，突然有一种失落的感觉油然而生。

    “王越师兄，这次我们的宗主也特意来这里会见。至于商丘国那边，宗主也已经派了人手过去。所以你就不要担心了。”当灵力落到地面上的时候，一个归元境霸主从一边走过来，对王越说道。

    “如此最好了。”王越点了点头，就走进了一栋宅院之中。不过他还没等走进宅院里面，就感觉到在宅院之中有一股巨大的威压，将王越压制在门口，让他的行动变得极度的迟缓起来。

    “还真是考验我！”王越面对这种阻力，不但没有退缩，反而身体变成了一团虚无缥缈的云雾。这团云雾看起来不受力，却好像又能够把这巨大的力道化解一样。随着一团白色云雾的爆炸，王越的身体终于算是前进了一大步进入到客厅之内。

    这个时候，幽冥宗宗主幽冥悠远的真身已经出现在王越的面前。这还是王越第一次见到天人境霸王的真身，而且还是第一次离的这么近了。

    “王越，我们又见面了。”幽冥悠远从自己的座位上一站起来，就让王越感觉到前所未有的灵魂威压。不过王越现在不是归元境霸主只是以前的实力，恐怕被幽冥悠远这么施压，身体肯定承受不了。

    “宗主大人，没想到你本身比你的虚影更加的强大。”王越虽然被幽冥悠远稳稳压制，但是他一想到之前他曾经用自己的武道真意虚影，击溃了幽冥悠远的分身，心中也是一阵的畅快。随后，他灵魂上的压力自然就减少了许多。他竟然能够完全抵抗住幽冥悠远的威压了。

    “呵呵呵，年轻人果然潜力非凡啊！你的事情我已经听冥月说起过了。不过以你现在的实力和*想要和我们幽冥宗的二小姐来往，还是不够看啊。”说到这里，幽冥悠远故作大方的笑了笑，将话题扯到了幽冥玄月上。

    “哦？那以宗主的意思，你有什么条件吗？”王越并没有反驳幽冥悠远的话，而是淡淡的问道。

    “条件当然很简单。如果你达不到这三样，恐怕这辈子就与我的女儿无缘。甚至你的下场还不如荆无双呢！”幽冥悠远似乎还不知道荆无双已经要突破天人境，甚至荆无双就是荆无命的事情。不过王越自然不会说的，这些事情都要由荆无双自己来解决。

    “第一，你要想和我女儿交往，至少要由半步天人境霸王的实力，而且未来还需要有进阶天人境霸王的潜力。这一点你似乎还差的很远呢！”

    “这第二点就更为苛刻了。那就是你必须要有强大的*，比如你要让罗天宗，或者其他大势力付出必要的代价，来与我们幽冥宗结盟，满足我们幽冥宗发展的必要条件。这一点，你似乎根本就没有可能。”

    “接下来第三点恐怕你就更要被淘汰了。那就是你必须要有神游境以上武者作为你的靠山，可以让你在某个区域内任意横行。如果出了什么问题，还会有人给你擦屁股，而不是孤家寡人，就算是死了，也没有人给你报仇。”

    “怎么样，现在我把这三点条件说出来。你有什么感想啊！”幽冥悠远看着王越，突然冷笑道，似乎在他眼里，王越也只不过是一只不值得一提的蚂蚁一样。

    “哦？如果我能够满足这三样，你就可以让我和你的女儿交往，甚至承认我的身份。”王越虽然知道这三个条件都是极为苛刻，但是他却并没有在意。他不怕幽冥悠远哟有什么苛刻的要求，就怕对方根本就没有任何商量的余地。

    “当然是了。虽然我有些不讲道理，但是我至少还是一宗之主，比起那些小国家的国王不知道尊贵多少倍，说话还是有些分量的。怎么样，我现在给你三年的时间。如果你这三年还没有达到这三点要求。我就要像对待幽冥天月一样对待冥月，找一个名门望族将她给嫁出去了。”

    “不过，我也不会让你白白承受这么大的压力。在这期间，我是会把你当作我们幽冥宗未来的驸马来看到。当然也只是候选人而已。怎么样呢？”幽冥悠远笑着说道。

    “当然可以。我就怕你不答应呢！”王越立刻答应道。

    “那既然你这么说，我就当你已经答应我要扶持商丘国了。”王越知道幽冥悠远是在利用它，将他捆绑在幽冥宗这艘大船上。不过他也不是吃素的。毕竟未来的事情还没有发生，他还是更关心眼前的事情。

    “哈哈哈哈，你这个小子还真是一点不吃亏。这个要求我当然答应。不过目前这个困难还是要你自己克服的。如果你连天狼宗的一个核心弟子都无法摆平。恐怕，你也没有资格进入我的法眼，成为我们幽冥宗未来的驸马了。”被王越这么一说，幽冥悠远又是一记反击，将王越再次逼到了悬崖边上。

    “呃……宗主，你说的应该是那个叫做狼天机的核心弟子吧。这个你放心，我还是有信心对付他的。不过其他的事情，我就拜托宗主了。毕竟商丘国只是一个小国家，我相信天狼宗还不会这么傻，为了一个小小的国家就和幽冥宗大动干戈吧。”王越当即答应了幽冥悠远的话，也是一脸狡猾的说道。

    “好吧。那我们之间的约定就到这里了。不过你要记住，如果你没有达到半步天人境霸王之前，是不可能来我们幽冥宗，否则我将会派出天人境霸王来击杀你。到时候，可就不是我们在这里面对面谈话这么简单的事情了。走吧。”就在王越想要反抗的时候，幽冥悠远只是随便一挥袖子，王越就感觉到自己的眼前一花，他的身体就再次出现在来时候乘坐的灵器之上了。