
    199章宗门惩罚

    竟然还会有这么强大的精神意念。不对，这不是精神意志，这也是一道武道真意碎片。

    虽然是武道真意碎片，是比起王越自己凝聚的武道真意碎片来说还是要强大不多少。甚至在这道武道真意碎片融入到武道胎盘中的时候，足足让王越的实力从天人境初期被拔到了天人境中期巅峰的程度。

    “什么，仅仅只是随便的一指就让我提升了这么多。如果他真的想要让我提升那我不是能够达到一种更高的境界。”霎那之间王越竟然有一种飘飘然的感觉。可是这种感觉刚刚出现不久就被王越给斩杀。

    为什么？为什么这是血魔神王给他种下的血种。一旦王越被这血魔的种子种植进入体内的话，这里种子看起来没什么，但是它会随着王越的成长变得越来越大，甚至开始影响王越的心神。这是王越所不能够容忍的。

    虽然王越斩掉了这血种，断掉了一条平步青云的道路，但是对他来说，这条道路不通还有其他的道路。所以王越却并不在乎。

    “立即赶路。”王越知道自己已经耽误很久的时间，必须立刻追上去了。否则什么都已经晚了。

    “血泊飞流！”王越的速度越来越快，甚至已经达到了一∟，种匪夷所思的地步。如果有人看到了肯定会认为那是神游境后期的无敌大能的实力。这些都是血色铠甲装上了血色双翼的效果。

    王越除了在小世界之中研究出了一门融合武技，而且还大概掌握了现在血色套装的品级。因为里面还没有衍生出独立的小世界，所以暂时鉴定血色套装是一套顶级灵器。不过王越却不认为这套灵器就止于此了。

    血色铠甲穿在王越的身上，在他的背后伸出了一双足足有四米长的双翼。这一双血红色的翅膀好像火焰，又好像鲜血，在血色领域飞行更是如虎添翼。冰魄老祖的计算，以现在王越的速度就算是一般的道器也比不上。当然王越比下品道器。如果是中品道器就能够撕裂空间，速度简直比下品道器快上不知道多少倍了。

    王越的速度急速提升，在飞越为领域的似乎后也是快乐不止一倍。可是此刻在幽冥宗确是在进行着一项与王越有关，非常严肃的会议。

    “宗主，这王越真是可恶，竟然敢顶撞宗主，甚至还杀死我们的副宗主。真罪恶滔天，我们幽冥宗必须对他下达比风裂天稍微低两个等级的宗门追杀令。”一个内门大长老突然从人群之中走出来说道。

    “如果说比风裂天低两个等级的追杀令，那就是副宗主级别的追杀令了。不知道大家可否有意见？”幽冥悠远现在作为宗主开始主持大局。他站在前面看着下面的众多长老说道。

    “我没有意见，我也没有……”一个个大长老都举手同意。对他们来说，王越的嚣张行径简直令人发指，是他所不能够容忍的。

    “我不同意！”就在所有人都同意的时候，幽冥宗的幽冥苦水突然说道。

    “为什么？”剑冥家族的太上长老冷冷的问道。

    “我觉得今天的王越似乎有些反常，好像变了一个人一样。所以我觉得的其中肯定有什蹊跷！”幽冥苦水毕竟是王越救出来的，虽然接触不多，但是他能够感觉到王越并不是那种嚣张跋扈的人。而刚才王越所表现出来的却恰恰是一个横征暴敛的样子，好像是一个发狂的疯子一样。

    要知道幽冥苦水可是幽冥家族的太上长老，实力强横，说话也是一言九鼎。现在他说王越有问题，就说明他有根据。尽管其他几个太上长老并不想承认，也不可能立刻反驳。毕竟到了他们这种身份，很少会妄加评论的。除非自己有非常确定的判断。而这几个太上长老之中就幽冥苦水与王越接触的最多。如果他说王越有问题，其他几个太上长老还真不敢反驳。并不是他们怕幽冥苦水，而是没有一点证据，和把握。

    “这……”幽冥悠远虽然也是对王越刚才的表现极为不满，但是王越毕竟是他未来的女婿。就算是不满他也要尽可能给王越说话。同时他也觉得今天的王越有些问题。所以他一直在等着幽冥苦水的疑问。这样他决定起来就多少有些凭据了。所以幽冥悠远这个宗主看起来好像权力很大，但实际上却是要受到众多制约的。

    “幽冥悠远，幽冥静夜可是你们幽冥家族的弟子。如果他被王越杀死了，你也不管。那恐怕你们幽冥家族以后也不要做宗主了。干脆让出来算了。哈哈哈哈！”剑冥家族的大长老冷笑着说道。

    “剑冥顾笋，这件事情远远不是这么简单。所以不能够草率行事。特别是现在天隆大陆马上就要进入千年大劫难的时候，就更不能够冤枉任何一个武者。更何况王越曾经对我们有恩呢！”幽冥悠远猛的一拍桌子，说道。

    “族长，王越竟然又进入我们幽冥宗了。不过这次他是被幽冥小田带进宗门的。”就在议事厅议论纷纷的时候，突然外面跑进来一个幽冥宗的弟子，急急忙忙的说道。

    “什么？王越又回来了？”幽冥悠远的突然觉得自己的面子越来越搁不住了。如果王越好像刚才又回来大闹一次。要是他不将王越治罪，他这个宗主也不要当了。

    “冥宗主，弟子王越有礼了。”王越如今已经是天人境中期，所有在场的幽冥宗长老都倒吸了一口凉气。仅仅不到几个时辰，王越竟然从天人境初期进阶到中期，这需要多大的潜力。而是他们又一想，现在我的王越和之前的王越简直判若两人。这让他心中的疑问更加重了几分。

    “王越，你怎么又回来了。难道是想要被我们幽冥宗治罪不成？”幽冥悠远立刻将心中的疑问说了出来，就是希望王越能够在这里给他辩白。

    “什么，我刚才已经来过了？”王越也是一愣，随即问道。

    “我是在问你呢！如果你不说实话，立刻就要受到我们幽冥宗的严厉惩罚。”幽冥悠远的声音又大了几分。

    “禀告宗主，我才刚刚从血色领域回来。可是之前我却被血皇的人关押在一个小世界里。我想先前的那个我应该是假的，是血皇的人变成的。”王越虽然不敢肯定，但是却极有可能是这种情况。尤其是他发现自己被关在血色武者的城主府之后就更加确定这件事情了。

    “是啊，这个少年说话比刚才那个少年语气明显好了很多，而且气息似乎也有些不同。”

    “恩。乍一看好像是一个人一样，但是仔细分辨这个少年的气息更浓，而之前少年的气息似乎变化莫测。”

    “如果之前那个少年是假的王越，他肯定不会再回来。那么现在这个王越就是真的王越……”许多长老在下面议论纷纷。可是他们都肯定现在的王越才是真的王越。

    “难道刚才的王越真是其他武者幻化的。可是他们为什么要幻化成为王越的呢？难道是要混入罗天宗？”幽冥宗主一边听着一些长老的说辞，一边心里不停的思索着。突然他想到了一个他最不希望出现的结果。

    “太上长老，还是你说吧。”幽冥悠远是幽冥苦水的后代，所以两人的心思也是相通的。幽冥苦水却是比幽冥悠远先一步想出了答案。幽冥悠远自然不能够抢在幽冥苦水之前把答案说出来。

    “嗯。我想这件事情应该是和罗天宗一个秘密有关，而且这个秘密似乎尘封了多年，又要在天隆大陆掀起一番血雨腥风了。”幽冥苦水虽然不是幽冥宗或者岁数最大的太上长老，但是他知道的事情确实最多的。这也是幽冥家族能够执掌幽冥宗多年的主要原因。

    “据说两千多年前……”

    就在幽冥苦水开始讲述历史的时候，假王越也已经回到了罗天宗。被罗子卿，罗子星两人带进了罗天宫殿之中。此刻除了罗子霸，还有四五个太上长老也在罗天宫大殿之中等着王越，想要看看他这次出行得到了什么好处。同时考核他的一切，让他进阶为副宗主，享受到宗门更大的好处。

    “下面站着的可是王越？”一个太上长老看到王越被罗子卿，罗子星带进来，略微沉了沉脸色后问道。

    “在下正是王越。不知道太上长老有什么事情找王越呢？”此刻的王越好像规矩了很多，没有在幽冥宗那种嚣张跋扈的样子了。可是真正了解王越的人却能够感觉到王越现在是在压抑着自己内心里的某种巨大情绪，似乎随时都能够爆发出来，形成某种巨大的杀伤力，甚至会将真个罗天宗就搅入一场生死漩涡之中。

    “听说你之前在昆虚洞府救了幽冥宗宗主和太上长老，可有这样的事情？”

    “当然有了。不知道太上长老问我这件事情做什么？”王越冷冷的说道。

    “放肆。我是太上长老，地位比宗主还要高。你现在这么反问我，究竟居心何在？”这位太上长老从来地位都是无比崇高，没想到被一个核心弟子顶撞心中多少有些怒气，便怒吼道。

    “哈哈哈哈，太上长老。无论是幽冥宗，还是罗天宗，普天之下都是天隆大陆的武者。再说我们罗天宗和幽冥宗只不过素来有些仇怨，却没有到不死不休的程度。我能够为化解我们宗门和幽冥宗之间的冤仇做出一些贡献不是很好吗？”王越笑了笑说道。

    “哦？这么说你并没有错了？是我错怪你了？”太上长老冷眼相对，王越也是丝毫没有退让。这让其他两个太上长老对王越的勇气感到欣喜。要知道素来天才都是逆天而行，如果因为一些小事就害怕恐怕一辈子都做出任何成绩的。除此之外还有两个太上长老正在观望之中。

    副宗主对于每一个宗门都是非常重要的选择，万一选错了，恐怕整个宗门就会被带入到一个万劫不复的境地，甚至被灭门。这样的事情他们这些太上长老可担待不起整个责任。

    “回长老，你没有错怪我。只是我觉得我们罗天宗将来肯定要取代天狼宗成为极西地域的霸主。要在外面做出一些事情证明我们罗天宗慷慨大度。救出幽冥宗主和太上长老真是如此。所以我不但没有过反而有功。”王越几句话说的斩钉截铁，没有半点犹豫。这让正在观望的两个太上长老也有了些赞赏的目光。

    确实，自从王越在昆虚洞府之内搭救幽冥宗宗主和太上长老之后，；罗天宗的地位确实比之前提升不少，尤其是对罗天宗弟子的赞誉更是赞不绝耳。这也是罗子霸，还有这些太上长老最为欣慰的地方。不然罗子霸也不会在李超面前力保王越了。

    “虽然这些都能够证明你和幽冥宗之间确实没有什么瓜葛，但是也不能证明你就不会因为幽冥宗背叛我们罗天宗。这也正是我们几个太上长老最为担心的地方。否则今天也不会找这么多太上长老来评价你是否有资格成为罗天宗的副宗主了。”又以为太上长老说道。

    “哈哈哈，这是有趣。能不能成为副宗主是凭借实力，而不是你们在这里的推测。另外既然你们想要证据，我就给你们证据。”说完，王越将一颗血琳琳的头颅扔在了大殿之上。

    “这是幽冥宗即将成为副宗主的核心弟子幽冥静夜的头颅。我现在已经把他给杀死。如今我和幽冥宗已经接下来血海深仇。怎么样，我这样算不算是立了投名状了。”王越笑着说道。

    “嗯。这果然是幽冥静夜的头颅。幽冥静夜是天人境的霸王，现在头颅之中还有森森的血气，似乎没有死透的样子。待我注入真元，看看他还想要说什么。”说着这个太上长老就将一股木属性的真元之力注入到幽冥静夜的脑袋之中，幽冥静夜一下子好像活了过来。他看到王越眼睛里竟然能够冒出鲜血。

    “你这个家伙究竟是谁？你绝对不是王越！你杀了我，我诅咒你死无葬身之地！”说完最后一句话，幽冥静夜算是彻底死绝了。可是他的这一番话，确是让几个太上长老无比的惊讶。

    “幽冥静夜竟然真的被王越给杀死了。可是他为什么说这个王越不是王越。那究竟是谁？”一个太上长老想要看清楚王越仔细分辨一二。

    “王越，你杀死幽冥静夜确实勇气可嘉。我觉得你有资格成为副宗主。”很快三比二，王越竟然在短时间内就通过了三位太上长老的考验。究其原因，还是这幽冥静夜的头颅起到了至关重要的作用。

    “呵呵呵，大概还有一盏茶的功夫，你们就该死了。我看看你们一会儿还要怎么继续嚣张下去。”假王越被几个太上长老难为的十分痛苦，如果不是时机还不成熟，恐怕他早已经把这几个太上长老全部杀死了。可惜现在还不是时机。

    就在这个时候，血皇，和魔皇的人也已经来到了罗天宗附近。大量天人境以上的血色武者足足有上百人，还有十七八个神游境血色武者从小世界之内出现开始变成半圆形将罗天宗包裹在其中。另外一边，魔族武者也也几乎差不多的数量从小世界内离开也化作一个半圆将整个罗天宗完全罩住。只要他们愿意，现在出手里应外合罗天宗迟早会尸横遍野的。

    “你们是什么人？”作为罗天宗怎么可能没有安排弟子在外面巡逻呢！可是大量的魔族武者几乎都是潜伏的高手，一旦罗天宗的弟子发现他们就被对方一拥而上全部杀死。这并不是宗门弟子太弱，而是对方境界高出他们太多，根本就是无力还手。所以才会出现一面倒的屠杀情况。

    “王越，你下去吧。你现在已经是副宗主吗，拿着这块令牌就可以离开这里了。”宗主罗子霸将一块令牌扔给王越，王越接住令牌却丝毫没有半点离开的意思。

    “王越，你还在这里站着干什么。难道你刚刚成为副宗主，就连宗主的话都不听了吗？”一个人太上长老突然呵斥道。

    “王越，还不快快退去，这罗天宫不是你可以逗留的地方。”又是一个长老出言驱赶。

    可是面对这两个太上长老的威势，王越站在原地丝毫未动，仿佛一尊王者一样，任凭敌人如何进攻，依然稳如泰山。

    “王越，难道你想要违抗太上长老的命令吗？”又是一位太上长老发出命令。如今三位太上长老同时对王越施压，可是王越却没有半点示弱的意思，反而还在原地与太上长老对峙着。

    “大胆王越，你现在赶紧放弃抵抗。不然你就是公然违抗命令，是要受到宗门法规处置的。孰轻孰重你好好思考，不要犯了错误接受惩罚的时候，才会低头认错。那个时候已经悔之晚矣！”