
    175章各有所图

    “哈哈哈，真是可笑。你以为你有帮手，难道我就没有嘛！”就在魔族魔皇出现之后，李超突然没头没脑的冒出这样一句话，就连王越也是直洗凉气。

    “王越师弟，你还待在一边干什么。难道你不知道魔族可是我们人类武者的大敌。如论武者之间都多么大的死人恩怨，只要一遇到魔族武者，就必须放弃自己的个人恩怨互相联合起来，对付魔族嘛！”李超似乎早已经知道了王越的所在，他这么一说自然就是针对王越的了。

    “怎么？还有一个人类武者。真是隐藏的够深的了。出来吧。不要让我们搜出来了。”魔皇脸上也是一阵肉跳。他没有想到李超竟然还安排好人手在这里接应，这怎么不能让魔皇动容。不过在他看到王越的庐山真面目的时候，还是松了一口气。

    在他看来王越也只不过是一个灵魂强大的出奇，但是境界却低的可怜的一个弱小的武者。就算是他身边随便一个魔王出去都能够将玩王越杀死。所以对于王越的出现，魔皇可以说是完全忽略了。

    “怎么就是这个小不点啊？李超，李超都说你是金剑上人转世投胎。不过以我来看你应该是转世之后脑袋变成猪头了吧。”魔皇一出现就是哈哈大笑，根本没有◇▼，把李超和王越放在眼里。说白了，李超对他来说多少有些神秘。不过他可是神游境人极者，已经拥有了仙体。所以李超对他也没有什么威胁。尤其是王越，就更加的不足为惧了。

    “呵呵呵，如果你这样想。那你就可就是大错特错了。虽然我是金剑上人的转世投胎，可是这个小不点的来历比我还大。他可是神界主宰的分身所化。”李超为了给王越增加砝码，随便胡诌了一句，还真是和事实有着无比诡异的契合。当然这件事情不单单是王越本人，就连李超也是神乎其神的就说了出来，弄的魔皇也是一脸诡异的看着王越，不知道该如何是好了。

    “神界主宰陨落也只是这几年的事情。和这少年的年龄有着诡异的温和。尤其是他身上带着的强大意念，绝对不是平常人能够拥有的。就算不消李超多说，我也不会看走眼的。”想到这里，魔皇就有些犹豫了。

    要说神界主宰是什么人，那可是主宰神界的巨无霸人物，是主神级别的存在。别说是在三千大世界，就算是在神域也是至高无上的存在。不过据说他已经在十几年前陨落。那个时候刚好是王越出生的那年。不仅如此，据说神界主宰的分身，随便一个都是集成了极大的运气而存在。所以一般人不但不会杀死他，反而还会白白给他当做垫脚石。魔皇虽然不是很聪明，但也绝对不傻。他能够很清楚的从王越的骨骼上看出他的年龄，所以就算李超不说，魔皇也是分析的清清楚楚。

    “哈哈哈，李超。你少在这里装模作样了。你觉得我们今天来的人太多，你一个人应付不来，就让这个小子出现来欺骗我们。告诉你，别说这小子是曾经神界主宰的分身所化。就算是神界主宰亲自来了，我也不会害怕的。”就在魔皇说完这话的时候，突然天空一阵闪电雷鸣，吓的魔皇也是浑身一哆嗦，生怕神界主宰真的来杀他了。

    “王越，你别忘了我刚才说的话。现在这这些魔族的武者来我们天隆大陆可不是为了观光旅游，而是要彻底碾灭我们这个大世界，而我们天隆大陆恐怕就是他的第一战。所以我们之间的恩怨就先放到一边，一起对付这些魔族吧。”

    王越怎么可能不知道李超的想法。他的说辞看起来很冠冕堂皇，但是实际上是步步杀机。他这么说就是让魔皇把王越当做一个强大的对手，然后再杀掉。这样李超就不需要自己动手杀死王越了。

    其实李超在这里还藏了一个祸心，那就是他也想见识见识，王越究竟是何方神圣。不过他却没有真的把王越和神界主宰联系到一起。刚才那些只不过他顺口胡诌的而已。

    “说的倒是好听，你这么说还不是想要借刀杀人！”王越不是傻子，一句话就把李超的意思给挑明了。不过在魔族武者面前，他还是没有和李超真正撕破脸，站到对立面上去。李超说的对，就算他们现在的关系在怎么恶劣也是要陷阱魔族武者杀死，再来计较个人恩怨的。

    “哼。懒的和你斗嘴！”李超转过身不再看王越。对他来说，无论王越多强大，他始终还是要面对魔族的魔皇，对方是神游境人极者，层次比他高了两个等级。如果说他没有一丝一毫的不安那绝对是骗人的。

    “在你们杀了我之前，我想要问问。你们究竟为什么要抓我。难道就因为我是剑圣上任的投胎转世？”李超还没有进阶天人境所有关于前世的记忆，知道的还是非常少，甚至几乎没有什么印象。所以当魔皇说出这些的时候，他也是十分奇怪。

    “也罢。让你死也死得瞑目吧。你确实是金剑上人的投胎转世。不过你只是他一个分身的投胎转世。真正的金剑上人还在神界呢！”

    “好了，该和你说的这些。我们都说了，时间也差不多了改回去了。你们两个杀了这个小子，其余的跟我把李超活捉，直接带回去吧。”魔皇一挥手，即便叫了两个魔王来对付王越。这两个魔王都是天人境初期的实力，比起王越的实力直接高出了一个档次也不止。所以在魔皇来看，王越必然不会逃脱这两个魔王的掌控。至于李超他们是志在必得了。

    “哼，就怕你们没有这个本事！金雷劫！”在魔皇刚刚所欲动作的时候，大片的金色雷光从李超的头顶，一个金色的云彩之中冒了出来。魔皇一看就知道，这是李超在度雷劫所产生的金色雷电。

    “这小子竟然在这个时候度雷劫。”看到金色的雷电从一个虚拟的金色云朵之中如同倾盆大雨一样噼里啪啦，不要本钱的落下来，不光是魔皇，就连冰魄老祖也是连连咋舌。

    要知道天人境度雷劫时候所面对的强大攻击力，就算是普通的神游境人极者也是要躲避三分。更何况李超可不是一般的武者，前世可是神界至尊级别人物的分身。这样的分身随便一尊放到三千大世界就是一个绝顶天才。所以这等逆天天才武者所面临的雷劫就更加的可怕了。就算是魔皇也是连连躲闪，生怕被这雷电劈中变成一堆灰尘。

    “啊！啊！啊！”就在金色雷霆不要本钱的从天空如大雨倾盆而下的时候，一个个魔王也是被这大片的如同瀑布一样的金色雷天所击中，浑身遭受雷电直击浑身爆发出清脆的响声。一股股黑烟也在他们的身上出现。

    “黑魔吞噬体！”与魔王相比，魔皇的黑米吞噬体更加的霸道无双。他的身体直接扩张出数倍，一口就将大量的金色雷天吞进了腹中。所以面对这瀑布一样的金色雷天，也只有两个魔王被彻底击杀成为灰尘，其余的几尊魔王也只是受了一些轻伤而已。

    “血泊飞流，浴火重生！”面对这一团团堪比天人境巅峰全力攻击的一团团金色雷电，王越身体之上立刻出现了大片地火的虚影。他不退反进，直接迎了上去。地火与金色雷电碰撞在一起立刻在半空中摩擦出红黄两色的火花。

    “兹啦，兹啦”的声音不停的响起，王越虽然被雷电电的浑身有些发黑，但是总算是勉强活了下来吗，没有被这雷劫击杀。至于此刻的李超，毕竟一步迈入了天人境从此之后就是天人两相隔了。

    据说武者一进阶为天人境霸王，以后就开始逐渐脱离了人的形体，成为另一种新的生命。到了冲虚境就会形成仙体。成为尊者。之后才算是整个大陆的圣者，皇者几乎就是处于无敌的状态。

    “竟然是地火？这小子也有些利用价值。如果能够找出他身体之内地火的源头，将这地火吞进身体，恐怕无疑会让所有的魔皇都都眼馋的。如果我自己独吞下来的话，效果会更好。呵呵呵，这次我不但要把这李超带回去，就连这个小子也是浑身是宝绝对不能够然他逃脱。”魔皇一下子化解了李超的雷劫之后，身体也是大大迈出了一部来到了李超的面前。

    魔皇这个时候随便一拳轰出去，就会造成空间晃动扭曲。他单纯**的力量足足达到了上千万斤。比起王越还要高出好几倍。这就是魔族炼体的强大之处。那就是可以让自己的力量无限增长，甚至超过同级别人类武者的程度。

    “呵呵呵，没想到你真是越来越多的秘密。不过这也没有什么，我进阶了天人境，能够接引的力量也就增加了数倍，甚至更多。所以这个时候，也不是人人宰割的存在，甚至在他师傅的帮助下，他还有击杀人极者的可能了。”

    “乱剑锋芒！”李超双手合并，交叉在胸前，猛的一发力。数千道剑芒直接射向了魔皇。至于魔皇身边的那些天人境霸王，他早就已经降至忽略。其中一些还留给王越，让他也经历一下高手的对决。

    “主人，你不需要担心。如今我和昆虚师侄已经将所有的魂力注入到你的身体里。所以并且控制着你身体之内冰和火灵力的走向。你只需要控制好自己身体之内的血色灵力，就可以了。这样就算是面对天人境霸王也不是没有自保之力了。”在王越感受到一股热烈如火的灵力注入到自己的左手之后，而那右手也有一股冰冷如寒霜的灵力的注入。

    “冰火双绞杀！”随着王越双手的交叉，一条冰冷的刀芒和一条火热的刀芒竟然合并到了一起，从虚空之上斩杀下来。面对他这一击的是一个天人境初期的霸王。虽然对方只是一个魔族的武者，但是在大势上的领悟丝毫不亚于王越。

    “空间平行！”这个魔王双手猛的一抓虚空，他的手不停的交叉起来。在他的双手舞动之中，空间竟然好像被撕开一样，变成一个绝对的平行。这样一来，所有物体的移动轨迹也就都在这个魔王的掌控范围之内，稍微一动王越就会被这个魔王杀死的。

    万影入流！”自从领悟了大罗千手掌印掌印后面的招式之后，这万影入流始终没有被王越施展过。不过在王越看过那个模糊人影使用这武技之后，他对大罗千手掌印的领悟也越发的透彻起来。现在他的施展之中，三种灵力分别是蓝色，火红色，血红色竟然好像三条河流一样开始在空中不停的的汇集在一起，竟然变成了一条更大的三色长江。

    虽然这三色长江与大海相比还是差了一些，但是却足以格杀他面前的这个魔王了。

    “咔咔咔咔咔……”空间在魔王的手中不停的扭动，将这三色的灵力汇集在一起慢慢的被扭曲变形，似乎很快就要被魔王扭成随便，变成大堆的空间碎片了。

    不过这空间碎片是空间之内飘逸出来的，所以在外面的世界无法存在。空间壁垒一合并。这些空间碎片就会重新回到空间乱层之中的。不过魔王虽然实力强大，但是他面对的不单单是王越一个人，还有两个强大的灵魂武者。

    三条长河汇集在一起，如同一条三色的彩带一样直接拍向了魔王的身体。第一个魔王被这三色的彩带拍中竟然毫无征兆的就变成了一堆烂泥。他身体之内的灵力被吸收一空，直接就倒在地上死翘翘了。

    “呃……”另外一个魔王看到自己的同伴还没有怎么出手就被王越杀死。他也是有些谨慎的在靠近了王越。不过他可不是刚才那个魔王那般胆小。刚一出现就用出自己最强大的武技。要知道魔族武者和人类武者都是一样的，灵力是不停的增长，战斗过程也是循序渐进。一开始使用强大的武技是很难发挥最大杀伤力的。所以武者在生死搏杀的时候，都要先出手试探。不然被对方有机可乘，那可就是一败涂地了。所以为了让自己强大的杀招能够杀死对手，武技还是循序渐进的涌出来比较好。

    “砰！”在自己的同步版死掉之后，这个魔王也是出现在王越的背后。他的拳头直接无视王越的防御轰在了王越的身上。轰，随着王越飞了出去撞在地面，地面之上也是不断的发出坚硬物体和地面摩擦的声音。

    “呸！”这一拳可是结结实实的打在了王越的身上。虽然王越已经提早准备了，但是他还是无法轻松自如的挡下魔王的进攻。

    相比之下，李超在那边就要轻松许多，甚至还有一种戏弄的味道。

    剑芒飞雨！李超周身一**金色的剑雨不停的生成，好像一**长着锋利牙齿的鱼群一样开始在他的周期不停的游动。在这些鱼群的游动中，李超的势也在不停的作用。就算是波澜不惊的婚礼海洋也能够感觉到这些剑芒在来回的穿梭。

    “冥界亡魂！”就在另一边，幽冥苦水突然召唤出一尊巨大的灵魂。在这个灵魂的身上，一条条黑色的触手从他的身体之内爬了出来。因为从刚才开始裂天大帝就一直压着幽冥苦水打。现在幽冥苦水终于忍受不住开始爆发起来。

    在他的手掌之中，一个漆黑色的棺材突然从他的身体之内飞了出来，树立在幽冥苦水的面前就好像一扇大门一样。这扇大门之中无数的亡灵也飞了出来。不过这些亡灵和亡灵战场上的亡灵截然不同，完全都是幽冥苦水自己圈养出来的灵魂武者。现在这些灵魂武者之后也是在幽冥苦水的命令下直接扑向了风裂天。

    这扇棺材就好像是一扇通往地狱的大门，在接引者无数的亡灵，来到一个梦想中完美的国度。只不过这完美的国度不是在其他什么地方，而是在裂天大帝的身上。

    这可以说是一门极其恶毒的功法，那就是让亡灵以武者的身体为房屋。一旦进入其中，就会让武者心神不定，最后神志模糊被自己所用。

    “震天掌！”在这黑色的棺材一落在自己面前时，风裂天也是感觉到这棺材之上的漆黑色的死亡气息。所以还没等黑色棺材靠近自己的时候，风裂天也是一掌打过去。这一掌轰在棺材之上，方圆百米的空间都在随着风裂天这一掌所产生的灵力不停的波动，就好像天真的要塌下来一样。

    “嗡嗡嗡……”这一掌打在黑色棺材之上直接就震死了数百地狱亡灵。搜有的地狱亡灵都好像饿死鬼投胎一样扑向了风裂天。在他们看来，风裂天是所有人当中气血最强大的。只要吃了它，他们都会活下来的，凝结出自己独立的身体的。