
    173章争先抢后冲封印

    昆虚人极者和冰魄老祖也在等待的这几天之内做了大量的沟通，所以当王越一进入到这亡灵战场的时候，他们二人就变成一红一蓝的双色翅膀。两只翅膀猛的朝四周伸展开来，翅膀张来所有的灵魂武者都被吸入翅膀之中消失不见。一部分进入到了王越的身体之中，还有一部分成为两人的灵力，供给王越仅需前进的动力。

    现在的王越与几天前的他完全不同，在他的手上，一柄形状极其不规则的烈焰刀被他不停的挥动着。在这把烈焰刀之上没有半点灵力波动，但是地火的虚影却比比皆是，将整个烈焰刀覆盖在里面。

    地火的虚影和灵力不同，就算是王越也不能够完全驾驭。所以王越一边按照原定路线前行，一边不停的熟悉着地火虚影的控制方法。他能够感觉到，这地火的虚影虽然并不是真正的地火，但是其威力也绝对比普通的火焰不知道要强大多少倍。地火所过之处，所有的灵魂武者都无一幸免，直接被王越吞进了身体之中。

    “幽冥触手！”就在王越进入亡灵战场没多久，从远处突然传来一阵强大的灵力波动。从这灵力波动来看，应该是幽冥宗的人了。因为只有幽冥宗的人才会施展出魂力这么强大的武技，甚至刚刚进入⊕⊥，战场，王越就感应到了起存在。至于比幽冥宗先进来的天狼宗也不是不强大，却比幽冥宗差了不少。

    “幽冥宗的人应该不知是想要历练自己的核心弟子，对于我师傅残存的一些魂力肯定也想染指。我们不能够耽搁，必须先一步到达那里。不然晚一步，很可能就会让对方有机可乘。”昆虚人极者感受到了幽冥宗的强大战意，就知道对方肯定是来了能够比拟人极者的强大武者。否则不会造成这么大的响声。这样一来，昆虚人极者也不敢肯定，自己是不是能够比其他武者先行一步达到地火老祖的附近了。

    “天狼冲天！”在一条条黑色出手出现的时候，大量的灵魂武者都被这黑色的出手完全撕扯，成为一大团黑雾，最后变成纯净的魂力被幽冥宗的核心弟子吸收进入体内，甚至开始温养自己所圈养的灵魂了。而天狼宗的人看到幽冥宗弄出这么大的动静也是不甘示弱，一条巨大的天狼长着血盆大口从狼霸天的手中奔腾而出直接冲进亡灵战场，炸开了花。

    对于幽冥宗来说，这里的每一个灵魂武者都是一个补品。可是对于天狼宗的人来说地上的宝物才是最好的东西。要是他们运气好的话，找到一件成品道器，那这次就真的是赚翻了。不过这种几率也不是每次都有的。

    “大千纵横！”就在其他两大宗门显示实力的时候，一团团白色的云雾也如同一个个白色的掌印从罗天宗宗主的手掌之中如同雪片一样飞了出来。这些掌印每一个都能够击中一个灵魂武者。顷刻间，数以千计的灵魂武者就被罗子霸给击杀。不过这些被杀掉的灵魂武者的数量和亡灵战场上灵魂武者的总量，真是九牛一毛，相差太多了。

    “杀！”随着三大宗门进入亡灵战场，越来越多的武者也都跟着冲杀了进来，数量足足有数千人之多。不过即便是这样的数量，一旦冲进亡灵战场就好像小河涌入了大海一样，根本掀不起什么大涛大浪，很快就被百倍以上的灵魂武者给淹没了。

    “李德广，我已经感觉到李超进入亡灵战场。你自己要小心一点，千万不要和大队伍分开。”李居人作为李家的太上长老，除了有责任来这里寻找失落的道器之外，还有保护李德广的任务。如果让李超杀死李德广，恐怕未来十年之后，李超所在的旁系家族就会在取代李家的嫡系，成为真正的李家了。到时候，他们这一脉人就算是真正的没落了。

    “嗯。老祖请放心。我和此子多次打过交道。虽然他的实力仍旧是深不可测，但是对付他我还是有些把握的。你就放心吧。老祖还是将全部精力放在寻找道器上更好一些。”李德广怎么可能不知道李居人的想法，所以出言抚慰道，让李居人欣慰的点了点头，不再多说些什么专心寻找起李家的道器了。

    与李家相同，一些小门派的弟子也在寻找自己祖先丢失在这里的灵器，甚至道器，甚至还有一些武者是来寻找自己祖先尸骨的。可以说这里不但是一个宝库，也是一个巨大的墓场，埋葬了不知道多少强大武者的身体，还有灵魂。

    “哼，不要以为自己躲在宗主的身边，我就不能奈何你。你放心我迟早会找到机会的。”李超已进入亡灵战场，身体之上原本金色的光芒也收敛了许多，甚至还散发出淡黑色的光芒，让他能够完美的隐藏在这亡灵战场之中。

    不过他也没有与罗天宗的人靠的太近。他很清楚这亡灵战场。在这里面肯定会有更加强大的武者，越是靠近战场的核心地带，越到的阻力越大，甚至还可能遇到人极者级别的灵魂武者，所以对于李超来说想要杀死李德广机会还多的是呢！

    不过李超在这之前，更像把始终跟在自己身后的尾巴除掉。这样他就能够在击杀李德广的同时，避免螳螂捕蝉黄雀在后的悲剧发生了。

    “魔皇，这李超实在是太狡猾了。上一次我们两人就是差点惨死在他的手中。不过这次魔皇您亲自出马，恐怕他是在劫难逃了。”一团黑云之中，几个强大的魔族武者都在一团黑色的云雾之中十分规矩的站着。其中一个魔族武者无比恭敬的说道。他很显然就是之前曾经想要杀死李超的那魔族武者。

    “废物，以你天人境霸王的实力竟然连一个普通人类武者都抓不住。你说我还养着你干什么？这次完成任务，你们几个都要给我好好的闭关修炼。否则，我一定将你们扒了皮，炼制成为干尸！”魔皇冷笑一声，恶狠狠的说道。

    “呃，是是是，是属下办事不利。”一听到干尸这两个字，所有的魔王脸上都流下了冷汗。很显然，在魔族里被炼制成为干尸是一件非常痛苦的事情。

    “怎么，还是魔族？难道魔族真的还要大天隆大陆的主意了。”李超的身体如同一条黑色的大鱼来回穿梭在灵魂武者的海洋之中。虽然有人想要活捉他，但是他也不是那种傻子能够随便被人跟踪的。兜了几圈之后，李超终于发现一只跟在自己身后的这团黑云了。

    不过李超这次发现，在黑云之中竟然还存在着一个神游境人极者级别的魔皇。这样的人物光靠他自己对付起来恐怕是要难上加难了。不过他也并不在乎。

    如果是在外面的话，他恐怕还会为自己的安全担心，但是在亡灵战场，一个不小心就算是人极者也是要陨落的。更何况对方还是魔族，是所有人类武者的公敌。

    “魔皇，李超好像不见了。难道他没有进入亡灵战场，而是感受到了我们的追杀，偷偷从别的地方逃跑了嘛！”一个魔王搜索了半天也没有看到李超，心里顿时有些不安的问道。

    “蠢货，就算是李超有再大的本事能够逃过魔皇的法眼嘛！”一个拍马屁的魔王高声喊道。虽然这马屁拍的有些假，但是魔皇还是很喜欢的。

    “哼，李超。没想到你的气势还是和以前一样无比的凌厉。不过这次你可是遇到一些麻烦了。”就在黑云之后，还有一尊天人境霸王跟在黑色云雾和李超的后面，是一个王越不认识的大人物。

    不过他在这亡灵战场之上行动起来，可以说灵活自如，丝毫没有受到阵法的影响，反而还屡屡借助阵法来隐藏自己的身体。所以即便与魔族相距不远，实力比他强大数十倍的魔皇也是没有察觉到他的存在，而是一心想要活捉李超。

    “烈焰滔天！”随着王越手中烈焰刀的挥出，一道道地火的虚影也被他灵活自如的运用起来。尤其是他的实力也从归元境中期巅峰状态达到了归元境后期。可以说实力又提升了不少。就连一直在王越身体之内的昆虚人极者和冰魄老祖也是受益匪浅。有了这两个灵魂的帮助，王越现在就算是面对面对上一个天人境霸王也不会退缩了。

    “没想到杀的这么过瘾啊！主人，这次之后我们的实力还会提升一大截呢！恐怕我以后顺利进阶神游境也不是问题了。”冰魄老祖感受到自己实力飞速增长，简直是平步青云，心情也是无比的高兴。

    “冰魄师叔，你也不要太得意了。亡灵战场并不是很大，我们现在也只是进入到了三分之一处。比起其他的武者进度可以说是慢了许多。如果我们再不努力，和他们碰到一起。恐怕就有是麻烦了。”昆虚人极者的危机感远远比冰魄老祖要多出很多，他可没有冰魄老祖那么悠闲，反而更加全力的辅助王越全力靠近封印的中心地带。在那里地火老祖仍旧守着最后一丝封印的，等待着王越和昆虚人极者的到来。

    “哼，竟然有人比我先到封印附近。悠远，你在这里先看着弟子们。我先进去了。不然我的计划可就要落空了。”幽冥苦水的实力不知道比幽冥悠远强大多少，所以魂力也是超出一般武者数倍。现在王越越是接近亡灵战场的核心地带就越是让幽冥苦水感到压力。所以他也是直接就冲进了亡灵战场的最深处，生怕让别人抢先得到地火老祖最后的意念。

    “不好，有人来了。冰魄师叔，你可以要给力一点啊！”昆虚人极者和冰魄老祖都是灵魂，而冰魄老祖现在也已经达到天人境中期巅峰。所以两人的实力也算是比较接近。他们一感应到幽冥苦水的接近之后，也是化作冰火双翼直接凌空跃起，向前飞起了一大段距离。不过他们刚刚带起王越的身体，就感觉到那个武者的速度也同时增加了几分，似乎是想要与王越争抢时间，先到达亡灵战场最核心的位置。

    “魂飞魄散！”不远处，一只大手掌猛的一抓，王越的头顶就好像被一个黑漆漆的罩子罩住一样。他全身上下都有一种被粘稠液体浸湿的感觉。尤其是王越的灵魂，更有一种被黑洞吸进去的错觉。他知道这肯定是幽冥宗的强大武者在他背后出手了。

    “冰火双吸！”地火老祖和冰魄老祖曾经可是配合完美无缺的搭档，现在昆虚人极者也是继承了地火老祖的衣钵。虽然他的实力远远不及地火老祖，但是现在的冰魄老祖再也不是当初的皇者实力了。不过两个人配合起来，这组合武技还是十分强大的。

    冰火双翼来回的转动，一个破碎的空间竟然生成，那破碎的空间如同蓝红两色的漩涡直接朝上冲击而去，将原本马上要从王越头顶落下的一只黑色大手搅成碎片了。

    “小子，还真是有两手！”幽冥苦水虽然不认识王越，但是对方的年龄和实力他还是看的一清二楚，所以这次出手之后，幽冥苦水也是一脸的惊讶。他没有想到对方小小的年纪，在他的身体之中竟然有两尊这么强大的灵魂。看样子又是一个得到奇遇的天才少年。

    不过这个天才少年出现的不是时候。如果在他的时候，他还有兴趣将对方收为自己的徒弟好好培养。说不定将来能够达到比他更高的境界，也算是为自己埋下了一个不错的棋子。可是现在却不一样，对方明显也是冲着地火老祖最后的灵魂取去的。如果不杀了他，自己的全盘计划都可能被打乱，所以在巨大利益面前，幽冥苦水还是选择了损人利己的那条道路。

    “小子，你最好给我闪到一边去。不然今天我要把你的灵魂给榨干，把你的身体也给绞成碎片，让你永不得超生。”自己的武技被对方破去，幽冥苦水也没有慌张，而是冷笑着说道，希望对方知难而退，给自己制造更多的机会。

    “没那么容易。如果你真的这么自信，就跟我竞争一下。不然就不要倚老卖老，让我这个小辈瞧不起！”王越也不是傻子，一眼就看出对方的意图。不过对方的手里明显比自己强大太多，他也不敢硬是顶撞对方。这样只会让他陷入更加危险的境地。

    “前进者死！”就在幽冥苦水和王越还想继续靠近亡灵战场的核心地带的时候，突然一个亡灵武魂从天而降，挡在了他们的面前。对于王越和幽冥苦水来说，他倒更像是这里的守护者，抵御外敌的入侵。

    “哈哈哈，没想到这里竟然生成了一尊亡灵武魂，真是不错。看样子以后我又多了一尊第二分身。不过这个时候，可不是和你们玩过家家的时候。都给我让开，否则我也要不客气了。”幽冥苦水，身体猛的一涨，一个更为强大的灵魂虚影从他的背后涌现了出来。这竟然是一个长着无数黑色出手的大怪物。这幽冥苦水的身体正在这个大怪物的保护范围，与王越背后的一双翅膀有些类似之处。不用幽冥苦水说话，王越几知道这肯定是一个灵魂分身，是幽冥宗武者最强大的功法之一。如果幽冥苦水仔细观察发现，在王越的身上也有与他颇为类似的灵魂波动。当然这种灵魂波动在冰魄老祖和昆虚人极者的掩盖下已经被虚弱到了极点。

    “你们阻拦我的步伐也就到这里为止了。剩下的道路也只有我一个人能够走，万千刺杀，给我纠缠！”幽冥苦水双手一伸，无数黑色的出手就从他的背后伸展出来。其中一大部分抓住亡灵武魂的身体，还有一部分竟然缠上了王越的身体。这幽冥苦水虽然只有人极者初期巅峰实力，但是这灵魂分身却有着人极者中期巅峰的实力，足足比幽冥苦水高出了一个层次。不然，幽冥苦水也不可能这么快就将亡灵武魂和王越制住，一个人冲向了亡灵战场的核心地带。

    “地火老祖，我来了。你可不要那么快就死掉哦！”幽冥苦水，猛的向前一冲，整个身体也好像一柄黑色的飞箭一样刺破虚空，刺进了亡灵战场的核心，没过多久就来到了地火老祖的附近。只不过在这里，囚困地火老祖的封印还是存在的，就算是幽冥苦水站在封印之外也是没有半点办法。

    “你是谁？”就在幽冥苦水准备想办法将封印打破的时候，另外一个年轻的武者也出现在封印的跟前。幽冥苦水原以为是王越挣脱束缚赶了过来。可是他转身一看竟然不是，而是一个陌生的年轻人。这让他大为惊奇，才说出这句话的。

    “呵呵呵，真是可笑。数千年过去了，无知者还真是多。如果在数千年前，你说出这句话，就足够我杀死你一万次。不过这次我，勉强饶你不死。识相的就快点滚开吧。”幽冥苦水本来还想勉励一下后辈让他知难而退，但是现在看来完全没有这个必要了。