
    188章逆天渡劫

    “嗡嗡嗡……”王越手掌之中的血色漩涡不停的吞食血色猎豹的灵核，随着越多的血色灵力进入王越的身体，他丹田之内的血色灵台也好像容纳不了这么多血色灵力开始发生着巨大的变化。血色灵台被大量的血色灵力冲击着开始猛烈的颤动着，甚至在血色灵台之上的血魔神王的虚影也时大时小好像就要被大量的灵力冲的爆炸一样。

    突然之间血色灵台开始变成椭圆形，眼看武道胎盘就要凝聚成形了。可是就在这个时候，一个好黑点竟然出现在武道胎盘的中心。也只有千分之一的为灵力竟然一下子就污染了整个武道胎盘。瞬间整个由血色灵力凝聚的武道胎盘最后崩溃，恢复了原先血色灵台的样子。大量的血色灵力被中间的漩涡直接吸了进去，王越的丹田之内再次恢复波澜不惊的状态。

    “该死！”到现在王越才知道为灵力的可怕，还有他对血色灵力的限制。不过王越也不灰心。毕竟这也只是他第一次的尝试而已。这里不同于天隆大陆，他的机会多的是，至少可以让他顺利进阶到天人境。

    “看样子我还是继续寻找下一个猎物吧。”王越再次将自己的魂力释放出去，感受着血谷之内的风吹草动。

    果然血谷之内并不『，缺少血灵兽，相反在王越的感知范围之内就有三只五阶血灵兽的存在，还有二十几只四阶灵兽的存在。不过这里的四阶灵兽都是成群结队出现的，最少都是二十几只。所以就算是一只五阶血灵兽也不敢随便招惹成群的四阶血灵兽。

    “血泊飞流，杀！”王越发现他每一次施展血泊飞流都会让自己的血色灵力迅速被消耗，同时一些原本存在在他身体之内的为灵力似乎也因此减少了一些。这种感觉就好像在烧柴。一些干柴很容易燃烧，但是燃烧的多了一些湿柴火也会被点燃最后被消耗掉。现在为灵力就是等同于湿柴火，而血泊飞流就是那把火。这让王越又找到了一个新的办法来处理自己身体之内的为灵力了。

    “呜呜呜……”整个方圆十公里之内的所有灵兽都被王越席卷而空。这样下来王越果然发现自己身体之内的为灵力减少的一大半。只要他坚持下去，最多再过一天的时间，他就能够彻底将他身体之内的为灵力彻底消耗光。到时候他进阶天人境也有了更多的把握了。

    “嗯？好强大的气势啊！”就在王越准备将自己的魂力扩大到更大的范围的时候，突然一股强大的灵力波动让王越感受到了前所未有的杀机。如果他感应的没错的话，这应该是一尊神游境人极者的真元力威压。

    到了半步神游境的时候，武者就必须将自己身体之内的灵力完全转换成为真元之力。每一次转变就能够让武者身体之内的武道真意扩大几分，最后变成了一个真正武道真意虚影之后，才算是完成神游境武者的进阶。否则武者也只能够一辈子停留在半步神游境的境界，一直到死了。

    不过一进入神游境就算是开始脱离人的形态，进入到了仙体的范畴。据说仙就是武者之中虚无缥缈的代名词。一步迈入仙境，就开始成为游走于规则的仙武者。不过这个时候的武者仍然需要领悟武道真意，直到成为圣阶武者之后，才算是真正领悟了武道真意脱胎换骨了。

    不过即便如此，神游境的武者仍旧比天人境的武者强大数百倍，几乎是所有武者的一道鸿沟。数千年来，只听过归元境霸主越级杀死天人境霸王，但是却没有听说过天人境霸王杀死神游境人极者的。这种情况几乎是万中无一，只有一万年前的洪旭大帝能够做到。不过据说他已经飞升神界成为神界的新宠了。

    “我还是赶紧躲藏起来的好。”王越知道，武者进阶神游境之后，武者的灵魂就会得到极大的淬炼。现在的王越虽然自问比天人境武者的灵魂要强大许多，但是比起神游境武者还是要差上一些的。

    不过所幸这个神游境武者只是一个灵兽武者，所以他也只是察觉到了王越的存在，却没有感觉到王越具体的方位。大概扫量了一下，没有结果之后，这个灵兽武者才算是放弃了想要发现王越的想法。

    在血谷之中到处都是血色山体，血色树木，血色植物，想要躲藏一个半步神游境武者非常容易。再说这个灵兽武者也并不是来找王越麻烦的，他可是冲着七阶灵兽血蜘蛛去的。途中遇到一些其他种群的武者也是非常正常的事情。

    在这个神游境灵兽武者的后面还跟着大概数十个天人境灵兽武者。为首的这个灵兽武者是一头紫黑色的喷火炎狮。据说这种灵兽武者是地火炎蜥兽与烈焰狮子所生的一种灵兽。他不但继承了烈焰狮子的一些特性，更是继承了地火炎蜥兽对地火的掌控。不过相比火焰中的皇者地火炎蜥兽来说，喷火炎狮对地火的掌握还是差了很多，但是比其他灵兽却不知强了多少倍。

    “看样子又来了一个控火高手！”喷火炎狮兽稍微感受了一下周围的灵力波动就能够感觉到王越的存在，甚至他还能够感觉到在王越的身上充斥着大量的火属性灵力。只不过这血色领域实在太古怪，他也无法真正判断出王越的确切位置。

    喷火炎狮兽也只是略微感叹了一下就离开了王越的感知范围朝着血谷的深处走去。对于王越，血谷的深处可能是充满了无尽了危险，稍不留神就会被血灵兽围攻。可是对数量超过五十以上的天人境灵兽队伍，又有神游境灵兽王者压阵的灵兽队伍来说，只要七阶血灵兽不出，再多的六阶血灵兽也无法对他们的队伍造成任何实质性的威胁。

    “呼，终于走了。”即便是王越，在面对神游境武者强大灵魂威压的时候，也是无法承受。可见每一个境界的障碍，几乎察觉越来越大，甚至到了圣阶已经达到了无法跨越的程度。越级杀敌已经成为神话传说了。

    “主人，你不要泄气。只要主人能够突破天人境，成为霸王，下次面对这个神游境灵兽武者自然也就轻松多了。甚至还能够在对方追杀的情况下，有力量还击。如果时机允许，还能够逃跑，而不是像现在这样只能够借助地形龟缩在一个地方不敢移动了。”冰魄老祖对于境界上的了解远远超出王越，所以他一句话也是指出了问题的所在。究其原因还是王越的境界太低。

    “恩，我还是继续寻找猎物吧。”王越继续朝着横向的地方移动。每一次移动他都会取走一只五阶血灵兽，或者三四十只四阶血灵兽的性命。在这个过程中他的刺杀手段被他运用的越来越熟练，甚至已经达到了一种出神入化的地步。他相信只要给他时间，就算是下次再遇到刚才那个神游境灵兽武者的时候，只要他隐蔽得当，随即刺杀也能够将对方击伤，而不是任由对方宰割的命运了。

    “吸！”随着时间的推移，王越身体之内的为灵力已经几乎灭绝。现在已经是他最后一次施展血泊飞流燃烧为灵力了。在熊熊燃烧的血色灵力之下，王越十分轻松的就将一只五阶灵兽杀死，取出灵兽吸进手掌。

    现在对于王越来说，可以说是万事俱备只欠东风了。在巨大的血色灵力的吸入下，王越丹田之中的血色灵台开始迅速凝结，一个血色武道胎盘也开始出现了一个雏形。随着大量血色灵力的继续灌入这个武道胎盘已经渐渐开始聚拢。同时更多的灵力也在凝聚成为武道精髓。

    “嗡嗡嗡……”就在这个时候，王越的血魔大~法竟然率先进入到了第三层。这让我王越吸收的血色灵力的速度足足比血魔大~法的第二层提升了十倍的速度。几乎眨眼的功夫，王越体内的武道精髓就已经达到了一个圆满的程度。一道蕴含无上血魔真意的武道真意碎片也随之生成。

    “呜呜呜呜呜呜……”三个武道胎盘之间竟然产生了一种共鸣。这种共鸣竟然越来越大，开始牵引天地之间的血色规则对王越进行惩罚了。

    所谓的天人境就是破坏了天地规则，从中窃取天地规则，从中得到一点大势变成自己的武道真意。只有武道真意被完善之后才会有武道真意的虚影。这个时候，武者已经达到了冲虚的境界了。所谓的冲虚就是冲破武道真意的虚影，最终凝练出一道真正的武道真意。

    不过任何打破天地规则的武者都是受到惩罚的，这也就是所谓的渡劫。越往后，渡劫的危险就越大，甚至很多半步天人境武者并不是死在敌人的手中，而是死在了渡劫的过程中。所以许多半步天人境霸王宁愿晚一点进阶也不希望自己因为沉淀过于稀薄，最后死在渡劫的过程中，这样惨死的话那就太冤了。因为天人境的雷劫可以说是非常弱的，只要武者积累足够几乎所有的领悟大势的武者都能够渡劫成功。不过王越却无视这个时间差，想要立刻度过雷劫，成为天人境霸王。

    “轰隆隆，轰隆隆……”天空之中突然出现了一团团血红色的云朵。云朵之中一团团红色的雷电正在酝酿着。甚至有些眼力好的强大武者还能够看到一些血色灵兽的血影也在雷云之中酝酿。这说明这雷劫已经不是普通的雷电，而是当雷电达到一定程度之后孕育出来的雷电生灵。这种生灵，每一个都是天人境中期霸王的实力。

    也就是说，王越想要度过这雷劫，每遭受一次雷电的洗礼就是在承受天人境中期霸王一次自杀式袭击，而且还是用雷电的形势爆发出来。在这种雷电之下，恐怕就算是神游境的人极者也要谈之色变，弄不好也要陨落在其中。

    “这就是我要度过的雷劫嘛！”王越将自己的魂力散发出去，发现方圆十公里的范围之内所有的血灵兽都逃之夭夭，甚至一些弱小的灵兽还在朝着更远的地方逃逸。可见这次雷劫对于这些血灵兽带来了多大的威慑力。

    同时王越的这次雷劫也吸引了更多神游境人极者的关注。尤其是刚刚走出不远的喷火炎吸收更是对王越产生了浓厚的兴趣。在他的命令之下，所有的灵兽武者立刻停止的前进的步伐，反而还有往回返的意思。

    “如果没有猜错的话，这应该是一个潜力巨大的血色武者在进阶天人境。没想到一个归元境武者竟然也能够弄出这么大的动静。三千大世界已经大概上百年没有出过这么卓越的天才了。”又是一尊神游境的人类武者看着不远处风云纠结的天空，暗暗的感叹道。

    尽管他也想知道究竟是谁在那里进阶天人境霸王弄的方圆十公里都鸡犬不宁，但是从这雷天的程度来看，就算是他想要靠近弄不好也有受到重创的危险。所以他还是理智的选择了规避观望。

    因为他知道这种绝世天才出现绝对不是他一个人在观望。他可不想成为别人的靶子，他更希望成为鹤蚌相争渔翁得利的渔翁。

    “现在是时候展现我全部的实力了。”随着天空中的雷天不停的凝聚，王越也取出了烈焰刀。他的左手腾空，右手握着烈焰刀。两种属性完全不同的武技在他的手中瞬间生成。

    “飞流杀，飞火穿针！”一道寒气从王越的手掌之中形成一条巨大的寒流，在寒流之中竟突然出现了一个寒冰巨兽的虚影。寒冰巨兽张开大嘴竟然一口吞掉了一根手臂粗细的血色雷电。同时在王越的右手，一条带着地火虚影的火焰也从烈焰刀之中带着螺旋劲窜了出去。在火焰之中，同样一只强大的地火炎蜥兽的虚影也在空中出现。地火炎蜥兽直接吞掉了又一条手臂粗细的血色雷电。两条雷电同时作用，天空之中顿时被血红色的闪电直接灌满，大片血红色的闪电直接爆炸开来，形成一股冲击波灌入到了王越的身体内。

    尽管王越已经做了最后的抵抗，但是他的身体还是被血色闪电给灌满。无数血色闪电被王越的武技打散之后又重新凝聚成为灵兽虚影再次轰在了王越的身上。

    “滋啦啦，滋啦啦……”血色闪电在摧毁王越身体的时候，也在改造他的身体。第一次闪电过后，王越的身体开始出现了崩溃坏死的现象。不过在王越的身上一些新的更强大的组织也再重新生长出来，而且因为修炼的血魔大~法，王越身体恢复的速度格外的迅速。

    不过即便如此，遭遇了这数万次手指粗细闪电的轰袭之后王越的身体也好像被挂掉了一层血肉一样。让王越身上的血肉一下子缺少了四分之一，一些要害的地方虽然保住了，但是手臂之上的血肉几乎要已经消失了一般，白森森的骨头清晰可见。现在的王越虽然没有立刻死亡，但是也只剩下一丝残存的意志在与雷劫作战了。

    “哗啦啦啦……”大量的雷电好像不要命的钻进了王越的身体，如果不是王越丹田之中那个缓缓转动的漩涡吸收的大量的血色雷电的话。只是一次的雷电洗礼就足以让王越的身体被雷电这把利刀刮的只剩下骨头了。

    “血魔大~法全力恢复！”王越再一次感受到了死亡的威胁，全力运转功法。无数血色灵力开始吸收空气之中王越被轰成灰尘大小的血肉颗粒再次凝聚成为新的血肉依附在王越的身上。不过这样还不足以让王越在第二次雷电之中获得一线生机。

    “轰隆隆，轰隆隆……”就在王越身上的伤势恢复的不到一半的时候，第二次更加猛烈的雷电开始在空中酝酿了起来。这一次的血色雷电虚影比刚才更加的逼真，一些灵兽的虚影竟然能够分辨出头尾，四肢爪子也清晰可见。可见这次血色雷电的强大程度，已经到了让神游境人极者也难以承受的地步了。

    “什么？这还是归元境霸主进阶天人境的雷劫吗?这雷劫分明就算是半步神游境的武者也无法承受。就算是真正的神游境武者遭受这样的雷劫也少遭受重创，就算不死起码也要恢复数十年才能够恢复过来。”

    “此子真是太过逆天了。不然天地规则不会如此排斥它。不行我一会要过去看看究竟是什么样的人物在渡劫。”

    越来越强大的雷劫竟然吸引了大量神游境武者的关注，以至于这种关注渐渐超过了武者对于血蜘蛛的关心。不过这个时候，正在渡劫的王越却早已经将这些关注抛之脑后。对于他来说这可不是一个简单的游戏，而是一场生与死的考验。