
    146章机关傀儡

    “那我就客随主便了！”王越直接推开漆黑的大门便走了进去。当他走进院落之中的时候，突然发现回去的路已经消失不见，就连自己进来时候走的门也消失的无影无踪。

    “主人，这阵法叫做刑天绝命阵，荆无命当年创造的功法之一，着实了得。不过阵法只有杀敌功效，却不能够用来防守。现在又被邢天宗的弟子用来作为入宗门的关卡，似乎有些小题大做了。”在王越走进院落的时候，冰魄老祖似乎有些不满的说道。

    “哦？这刑天绝命阵真的有这么厉害？”王越四处打量着，并没有看到这里有什么奇特的地方，似乎和普通人家住的宅院，一模一样。

    “这就是刑天绝命阵的厉害。看起很普通，但是普通之中也蕴含着一些不凡的地方。正是有了这些不凡的地方，才能够让阵法在无形之中杀死敌人。不过主人放心，这里布置的刑天绝命阵只是一个摆设而已。”冰魄老祖自从上次差点死掉，这次勉强复苏之后，身体之内的记忆似乎觉醒了不少。

    “冰魄老祖，你似乎比以前多知道了不少东西！这究竟是因为什么呢?”王越略带惊奇的问道。

    “呵呵呵，主人，你有所不知。当初我被裂天大帝封印在6，冰魄山之中，就连记忆也被封掉了绝大部分。否则我怎么可能被封印了数千年还是无所作为。如今我身体之内的封印已经慢慢的被驱散，力量和记忆也就开始完全恢复起来，也相当于一尊大人物转世投胎了。”冰魄老祖被王越这么一问也是兴高采烈的说道。

    “那就好。这样我也算是多了一个助力了。我们往里面走吧。”王越点了点头便开始往阵法里面走去。冰魄老祖虽然知道什么，但却并不告诉王越，似乎有磨练他的意思。

    “嗯？”王越走来走去感觉自己好像还在大门口徘徊，根本就走不出这三米左右的地方，顿时有些疑惑起来。

    难道这里是一个迷阵，让我始终被困在里面无法辨别方向。王越看了看四周平凡无奇的院落才明白了一些。

    其实幻术无非分几种。一种是非常有诱惑力，可以令对方神魂颠倒，甚至丧失理智的。当失去神智闯入幻境的时候才发现那里竟然是一个机关埋伏。等到你发现之后早已经晚了，最后悔恨而死。

    这第二种就是这种看起来平凡无奇的幻术。他的作用就是让你轻敌，越是轻敌就越是忽略很多东西，然后就开始苦苦的思考。这个时候阵法就开始运作起来，让你的精力集中在一点，忽略其他的事物。这就好像是笼子一样。原本是有一个很小的门的，但是你却往墙上撞。这样的环境一旦无法找到窍门，就算是一百年也别想撞破墙壁离开的。

    这第三种就是最厉害的了。那就是绝杀阵，完全是采用杀戮的攻击法门。只要进入其中就要时刻提防随时出现的机关。一个个机关彼此相连，被一到机关击中还不算什么。要是被众多机关接连击中，那就是不死也要脱层皮了。

    第三种普通的阵法就是防守阵法。这种阵法在可以保护某些重要的物品不被伤害，或者保护某些建筑物不受到强大的破坏力的袭击。这样的战法通常都是被动防御，很少会有攻击作用的。

    最后一种常见的阵法就是混合阵法。这种阵法将以上四种阵法混合在一起，进行改良，产生许多出其不意的效果。所以在众多阵法之中，第四种混合阵法布置起来是最难的，但是效果也是最好的。现在王越走进的这个阵法就是混合阵法。

    “原来是这样！”冰魄老祖在王越有些无力的时候，突然给王越讲了这些关于阵法最基本的东西，顿时让他有一种醍醐灌顶的感觉。

    “主人，你现在还只是灵台境。可是到了归元境就要在灵台的上面凝练归元石。这种归元石就是气旋的升级品。也就是所谓的武道之胎。在这武道之胎之中孕育着武道精华。越是强大的武者，他的武道之胎也就越强大。到了武道之胎孕育完毕，就是孕育出第二灵魂的时候。也就是天人境了。”

    “不过想要孕育第二灵魂，光是靠灵台凝聚灵力是不够的，还需要懂得阵法，在武道之胎上刻画阵法，让武者的武道之胎拥有自己的运功轨迹，从而真正形成如同生命一样武道真意。之后，才能够让自己的武道真意变成天人道童，成为天的儿子，去领悟天地法则。”

    “原来是这样啊！”王越深深的吸了口气，才知道原来从灵台境霸者一直走到天人境还需要经历这么多的事情。他还是有太长的道路要走了。

    “好了，想这些都没有用。我还是先解决眼前的事情再说吧。”

    明白了这阵法的关键，王越便知道了破解阵法的诀窍。所以破解起来也就方便了许多。

    现在王越并不知是把目光放在一个地方，而是四周开始仔细打量起来，寻找这阵法的漏洞。突然他看到在一个地方好像出现了灵力分布不均的地方，那里应该就是这阵法的出口了。

    “好了！”王越一猫腰就要从这角落里钻出阵法。可是他刚刚一露头，就看到对面有一颗红色的火球直接朝着他的头部就飞了过来。这火球的速度虽然不快，也不知名，但是在王越想要钻过这洞口出去的空荡，确实无法做到闪躲自如的。现在王越要么就被火球打中，要么就原路返回。

    “拼了！”好在王越的天火焚身功法已经练到了第二层，所以自己身体上的火焰也是随时都能够破体而出，就好像是自己身体的一部分一样。所以就在火球马上打到王越身上的时候，一团大火球直接将王越轰飞了出去。

    “轰”的一声，王越被直接撞到了阵法之上，将整个阵法震的嗡嗡直响。不过即便如此，这阵法也美玉偶丝毫损坏的迹象，反而王越确实被震的头脑发晕，勉强才从地上站了起来。

    “主人小心！”就在王越刚刚站起来的时候，一团团火球接二连三的从一条条火红色的大蟒蛇嘴里吐了出来。这些火球不但威力强大，还好像长了眼睛一样，直接奔着王越就射了过来，几乎让王越无可躲闪。

    “真是欺人太甚了。”王越自从武道觉醒以来虽然经历了多次生死搏击，但是却从来没有被人这么戏弄过。所以一时间也是怒火中烧，一股股寒冰之气也从他的双臂之中轰击出来。

    “飞流沙!”王越双手化作两把冰刀，一条寒冰的河流也从王越的面前如同一条寒冰巨龙一样穿梭而出。寒冰巨龙张开大嘴直接咬到了一条条火焰蟒蛇的头部。原本还想要继续喷出火焰的蟒蛇直接被咬的粉碎，一面红色的墙壁也顺便被轰踏了。大量的火焰也从里面如同潮水一样涌了出来。

    “想玩火。要知道玩火，我可是大师级别的。”王越看到对方接二连三的跟我自己发动火焰攻势，原本有些浮躁的心情也越发的沉淀起来。这一次他没有躲闪，直接一口张开，将着大片的火焰吸引到了自己的口中，直接吞了下去。这天火焚身功法本身就是用火炼淬炼身体，再加上王越本身就有一颗地火炎蜥兽灵核做的心脏，所以再多的火焰都能够完全生吞，消化。

    “嗯，这火焰虽然补充的灵力很少，但是吃起来还是蛮舒服的。”王越将如同潮水一样奔腾而出的火焰一口气吞了干净之后就继续往里面走去。他不知道在里面还有什么事物在等着他呢！

    “杀！杀！杀！”就在王越走进屋子，迈入客厅的时候，一个个玩偶一样的傀儡武者从座位上站了起来。这一尊尊傀儡玩偶，并不是王越储物袋中的那种完全是用真正的武者做出来的武者傀儡，而是一种机关傀儡。

    “主人，当初邢天宗人少力薄，所以邢天宗的宗主就创造了许多机关傀儡来充当宗门的护卫。现在这种机关傀儡自然也就成为邢天宗弟子的一种强大战斗技能，几乎每一个阵法之中都有这样的机关傀儡的存在。”

    “我原以为这些机关傀儡和血魔大帝的武者傀儡是一样的，但是现在看来这些傀儡，却远远比血魔大帝用活生生的武者做出来的傀儡要好很多。只是这种傀儡没有人控制怎么运作的呢？”王越看着对面站立着的十尊机关傀儡有些好奇的问道。

    “主人，机关傀儡是与阵法连为一体的。除此之外在他们的身上也有刻制着阵法，可以让你行动，甚至释放出和武者一样的武技。只不过这些武者并没有武者傀儡那么聪明，不能够分别敌我，甚至必须要走到他们的感知范围之内才能够发起进攻。如果不是在阵法之中，作用等同于虚无。”说道这里我，王越才明白为什么这些机关傀儡在自己出现的时候也只是冰冷的念着杀字，而不是直接就杀向自己了。

    “主人，你可不要小瞧了这些机关傀儡。这些傀儡全部都是用神木做成，坚硬无比。他们看起来好像十分的愚笨，痴呆，但是因为没有什么杂念，行动都是通过事先雕刻上去的阵法控制的，所以行动十分敏捷，一点攻击就不会给你半点休息的时间。再加上他们的身体坚硬无比。所以别看这里只有十尊归元境霸主傀儡，但是要是主人一不小心也会被对方围攻而死的！”说道这里，冰魄老祖似乎深有感触的说道。

    “嗯。这样也好。我刚才吸收了大量的火焰，正需要一些机关傀儡来帮我淬炼身体。这些机关傀儡出现的还真是时候呢！”王越知道了这些机关傀儡的详细情况之后，便毫不迟疑的走到了那些机关傀儡的近前。还没等王越反应过来，他就看到一道绿色的身影出现，直接撞向了自己的身体。

    “轰！”王越被这机关傀儡一拳就打飞出去，直接撞到了大厅的墙壁之上。这一拳至少有一百五十万斤的力量了，几乎快要把王越的眼泪给打了出来。不过这一拳确实也让王越领悟到了一些什么东西。

    “再来。”虽然这尊傀儡打中了王越的身体，但是他却并没有受到严重的伤害。这种伤害程度刚刚符合王越身体防御提升的需要。可以说不痛不痒。所以王越才说要用这些机关傀儡来淬炼身体的。

    “啪！”就在王越再次踏入机关傀儡的攻击范围之内时，机关傀儡准时出现。不过这一次王越可没有之前那么容易被打中了。

    他身体猛的一侧，堪堪躲过了机关傀儡的拳头。紧接着王越的身体一转，一条如同白色电光鞭的腿影便朝着这个机关傀儡的身体踢了过去。

    “嘣！”王越原以为自己这一腿至少有上百万斤了，应该可以将这个机关傀儡踢飞了。可是这一腿踢了下来，却踢在了另一个机关傀儡的身上，两两抵消。王越的这一腿竟然被另一尊机关傀儡给拦了下来。

    “什么，这究竟又是什么？”王越定睛一看，才发现自己竟然被一个傀儡将自己的大腿给抱住了。而另一个傀儡已经抽身跳起来，准备一拳打向自己的腹部。如果被他这一拳打中自己的腹部，恐怕就不是之前倒飞出去那么简单了。

    现在一个机关傀儡抱着他的大腿，一个机关傀儡负责进攻，两两之间分工明确，配合更是天衣无缝。这次王越可真是打开眼睛，真不知道后面的八尊傀儡还有什么变态的设计内容了。

    “不能够用武技！”王越被一个机关傀儡把住一条大腿，又看到对面来了一个机关傀儡，可以说这一次真是这两尊机关傀儡已经将他逼到了绝境。在这么关键的情况之下，王越原本有些瘦弱的身体开始慢慢发生着剧烈的变化。一块块如同火焰一般冒着火光的坚实肌肉从他的身体之内膨胀出来，同时大片的火花也不停在王越的身上沸腾着。

    “火焰龙体？”看到王越身体有了这种反应之后，冰魄老祖终于忍不住大吼出来。

    “呼啦啦啦……”没等王越反应，那个抱着王越大腿的机关傀儡已经被火焰融化成为灰烬。另外一个一拳打向王越身体的火焰傀儡，拳头刚刚碰到王越，整个身体也跟着融化起来，最后也变成了王越身体上火焰的燃料，眨眼间就消失的无影无踪。

    “主人，没想到你竟然继承了地火炎蜥兽的火焰龙体了。一旦拥有这种身体，主人就会变得和地火炎蜥兽一样，任何只要有火焰的地方，都能够自由行走，再强大的火焰都无法主人造成伤害，反而还是主人的疗伤圣药。”

    “可惜的是主人现在也只是到了其中一部分的力量，还无法真正激发其中的种种好处。恐怕这种火焰龙体也只有等到主人达到归元境，甚至天人境的时候才能够运用自如。否则太早运用，只会伤害主人身体之内的经脉，得不偿失。”冰魄老祖也是连感叹道。

    “哦！没想到这地火炎蜥兽灵核竟然以后这么多好处。看来我的运气还真不是一般的好啊！”王越看着地上只剩下灰尘的两尊机关傀儡，也是忍不住咋舌说道。

    “继续走吧。”王越看了看前面还站着的八尊机关傀儡，深深的吸了口气，硬着头皮就走了上去。

    不过还没等他走过去，就看到在客厅对面的一闪大门被徐徐打开，一个胖墩墩的老男人急冲冲的就跑了进来。他一边跑，一边还满头大汗的样子。王越几乎无法从这个老男人的身上找到半点灵力的波动。他似乎就和大街上随便拽出来的一个路人甲乙丙丁差不多。如果不是他在这里出现，王越甚至还会以为他就是一个杀猪的屠户呢！

    “小兄弟，你慢点走，不要再进入他们的攻击范围了。不能损坏我的机关傀儡了……”说着，这个胖墩墩几乎能够在地上滚动的老男人直接来到一处机关面前，十分迅速的将一个奇形怪状的石头插了进去，才算是松了口气。然后又转过来对王越说道。

    “好了，算是你通过了。我还真没有见过实力像你这么变态的灵台境霸者。早之后，我急直接让你通过算了，还搞什么测试啊。走吧！”老男人几步跑到那一堆灰烬的跟前，欲哭无泪的说道。

    “呵呵呵，师叔那我就带王越师弟走了。”就在这个时候，之前王越看到的那个年轻男子又出现了。他看着这个老男人的时候，脸上始终洋溢着轻松的笑脸，和之前看到的完全不同。

    “走吧，走吧。这些可都是我的孩子啊！”老男人猛的一甩手，就把王越和这个年轻男子给打发走了。

    “不好意思。刚才那个就是我们邢天宗的大师叔，荆无影！他是一个研究机关傀儡的狂热分子。别看他这么肥胖，他可是天人境的霸王呢！”