
    152章温灵世界

    王越一掌直接轰在了一河滩拉的身上。虽然五阶灵兽的防御无比的强大，但是王越的地火却是一河滩拉的克星。地火火苗刚刚碰到一河滩拉，就让他的身体变得更加的冰冷，甚至就连他的血液，骨骼也都开始东城冰块。一旦他的全身都被冻结，一河滩拉恐怕就要被王越完全达成随便，就算是天神下凡也没有回天之力了。

    可是就在这个时候，同样也是一团烈火从天空降临，将一河滩拉包裹在里面，好像一层铠甲一样将一河滩拉护里面，让他不至于受到伤害，从而阻止了王越地火的再度入侵。就在王越趁势反弹出去的时候，一个高大威猛的老者从半空中降落到了地面，完全是一个人类武者的样子。

    “属下参见兽王，兽王万岁，万岁！”两个灵兽头领一下子都跪在地面上不敢起来。

    “没有必要这么拘束都起来吧。你应该就是他说的那个人类武者吧。”这个老者胡子花白，颇有兴致的看着王越，好像看到了宝贝一样。

    “我就是。您就是这里的兽王吧。”王越很清楚，能够有刚才那么强大威势的人，甚至能够化为人形发的，必然是八阶一样的灵兽，也就是说相当于冲虚境的武者。只不过王越却无法从这个灵兽的身8∵，上感觉到冲虚境尊者所具有的威压。或许是他收敛起来的原因。

    “呵呵呵，果然年轻有为。我想请小友到我的宫殿里面去一趟，商谈一些事情。或许能够让你得到一些新的体会。怎么样？”兽王以一种无可抵挡的威压对着王越说道，仿佛他就是天地之间唯一的主宰一般。现在他用自己的其实稍微朝王越施加一些压力，就足以让王越感觉到有一种窒息的感觉。

    “嗯，没有问题，既然是兽王的要求，我怎么可能会拒绝呢！”就在王越准备想拒绝的时候，荆无双抢在前面说到。

    “师兄，这兽王明显不怀好意。难道你想要走入他为我们设置的陷阱里面了。如果现在逃虽然九死一生，但还有一线希望。”王越平生还是第一次面对这么强大的灵兽，但是他体内却有一颗地火炎蜥兽灵核，所以面对这兽王的时候依然平静如故，丝毫不受其影响。

    “师弟，你有所不知。这小世界的两个出口就是在两个兽王的宫殿之中。如果我们不能够突破重重关卡，是无法通过的。所以即便有危险，我们也需要尝试一下。这就是这里的奇妙之处。”荆无双用秘法传音给王越说道。

    “原来是这样啊！”王越略微思考一下，便明白了其中的道理。

    “那么兽王，我们愿意和你一起去宫殿。”王越也是点头说道。

    “既然如此，那就再好不过了。”兽王听到王越的话，也是心情大好。只见他手掌一挥，王越和荆无双便被他用一只灵力大手掌握在其中。随着兽王的飞起，王越和荆无双感觉到周围的风景好像迅速倒退一样，很快他们便出现在一个巨大的宫殿上空。

    “这里是我的宫殿了，小友请吧。”兽王第一个走了进去，两旁的两个五阶灵兽纷纷行礼，让兽王体会到了无上的尊严。可是王越微微皱了皱眉头，好像察觉到了什么。

    “小友，坐吧。今天我把你们两位请到我这里来，一个是想要和你请教一下关于地火的事情，还有一个就是想让你们通过我们这个小世界。到达另外的通道，恐怕这也是你们的想法吧。”兽王直接把王越和荆无双的想法说出来道。

    “地火？兽王大人，虽然你的要求并不算过分，但是请恕小子愚昧。我并不知道什么地火的事情。”王越知道这兽王肯定有什么阴谋诡计，故意装作一问三不知的说道。

    “哦？”兽王的眼睛转了几圈，好像也在心里思考着王越这句话的真正意思。难道是这个人类武者还不知道自己身体之内含有地火。应该如此。

    “呵呵呵，这件事情或许小友还不清楚。那就让我来给你们介绍一下吧.”

    “这天地之间火焰也分为许多种，其中就包含了天地之火，是这些火种之中最强大的两种。其中天火以攻击力最为强大，可以燃烧任何物质，就比如说身体内的灵力，真元之力，甚至武道精髓。只不过武道真意已经达到了武道法则的境地，所以只能够炼化，却无法真正燃烧。不过即便如此，天火仍旧是所有武者，包括灵兽都追求的东西。”

    “至于地火虽然不比天火那么具有杀伤力，但是用来修炼确实是一种不错的东西。据说是用地火可以吸收任何灵力，甚至就连普通的火焰都能够占为己有。一旦拥有了地火的火种，就相当于拥有了一种堪比天级的修炼功法。即便只是武者修炼普通的功法，也无法阻挡地火的吸收能力……”所有有关地火的事情都在兽王的口中一一道来，让王越突然有一种茅塞顿开的感觉。难怪在他释放地火的时候，可以吸收对方的灵力。看样子这地火还真是厉害啊。只不过他的地火明显纯度不够。只不过是一些血雾飘渺的火苗而已。

    “原来是这样啊。”王越点了点头，却依然没有说什么。他看了看旁边的荆无双。相比之下，荆无双倒是显得平静了许多。

    “不知道小友，能不能把你刚才释放的地火再给我展示一边呢？”兽王再次露出贪婪的面孔，冷笑着说道。

    “呵呵呵，兽王。你让我们展示地火这一点是没有问题的。不过你也要让我们看看你这里的小世界出口。这样我们才能够放心给你展示，对吧。毕竟我们这也算是等价交换，绝对不会让兽王吃亏的。”荆无双在一旁笑着说道，仿佛他只不过是一个中间商，收益的只不过是兽王和王越而已。

    “这个，好吧！”兽王被荆无双这种平淡的语气给折服了。他心中一心只想着要得到地火，到底还是斗不过人类武者的智慧。只不过在他看来王越和荆无双都已经是马上要死的人，就算让他们看到这小世界的出口又能够怎么样呢！

    “小友，既然你们想要尽早看到这小世界的出口，那就跟我来吧。不过我刚刚还想要给你拿出来的一些宝物，你们是看不到了。”说道这里，兽王连连摇头说道，好像王越和荆无双真的错过了什么好节目一样。

    “王越你不用害怕，这个兽王也只不过是天人境霸王的实力。以我们两个人联手还是能够压制他的。到时候，我们就可以进入出口离开这个世界。只不过他却不能够跟来，这样，我们也算是逃离了他的魔掌总比在这里丢了性命强。”荆无双跟着兽王的后面走进了一条幽深的通道。他一边走，一边对王越用秘法传音道。

    “哦?如果他只是一个天人境的霸主，怎么会有我们人类的外表呢？这不是只有冲虚境尊者才能够做到的嘛！”王越是颇为惊奇的问道。

    “呵呵呵，原因很简单。他们的身体构造和普通灵兽不同。只要能够达到天人境就可以了。这也算是惊天大帝的一项惊世发明了吧。”说道这里，荆无双笑了笑。这让一直走在前面的兽王心里忍不住疑虑重重，怀疑荆无双和王越有什么阴谋诡计。

    “这两个人类武者必死！”这个兽王心里忍不住定下来一个阴狠的计划。

    他们几个人缓缓的走进了一条深邃的通道。在通道的里面全部都是冰霜的石壁。只有石壁之上的一块块蓝色的石头散发出淡蓝色的光芒的，勉强让王越和荆无双看到一些东西，这条隧道依然非常昏暗，甚至越往里面走去，这里的淡蓝色光芒就越少，最后王越和荆无双只能够模模糊糊看到一些东西。

    “两位，这里已经没有光亮了。不妨就让这位小友用火属性的灵力来照明吧。”兽王走在最前面一转身后说道。

    “照明？”王越似乎被一种力量吸引着，情不自禁的就要释放出火属性的灵力把这里照亮，但是他总觉得这就是兽王的一个阴谋。

    “王越，你清醒一些。这里可是一个大阵。只要有任何光亮的东西，阵法就会启动，我们就会被灵力绞杀成为碎片的。”就在王越的神智有些模糊的时候，荆无双突然在旁边提醒道。

    “没想到这个兽王还真是阴险狡诈。”差点上当的王越，也是深吸了一口气，忍不住说道。

    “现在这里的灵兽已经渐渐失去了灵兽本身的优势，逐渐朝着类人的方向发展。这兽王就是其中的代表，不过想要斗智斗勇，这兽王和我们相比还是差的远呢！”荆无双又给王越用秘法传音道

    “兽王，你怎么不走了。不是还有一段路程嘛！”荆无双对王越说完之后，又对兽王吼道。

    “呃，呵呵呵，这里的灯光昏暗，我多少有些看不清路了。我们走吧。”兽王对荆无双颇为忌讳，觉得对方是自己杀死王越的一大阻碍。否则，之前他就已经动手把王越和荆无双一起杀掉了。

    就在他们走了大概有一段时间之后，一个幽暗的石室也出现在他们的面前。只不过这里的石室相对于其他地方来说还是要明亮一些的。在石室的里面有一扇巨大的冰蓝色的石门也赫然树立在他们的眼前。只不过这扇石门相比第一个世界的石门来说，还要厚重几分。

    “这里就是石门了。怎么样，小友，你可以让我看看你的地火了吧。”兽王一下子站到了石门之前，一脸笑意的看着王越问道。

    “当然可以。”王越看到了石门，也毫不吝啬的展示出了一团火焰。

    可是就在火焰出现的时候，兽王原本带着虚假笑容的脸上那虚伪的笑容就更加浓厚了一些。四周原本暗淡的石壁也跟着明亮起来，无数寒冰从四周不停的凸起，如同剑雨一样射向了荆无双和王越。

    “这里竟然是一处阵法？”王越惊呼出来，好像非常出乎意料的样子。

    “哈哈哈，你才知道啊！不过这已经晚了。这座宫殿可是经过我精心改良，才会变成这个样子，为了就是有一天能够抓到拥有地火的圣兽传承，让我突破到更加的境界，离开这个鬼地方。如今已经经过了数百年，依旧没有一点改变。我以为我很快就会死亡，但是遇到了你，我仿佛看到了希望。所以你今天必死无疑！只要抓到你，我就能够获得更强大的力量了！”这个兽王的身体猛的膨胀起来，竟然是一头六阶的暴雪猩猩王。怪不得他能够有这么聪明的智力呢！

    不过猩猩终归是猩猩，永远比不了人类武者。就在暴雪猩猩王诱使王越启动阵法的时候，荆无双的身体也以一种诡异的速度竟然化作一团虚无缥缈的白起就直接化作一条丝带，以一种诡异的速度来到了暴雪猩猩王的身边。

    “刀斩大海！”荆无双将全身的灵力灌入到手中的宝刀之中，这一刀之中竟然蕴含着至高无上的刀法真意，无数武道精髓也在荆无双手中的宝刀之上变成一道道刀芒被凝聚成为一个更加坚实的实体。随着荆无双这一刀劈出，整个石室都好像被震裂一样，不停的晃动。一刀劈出，石室的地面直接被撕裂出一个大口子，而那兽王的身体也跟着深陷下去。

    “王越，就用你的地火立刻吸收他的灵力。不然让他施展武技，在这么狭小的密室之内我们都要死无葬身之地！”就在荆无双刀意的压制之下，暴雪猩猩王的武技也开始酝酿起来。王越就看到他的身体好像一个气球一样开始膨胀起来。

    “飞火穿针！”在这种生死关头，王越也顾不上许多。虽然每次他使用地火的时候都能够感觉到自己的经脉都好像被冻裂一样，但是现在如果他还估计这么多，他和荆无双都必死无疑。与其必死无疑，还不如拼命一搏的好。所以王越也是感受着自己心脏的跳动，以最大限度的能力将其中的地火吸引出来。不过这次他似乎感受到了一种极为清凉的感觉，似乎还有另外一种灵力在保护着自己的经脉一样。即便是再强烈的地火，王越也都能够承受了。

    “呼！”一种带着尖锐鸣叫的地火从王越的大刀之中激射出来。火焰所想，整个大地都好像、被撕裂，整个石室之内所有的冰雪都要融化一样。

    “啊！”地火如同一根红色的铁棒直接刺进了兽王的身体，转眼间兽王的身体就萎缩了五分之一，这些灵力都好像美味的营养一样进入到了王越的体内，被吸入到了地火炎蜥兽的灵核之中，当然王越也是得到了一部分的好处。

    “咔嚓！”兽王的身体竟然完全结成冰块，直接碎掉了。

    “我们快走！”荆无双一把拉住王越的手臂，一拳轰出打在石门之上，整个石室都被震的左右晃动。石门给震裂，荆无双和王越则顺利通过了石门，再次来到了外面的走廊里面。

    “王越师弟，没想到刚才真是万分惊险。如果忽视兽王一心想要得到你身体之内的地火，恐怕他也不会这么容易上当。要知道他可是天人境中期的实力。”离开第二个小世界来到走廊之后，荆无双才舒了一口气后说道。

    “是啊。不过我吸收了这兽王体内的大量灵力，恐怕有些吃不消了。”虽然被荆无双带离了石室，但是王越却因为吸收了兽王体内的大量灵力导致自己身体之内灵力波动十分的紊乱，就连原本平稳运转的三个气旋都开始出现灵力暴~动的情况。就只有三个气旋之中的那个漩涡还一如初始的平静的旋转。

    “王越师弟，你稍微忍耐下。现在我们已经通过了两个小世界，下一个小世界就要安全许多。我们还是去那里调节一下吧。”就在这个时候荆无双又拿出一个机关傀儡放了出去。只不过这次，他们并没有选择机关傀儡不去的两个漩涡通道，而是选择的机关傀儡进入的那个漩涡通道。

    “王越，这次我放出的机关傀儡可以辨别灵力充裕的地方。只要我们进入其中就能够享受到堪比外界，数十倍甚至上百倍浓郁的天地灵气。到时候，你的情况也会相对稳定一些的。”说完，荆无双便拉着王越进入了漩涡通道之中。

    通过漩涡通道，王越简直傻掉了。这里到处都是红彤彤的树木，树木之上大片鲜红色的鲜花盛开，一副美轮美奂的景象。不仅如此，在他们的头顶还有一轮温暖的太阳，照射出柔和的光芒。就如同荆无双所说，这里的灵力足足是其他地方色上百倍，王越稍微运转功法，就能够感觉到大量灵力的进入，让他有一种被灵力灌满身体的感觉。