
    182章为家族未来考虑

    “越儿，你现在长大了，有些事情也该和你说一说了。”坐在椅子上，一边品着手中茶水，王铭一边看着自己长大的儿子说道。

    “是不是我母亲的事情？”王越从来没有见过父母这么严肃，很快把便从王铭凝重眼神里得到了一些他想要的信息。

    “嗯。就是这件事情。你想不想知道你父亲现在在什么地方呢？”王铭的脸色显得有些苍老，但是他的语气还是很坚定的，就好像要做什么重大的决定了一般。

    “我母亲不是在生下我之后就死掉了嘛！难道他还活着？”王越的顿时觉得如同五雷轰顶，整个脑袋都是嗡嗡直向，也不知道该说什么才好。

    “你母亲当年快要生你的时候确实被雷电击伤。不过她的身体并没有太大的损伤。她离开我们王家却是有这其他的事情。”王铭似乎有所隐瞒的说道。

    “其他的事情，什么事情？难道我母亲还有什么秘密不成？”王越虽然没有见到过自己的母亲，但是有关他母亲的传说他还是听到一些。

    在家族之中有人就说他的母亲是妖女，来王家就是想要来害王家的。还有人说他的母亲就是一个诅咒，来了王家之后王家就人丁凋零了。其实中说9√，纷纭，王越也不知道哪个是真的。只不过他小的时候，只知道自己的母亲已经在自己出生之后不久就死了，而且他还知道自己的母亲天生就是一个美人，才艺双佳。这才让家族内的人都纷纷极度她的。

    “是的。你母亲的身世就是一个天大的秘密。本来我是不想告诉的。可是你已经不是过去那个整天浑浑噩噩，不知道是非的少年了。你已经长大了，长大到有资格去了解这一切的时候了。再说我也不能够一辈子隐瞒着你。说不定，我死了，这一切就变成秘密。这样我就算死，也是极为不甘心的。”说到这里，王铭好像做出了一个什么巨大的决定一样，用尽全身的力量才准备要把这件事说出来。

    “我和你母亲相遇本来只是看起来很巧合的事情。当初我也是一个普通的少年。虽然有些天赋，但是天赋却很一般，这辈子恐怕只能够停留在超凡境了。可是有一天，我看到了一个角色的美人出现在我的面前。我动心了。不过我却知道，这样的美女恐怕我今生无缘。于是那个时候我做出了一个决定，我要和她做朋友。”

    “于是，我没有带着任何亵渎的心灵和你的母亲认识了。开始了一段非常开心的旅程。后来我们接触的时间越长，我就越觉得他神秘。他也被我的真诚所打动。结果我们在一起的时间越长，我就越是爱她。于是我对她表白。原以为这是一件不可能的事情，没想到竟然变成了现实。”

    “于是在你爷爷的主持下，我和你母亲就订婚了。当时我们王家在镇远城也算是一个大家族，所以就想要问问你母亲的家在什么地方，也好准备一份财力去拜访你的姥姥姥爷。可惜你母亲怎么都不肯说。直说她是一个无父无母的孤儿。所以，过了一段时间之后，我就和你母亲结婚，然后就生下了你。”

    “生下你之后，你母亲的精神就不知道因为什么事情变得越来越差，甚至有的时候还有些神志不清。这让家族原本对她有些嫉妒的人最终开始爆发了很多流言蜚语。面对这些流言蜚语，我只能够不停的努力在增加实力。可是终于有一天，你母亲还是离开了镇远城。临走的时候吗，他给你留下一封新，也给我留下一封信。”

    “在信里，你母亲说她是一个大家族的人。无意中才来到我们这里遇见了我。不过她必须要走了。说不定什么时候才能够回来，希望我们不要去找她。如果我们的儿子能够有一天有实力的时候，再打开这封信。不过那个时候，至少要保证你是天人境的实力，不然一辈子都不要看这封信。”

    “其实从你小时候的表现来看，我想我们可能一辈子都没有机会看这封信了。于是我就也没有把这件事情放在心上。直到我在冰霜森林遇到危险，被关了数年之后，我才想到了这件事情。不过我还在犹豫。现在好了，你终于达到你母亲对你的要求，我可以把信交给你了。不过这也只是让你有保存信的资格。你要想打开信，还需要有一段路要走的。”说完，王铭将一个五光十色的信封放在王越的手上。拿着这个信封，王越不但没有半点思念，反而心中还有一点点的期盼。因为他仿佛能够从这封信之中堵到母亲对他的爱。

    “嗯。父亲那这封信就放在我这里吧。这件事情我会找时间处理了。不过父亲你不要担心，如果儿子将来能够出人头地一定会把母亲找回来的。”王越将信封放进自己的口袋就不在说什么了。

    “我们还是说说搬进楚云国国都的事情吧。”王越这次回来的主要目的就是做这件事情，之前他也让李德龙给父亲传话了。他这么做主要还是想要让王家搬进一个更安全的地方。这样他在外面历练的时候也就不许要但心家里面的状况了。

    “之前李家已经找我说过了这件事情，所以我也知道一个大概。只不过我们王家毕竟底蕴还是太浅薄。就算有李家的照顾搬进国都恐怕还是有些太唐突了。现在最主要的还是想办法培养自己的势力才行啊。”别看王铭表面上支持王越，但是心里还是非常担心。毕竟作为一家之主很多事情都是需要考虑的。

    挣钱来说有了李家的支持，很多资源自然不会缺少。更何况现在王越已经是归元境霸主，拥有了很高的地位，就算是楚云国皇族也不得不给王越一些面子。只是要想成为一个大家族，不单单是钱的问题，还需要培养家族内部的高手。如果没有家族的高手，想要在国都发展简直是难比登天啊。

    “父亲，这件事情我已经有打算了。我从朋友那里借来了半道器。只要我们有足够的丹药放置进去就可以催动半道器产生逆转时间的效果。这样我们王家也能够在短时间内培养出大量的人才了。”王越将半道器空牙取了出来。虽然他在昆虚洞府用的次数并不是很多，但是现在拿回家族用来培养人才却是正好。毕竟这件宝物也是用老战斗的。

    “嗯。既然你有打算，那我就听你的吧。你说怎么做我就怎么做。”王铭突然发现自己的儿子已经长大了。更何况王越已经是归元境霸主，从思维的运转速度上也不是自己能够比拟的。如果王越说就办法了，王铭现在的想法就是听自己儿子的安排。

    “我觉得应该把我们王家实力没有突破的，已经达到极限的，还有年青一代都集中起来。让他们都进入半道器之中。我再放入大量的纯丹，就可以逆转时间让他们得到一定的培养。虽然这么做不能够从根本上解决问题，但是也算是给我们王家积攒了一些实力了。”王越看到自己的父亲这么支持自己，心里也是很高兴，便把自己的想法仔细说了一下。

    “恩。这样最好了。不过今天你刚回来就不要做这些事情了。好好休息，我先把这件事情通知给他们，明天我们再处理吧。我先走了。”王铭作为族长每天都有很多事情要处理，更重要的是王家要离开镇远城还有一些事情要处理，所以和王越说完话之后，王铭就匆匆离开了房间，就只剩下紫菱始终站在王越的旁边了。

    “少爷，这次回来，你是不是很快就要走了。”紫菱站在王越身边，眼睛里已经有了些许的泪痕。其实很多事情她都是知道的，像王越这样的天才就算是她想留也是留不住的。不过她能够做的就是等他，希望王越又一天能够注意到自己。

    “嗯。”王越笑了笑站起来把紫菱的手放在自己的手心就好像小的一样仔细的看了起来。这让紫菱的脸上一阵通红。

    “少爷。这些天我在家里其实很自在并没有做什么活，所以手掌也白皙了不少。”确实，自从王铭回家之后，紫菱的待遇就变得大大的不同。现在王明海认了紫菱做干女儿，紫菱的位置也攀升到王家小姐的位置。

    “那就好。你也照顾我这么多年了，现在也该你是享福的时候了。”王越笑了笑，让紫菱也找了一个地方坐了下来。两个人有说有笑的度过了一天。不过王越总觉得紫菱有什么事情要和自己说，但是却始终吞吞吐吐德。这让王越有些奇怪，但也没有深究下去。这次王越回家也只能够在家待半个月左右的时间，再长恐怕就不行了。所以王越除了要照顾家里的事情外，还要为王家多培养一些有用的人才。同时还要和王锋搞好关系。

    “王锋，这两年你确实也非常努力。不过有些人天生运气就是不一样，机遇也不一样，所以注定会走不通的道路。”就在王锋的院子里，王越不请自来。说起来，他们两个已经算是王家的两个支柱了。王家的未来如果不出意外就要靠他们两个人来支撑了。不过王越却有着更加远大的目标，而王锋如果不出意外一辈子能够待在楚云国混的风生水起就已经不错了。

    “呵呵呵，就算我再怎么努力和你比起来还差的很远呢！”王峰一看是王越心情顿时变得十分的纠结起来。

    “每个人的运势都是不同的。如果你能够把很多事情都看透的话，我想你的成就还会更高。虽然不见得在楚云国会怎么样，但是起码在至少能够让我们王家始终都保持着一个欣欣向荣的景象，而我则可做我们王家的守护者。”王越的意思很明朗。如果王锋愿意，将来王家族长就是他的，至于他想要做的多少，那就看他把舞台放的有多大了。

    “呵呵呵，你看的可真开啊。难怪楚云国的第一大家族都这么照顾你。既然是这样的话，那我就接受你这个寄托了。”王锋突然心中有一种明悟，让他觉得心头的压力也少了很多。

    其实从王越打败他之后，他的压力就是越拉越大，甚至还有一种报复的感觉。有的时候，他会觉得这是不是一个心魔。是王越让他在武道这条道路上开始止步不前。不过他现在明白了，王越对他来说始终是一座高山，与其羡慕这座高山上的风景，还不如站在高山上向远处眺望。这样他的高度自然也都提升了。

    想到这里的时候，王锋突然感觉自己轻快了许多，原本停滞不前的灵台境九重的壁垒好像也松动了一些。如果他能够再积累一些的话，将来达到半步归元境霸主也不是不可能的事情。不然的光是这个关卡很可能就让他停留十年甚至更久的时间。

    “多谢你来帮我疏通这个心结。我还以为你会看着我一直卡在这里呢！”王锋突然觉得舒服了很多，现在看向王越的表情再也不是之前那种屈辱，还带这一丝不甘的样子，而是一种完全心悦诚服的敬仰了。

    “没什么。我现在给我们王家设定了一个训练计划，你也可以参加。我想这个计划虽然对你的作用不是很大，但是如果你能够参加进来的话，会对我们家族的一些年轻武者，还有那些长老会有帮助。”王越见王锋的心结已经解除便不再说其他的，而是将自己的来意说了出来。

    “嗯，我们王家现在十分缺少底蕴。如果我们能够多培养一些年轻的天才的话，结果就大大不一样。不过这毕竟是靠时间积累出来，不能够太着急。”王锋也是点了点。他和王越一起来到了王家的练武场上。他记得他和王越就是在这里进行了一场几乎生死较量的家族内部比拼。可是现在他们已经重归于好成为朋友了。

    只不过现在虽然王锋还是天才，但是王越已经不能够用天才来形容了，而是应该用妖孽来形容。所以在这方面王锋就注定无法越王越相媲美。他在心里上就多少获得了一些安慰。现在对他来说应该庆幸的是，他不是王越的敌人而是王越家人或者是朋友了。

    “没想到你不但实力提升了就连载宗门的地位也不是我能够比拟的，连半道器也有了。”看到王越从口袋中拿出了一件半道器。这件半道器虽然说不上多好，但是其中的一些阵法仍旧能够使用，可以说价值仍然非常大。现在王越拿出来给家族用，注定要付出相当多的代价。这已经不能够用牺牲来形容了，而是一种完全的奉献精神。一想到这里，王锋就觉得自己对家族的贡献简直微乎其微。

    “要想让我们王家在国都之中占据一席之位，光靠我们是远远不够的。不过这也不是一朝一夕的事情需要慢慢的盘算。现在我将空牙拿出来只不过是一个计划一个开始而已。走吧，我们也进入吧。”自从王越成为归元境霸主之后，对阵法的研究也开始进入了日程。尤其是对空牙的研究，更是让他对一些简单的阵法有了一个非常通透的认识。

    当然这些都是在冰魄老祖的细心教导下的成果。否则光他他自己去苦思冥想，不知道要到什么时候才能够有一些成就呢！

    “王越，现在所有的人都已经在这里了。你跟他们说一下你的计划吧。”王铭已经将家主之内所有有潜力的武者，还有很长时间停留在原地没有突破的武者都带进了空牙之中。进入的方法很简单，只需要通过一个阵法就行了。这是王越事先替他们准备好的。

    “现在所有的人都挺好了。这是一个能够逆转时空的阵法。虽然听起来很神奇，但是却需要花费巨大的代价。也就是说，让你们在这里完成一次特殊训练，至少花费数万亿的黄金，甚至更多。所以你们一定要珍惜这次特训。要坚持到底，将你们身体的潜力完全挖掘出来。我相信未来你们能够创造的价值还会更大的。”

    王越说的话并没有一丝一毫虚假的成分。他葫芦里装的全部都是纯丹。这些纯丹的价值不下于数万亿的黄金，甚至有这些黄金也未必能够购买到这么多的纯丹。

    “好了，你们大家都跟我一起燕练功发吧。而王锋，如果你觉得我练习的功法和你有出入你也可以只是旁观就行了。”

    虽然在大宗门互相传授功法是一个禁忌，但是成为核心弟子之后就大大不同了。尤其是像王越修炼了功法残篇的人就更是不需要顾忌这么多。更何况他传授给王家弟子的功法并不是真正的大罗千手掌印，而是他经过精简的功法。虽然简单，但是非常适合王家的弟子修炼。