
    201章九衍幻天诀

    “罗师兄，我现在怎么办，我们总不可能一直躲在这里。就算让我们侥幸逃生，在我们的心中也会留下阴影，种下心魔的。”在一个小世界内，数百，甚至上千的罗天宗弟子都在里面，中间这人正是罗天宗的核心弟子罗子恒。

    在罗子恒的身边还有其他几个核心弟子。不过所有人当中就数罗子恒的手里最强，已经达到了天人境中期的水平与王越相当。可见这罗子恒肯定也是经历了一些奇遇。

    “不行，外面的魔族武者全部都是天人境以上的实力，就算是我也未必能够在这种情况下活下来。更何况是你们了。你们现在出去只是白白送死而已。如果你们还把我当作师兄，还想要替那些师兄弟报仇就不要说这么多废话了！都给我老老实实待在这里！”罗子恒猛的一跺脚，整个小世界的地面都跟着一颤，一些实力弱小的归元境以下的弟子都东倒西歪，只有归元境以上的核心，准核心弟子没有受到太大的波及。

    “师兄，我觉得那些魔族，还有血族的人到我们罗天宗不应该是为了我们罗天宗的功法。我们应该去藏金阁，把里面的东西转移出来。不然我们罗天宗想要东山再起，恐怕就要困难了。”一个核心弟子在罗子恒的旁边，淡淡的说％，道。

    “嗯，师弟，你说的有道理。既然你这么说了，那我就照做。不然的话这些师弟门就算活了下来也会失去本心，缺少前进的动力。如果是这样还不如就让他们现在就死了。至少也算是死的光明磊落。”罗子恒点了点头心中早已经有了决断。他立刻转过身体对所有人说道。

    “大家安静了，我有一句话要说。”罗子恒的实力最强，在核心弟子之中也是最得人心的核心弟子之一，他的一句话立刻就让大家安静下来。

    “我知道大家在这次浩劫之中，要么失去了自己的师兄师弟，要么就失去了自己的好兄弟，甚至老师。不过这不仅仅是你我的仇恨，也是我们罗天宗的仇恨。所以我们先要抱住罗天宗的基业才行。只要罗天宗在，我们还会有东山再起，报仇雪恨的一天，不知道大家的想法如何？”罗子恒这一番话说的大家如同醍醐灌顶理智了许多。

    确实，如果没有罗天宗他们这些人只不过是一些大家族的弟子，或者是其他宗门的弟子不可能在这里出现。正是因为罗天宗的缘故才将他们绑在了一起。如果想要报仇，想要将心合拢起来，就需要保住罗天宗。

    “师兄说得对。我们誓与罗天宗共存亡。”许多弟子都一起喊道。

    “嗯，这样的话就很容易了。我们现在就去藏金阁抱住我们罗天宗最宝贵的财富。有了功法，我们将来才有希望。不然连修炼的功法武技都没有了，我们凭什么东山再起。更何况外面的魔族武者都是天人境以上的实力。你们去了也是送死。我们走吧。”罗子恒如今所驾驭是一件道器，翻天手套。虽然只是一套下品道器，但是仍然能够在天人境霸王手中发挥出无穷的威力。

    现在罗子恒正是运用其中的阵法将翻天手套变成一粒尘埃隐藏在这大千世界之中，躲过了魔族武者的追杀。不然这将近一千的罗天宗弟子也只不过是魔族武者一刻钟不到的事情。

    “王越你要干什么？现在可不是你逞强的时候？”幽冥苦水感觉到王越内心里焦急的心情，恐怕他做出傻事离开道器，所以才出言提醒道。

    “难道我就这么看着罗天宗被这些异族给毁灭了？真是抱歉，我不能够这样做！”说着王越就直接跳出了道器之中的小世界来到了罗天宗的广场之上。他现在要去的正是他和田丰经常去的地方，是罗天宗第一任宗主旧时的府邸。

    王越刚一离开下品道器，便张开一双血色翅膀。这一双血色翅膀张开之后，加上血泊飞流的增幅作用，竟然有八米多长。一道血光迸射，王越化作一条血红色的线条直接奔向了第一任宗主府邸所在的位置。

    “嗡嗡嗡……”七八个血王早已经把在外面看守的内门长老给杀死想要进入宗主府邸却被一个个光罩给阻隔在了外面。可见虽然第一任宗主已经死了，但是宗主府邸却依然稳如台上。

    “是王越？”这几个血王虽然不认识王越，但是旭飞烟一路上都是以王越的面目出现，他们自然都认识他，知道王越是罗天宗的弟子。不过在他们眼里，王越和其他罗天宗的弟子没有什么不同都该死。所以他们一看到王越直接二话不说就包围了上来。

    “血手剑。”一个血王的手掌立刻变成一把锋利的宝剑，宝剑之上燃烧着浓浓的火焰。可见在血色领域将血色灵力与火焰灵力相互转换的本领并不是王越独有的。不过王越还是能够看的出来他们武技的破绽。对他来说，这种转换简直就是小儿科而已，破绽百出，不值得一提。如果真的想要转换，除非有奇遇，不然就算到了神游境也未必能够做的完美。

    “哼，真是班门弄斧！”王越挥动手中的烈焰刀，随便一挑原本浓浓的烈焰就都熄灭。相反原本血色武者身上没有燃烧的地方竟然熊熊燃烧起来，几乎让这个血王变成一个火人。不过王越再次转换，三次转换就让这个血色武者彻底崩溃被王越吸进身体。

    “血色狂澜！”第一个血色武者死掉，又一个血王将自己的全身都变成一片汹涌澎湃海浪模样。惊涛骇浪袭来，王越的面前立刻变成了通红的一片，似乎稍微不注意王越就会被眼前的海浪打成重伤变成一具死尸。更可怕的是，这海浪气势逼人，竟然让王越有一种放弃抵抗，融入到这海浪之中的感觉。

    “动摇我心者死！”王越又是一刀。这一刀竟然是运用了飞火穿针的本领将火焰强大的杀伤力集中在一点，利用刀尖的锋利直接刺透海浪，一刀刺进了那血色武者的身体。

    随着王越宝刀的搅动，这个血王的身体立刻土崩外界，变成纯净的血色灵力进入到王越的身体之中，其本体变成了灰尘。

    “血珀大联手！”看到王越轻描淡写的杀了两个血王，这剩下的六个血王才知道王越的厉害。他们很清楚。如果他们不适用最后的杀招，恐怕不是把对方杀死，而是被对方彻底歼灭了。

    “嗖，嗖，嗖……”六个血王三个在下，两个在上，还有一个血王最顶层，叠成了一个金字塔的形状。不光是他们的位置改变了，而且他们的身体也好像连接在了一起。这不是普通武者那种手拉手的身体接触，而是在他们的皮肤之上，身体之内，所有血脉的相同。这可以他们六个血王仿佛变成了一个血色武者一样。

    猛然间第一个血色武者的身体融化了，变成一支利箭从队伍之中射了出来。利剑带着红光不停的凝聚起来，甚至在他身体之内原本只有不大的武道真意碎片也开始迅速燃烧。王越这才知道原来这血珀大联手也是一种秘法。不过是多人联合在一起使用的。

    到这一刻开始，王越才算是真正重视起来。

    “火龙钻！”面对第一个采用自杀进攻的血色武者，王越一出手就是最强的武技。这到不是王越没有其他的武技，而是王越总是觉得火龙钻刚刚创立还有很多瑕疵，必须在战斗之中加以改良。不然的话，就算是他自创出来也未必能够闭上烈焰刀法。如果是这样，他根本没有必要辛苦融合招数浪费力气。

    “滋滋滋，啪！”王越这一刀刺进了血色武者的身体与那武道真意碎片碰撞在一起。这一撞击，无数武道精髓好像潮水一样用了出来。每一道武道精髓都是由更多真元之力凝聚而成。只不过是排列的方法不同而已。

    王越的武道精髓就好像是一把宝刀，锋利无比，但是由显得十分的内敛，不是像有些人光华外露的人。而这血色武者的武道精髓就只是一团互相纠缠的虫子一样，虽然弹性十足，但是也难免被王越的宝刀斩成碎片。

    “魔吞天下！”王越手中的烈焰刀瞬间变成一只鲨鱼的大嘴直接将这血色武者吃进腹中。王越攻势不减继续朝前出击，手中的烈焰刀更是扩大了数倍，在两个血色武者准备刚刚出击的时候，王越的刀芒也射了过去。

    “啪！”这两个血王自杀式的进攻威力不知道比刚才大了多少倍就算是王越的刀芒也是轻轻触碰了一下就被打的粉碎。然后两个血王来势不减，在飞行的途中最后融为一体，变成了一个两头锋利无比，的棱形模样。

    “火龙钻！”王越在一次次的磨练之中似乎感觉到了火龙钻的精华所在，那就是无坚不摧之力，以及血色灵力与火焰灵力之间的转换。特别是在地火之上的地火虚影更是被王越运用的惟妙惟肖，好像最凶猛灵兽的嘴巴一样，瞬间就能够将对方置于死地，死掉一大块血肉。

    “呜呜呜呜呜……”这一次王越与血王僵持在半空中，一时间谁也无法占领上风，竟然拼的不分胜负。不过这两个血王可是用生命做代价燃烧生命来刺杀王越，一旦杀不死王越自己必死无疑。所以到了这种决一胜负的关头，这两个血王彻底放弃了最后的生存机会。他们身上血色灵力开始完全燃烧起来，火焰转眼间增大的一倍，一下子就缠上了王越手中的烈焰刀。

    就在这两个血色武者已经和王越准备同归于尽的时候，最后三个血色武者，也在原地爆炸开来。三个血色武者变成血雾最终融为一体。这三个血色武者竟然在短时间内让自己的境界达到了半步神游境的程度。

    在王越与其他两个血色武者做出生死相搏的时候，他也是从原地跳起准备来到王越的身后进行偷袭。

    “地心之火，克制万魔！”王越知道现在不拿出自己的杀手锏肯定不行了。就在生死存亡的时候，从王越心脏的地方一条只有头发丝真正的地火从里面钻了出来，进入到烈焰刀之中。地火无坚不摧，直接刺透对方的防御，让这两个血色武者的身体立刻变成冰块。在王越烈焰刀的搅拌至下，又有两个血色武者变成了灰烬。

    “血泊飞流！”可是在这个时候，王越竟然感觉到来自背后更大的威胁，甚至让他感觉到一种被死神逼近的感觉。

    “烈火焚身。”在这一刻，王越大脑之中突然出现一片模糊的记忆。在这个记忆之中一个无上的皇者穿着血色铠甲，手中拿着烈焰刀面对一位更为强大的武者。两个僵持不下，但是最后这个穿着血色铠甲的皇者还是被对方杀死。整套铠甲也是四分五裂，不知去向。现在王越才知道，他现在拥有的只是这件铠甲一小部分，其中还有血色头盔，血色护膝，血色玉佩，血色双靴还没有凑齐。否则整套宝器拼在一起，至少也是道器的品级。虽然王越也有些遗憾，不过这模糊的记忆却是让王越确实让王越侥幸逃过一死。

    无数火焰从王越的身上迸发出去，同时又有无数寒气将对方包围。这一冷一热之间竟然形成了一种前所未有的平衡。两种灵力之间的互相绞杀，也让这合体之后的血色武者的身体开始出现了诸多的不协调之处。

    “火龙钻！”王越似乎有所感悟，手中的烈焰刀之上竟然出现一条长长的刀芒。这刀芒随着烈焰刀飞快的旋转，直接刺进了合体的血色武者身体里，将血色武者身体穿透。

    “魔吞天地！”王越烈焰刀上的火焰闪烁几次，就变成了血色灵力开始将这合体武者的血色灵力占为己有，为他消耗的血泊飞流补充元气。

    魔吞天地是血魔大~法的武技。本来王越是不能够掌握的。可是在血魔神王隔空一指之下，王越除了得到不少实在的好处外，还得到了许多关于血魔大~法的运用。尤其是魔吞天下更是让王越受益匪浅。从此以后，他只要遇到同阶位的血色武者，几乎无敌。除非对方比他还要逆天，修炼的功法还要厉害许多。

    “啪！”最后一个合体的血色武者被王越斩杀，王越总算是松了一口气，差点浑身虚脱的倒在地上。不过他还是强忍着坚持下来，盘膝坐在地上开始运转功法恢复灵力。让王越不知道的是，随着他运转功法，宗主府邸也渐渐的产生了一个与众不同的反应。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”宗主府邸竟然从地面之上飞了起来开始猛烈的晃动起来。如果不是王越亲眼所见肯定以为这宗主府邸是活了过来。不过当王越睁开眼睛的时候，却发现原先挂在宗主府邸的那一张画竟然冲破屋顶飞了出来。无数白色云雾一样的光芒在那张画的附近不停的环烧着着。

    “万影入流！大千纵横，千手叠影！”王越心中突然生出感召原本是千手大罗掌印的招式也被王越一一施展出来。虽然有了更厉害的武技，但是王越也从来没有忘记过去。最后数千个掌印合并为一体，直接轰在了宗主府邸之上打在了那画卷之中。

    “九衍幻天诀？”王越直接将画卷打碎，从画卷之中猛的飞出数千个云朵。让王越没有想到的是，这数千个云朵竟然每一个都是一团武道记忆。在这一团团云朵之中封印就是一个个记忆的碎片。这些记忆的碎片让王越体会到了一种更为强大的功法，而且这套功法竟然不在血魔大~法之下，甚至还远远超出了血魔大~法的威力。

    “天地云变！”王越心中有所感悟，从这功法的运功套路来看，与大罗千手掌印竟然不谋而合，甚至可以说是一门升级版的大罗千手掌印。所以王越几乎不用怎么修炼就能够领悟到这门功法之中一层左右的武道真意。这一招天地云变施展出来，也是像模像样。

    在王越的身体之中，滚滚的白色无属性的灵力如同白色的雾气一样将王越由地面冲上了天空。白色灵气在天空变成了一朵朵纯白色的白云。随着王越双手舞动，这白色云朵又好像一支大军一样落下了地面。云朵之间互相挤压，就好像大地产生的一道裂缝有合并一样，一个个血王被挤压成为血雾撑地死掉。甚至还有一尊血皇也被这数百的云朵碾压掉半个身体，就算活下来也只剩下半条命了。

    在王越施展出这一武技之后，更多的白色灵气从宗主府邸那破碎的卷轴之中涌入王越的身体，硬生生的把王越的境界提升到了半步神游境人极者的程度。王越只感觉到原本丹田之中那个一向缓慢旋转的漩涡猛的加快了几分，自己的实力就有了质的飞越。