
    160章半道器空牙

    “天令大哥，你好像遇到什么难事啊！”就在这个时候，王越猛的一闪身从虚空之中走了出来。如今他的气势相比之前又强大的几分，甚至在身体之中还多了一股无形的运势。就是这种运势，让他能够一直逢凶化吉，走到今天这个地步的。

    “王越兄弟，你什么时候来到我们商丘国。为兄真是招待不周啊！”虽然现在李天令十分想让王越帮他摆平郎天国的事情，但是如果直接就把这件事情说出来肯定是不妥。这只会让别人觉得他太功利了。

    “哪里的话！我这次不请自来才是真的。我刚才在外面都听到你们说的话了。天令大哥，你就不要瞒着我了。”王越摆了摆手，笑着说道。

    “呵呵呵，既然王越师弟都这么说了，我也就不再隐瞒了。事情是这样的。上次你杀了郎天国的两个归元境霸主之后，郎天国对此非常的震怒。虽然之中也派了一些归元境霸主来捣乱，但是都被幽冥宗的人给挡了回去。只不过这次情况不同了，因为天狼宗也派出他们十大核心弟子之一来我们商丘国。恐怕这次就算是幽冥宗的人都很难再保护我们了。”说到这里，李天令也是叹了口气说到。

    “哦？真有这样的事情？那这样吧。我这次来¤∞，这里也是有件事情想要请天令大哥帮忙的。”王越直接将李天令的顾虑消除之后，也将自己的事情说了出来。

    “让我帮忙？”李天令皱了皱眉头，想不到他还有什么事情能够帮到王越的。他这个时候就算是不拖累王越都是万幸的了。

    “嗯。我来这里是想要和天令大哥借一件宝物的。”王越不知不觉，将宝物这个词说的很重，让李天令突然想到了他们的振国之宝，空牙。

    “原来是这样啊！”李天令听到王越这么一说，心情顿时有些沉重起来。不过他又一想，如果王越真的想要硬夺，他们也没有半点办法。更何况王越帮了他们这么多忙，他们回馈一些给王越也是正常的。而且从他对王越的了解来看我，王越并不是那种会含有别人宝物的人。这样一想，李天令的心情算是平静下来。

    他在这一刻才知道，作为国王的艰难。这已经不是他自己一个人的事情，而是关系到商丘国皇族，乃至整个国家子民的事情了。

    “你放心，你帮助我们商丘国度过了这么多的为难。这个要求不算过分。只是不知道王越究竟想要什么时候用到这个宝物呢？”李天令面带疑惑的问道。其实他是想要等到郎天国的事情处理完之后，再将宝物借给王越使用的。

    “呵呵呵，天令大哥你放心，我知道现在商丘国确实是一个非常特殊的时期。这样吧，你们把宝物放在我这里，如今我已经是归元境霸主，使用这宝物自然是多了一些方法。总比宝物放在那里放着要好很多。”王越也是点了点头说道。

    “恩。这正是我意。本来就算王越兄弟不来，我也会把这件宝物交给我们商丘国的老祖宗。不过既然王越师弟来了，我就把他交给你，也算是对王越兄弟帮助我们这么多次的一种信任。”现在李天令身居高位，经历的事情逐渐多了起来，说起话来自然也就多了一种上位者的气度，就连王越听了也是连连点头。

    “李天令大哥，虽然有我在这里，你们确实轻松了许多。不过我也不可能一直在这里等着你们。不如你们将幽冥宗在这里的两尊霸主，还有你们商丘国的老祖宗叫出来。我们共同商量一下应付的方法吧。”王越虽然演算了数次，但也始终找不到什么好的解决方法。说到头来，还是他掌握的信息太少了。如果他能够掌握更多的信息，说不定就能够找到解决这件事情的方法呢！

    “王越兄弟，你说的有道理。来人，有请幽冥宗两位霸主，还有我们商丘国的老祖宗。”李天令自从当上了商丘国的国王之后，实力也是水涨船高。只不过他实力增长的再快，也没有王越变态。现在的李天令也只不过是超凡境后期的实力。这种实力的提升还是在有空牙逆转时间的帮助下。不过对他来说，这辈子能够达到归元境霸主就已经是极限了。甚至他能够成为灵台境霸者，他就已经心满意足了。

    李天令将命令下达下去之后，也将一枚宝物交给了王越。是一柄半圆形的狼牙锯齿状的半道器。这半道器拿在王越的手中，有一种轻盈细腻的感觉，就好像他的手中握着一轮弯月一样。其中无数的妙用也被王越用灵魂力感知的一清二楚。

    “天令大哥你放心。我不会把你的宝物弄丢的。”王越将宝物放进自己的口袋之中，又坐回到自己的作为上去。

    就在李天令的命令发布出去之后，第一个归元境的老者从外面走了进来。这老者和李天令就几分神似，但脸上的周围却出卖了他的年龄。按照王越的估算，他至少已经有二百岁以上，在二百五十岁左右了。

    “见过国王，王越小友！”李靖云一进来，就把目光放在了王越的身上。他能够感受到王越虽然只有归元境初期的实力，但是对他来说，仍旧是无法战胜的很角色，应该是属于那种可以越级杀人的天才，让他感受到了一股危险的感觉。

    不过李靖云守护了商丘国数十年，甚至上百年，什么样的风风雨雨没有经历过，所以他倒是觉得王越的存在对于商丘国十分有利。如果王越还能够更加成长起来，说不定将来商丘国还要依靠在王越这棵大树上，成长为堪比郎天国，楚云国，甚至幽冥国这样的存在。

    “王越师弟，没想到又见到你了。”就在李靖云走进宫殿之后，门外又走进来两尊归元境霸主。这两尊霸主就是上一次王越看到的幽冥宗的内门弟子。现在这两人见到王越的实力竟然再次提升，也是心中感叹，知道自己压对了棋子了。

    “呵呵呵，两位师兄，你们也是。这次为了商丘国的事情特意将你们请过来，希望你们不要介意啊！”王越和几个归元境霸主都打过招呼之后，他们也都坐到了自己的位置上。

    在所有人当中，王越坐在了主座之上，隐约有一种被众星捧月的感觉。不过王越也没有在意。现在在这些人当中，他的实力最强，相比之下商丘国的国王就显得不那么重要了，而李天命则是站在李天令的身边，一言不发。

    “呵呵呵，那是自然！”幽冥宗的两尊霸主，虽然都是归元境中期，但是相比王越还是差了一些。所以王越坐到正座，他们自然心悦诚服。

    “诸位，我与天令大哥也算是生死之交。所以他的事情就是我王越的事情。其实我这次来商丘国也是想要顺利来看看天令大哥，至于事情的具体情况我还不是很清楚。不如就让几位来说说自己的看法吧。”王越把目光一扫，最终落在了幽冥宗的两尊霸主身上。

    在他看来，这两尊霸主最起码也是幽冥宗的核心弟子，无论如何他们幽冥宗的信息渠道也会比商丘国庞大许多。所以郎天国那边一有什么风吹草动，这两尊归元境霸主应该是先知道大概情况的了。

    “呵呵呵，王越师弟，果然是神机妙算。确实，这件事情我们幽冥宗也是知道了一些情况。据问我们在天狼宗的人说。之前被王越师弟杀死的一个归元境武者竟然是天狼宗太上长老的子嗣。这件事情让天狼宗的高层极为震怒。所以派出了一个核心弟子想要来商丘国将商丘国一次性纳为郎天国的版图，同时将商丘国的皇族彻底消灭。”说道这里的时候，在场的人无不是为之动容。特别是守护了商丘国近百年的李靖云，更是被幽冥宗弟子的话，给深深触动的内心。恐怕他已经做好了和天狼宗核心弟子拼命的想法。

    “哦？原来是这样。看样子天狼宗这件事情是不可能善罢甘休的。”王越微微摇了摇头说道。

    “这倒也未必。”幽冥宗另一位霸主说道。

    “我想王越师弟，对你们罗天宗的李超应该不陌生吧。”这尊霸主颇有些忌讳的问道。

    “我当然知道了，我和他之间还有赌约。师兄，你怎么突然提到他的名字了。”王越有些奇怪的问道。

    “这李超就是一个横行霸道的主儿。死在他手下的天才弟子，甚至皇族嫡系，也不在少数。甚至还有许多大宗门的核心弟子都被李超杀死。可是这些年李超不但没有被各大宗门杀死，反而还活的更加的潇洒。甚至只要与他有关的事情，许多大宗门都为之色变。可见李超的实力了。”

    “所以王越师弟，要想真正从根源摆平这件事情。要么就找到实力更加强大，足以震撼天狼宗的武者。要么就表现出，超出一切武者的过人潜力。让天狼宗的人忌讳。这样，就算是天狼宗的人再猖狂也不会因为一个小国家的利益，就和一个有着过人潜力的天才弟子过不去的。更何况师弟，还有我们幽冥宗的照顾呢！”这尊归元境霸主对王越的拉拢之意，极为明显起来。不过王越也不再乎这些，他现在只想增强实力，其他都不会考虑。

    “嗯。这样确实是一个好主意。那就这样吧。麻烦两位师兄，帮忙约见一下天狼宗的核心弟子，我想和他见一面，聊聊有关商丘国未来的事情。至于幽冥宗那边，也请两位师兄帮忙了。这里是两件中品灵器，请两位师兄笑纳！”尽管这两个归元境霸主有意讨好自己，但是王越可不认为自己的魅力达到让对方为自己去送死。所以给他们一些足够的利益，还是非常必要的。

    “哈哈哈，王越师弟，你真是客气了。”两个归元境霸主看到手中上好的中品灵器也都是眉开眼笑，说着就离开了商丘国皇宫各自办事去了。

    “呵呵，这是感谢王越小友了。老夫在这里给你鞠躬了。”作为商丘国的老祖宗，李靖云在这里商丘国之中无疑具有比国王更加崇高的地位。只是在皇族之外，却极少有人知道他的存在。不过他现在一说话，李天令和李天命赶紧也是躬身施礼，让王越也多了一些感动。毕竟对方可是活了将近二百年的前辈，能够做出这样的事情，确实不易。

    “前辈，你言重了。这样吧，关于与天狼宗核心弟子谈判的事情，务必让你们准备一个绝佳的地点。这样即便真的发起冲突，也不会伤害到无辜的百姓。同时寻找一个一个风景宜人的地方，这样谈判起来也会多几分成功的把握。怎么样？”王越一想到商丘国的国力，还是不要和天狼宗大动干戈的好。否则就算他一年到头都待在商丘国也不能够保证商丘国有灭国的危险。

    毕竟作为大宗门来说，天人境的大长老还是有的，而且算上宗主不止一人。所以就算是王越也无法与天人境的霸王抗衡。遇到天人境的霸王，王越只能够自保，真正对上，就算是他也不能够硬抗的。毕竟天人境和归元境，可是一道非常深的分水岭，就算是一些能够越级杀敌的超级天才，也未必能够在归元境时期，杀死天人境霸王的。更何况，天人境是所有武者的一道非常强大的分水岭一旦过了这道分水岭，就是天人，拥有了半仙之体。

    不过天人境霸王也不是那么容易突破的，必须要经历天劫的考验，经历雷电的淬炼。一个不好就会粉身碎骨。这也是为什么荆无双没有在惊天大帝洞府之中选择强行突破到天人境的原因。

    虽然在洞府之中灵力充沛，但是如果毫无准备就强行渡劫，成功几率就会大大降低。更何况还有一个更加凶猛的人物，在暗中盯着荆无双。只要荆无双稍微有些异动，他就会出手将荆无双彻底杀死。

    “嗯。王越小友，你果然考虑的仔细。那我们就去处理了。对了小友，我感觉到你应该是刚刚突破归元境，似乎身体之内的灵力还不稳固。不如就让我带你去一个地方，可以让你稳固自己的境界。怎么样？”李靖云将事情吩咐给李天令，和李天命之后，就将王越带到皇宫的深处。

    在这里，一片被小山包围的地方，一个看起来十分普通的宅院在在这里山峰之下显得是那么的不显眼。不过王越能够感觉到，在这普通宅院的附近是一个强大的阵法。就算是王越想要靠近也是极为不容易的事情。

    “王越小友，跟我走吧。”李靖云轻轻一点阵法，就看到地面突然出现了一个隧道。这才让王越发现原来这个宅院只是一个幻象。其实这里是一个深邃的地道，不知道通到什么地方。在李靖云的带领下，王越也跟着一步一步走进这隧道的深处。

    在行走的过程中，王越越走，就越发的发现这隧道深处蕴含的强大的灵力，仿佛是一条矿脉的样子。只不过这条矿脉似乎被上面的金刚玉石所压制没有将灵力渗透出去，才会被隐藏在这条山脉之中这么长的时间。

    “王越小友。这条灵脉是我们商丘国的根基。今天我带小友下来就是把我们商丘国的未来交到小友的手上，希望小友能够充分利用这条灵脉，增强自己的实力，也算是给我们商丘国种下一份福源了。”李靖云仿佛已经将商丘国的一切都交给了王越，这让王越有些进退维谷了。如果他接受了李靖云的好意，以后就有义务保护商丘国。如果他拒绝了李靖云的这份好意，说不一定以后再也没有这样的机遇。对于他来说，还真是一个困难的选择。

    “好，我答应你！”虽然选择起来困难，但是王越还是接受了这个请求。毕竟就算没有这条灵脉，他也不会放任商丘国不管。如果有了这条灵脉，他的实力增强，会有更多发挥的余地。这样何乐而不为呢！

    “嗯。小友，那么我就不打扰你了。这里是一本关于阵法的书籍，还有我多年对阵法的研究都在这里了。你仔细看看，或许对你有所帮助。”李靖云知道，王越的身上有许多不为人知的秘密，这些都是王越的杀手锏。所以他非常明智的选择离开王越修炼的地反，给予王越最大的自由。

    “嘎嘎，主人。这里的灵脉还真是灵力充沛。虽然只是一条非常小的下品灵脉，但是也足够主人修炼一段时间，甚至能够将他彻底纳为已有，就算是冲击天人境也不是难事了。”冰魄老祖看到这条灵脉之后也是兴奋的下了起来。

    “这就不必了。这毕竟只是商丘国的命脉。我完全占有实为不妥。不过，让我淬炼一下这半道器，为我进入昆虚洞府做些准备，还是有必要的。”