
    155章灵魂的世界

    “其他的好处？”王越暗自猜到。

    “呵呵呵，不可说，不可说……”说道这里，荆无双便打了一个哑谜，这突让王越想到了可能在某一处监视着自己的那些人。难道是荆无双为了迷惑那些暗中监视的人？

    王越似乎明白了荆无双的的意思。

    因为王越和荆无双已经在密室之内待了很久，所以他们刚刚从密室之内出来，很快便到了天亮。这个时候，在外面的大街上到处都是人来人往的样子，所有的人都在外面朝着一个方向走去。

    “两位贵客，如果你们不介意的话，也可以去参加我们这里一年一度的寻宝。据说今年如果能够寻找到宝贝还有各位的奖励呢！”这个伙计十分羡慕的说道。只可惜他在客栈工作是没有休息的。

    王越和荆无双也进入到参加寻宝的人流之中。在这人流之中，小到淬体期的武者，达到归元境的武者都有，并没有境界上的限制，反而这一次活动却因为所有人的参与而变得热闹无比。在这里王越似乎没有感觉到拿在在客栈里被监视的感觉。

    “果然是很多人！”

    跟随者人流，王越和荆无双来到了一个巨大的广场。在广场上面大概有数万人的样＄，子。这数万人都是机关城的武者。在他们的手上拿着各种各样的机关宝物。他们就是要靠这东西来寻宝的。

    “这个给你吧。如果没有这个东西，我们是不会被允许参与这寻宝比赛的。”就在王越惊讶的时候，荆无双从自己的口袋里也掏出一个类似其他人手上的机关宝物递给了王越。王越拿在手中，十分的喜欢。

    “现在我宣布今年的寻宝比赛正式开始了，目标是后山。”站在一个主席台上，一个武者对着下面喊道。随着他的声音，所有的武者都开始朝着后山跑去。他们一边跑一边看着自己手中的机关傀儡，似乎在机关傀儡上面有他们想要找的东西。

    “这些宝物其实都是一些记号，并不是真的宝物。不过能否让自己的机关傀儡正确探测这些宝物的方位就是考验这些制作傀儡武者的技巧了。所以这不是考验武者的武技，功法，而是一场考验智慧的比赛。”荆无双指着自己手上机关傀儡的一个标记后说道。

    “好，那我就去找这个地方吧。”王越看着荆无双的表情，虽然不知道他心里怎么想的，但是还是能够感觉到荆无双的意思。所以他想也不想就答应了荆无双的要求。

    这宝藏的位置并不固定。在沿途的过程中荆无双的机关宝物都报出了许多宝藏的位置。不过荆无双却丝毫不为之所动。

    “看，这里竟然是一百个灵石的奖励。看样子我一个月的收入已经有了。不过我不能够满足应该继续寻找。”

    “哈哈哈，果然让我找到宝物了。什么，只有一颗灵石。算了，总比那些没有的好。”

    一个个武者都在不同的地方找到了宝藏。不过这些宝藏有大有小。找到大宝藏的武者自然十分高兴，不过找到小宝藏的也没有完全气馁，而是鼓足勇气继续寻找。

    “荆无双师兄，这宝藏的事情我们真的有必要参与嘛！”王越一边跟着荆无双寻找，一边有些担心的问道。

    “其实寻找宝藏只是其一，我真正要寻找的是宝藏之中所蕴含的幕后指使者！”荆无双用秘法传音道。

    “幕后指使者？”王越奇怪的问道。

    “是的。每个小世界的门都被掌握在这个世界主宰者的手中。所以不找出这个世界的主宰，就很难离开这个世界。不过相对他们来说，我们也自身也是一个极具诱惑的诱饵，所以我们必须要用我们自身来引出这个小世界的主宰者才能够顺利离开这里。”

    “只不过我们这一次面临的危险要比之前更多了一些，你可千万不要马虎啊！”荆无双一边走，一边提醒道。

    在他们的交流中，他们两个人越来越靠近目标位置。因为这里好像是一个巨大的宝库一样。只不过其他的武者似乎对这里熟视无睹，就只有王越和荆无双来到了这里。

    “小心，这里是一个陷阱。”就在靠近这个红点的时候，荆无双事先提醒道。

    “陷阱？”被荆无双这么一说，王越开始用自己的灵魂感知力感受着方圆千米之内灵力的细微变化。不过就在王越刚想靠近一些的时候，突然一圈圈下品灵石竟然从地下钻了出来。这些灵石就好像一条条线条一样，组成了两条大蟒蛇的模样。

    这两条大蟒蛇突然出现，好像两根绳子一样互相缠绕起来，互相纠结，变成了一条互相无法分开的绳索，而王越和荆无双就在这两根绳索里面，被仅仅的缠绕起来。

    “呜！”灵石从地下钻了出来，这两条蟒蛇也好像活了一样，其中一条蛇咬向王越。反之另一条蟒蛇咬向了荆无双。没想到这两条蟒蛇竟然活了过来。

    “不好，我们竟然陷入了绝杀折法之中。这两条蟒蛇也是机关傀儡，只不过他们是具有缘故神兽血脉的灵兽血液制作而成。所以他们行动起来虽然还有些死板，僵硬，但是一般的天人境霸主却也无法真正对他们构成威胁的。”荆无双被一条机关蟒蛇咬住身体，双手硬撑着也蟒蛇的大嘴，状况有些不妙。

    虽然这蟒蛇傀儡的灵智很弱，但是他的反应速度，还有攻击手段却非常的迅速，不是荆无双和王越所能够在仓促之间抵挡的。

    “极寒冻！”就在另一条蟒蛇准备咬向王越腰部的时候，王越也立刻在自己的身体周围凝练出一面坚冰一样的墙壁，直接就将王越和蟒蛇阻挡在了另一边。

    “嘎吱，嘎吱。”王越没有想到这蟒蛇傀儡的速度异常的敏捷，就连力量也比普通的灵兽还要强大几分。就算是王越变成了一块坚冰，蟒蛇傀儡也仍旧能够把这机关傀儡完全嚼碎。不过在蟒蛇傀儡在彻底嚼碎之前，王越还是先行一步立刻了傀儡蟒蛇的口中。

    “这蟒蛇傀儡并不是真正的蟒蛇，而是用纯粹的灵力幻化出来的。这地面上的灵石应该就是给他们提供能力的阵法。只不过这两条蟒蛇傀儡对我把控的还真是严格，我真是不知道该怎么避开他了。”王越的速度提升几分，这蟒蛇傀儡的速度就更快了几分。这让王越根本就没有时间做出反应，似乎有一只大手在控制这蟒蛇傀儡，让他无法回避。

    “咔咔咔……”没想到王越越是躲闪，这蟒蛇傀儡的速度反而越快。蟒蛇傀儡最后还是一口咬到了王越的身上，随着方虞再次碎裂，王越似乎要被这蟒蛇傀儡给咬中身体，撕成碎片了。

    “血泊飞流！”王越发现自从自己的手里提升之后，这血泊飞流所需要的血色灵力就越来越多。如今他身上剩下的血魔丹也没有多少了。如果这么一直耗费下去，恐怕他要不了多久，就要消耗自己的血液了。

    红光四射，王越尽然施展血魔大~法，一拳打在了蟒蛇傀儡的口腔内侧。一条血剑竟然从蟒蛇傀儡身体的内层，将蟒蛇傀儡的脑袋给削成了两半。紧跟着王越的手掌寒流猛射，蟒蛇傀儡的身体竟然被王越给完全冻结成冰。在王越大力的一掌之下，这冰蛇也被王越彻底打碎。

    “没想到你小子还真是有些本事。不过这蟒蛇傀儡可不是我准备给你唯一的东西。我这里还有更多的好东西给你呢！”就蟒蛇傀儡被打的粉碎之后，机关城大元帅竟然从自己的口袋之中掏出两个类似不倒翁的东西扔向了王越。

    这两个头小肚子大的不倒翁被大元帅从空中扔下来之后，就好像两座小山一样压在了王越的身边，将王越一下子挤压在了中央。王越一拳打向了左边的不倒翁，右边的不倒翁就会随之乒过来。两个不倒翁互相挤压，竟然让王越有一种无力还手的感觉。

    “难道是这两个不倒翁的速度太快，让我产生的错觉，甚至会以为这两个不倒翁是同时发进攻的，最后也产生了心理上的压力？”虽然王越能够短时间内能够抵挡这两个不倒翁的攻击，但是王越却总觉得这只不过是他自己暂时的假象而已。迟早他会死在这两个不倒翁的夹击中，拖足足拖垮掉的。

    “诡异灵魂！”就在王越突然感觉到失去自信，好像要被两座大山夹在当中挤成肉饼的时候，突然一道冰冷的杀意从虚空之中钻了出来。这道杀意之上竟然带着浓浓的灵魂痕迹，与其他的武技不同，仿佛就是要先灭杀王越的灵魂，在将王越整个人彻底杀死。

    “不好，这是一个圈套！”王越这才反应过来，知道这两个不倒翁其实并不能够对他产生什么实际的影响，只不过是想要对他产生一股强大的精神压迫。等到自己想要放弃抵抗的时候，这两个不倒翁就会失去作用，为一直隐藏爱拿出的大元帅创造一击必杀的机会。

    只可惜，和大元帅似乎忽略了王越的弱点并不是在灵魂，而是在**上。现在他施展灵魂杀招简直就是自讨死路。

    “兹兹……”大元帅的这一剑竟然刺中了王越的灵魂。可是他没有想到的是，他这一剑并没有刺透王越的灵魂，而是被王越的灵魂直接控制住。同时另外一个灵魂竟然从后面偷偷偷袭出来。这尊灵魂竟然是一个归元境霸主，比王越的灵魂只是稍微弱了那么一点而已。

    “咔嚓！”大元帅的灵魂便被王越给斩断，变成两个碎片落在地上。他可以说是自以为是吃了一个大亏。在不远处大元帅的真身也因为灵魂受伤而最终显现了出来。

    “咳咳咳……”大元帅与城主一起退到了一边。城主受了一些轻伤，而大元帅则是吃了大亏。这让城主反而还有些意外。他以为大元帅此刻应该得手把王越杀死才对。这个时候应该是他和大元帅合理杀死荆无双的时候了。

    “大元帅，这个小子竟然是一个修魂的武者。我刚才被他圈养的灵魂击伤，差点被他有机可乘。”在城主惊讶的时候，大元帅也是在旁边颇为痛苦的说道。

    “怎么可能，这个小子竟然比这个归元境后期的武者还要可怕？”城主也是愣住了。

    “横刀直断！”就在城主愣神的功夫，荆无双的一刀直接从半空中劈了下来。这一刀在荆无双实力提升足足有数倍之后，刀芒之上也蕴含着无上的大势，似乎这一刀就能够将大地劈成两半，所有胆敢阻拦荆无双的一切都被他这一刀劈成两半的。

    “咔！”尽管这一刀还没有劈中城主，但是荆无双大刀上面的刀势却无法阻挡的落在了城主的身上。刀势如山，就如同一座大山已经压在了城主的身上，城主还没等反抗就已经被大山给压的半死。在荆无双大刀落的更重之后，称呼的身体竟然好像慢慢的碎掉一样。

    “魂飞魄散！”城主到现在才知道，这个荆无双也不是什么等闲之辈。一直之前荆无双都是示弱，让他以为自己一直占据优势。可惜现在他再想要后悔已经来不及了。

    “咔嚓”一声就听到骨骼碎裂的声音，荆无双的这一刀直接劈了下去，将城主的身体彻底劈成了两半。两个半截城主的身体似乎并没有丝毫，还在地上跳跃，只不过鲜血淋漓，看起来十分的诡异，恐怖。

    “城主！”大元帅看到自己的城主被杀，顿时也是傻了。恐怕自己也会落到如此的下场，转身就要离开。可是他还没等离开，王越的武技也随后杀到。一圈圈带着黑紫色的光波从他的头脑之中射了出来。这光波照射到这大元帅的身上，让他原本受伤的灵魂再次破碎。随后，大元帅的身体开始出现呆滞，双眼更是出现迷茫，竟然被王越吞噬了灵魂变成了一个白痴。

    “死！”王越掏出烈焰刀，直接一刀就刺进大元帅的心脏，鲜血随着王越血魔大~法的运转，直接被王越吸尽了自己的血色气旋之中，算是勉强弥补了这次施展血泊飞流的损失。

    “轰，轰！”两种武技，同时落下，彻底将大元帅和城主杀死，一闪巨大的石门也从半空中落了下来，直接立在了王越和荆无双的面前。

    “只要我们能够将这机关城城主杀死，就会得到这扇石门，而这扇就是这个小*往外界的出口。”荆无双一指这石门，便道出了其中的玄机。

    “哦，那要怎么才能够通过这石门呢！”王越就算是再蠢也能够看的出来这扇石门的特别，所以不等荆无双说话，王越便问道。

    “只有强大的灵魂才能够通过这扇石门。”荆无双说道。

    “强大的灵魂嘛！哈哈哈哈，没想到你们两个还真是厉害，竟然杀死了两尊天天人境的霸王。不过这样也没有什么。他们只不过是一时失手罢了。现在我们可是螳螂捕蝉黄雀在后！”

    “对对，这次我们带来的不止是六尊天人境的霸王，还有二十尊归元境后期的霸主。今天就算是用车轮战也要把你们留在这里，让我们混上两具身体离开这里，而不只是一个个只有灵魂的躯壳！”就在王越刚准备用自己的灵魂是试探那石门的时候，突然二十多个归元境后期的霸主将他围在了当中。同时还有刘尊天人境的霸王也将荆无双围了起来，似乎是与他们不死不休的样子。

    “王越，你不用管我。只要你能够通过那石门，我也没有问题。”荆无双身体猛的一转，手中的刀便如同狂风一样旋转起来，他周围的几尊天人境霸王竟然被同时刮了进去，直接吸引了敌人绝大部分的战斗力，给王越争取了时间。

    “哈哈哈哈，这么好的躯体，我喜欢。虽然难对付了一点，但是得到了就能够让我们打到超过天人境的更高层次。”

    “是啊，是啊。你们先不要这么着急。如果我们不齐心合力，让这么好的躯体跑掉了，恐怕我们谁也捞不到好处。等我们解决了他们再进行窝里斗，也不迟！”

    这几尊天人境霸王之间竟然私下里达成协议，把荆无双看成盘子里的食物，开始商议如何将他彻底制服了。

    “竟然是二十几尊归元境后期的霸主。”王越被这么多归元境霸主包围也是十分的痛苦。不过他随手一挥，七尊同样是归元境傀儡被他扔了出去。这些傀儡相比这些归元境霸主更加的凶狠，身体也比只有灵魂的武者坚硬了不知道多少倍。同时冰魄老祖也从王越的身体之内钻了出来，开始参与猎杀。

    对于冰魄老祖来说，这些归元境霸主简直就是他的美味大餐，只要将这些灵魂吞噬。他的实力也会随之水涨船高的。