
    163章冰火大阵

    “嗯！时间可以让他来定，不过不要拖的太久。我想你一定有办法的。”王越点了点头。毕竟他这次来主要是来借半道器空牙去昆虚洞府。一方面他是想要去空虚洞府见一见封印在里面的地火炎蜥兽。还有一个想法是他想要去昆虚洞府的亡灵战场寻找有关烈焰刀其他部分。因为王越总觉得这把烈焰刀很可能是一套灵器，而烈焰刀只是其中很小的一部分。如果他能够将整套灵器凑全，说不定会让自己的实力大涨，也说不定呢！

    “恩，王越师兄你放心。幽冥宗虽然和天狼宗一向不和，但是天狼宗怎么样也要给我们一点面子。更何况现在宗主已经亲自下令，商丘国已经是幽冥宗的保护范围。一时半会，天狼宗还会轻易就这么和宗主对着干的。”剑冥风火笑着说道。

    “嗯，这件事情就交给你了。”王越吩咐完之后，就一步迈进了皇宫。此刻正是商丘国上朝的时间。因为最近商丘国发生了许多大事情，再加上李天令政权不稳，所以朝堂上的时间就格外的长。现在商丘国的许多大臣也都是人人自危，即便是上朝也是惶惶不可终日。

    “诸位大臣，现在我们商丘国已经发展了数百年。可是这数百年以来积累的矛盾也已经达到了一个极限，4，必须要想办法去排解了。更何况，现在有了幽冥宗，还有罗天宗的支持，我们怎么可能会惧怕天狼宗呢！所以还请大家放心，我们商丘国的危机也只是暂时的。”李天令自从得到王越的保证之后，说话的底气也就更足了。即便面对整个朝堂之上数十位大臣，他也是毫无畏惧，侃侃而谈。

    “国王陛下，不是我太过悲观。幽冥宗和我们商丘国素无来往，而且据我所知幽冥宗和罗天宗也都是素来不和，甚至两大宗门之间根本就没有交集。陛下，你凭什么说这两大宗门会因为我们商丘国和联手对付天狼宗。照我看来，这完全是不可能的事情。”一位老臣几步走上起来，十分中规中矩的说道。不过在他的语气之中竟然透露着一股必死的意志。也就是说他并没有把自己的生死放在眼里，冒死进谏。

    “嗯。说的有道理。不过我们商丘国已经建国数百年，仍旧经历风雨的磨难，现在也不会因为这点小事而磨灭的。更何况有王越兄弟在，幽冥宗和罗天宗都会给他一些面子，而不是看在我们商丘国的份上来帮助我们的。”李天令一看面前的这位大臣，早已经年过花甲，两鬓花白，但是仍然冒死进谏，确实值得嘉奖。不过现在却并不是时候。

    “是啊。老大人，你难道没有看到这几天幽冥宗的人又加派了极为归元境霸主，甚至幽冥宗的宗主还亲自发出宣文，告知天狼宗，商丘国已经属于幽冥宗的管辖。这就是明摆着要袒护我们。我想天狼宗就算是再猖狂，也不会因为我们商丘国这么一个小国家就和幽冥宗闹翻的。”又一位忠臣从后面走了出来说道。

    “这……”这位老臣退了下去。不过其他大臣心里还是惶恐不安，但却不知道该说什么好。

    “呵呵呵，刚才那位前辈说的很有道理。不过事情总是会变化的，就好像现在一样。”就在朝堂上众多商丘国大臣都为是否该归顺郎天国争论不休的是会，王越直接迈步从外面走了进来。所有的大臣就只觉得眼前一阵模糊，就看到王越已经站在李天令的身边了。

    “原来是王越兄弟啊。来人，给王越上座！”看到王越之后，李天令就更加精神了。他知道，现在王越可是他的主心骨。商丘国的事情，还是要看王越的意思。不然光靠他们商丘国的武者，不用等到天狼宗的核心弟子来，商丘国的皇族，甚至整个国都都会被天狼宗的人屠空，成为一座死城的。

    “恩。多谢陛下。”王越看了看朝堂之上站立着的数十位大臣，十分自然的坐了下去。在朝堂之上，虽然有人对王越有些不满，但却还不敢明目张胆的表现出来。要知道，霸主武者的地位，是可以和商丘国的国王平起平坐的。就算王越想要坐在李天令的位置上，也没有人敢对王越说一个不字。

    “刚刚天狼宗的弟子传信给我，说天狼宗的核心弟子狼天机有谈判的意思。不知道各位有没有想过，在商丘国有什么地方比较适合我们谈判的呢！”王越坐在依靠以上，看着下面的武者问道。

    “这……老臣倒是有一个地方，那里地势平坦，而且灵气充沛。如果布置阵法，自然可以增强我方的战力，让对方不战而退。”就在这个时候，一个主战派的老臣也从人群之中走了出来，微微欠身后说道。

    “不可！那个地方虽然地势平坦，但是便利与我方，对对方就不利。我们只是谈判，没有必要搞的剑拔弩张。万一天狼宗的核心弟子真的发怒，最后受害的也只是我们商丘国的子民。而我们这些商丘国的大臣更是首当其冲。老臣建议，还是以和为贵。老臣倒是有一个地方，那里风景宜人，一年四季都是鸟语花香。虽然灵气稍微匮乏，但是却是一个谈判的地方。”就在主战派老臣退下去的时候，一个主和派的大臣走出来说道。

    现在刚刚说了几句，主战派和主和派又开始唇枪舌战起来，让坐在宝座上的李天令也是无可奈何。毕竟他继位才几个月，而且之前他也不受人关注。如果不是王越，他绝对是不可能成为商丘国国王的。所以，现在在朝堂上他自然就没有话语权了。

    “咳咳咳……”王越可不管这些商丘国大臣的议论。在他看来，无论他们怎么议论，都没有什么作用。现在他一释放魂力威压，所有的老臣都感觉到头脑一阵发昏，突然一想到王越还在朝堂上吓的都不敢说话了。

    “你看看你们成何体统，根本不像样子。这样的话，你们根本没有能力继续待在朝堂之上。”王越虽然只有十几岁的年纪，但是他这一番话却说的朝堂上众多七八十岁的大臣个个哑口无言，生怕得罪了王越引来杀身之祸。不过这也只是大部分的想法，少数人还真有不要命的。

    “大胆黄口小儿，我们商丘国建国数百年，怎么可能因为你的一句话就改变了呢！你不就是一个武者嘛！我们商丘国好歹也有数十万武者，一拥而上也能够将你剁成肉片。你最好给我住嘴，不然今天有你好看的！”这个老臣可是灵台境巅峰的修为，所以面对王越也是丝毫没有退缩。

    在他看来王越也只不过是一个普通的归元境霸主，如果天狼宗的核心弟子来了，肯定会将他彻底击杀的。所以他现在这么表现，等到天狼宗的核心弟子来了，说不定还会对他的行为所有嘉奖呢！到时候，这商丘国的天是时候该变一变了。甚至让他成为商丘国新一代的国王也未尝不可。

    就这么想着想着，这个灵台境老臣才会说出这样一番话，自然逃不过王越的灵魂感知，将对方想的一切都完全纳入自己的脑海之中。

    “哈哈哈哈，好个黄口小儿。不过即便我是黄口小儿，比你这个老奸巨猾的逆臣乱子，我还是强出不少呢！”王越再次闪身便来到灵台境大臣的身边，他一伸手就从这个大臣的口袋之中掏出一封书信，上面还写着绝密二字。

    这封信被王越拿在手里，那灵台境的老臣也有些恼羞成怒了。他也算是商丘国众多大臣之中最为出类拔萃的一个。只可惜他的年龄已长，已经不可能进阶归元境了，所以他基本上把所有的时间都用在对武技功法的钻研上。甚至他还偷偷和郎天国的特使沟通，获得了一些新的体会。

    现在他自信，一击之下必然能够将王越这种普通的归元境霸主重伤。到时候，再让商丘国的守护者出手，王越必然会被他们擒拿。等到他们将王越擒拿住了之后，交给天狼宗，就能够得到大量的封赏。到时候，他成为新的国王也未必不可！

    “亡命一击！”灵台境老臣拼着让自己元气大伤也要使出这种两败俱伤的招数，为的就是能够在王越没有防备的情况下将他击伤。所以他一出手就是用足了全力，没有给自己留半点后退的可能。

    就在灵台境老臣使出必杀一击的时候，其他人也是看到灵台境老臣的身上闪烁着淡淡的灰色光芒，就好像灰暗的死亡之气一样。同时原本气色红润的灵台境老臣的脸色也显得无比的昏暗起来。所以这一拳之下，这灵台境老臣也是抱着两败俱伤的信心，要将王越打退，给商丘国扬威！

    “真是愚蠢！”王越站在原地，纹丝不动，同时一招武技也在他的身上瞬间产生。这就是天塌地陷，足以让王越放手一切攻击的绝对防御。

    “轰！”大地裂开，原本坚硬无比的地板开始变成碎片，毫无征兆的在王越的身边浮动起来，好像一层无比坚固的防御将王越围在了当中。这第一拳灵台境老臣直接打在了这碎石块之上，灰色的气息与土黄色的灵力碰撞，竟然不分胜负。灵台境老臣不服气，再次用拳头猛烈的轰击。他原以为王越已经将自己的防御提升到最大程度。如果他能够多轰击几次，说不定王越的防御就会溃败，让他有机可乘。

    “轰，轰，轰……”灵台境老臣冒着灵力干枯致死的风险，连续轰击了数拳却连王越的一根头发都没有碰到，可是他早已经大汗淋漓，仿佛虚脱了一样。相反，王越却始终站在原地，纹丝不动，如同在看着小孩子过家家一般。

    “够了。”王越猛的一吼，灵台境老臣整个身体都好像被一股强大的魂力罩住一样。随后灵台境老臣直接半跪在地上不能动弹。这已经是他能够坚持的最大限度了。如果换做是别人，是一个普通的灵台境九重的年轻武者很可能已经昏死过去了。不过这个灵台境老臣的毅力还是可以敬佩的。

    “我想不用我说你们也知道他为什么这么拼命的想要夺回这封密信。没错，这封密信是他写个郎天国投诚的。甚至在信上这位老大人还向郎天国提议让他成为商丘国新的国王。看样子他不但是主和，而且还是一个不折不扣的叛国贼。”说道这里，王越将这封信扔在灵台境老臣的面前。听到王越的话，这个老臣直接昏死过去，羞愧难当。毕竟自己想是一回事，现在被王越当众揭发就是另外一回事了。

    “好厉害啊！刚才那一击就算是普通归元境霸主都很难抵挡。可是这个少年竟然完全没有动作任凭对方全力出招，却仍旧谈笑风生，甚至没有受到丝毫的伤害。这样的实力，这样的年纪，恐怕将来成就天人境，甚至神游境也不是问题。如果按照这样的情况，他或许真的有可能与幽冥宗的核心弟子抗衡，来为我们商丘国争取一线生机。”

    “对啊！我们商丘国人少地稀，平时只是普通的争斗。不知道为什么今年幽冥宗和天狼宗争夺的这么激烈，几乎让我们商丘国没有了立足之地。不过现在好了，有了王越，我们商丘国真有可能保持原样，而不至于灭国了。”

    看到王越的实力，一些大臣也都开始转变了想法。毕竟他们也不是傻子，一旦归入郎天国。他们以后还能不能在商丘国任职，甚至能不能保命还是未知。如果可以的话，他们自然希望由李天令继续掌管商丘国了。

    “好了，将他抬下去吧。以后终生不许在商丘国为官，他的后代也只允许作为商人出现，一直到第十代未知结束惩罚。”李天令如何不知，现在正是他立威的好机会。如何赏罚并用，才是他将来真正掌管商丘国所需要的东西。

    “陛下英明。陛下英明……”看到李天令竟然有这么一个厉害的兄弟，一些中间派也开始拍气马屁来，让朝堂之上的气氛顺便变得暧昧起来。

    “好了，一切的意思就按照王越霸主的话去做。现在我们就来讨论一下要将我们商丘国哪个地方当作谈判的地点呢！”李天令看到这么多大臣都开始倒向他这边，自然不会放过机会，继续来巩固自己的地位。

    “嗯。这个峡谷位置确实不错。地势也够平坦，四周的灵力也很充足。只是唯一美中不足的是，这里稍微有些荒凉一些，让人多少有些负面情绪。不过这已经不是重点了。”

    在两尊幽冥宗霸主，还有李天令的陪同下，王越来到谈判的地点事先看好了地形。如果没有意外，他将会在这里布置阵法，来布置一些对自己有利的条件。

    毕竟王越就算再自大，也自己有几斤几两，而对方至少也是灵台境后期九重的霸主，距离半步天人境霸王也只有一步之遥。而且，他可是真正，有血有肉的武者，不是惊天宫殿之中那些灵魂能够比拟的。所以王越再面对他的时候，绝对不会以对付普通武者的方法去和他接触的。他必须要谨慎。

    “主人，目前以主人的实力，和魂力，布置一个冰火大阵，是最为妥当的。火自然可以让地火炎蜥兽的记忆来辅助主人，至于冰当然由我冰魄老祖来献计献策。我想，只是对付一个归元境后期的霸主，还是没有问题的。”自从离开惊天宫殿之后，冰魄老祖也是消化了所有得到的好处，成为现在归元境后期七重的实力，自然眼里也就提高了几分，能够帮助王越的事情也就越来越多了。

    “恩。你这个主意。不错，那我们就来布置吧。”

    “两位，我现在要在这里布置阵法，为了避免信息泄露，还希望两位能够适当的回避一下。等到和狼天机谈判那天，再让两位前来助阵。如何？”王越这么说也只是给这两尊归元境霸主一个台阶，不至于尴尬。所以，当王越这么一说，这两尊归元境霸主就知道怎么做，带着李天令离开了山谷，只剩下王越一个人还在琢磨阵法的事情。

    “在你身上的那本书里，有冰火大阵的介绍。这个阵法其实并不难。难的只是如何让阵法之中融入大量的冰属性灵力，还有火属性灵力。还有就是如何让冰火之间达到一种完美的平衡。这也是冰火大阵的玄妙所在。”

    在冰魄老祖的指点，和王越对李靖云那本布阵秘籍的了解中，一个粗糙的冰火大阵也在王越手中不停落下的一块块灵石中慢慢的形成。到了最后，在冰火大阵瞬间完成的时候，就连王越都不敢相信，这个阵法有多玄妙，几乎是完美无缺了。

    “还真是伤神啊！”布置完成这阵法之后，即便是灵魂力无比强大的王越也是感觉到一阵的虚脱，就更不要说冰魄老祖了。