
    157章冰雪巨兽

    “地火炎蜥兽！”这是王越第一次十分认真的想着地火炎蜥兽的样子。他脑海之中有关地火炎蜥兽的所有记忆也都开始一点点的浮现出来。其中就包括地火炎蜥兽的近万年纵横大陆的一些经历，还有记忆，甚至一些战斗经验都在王越的脑海里不断的浮现出来。这些事物虽然看起来有些普通，但是对于王越来说却弥足珍贵。

    此刻王越的脑海之中立刻出现了一个地火炎蜥兽的虚影。这个虚影看起来十分的高大威猛，好像一座小山一样在王越的脑海之中浮现。只不过在这座小山之上，王越还感受到了一种来自圣兽身上的威压。这种威压绝对不是一般武者能够拥有的，而是一种如同帝王一样告告子上的气势。如同一尊神邸漂浮在王越的脑海里。

    只不过在这尊圣兽虚影出现的时候，王越的灵魂也感受到了一股股被镇压的感觉。这就是地火炎蜥兽的威势，是一种气场。即便他已经陨落，但是这种气场仍然寄存在他的灵核之中，现在被王越调用出来，仅仅几乎呼吸就让王越有一种无法呼吸的感觉。

    “嘎吱！”这个虚影在王越的脑海之中也压碎，但是这几个呼吸的观摩已经足够了。就在这短短的几个呼吸的时间，在王越丹田之内的灵台上《，，一个地火炎蜥兽的虚影也被凝聚而成。只不过这也只是一个虚影，只是大概能够看的出地火炎蜥兽的形状，但是身上的鳞甲纹路却不是很清晰，看起来很模糊的额样子。

    “成了！”即便只是一个虚影，王越也能够感觉到身上顿时充满了澎湃的火焰力量。

    就在王越凝练地火炎蜥兽虚影的时候，有四五个归元境的霸主猛的从四周围了上来将王越围在了当中。王越环顾四周，他的拳影阵阵，几乎每一拳都带着火焰的痕迹，竟然以一敌敌五也没有落入下风。

    “啪！”王越的拳影越来越快，突然他猛的一转身，一拳就打中了一个归元境霸主的身体。他的这一拳可以说是用足了力量，一拳之上竟然带着浓浓的火光。这个归元境霸主还没等挣扎就被王越直接打成粉末，最后消失的无影无踪。

    “灭！”紧接着，王越又是一记飞腿，又有两个归元境霸主被王越踢成碎片。就在王越奋勇杀敌的时候，在他的背后还有一阵阵的蓝光好像一个小圈一样将王越罩在其中，一个个武者的灵魂被王越打碎之后都被这个蓝色的光圈吸引了进去，让这个蓝色的光圈变得越来越旺盛，颜色也越来越深。

    “烈焰滔天！”将这五个归元境霸主完全斩杀之后，王越猛的吸了一口气，烈焰刀也被他拿了出来。如今他已经领悟了势的边缘。这一刀落下去，大片的火焰也如同一片片火浪一样朝着前方拍击而去。在火浪之中，一头头猛兽的影子不停的出现。或者变成恶狼，或者变成猎豹，或者变成猛狮，前仆后继顿时将大片的武者灵魂都笼罩在了里面，一个个灵魂还没等冲到王越的面前就被王越轻易斩杀。现在王越的这一武技可以说毕之前强大的数倍也不止。

    “没想到势的威力竟然这么大，我现在连势的边缘还没有碰到，就有如此效果。如果我真的能够真正将之掌握，或许我就真的能够进阶归元境成为霸主了。”王越手中拿着一把烈焰刀，身后长出一双鲜红色的翅膀，在千军万马之间来回的厮杀。只用了一个时辰的样子，王越至少就斩杀了数以万计的武者灵魂。

    不过与荆无双相比，他的战斗力还是稍微弱了一点。

    在战场的真正中心，荆无双一人直接将五位天人境的霸王囊括在自己的战斗区域内。在这个战斗区域内，异象连连。要么是天空中的惊雷，要么是狂暴的暴风，要么就是如同暴雨一样的剑雨。总之在这疯狂的攻击之中，荆无双始终坚守着自己的最后战线。他的一把宝刀也始终如同一道白色的气流，在众多的强势攻击之中来回自如，甚至时不时的带给这几尊天人境霸王一些几乎致命的伤害。

    不过这几尊霸王看样子也不是善类。只不过他现在都因为没有了自己的身体，所以处处都要受到灵魂本身的限制，一身的武技也只能够发挥到八成的样子。不过只剩下灵魂的他们，速度也是异常的迅速，即便是荆无双也很难真正对他们造成实质性的伤害。

    “横刀直断！”不过就在这几尊天人境霸主之间的配合在一次次的绞杀之中开始慢慢的出现漏洞的时候，荆无双的武技也随之而来。

    现在荆无双手中的宝刀瞬间变成了一条白色的水浪。在这水浪之中白色的灵力，如同湍急的水流，急速前行，甚至还产生了类似水浪的呼啸声音。数十道武道精髓也在这水流之上不停的旋转，闪烁着晶莹透亮的白色光芒。

    “斩！”荆无双的这一刀如同一条分开天际的虚线，将整个空间立刻分成了两半，在这两个空间之中一条白色的虚影刀光直接从天空中落了下来，落在了天人境霸主的身上。随着这尊天人境霸主灵魂的破碎，就连整个大地也都跟着颤抖了一下。数千米之内的普通武者灵魂都被荆无双的这一刀碾压成为了粉末。

    “杀！”荆无双将其中一尊天人境的霸王斩杀之后，又瞄准了第二尊天人境的霸王。这一次他缺少了一些阻力，行动起来也就更加的迅速了。

    在闪烁的白光之中，就看到他的宝刀如同一条纯白色的细线在众多武者的脖子上来回的穿梭。一个个天人境霸王的气势越来越弱。最终在荆无双的来回斩杀之中竟然被一点点的斩成了碎片。在他周围的数十万武者的灵魂也都跟着被荆无双打的粉碎，最后消失在这个小世界之中。

    “呼！这里的武者灵魂还真是多啊！”就在所有的武者灵魂都被荆无双和王越消灭之后，王越也是深深的叹了口气说道，似乎在刚才的大厮杀之中让他领悟到了许多微妙的东西。甚至在其中，他连杀了数十尊归元境的霸主让冰魄老祖达到了归元境初期的巅峰状态。

    “是啊。这里可是惊天大帝当年收集灵魂用的小世界。据说在这个小世界之中最多存在过上亿的武者灵魂。只不过那些更加强大的武者灵魂却没有在这里，而是被阵法传送到了别的地方中去。不然一旦出现天人境后期，甚至半步神游境的人极者，我们恐怕连还手的力量都没有了。”

    “即便如此我们也不能够大意。因为从这里以后，天人境的霸王也不再是现在的初期，甚至还可能出现天人境初期巅峰，甚至中期的霸王了。到时候，我们谁遇见了，也是一场缠斗，就算拼尽全力也是难解难分。”荆无双略微叹了口气，又有些兴奋的说道。

    “哦？看样子我们还是小心一些为好。走吧。”王越刚才可以说是越杀越勇，甚至已经摸到了进阶归元境霸主的边缘，似乎只差一点点就能够进阶了。只不过势这个东西看起来十分的容易，但是要想真正掌握却非常的困难。

    “主人，您现在已经掌握了火势，还剩下冰势，还有血势没有掌握。如果能够将这两种大势凝聚成为虚影雕刻在灵台之上的话，主人就能够顺利进阶归元境霸主了。”就在王越和荆无双开始寻找离开这个小世界的通道时，冰魄老祖突然说道。

    “哦？冰魄老祖，对于冰你应该比我熟悉。不知道你对冰势有什么更好的建议呢！”听到冰魄老祖这么一说，王越也是颇为期待的问道。

    “冰其实和地火有些类似。只不过地火是吸热，将外界的能量归为自身，而冰则是防热，将自己包裹物体的灵力进行抽空。这样冰所冷冻的物体就会变得极为脆弱，一旦被冰冻成真空，很容易就会被打成粉末的。”一提到冰属性的灵力，冰魄老祖则是夸夸其谈的说道。

    “你说的似乎对我有一些帮助。不过光有这些还不行……”王越也知道，冰魄老祖的经验毕竟是他自己通过无数次厮杀磨练出来的，所以他还不能够将这些东西变成自己的，只能够作为一个参考。

    王越和荆无双在这一片枯木林之中快步前行，很快就走出了森林，来到了一片古战场之上。在这个古战场上，到处都是武者的灵魂，灰茫茫的一片。其中不乏灵台境霸者，归元境霸主，就连天人境的霸王也都是数以百计。

    在古战场的中心，还以一个巨大的平台，好像是用来祭天的这么一个地方。这个平台足足有二十几米高，一面面飘荡的旗帜在祭台之上来回的摇摆，同时一座巨大的石门也在上面赫然耸立。这就是离开这个小世界的唯一出口了。

    “王越师弟，怎么样，有信心和我一起杀到那里嘛！”看到数以亿计的武者灵魂，荆无双握着手中的宝刀笑着问道。

    “当然没问题。不然，我们就比一比看谁在这战场之中杀的敌人更多一些，怎么样？”王越刚刚对火势有了一种模糊的认识，得到了一些好处。现在他有急不可耐的对冰势产生了一些兴趣。要知道，他能够将冰势完全领悟之后，他再领悟血势就可以将三个灵台凝聚成为虚影，从而进阶归元境。到时候他的战斗力就不是提升一点半点了。

    可以说，那个时候，他就算不适用血泊飞流，在同级别之中也是几乎无敌的存在。当然这个同级别只是在武者灵魂之中，如果到了外界遇到那些大门派的归元境弟子，王越就算在同级别之中也未必能够称霸。

    “那好。那我就在前面吸引那些天人境霸主的注意，你就跟在我们的后面朝着平台的周围杀去。这个时候，你一定要注意领悟势的运用，成就归元境霸主。不然到了下一个小世界，我们的处境可就要不妙了。”荆无双和王越来到古战场的边缘就看到了如同大海一样的武者灵魂一时间也是被这些灵魂所震慑。这些灵魂会呀呀的一片，一对对的在战场上来回的厮杀。只不过他们之间的厮杀是反反复复的，并没有休止。乍一看还以为这些武者灵魂好像是永远都不会死的一样。

    不仅如此，在这战场之上因为长期被魂力包裹，战场上空，甚至战场之上都会产生一幅幅虚幻的画面。如果只是普通的武者，在战场的边缘就会被这种足以让人抑郁致死的气息给碾灭生机，更别说进入这战场之中进行厮杀了。其实这些虚影，都只不过是战场之上的幻境，无数幻境就造就了虚虚实实的古战场。

    “横刀直断！”荆无双一刀劈出，这一刀竟然带着一丝天地之间的怒意。这一点点的怒意竟然让荆无双的这一刀之中带着一股股雷霆般轰鸣的感觉。天地之间，一股股灵力也跟着这一丝怒意产生了共鸣。

    雷声大作，荆无双的这一刀也直接从天际化作一条白色的光芒直接劈了出去。刀光闪烁，白色的丝线，直接将整个古战场都给拦腰截断。凡是被这一条白色所刮中的武者，无不是身体分裂，被直接劈成了两半了。

    这一刀，荆无双直接将整个古战场分成了两半，如同白色洪流一样的灵力直接在亿万武者灵魂之中冲击出一条空白的通道。荆无双就趁此机会直接冲了进去，手中的长刀也如同切西瓜一样在亿万大军之中来回的纵横。随后王越也跟了上去。

    与刚才只有数万武者灵魂不同，被亿万武者灵魂围在当中，王越有一种被一只巨大的猛兽吞进腹中的感觉，甚至他的头顶已经完全被灰色的魂力给覆盖。在他的视线之中到处都是灰蒙蒙的景象。数千武者灵魂一齐挤压，王越抽刀便劈了过去。刀光之中带着凛冽的火焰，这一刀足足斩杀了数百武者灵魂。可是更多的武者灵魂还是蜂拥而上，如同见到火光的飞蛾一样，就算是飞蛾扑火也在所不辞。

    第一波武者灵魂被斩杀，第二波武者灵魂又重新扑了上来，王越又是一刀。这一刀相比之前的刀势也更加厉害了几分。不过王越依然没有感觉到冰势之中所蕴含的寓意。

    “寒冰冻！”王越双掌猛的朝两边伸展，无数寒气从他的手掌会中喷发而出，同时他的身体也跟着旋转起来。大量的寒气如同喷雾一样，朝着王越身体的周围猛的喷发，大量寒雾消失，一个个实力弱小的灵魂被直接冻成了冰块，冰雕站在战场之上，一个个看起来十分的脆弱。

    “天地崩塌！”王越脚掌再一阵地面，一股凛冽的杀气，带着浓浓的寒气如同一条扭曲的神龙一样从王越的脚下沸腾而出。这条神龙直接飞出，地面开始出现崩塌，神龙所过，到处都是一片狼藉。所有被冻成冰块的武者灵魂都被震成了粉碎，再也凝聚不起来了。

    “哒哒哒哒……”这一下，王越足足杀死了数十万的武者灵魂，大大出乎了王越的预期。不过这样一来，王越的武技也引起了其他更加强大的武者灵魂的注意，一个个归元境霸主，足足有数十个一起将王越围困在了当中。

    其中一个半步天人境霸王武者最为强大时，全身披着一身湛蓝色的铠甲。在铠甲之上还有无数尖锐的冰刺，好像龙的鳞甲一样。在他的手中也拿着一杆银白色的长枪。这个半步天人境霸王在这些归元境武者之中极为醒目，如同众星捧月一般。他刚刚到王越的面前，就一*出，银白色的枪头在空中飞快的旋转着，就连空气都被冻结成为冰蓝的一片。寒冰所过之处，到处都是蓝光闪闪，一片晶莹透亮的景色。

    “飞流杀！”王越也毫不犹豫，猛的一腿踢出，在空中也如同一条冰龙一样拖着长长的尾巴。不过当他面对这半步天人境霸王的时候，还是被对方的气势所压迫住。对方的气势足足比他高出了百倍，甚至在无数归元境霸主的加持下，他这一枪之上的威力还在增加，甚至已经刺透了王越的武技，马上就能够刺进王越的身体了。

    “主人，你先休息一下，让我祝你一臂之力！”冰魄老祖看到王越已经被对方克制，心中也是斗意正浓，便从王越的身体之内冲了出来。如今他的实力已经达到归元境初期巅峰状态，再有了王越身体的辅助下，对上半步天人境霸王也是毫不退缩。

    “冰封天下！”冰魄老祖这武技一出，王越就感觉到自己的丹田之中所有的冰属性的灵力都被完全抽空，同时一个冰雪巨兽的虚影在灵台之上凝聚而成。