
    159章灭国之难

    “呜呜呜……”在王越体内三个虚影凝结的时候，原本在王越丹田之中缓慢旋转的漩涡也开始加速的转动起来。在那漩涡之中一道道武道真意就好像一道道闪电一样在里面来回的窜动。如果这种情景被冰魄老祖看见的话肯定要被这种景象给活活吓死的。因为这么多的武道真意恐怕就算是他全盛时期也不过如此。只不过那个时候的他全身的武道真意更加的强横，甚至形成了粗糙的规则，而这漩涡之中的武道真意则不同，完全是没有轨迹，四处乱撞。

    “轰，轰，轰！”三个清脆的响声在王越的身体之内，产生了三个清脆的爆鸣声。三个虚影终于完全凝实在灵台之上。如今原先三个旋转的气旋已经被一个个狰狞的远古猛兽的形体取代。其中以血红色的血魔神王最为凶悍。不过在这三个虚影之中，还有一个浩瀚无边的漩涡，始终在中间制衡着。

    “杀！”王越如今已经进阶归元境，他已经渐渐领悟到了一种微妙的东西，这就是势。

    势的作用可以沟通天地，如同无穷宇宙之中的一条条无边无际的规则，无影无形，却能够主宰一切，让食物都按照他的发展。这就好像是人的生老病死，归元境之前最多只能够活到二百岁。可是到了归元境∑，，武者的寿命就会大大增加，甚至达到五百岁。只有达到天人境的武者才能够做到与天争命，达到一千岁的寿命，几乎做到了寿命久远。

    白木煞以为自己这一击之下，王越必然会被自己绞成碎片，成为血雾，但是他万万没有想到王越竟然能够在这种情况进行性突破，达到了一种匪夷所思的境界，实力十分的强横。一拳之下就已经将他所有的攻击都给打成了碎片。

    “好，好，好！”荆无双以为王越必死，但是看来他的担心是多余的。他现在才隐约看清楚王越的大气势，大运气。这样的人物就算怎么杀都是杀不死的，甚至还会在无数次生死交汇的中间得到极大的成长机会。现在王越就是这样的人，一下子成为了归元境霸主，实力十数倍的提升。就算是白木煞全力一击也没有将王越杀死，只是让他受了一些轻伤而已。

    “生死绞杀！”荆无双手中的刀在黑木煞的身上离开之后，又朝着白木煞那边猛的一转。一圈圈的灵力在荆无双的宝刀之上飞快的旋转，就好像把空气就变成了一个漩涡一样，开始在空中猛的转动，将一切都吸入其中绞成粉末。

    “啊！”荆无双自从领悟了与天地之间沟通的大势之后，实力就隐约要突破到天人境。只不过这也只是隐约而已，其中还蕴含着一些无法捉摸的东西。现在荆无双虽然没有达到天人境，但是凭借他领悟到这一点大势，足以将所有天人境一下的武者，格杀。所以在白木煞偷袭不成的时候，荆无双也是一击格杀，毫不犹豫。

    随着白木煞的一声尖叫，他的身体也被荆无双的宝刀绞了进去，开始变成粉碎起来。不过这个时候，在一旁的黑木煞似乎也有了一些复苏的迹象。

    “师弟！荆无双，今天不是你死我就我亡了！”黑木煞原本被荆无双打的溃散的身体刚刚凝聚就看到自己的师弟也快要被荆无双彻底绞杀，立刻尖叫起来。现在他才知道，领悟了天地之间大势的武者究竟有多么厉害，几乎是天人境以下武者无敌的存在了。

    “黑木破碎大~法！”黑木煞知道今天如果不使出压箱底的绝技，恐怕他和他的师弟都要葬身于此。与其这样还不如拼死一搏，就算因为使用秘法，失去再多的利益，至少也能够得到一线生机。

    就在黑木煞使出黑木破碎大~法的时候，王越的身体也突然在原地消失。他能够感觉到这黑木煞所使用的武技，必然是一种两败俱伤的武技。这样的武技一旦施展出来，虽然黑木煞必死无疑，但是荆无双也不会好过。如果再让白木煞趁机捣乱，恐怕他们就有翻盘的可能。这种情况王越是不允许他发生的。

    “血色漩涡！”王越的速度已经快到了极致。他怎么出现的，就连荆无双也没有看清楚。就看到一个血红色的漩涡在黑木煞的头顶之上缓缓的凝聚，原本黑木煞支离破碎的身体，竟然被这个漩涡完全吸了进去。随着这漩涡缓缓的转动，黑木煞的整个身体都被化解成为极为纯净的灵力，成为漩涡之中的营养反补给王越了。

    “好，王越师弟。这个白木煞也给你吧。”荆无双没有想到王越竟然修炼了这么强悍的功法，宝刀一抖，一圈圈黑色的碎片如同洪流一样刮进了血红色的漩涡之中。随着漩涡的转动，王越手中的血红色漩涡也慢慢的饱满起来。

    “收！”血色漩涡被王越吸尽了自己的手掌之中，他的身体也慢慢恢复了之前完好无损的样子，甚至他的衣服之上也没有沾到半点的血迹。

    “恭喜王越师弟，你终于进阶归元境。”看到王越进阶，荆无双脸上也多了一些笑容。

    “不过，我们的时间不多了。恐怕这次我们是无法进入到第十层了。”说完这些之后，荆无双多少还是有些遗憾。

    “什么，这究竟是为什么呢？”王越虽然没有想到真正得到这里的宝藏，但是却仍然对惊天大帝的宝藏有一些期待的。

    “恐怕是惊天大帝的转世者已经进入这座洞府。这些宝藏都要被他得到，而我们则会被他赶出洞府，不知道什么时候才能够有第二次机会。”荆无双说道。

    “原来是这样啊！不过师兄你也不需要沮丧。我们两个人都在这里面得到了巨大的好处，所谓积福成祸。积祸成福。这一点应该是不会错的。”王越在明白其中的缘由之后，看的倒是比荆无双要清楚一些。

    “嗯，那我们就离开这里吧。不然真的被那转世者掌握到这惊天宫殿之中的主要阵法，恐怕我们想走也是不可能的事情了。”荆无双从口袋之中取出一枚石头与王越站在一起。当荆无双掐碎这颗石头的时候，荆无双和王越竟然被传送到了惊天宫殿的外面。随后荆无双取出木船，两个人便走了上去。

    木船刚刚开动。惊天宫殿之中就传出一阵阵剧烈颤动的声音，似乎里面正在发生翻天覆地的变化。同时这里原本湛蓝色的天空也开始出现了大片的云朵，将天空开始慢慢的笼罩。不过荆无双也并没有慌张，全力催动木船。几乎呼吸的时间，木船就已经离开了惊天大帝的洞府。随后就看到一阵阵金色的光芒从一粒尘埃之中猛的绽放出来，几乎将所有附近的尘埃都震成了粉末。整个沙漠风暴之中被开辟除了一个真空地带。

    “轰！”整个木船被金光射中，木船外面的阵法也被启动，光罩之中，灵力急速的颤动，也只是看看的抵抗了那万丈光芒最边缘的灵力波动而已。

    “真是太强大了。”王越看着那万丈光芒所过之处，所有的尘埃都已经被震荡成为物体最小的颗粒。原本数万里的沙漠风暴竟然一下子被震碎了一般，灰茫茫的景象顿时变得澄清了许多。原本疯狂肆虐的沙尘暴，也变得温柔了许多。

    “呼！”我们终于算是离开了爆炸的中心地带，看样子算是侥幸逃脱了。

    “荆无双师兄，你对那转世者很了解嘛？”王越看到荆无双如此庆幸的样子，有些疑惑的问道。

    “我当然认识他了。他不但是我的死对头，而且还会李超有些过节。只不过我万万没有想到他竟然提前让自己的记忆觉醒，否则我们还能够得到更大的好处。我们走吧。”荆无双看到惊天大帝的洞府已经消失的无影无踪，也没有沮丧，而是拿出一张**的飞天纸，让王越坐了上去。

    王越已经不是第一次坐上这张飞天纸，所以返回的路程也是格外的顺利。对他来说再过一年半的时间，就是宗门之内内宗弟子的比武大会了。他和李超之间约定的日子也越来越近了。突然之间，他对李超的一些信息产生了兴趣。

    “荆无双师兄，你对李超了解多少？”王越含在飞天纸上，有些顾虑的问道。

    “嗯。你现在的实力也有了和李超分庭抗衡的实力，该知道一些关于他的事情了。”

    “李超，其实他的身份非常的隐秘。在许多大宗门之间都传说，他是神界一尊大人物的分身，也就是说他的真身非常强大，大到了几乎压垮我们整个星球的地步。所以他对你来说，仍旧是一个非常强大的敌人。”

    “只不过在我们这颗星球之上，除了地心之外，还有一个更为神秘的存在。也正是因为这个神秘的存在才会吸引了这么多大人物的分身降临到这个小星球之上的。”荆无双一边给王越分析，一边也在不停的思考推算着什么。

    “荆无双师兄，你了解这么多的事情。你应该也不是泛泛之辈，难道你什么大人物的转世者？”就在经历了这么多事情之后，王越终于越来越肯定自己的想法了。

    “呵呵呵，其实我也没有必要隐瞒你。因为我发现你的气运比我还要强大，所以在你面前，恐怕我也只是一尊小人物而已。”

    “师弟，你猜的很对。我就是邢天宗的创始人，荆无命的转世者。只不过我的记忆还没有完全恢复起来，现在实力增加也是颇为困难。如果不是这次靠着王越师弟的大运气，恐怕我也不会这么幸运的。”荆无双一想到刚才的情景，也是忍不住后怕道。

    “哦？那个惊天大帝转世者就真的这么可怕吗？”看到荆无双的表情，王越似乎也感受到了什么。

    “是啊！现在和你说他还有些太早。你要知道，虽然李超的真正比那人要强大吗，但是在这个世界惊天大帝始终都是本土诞生的最强武者之一。如果他再得到了他自己的传承，恐怕他的实力还会再度提升，达到天人境也是指日可待的事情。我想用不了几年，甚至是一年，他就会突破了。”荆无双在说完这句话的时候，脸色猛的变得潮红起来，然后一口鲜血从他的口腔之内喷了出去，好像受了很大的创伤一般。

    “师兄，你没事吧。”王越虽然没有能力阻止刚才那隔空一击，但是仍然能够感觉到一股冥冥之中的力量隔空将荆无双打伤，让荆无双没有半点还手的能力。

    “不好。他已经领悟到比我更深刻的大势，一旦让他突破，我的日子就不会好过了。我们还是赶紧回去吧。”荆无双虽然受了些轻伤，但是在他念动口诀之后，这飞天纸的速度直接增加的一倍，就连王越都有些控制不住自己的身形差点从飞天纸上面掉落下去。不过好在荆无双一直在一旁照顾着王越，才让他一路平安的回到了邢天宗。

    “师弟，你还是最好里我们邢天宗远一些。不然让那人找到你就晚了。至于我也要闭关修炼，争取早一天突破归元境大关。还有我的秘密你也不要透露出去。那我自然也不会把师弟的秘密告诉给别人。师弟，那我们就后会有期了。”邢天宗外面的地面上，荆无双便重新给自己弄了一个飞天纸，进入了邢天宗之内消失的无影无踪。

    “没想到，这次我竟然见到了荆无命的转世者，而他也快要突破到了天人境。不知道他最后突破到天人境，会有什么打算。我想他肯定会第一时间去救幽冥天月吧。”王越看了看不远处的刑天山脉，便头也不回的离开了邢天国。

    “对于他来说，他来邢天宗的任务已经完成，所以没有必要再在这里待下去了。他还有其他的事情要处理呢！”在看到了这么多转世强者之后，王越突然想到了昆虚洞府。他还能够记得被困在阵法之中的那只地火炎蜥兽的目光。那目光应该是告诉王越，他有什么事情想要说吧。所以，王越这次并不打算返回罗天宗，而是准备去一趟昆虚洞府，看看那里有没有什么收获。

    不过在去昆虚洞府之前，王越还是要到商丘国去看看的。对于他来说，李天令能不能坐稳国王，也是他关心的事情。

    王越离开邢天国之后，继续骑着灵兽回到了商丘国的国都。如今这里的国王已经变更，所以很多地方都变得与以前不同。虽然这里仍旧显得无比繁华，但始终给人一种要大难临头的感觉。王越想都不想就进入皇宫，准备打探究竟。

    “四弟，上次王越杀了郎天国的两个特使已经给我们商丘国惹下大祸。现在郎天国已经对我们商丘国下达了通缉令。如果我们不能够将杀死两尊归元境霸主的凶手交出来，他们就会让天狼宗的核心弟子，狼天机来我们这里扫平一切，将我们的国都夷为平地。”就在商丘国的皇宫之内，四王子李天命站在王座之下，低着头，不停的将密探打探的情报告知给李天令。这让李天令也是一副愁眉苦脸的样子。

    “哎，真是天亡我也啊！看样子我还是低估了郎天国的实力，他竟敢在有幽冥宗保护我们的情况，放出通缉令。这明显就是和幽冥宗对着干，不把幽冥宗放在眼里啊！”李天令一拍王座，有些恼羞成怒的说道。

    “国王陛下，这天狼宗在我们三国之中可是最强大的宗门。他们肯定不会害怕；幽冥宗的。而幽冥宗也必然不会因为我们这样一个效果而真正和天狼宗闹的鱼死网破。这样大宗门之间的利益冲突，最后遭殃的也只是我们小国家的皇族而已。”

    “四弟，当初如果你不是让王越杀了郎天国的特使，我们也不会得罪郎天国。现在我们有难，你的好兄弟到哪里去了？我看你还是死了这条心吧。如果我现在还能够向郎天国投诚，说不定他们就会放过我们。”李天命似乎对郎天国还没有私心，哪怕只有一丝希望也不放过，不停的游说李天令。

    “是啊。王越能够保护了我们一时，却保护不了我们一世。当初也怪我，是我太鲁莽，给我们商丘国惹下大祸。”以前李天令没有接任国王的时候，一身清闲自在。现在他当了国王之后才知道国王需要考虑的事情还真是琐碎，他才知道国王要承担的责任。

    不过一切都已经晚了。他现在既找不到王越，又无法让幽冥宗增添人手保护他们。他甚至还不能够肯定，幽冥宗的两尊归元境霸主会不会看到天狼宗的核心弟子后，扭头便跑，心里已经惊恐到了无可附加的地步了。

    “难道真的是老天要亡我商丘国？”想到这里，李天令突然忍不住仰天长叹。