
    158章归元境霸主

    “咔咔咔咔咔……”整个大地竟然出现了大片的冰霜。这冰霜如同一阵龙旋风一样席卷了几乎一小片的战场，就连荆无双所在的位置也都被波及进去。凡是被波及进去的武者，无论是归元境的霸主，还是天人境的霸王都好像失去了行动能力一样，完全变成了一个个披着冰甲的冰人，就连荆无双也差点被冰魄老祖给冻结在了里面。

    “荆无双师兄，你没事吧。”王越一拳打碎了荆无双所在的冰层和荆无双直接踩着众多灵魂武者的身体就来到了平台之上。

    “王越师弟，你的气势还是很弱。虽然还差一步就进入归元境霸主的层次，而已不能够通过这里。因为这里只有完全领悟势的武者才能够通过。”在两人站立到祭台之上，荆无双猛的对王越说道。

    “哦？原来是这样？”王越微微叹了口气。不过他却不这么认为，而是反手一拳轰向了石门。这一拳之中，竟然带着大量的冰势。冰雾如同一条冰霜巨龙一样直接喷向了石门，石门之上开始东结成冰，咔咔直响。一条巨龙也如同远古猛兽一样一口咬在了石门之上。

    “碎！”就在这个时候，冰魄老祖也猛的朝冰霜巨龙之上吹了一口气，冰霜巨龙直接咬碎了石门，王越被《，一股大力吸了进去，竟然通过了石门来到了石门之外的通道之上。很快荆无双也从通道里面走了过来。

    “没想到王越师弟竟然能够拥有这么强大的灵魂武者。看来我还是低估了师弟的实力，走吧。我们现在选择一个小世界吧。”荆无双再次从口袋之中取出了一个机关傀儡扔了出去。现在这已经是第六个小世界，可以说对他们来说又是一个福地。

    王越一迈进这个小世界就感觉到到处都是寒风，大雪，地面也都被寒冰和雪花所覆盖，整个世界都是一副银装素裹的景象。甚至王越呼吸之间都能够感觉到在这个世界之中透露着一股冰凉的感觉。

    不过与这冰冷的寒意相对应的还有浓浓的冰属性的灵力，对于冰魄老祖来说，这里可真是一个极乐之地。如果能够让他在这里待上几年，恐怕他的实力会尽速的恢复带他之前鼎盛时期。只不过可惜，王越在这里逗留的时间也非常有限，而冰魄老祖一旦离开了王越，他的身体也是无法凝聚大量的灵力，最后境界也是永远不可能提升的。

    “师弟，这里就是你最后进阶归元境的门槛了。如果你在这里境界不成，恐怕下一个地方就会更加的困难，甚至还有被击杀的危险。”来到这个世界之后，荆无双也是颇为迫切的提醒道。

    “嗯，师兄。我明白了。放心，我一定会全力提升境界的。”对于王越来说，现在他的三个气旋之中就只有血色灵力的气旋还没有最终凝练出虚影。可是王越却想不到自己凝练出什么虚影作为最后一个灵台所用。

    “主人，虽然我不想这样，但是我也不得不提一个意见。”就在王越百思不得其解的时候，冰魄老祖突然说道。

    “哦，你有什么想法快说。”王越忍不住问道。

    “主人，你可记得血魔天神的虚影吗？”就在王越疑惑的时候，冰魄老祖突然说道。

    “血魔神王？”冰魄老祖的这一句话让王越想到了那个极其恐怖的存在。当初就是血魔神王的一个虚影就差点将自己的身体一下掐爆。不过后来他也不知道自己为什么还能够活在这个世界上。那个时候，他只能够模模糊糊的感觉到，有一个模糊的人影出现在自己的面前，不但帮自己挡下了血魔神王的一刀，而且一拳将对方打爆。不过这毕竟也只是王越在意识模糊时候感应到的东西，王越也不能够肯定这种感觉是不是真的存在。

    “是。主人，血魔神王可是血魔界之中至高无上的存在。恐怕在天隆大陆还没有出现几个能够与血魔神王相媲美的狠角色呢！如果主人能够凝练出他的虚影，说不定就能够让自己的实力突飞猛进，甚至在进阶之后成为归元境初期巅峰的霸主。”冰魄老祖也是十分激动的说道。毕竟，他的实力与王越的实力紧密相连。如果说王越的实力强悍，他的实力自然就水涨船高。否则，就算他的潜力再怎么强大，寄宿的主人弱小，他也一辈子只能够是一个废柴。

    “好，既然你这么说，那我就试试看吧。”王越暂时也想不到更好的办法，只能够开始运转起血魔大~法，将四周的灵力完全灌注到自己的身体之中，开始凝练起来。

    就在王越不停的运转功法，吸收灵力准备突破的时候，另外一个世界之中的黑白木煞也从那个世界里走了出来。如今他们的实力也是节节攀升。不过无论他们怎么让自己的实力攀升，也无法感应到天地之间的那一丝感应，得到天地力量的加持，仿佛他们一辈子就只能够停留在了一个势的上面。

    不过这也不能够怪他们。毕竟整个天隆大陆，每一年都会诞生无数的天才。这些天才至少有五成以上存活下来成为归元境霸主。这些归元境霸主也有五成以上达到了半步天人境霸王的实力。只是到了这一关之后却是难上加难，成为了所有半步天人境霸王的关卡。最终能够突破的，也只有一成不到的数量。甚至还有一些半步天人境霸王终其一生也没有能够突破，只能够卡在这里了。

    “师弟，想要成为天人境霸王已经不能够光是凭借着天赋就行的事情了。其中还必须要有一些天地之间的运势。所谓的运势就是沟通天地之间的一把钥匙。如果我们能够找到这把钥匙，就能够打开这座宝库的大门，从此之后沟通天地，所有天地之间的灵气就能够为我们所用。否则我们永远只能够停留在归元境的实力了。”走出小世界后，黑木煞叹了口气说道。其实他和白木煞也不是新晋的天人境霸王，他们两人也在这个境界上停留了几年，却无法得到真正的提升。如果不是这样他们也不会冒险进入惊天大帝的洞府了。

    “运势?”白木煞停顿了一下，略微思考了一下，还是没有能够抓住其中的关键。不过这个时候他们也只能够听天由命了。于是，白木煞便跟着黑木煞走进了一个小世界之中。

    在这个小世界之中，到处都是冰雪的场景，四处都是寒风吹拂，浓浓的灵力好像一股股的白色旋风一样在两个半步天人境霸王的周围滚动着。

    “嗯？师弟，我似乎在这里找到了王越和荆无双的气息了。”就在黑木煞进入这个小世界之后，突然感觉到了一丝丝十分熟悉的灵力波动。在他看来这就应该是荆无双和王越之中一个人的灵力波动，看样子是王越要进阶归元境了。

    “师兄，确实是王越准备进阶了，不然也不会产生这么大的灵力波动。不如我们就成全他们，让他们吸收更多的灵力怎么样。”白木煞朝着黑木煞飘过去一个眼色，两个人之间瞬间就打成了某种共识，化作两团黑白气体朝着灵力波动最强烈的地方飘了过去。

    “主人，你现在身体之内凝聚的灵力根本无法满足凝惊色灵台虚影所需要的灵力。如果你想这样一直凝练下去，恐怕至少要数年的苦修才能够真正突破灵台境。不如你就把葫芦里的血魔丹全部给吃了吧。”冰魄老祖看到王越无论怎么运转血魔大~法就是无法凝练出所需要的血色灵力，速度极其的缓慢也是提醒道。

    “是啊。如果我一直是这样，恐怕几年之内都无法进阶归元境了。我还是推算一下，我究竟有没有进阶归元境的可能了。”王越努力了很久也无法突破，甚至连一丝一毫的希望都没有。这让他极为的郁闷。如果这样下去，他还不如吃掉身上带着的一葫芦血魔丹，说不定能够借此机会进阶归元境。只不过这血魔丹用一些就少一些，炼制起来也是极为困难。如果没有迫不得已的情况，王越是不会拿这些血魔丹来突破境界的。

    “嗯？”就在王越将自己的注意力分散出去的时候，他突然感觉到了两股熟悉的气息出现在这个小世界之中。稍微一推算王越就能够感觉到是黑白双煞稍微存在。

    “黑白双煞竟然也进入这里了。”王越多少有些兴奋，但是也有些不安的情绪。

    毕竟黑白双煞可是大宗门的核心弟子，也是具有越级杀敌的能力，不可能和这里面的武者灵魂相媲美。如果他现在遇到黑白双煞其中一个，恐怕仅凭他自己的实力肯定不是对方的对手。如果再加上冰魄老祖，他也未必能够稳胜对方。

    “师兄，黑白双煞过来了。”就在这种感觉逐渐逼近的时候，荆无双也感觉到了异常，开始密切的注视着自己的周围。毕竟黑白双煞可是以暗杀出名。荆无双可不认为他们会大摇大摆的出现与王越和他一句胜负的。

    “小子，你死定了。”黑白双煞看的出来，王越虽然达到了半步归元境霸主的势力，但是还是差了一些，相比荆无双半步天人境霸王的手里还是差了很多。现在他们两个人一出现自然就是很对最弱的王越下手，一出手就是想要杀死王越，然后再去对付荆无双。

    “黑夜袭杀！”这黑木煞的一出手就是暗杀的大招。他整个身体好像一条黑色的丝线一样，爆发出狂暴的灵力。滚滚的灵力在这一条丝线之上开始猛烈的跳动，黑光闪烁，如同一条黑色的针线一样直接就刺向了王越的身体。同样，白木煞也化作一条白色的丝线次刺了过来。黑白相交，似乎将王越逼近了一个死角，根本无可躲避。

    “噗！噗！”两根丝线一样的灵力直接刺进了王越的丹田之中根本没有半点悬念。虽然黑白双煞的出现，王越的身体也被他们用两根丝线牢牢的拴住，恐怕只要他们握紧手中的丝线，稍微一用力，王越就会被黑白双煞撕成两半一样。

    “给我裂开！”黑木煞手中的丝线猛的黑光迸射，随着黑木煞手猛的一拉，王越的身体竟然被扯的血肉模糊。

    “给我分！”白木煞手中的丝线也是白光迸射，随着白木煞猛的一拽，王越的另一半身体也是鲜血淋漓，眼看两个身体就要在两尊半步天人境霸王的撕扯之下变成两半了。

    可是就在他们还没等将王越的身体撕成两半的时候，一股浓浓的血腥味道也从王越丹田之中，身体的伤口内喷了出来。瞬间，血光漫天，整个小世界的天空都好像被血光给笼罩住了，似乎整个小世界就是一个血色世界一样，就连黑白双煞也被此刻的情景给震住了，而忘记了王越的生死。

    “怎么可能？”荆无双做梦也没有想到王越只是一个普通的灵台境霸主身体之内竟然有如同大海一样的鲜血。这可真是滴血成河了。

    “没想到这血魔神王，仅仅只是一个虚影的鲜血就有这么多。恐怕如果不是我脑海之中蕴藏的那个大人物的虚影，就算是现在实力的我，一百个也未必是血魔天神一个最弱小分身强大。”王越虽然浑身无比的疼痛，但是在看到自己身体之内竟然蕴含着这么大量的鲜血时也是忍不住震惊了。

    “血魔大~法，给我凝练！”虽然王越被这海量的鲜血一时间也是吸引了注意力，但是更加剧烈的疼痛袭来的时候，他还是忍不住回过神来。对于他来说，现在已经是他生死存亡的关头了。

    “血魔神王虚影！”王越一口便吞下了一条河流一般的鲜血。这些鲜血直接进入王越的身体内，进入血色气旋之中，开始凝聚起来。不过这尊虚影似乎无比的强大，无论怎么凝聚，所需要的鲜血还是远远不够吗，甚至整个天地之间的血海都已经消失了一般，那血色虚影还是没有凝聚成功。不过此刻王越距离成功也只有一步之遥了。

    “不好，这个小子是想要修炼某种强大的功法。一旦让他修炼成功，他恐怕就会进阶归元境。到时候，我们两人之前付出的努力也都付诸流水，甚至还要付出数倍的代价才能够将他们两个人击杀。所以我们必须一鼓作气，不能让这小子练成魔功。”就算黑白双煞再无知也知道这充斥着浓浓鲜血味道的功法肯定是什么魔功。他们也知道所有的魔功都含有巨大的杀伤力，一旦练成越级杀人也是极为轻松。这就让刚刚进阶的王越也具有与他们抗衡的能力。

    “刀劈天地！”就在黑白双煞准备再次撕扯王越，将王越的身体撕扯成为两半的时候，荆无双也从另一边扑杀过来。这一刀直接劈向了黑木煞。刀光之上已经有了沟通天地的气势，一股股微弱的雷光开始猛的闪烁起来。就连整个小世界的天空也都跟着不停的降落下来紫色的雷霆。这些雷霆好像一个个圆球，这些圆球在空中瞬间就被凝聚成为一刀刀芒融入到了荆无双的宝刀之上。

    荆无双这一刀劈下，他的宝刀之上竟然在白色灵气之中闪烁着雷霆之力。刀光还没有落下，黑木煞就感觉到自己的全身都被雷霆之力给麻痹起来。如果不是他反应及时，送来了自己手掌上拽着的黑色丝线，恐怕他还没等躲闪就会被荆无双一刀劈中头部，被一分为二了。

    “玄幻无双！”尽管黑木煞反应及时，但是仓促躲闪之中还是无法离开荆无双这一刀的覆盖范围，只能够拼死抵抗。在他的双手之中也出现了两个黑白相间的图案。左边白色的图案之中是一个光芒万丈的太阳，太阳之上白色的光芒如同火炬一样照向的荆无双的大刀。同时黑色月亮也是灵力内敛，如同一块盾牌铠甲一样将黑木煞包裹在了里面。

    “咔嚓，咔嚓！”不过荆无双终究是领悟了天地大势，能够沟通天地，绝对不是黑木煞能够抗衡的。这一刀落下，黑木煞直接被刀光吞没，成为了一团黑气，被切割成为两半，似乎已经死亡了。

    “去死吧，让你给我大哥陪葬。”看到自己的师兄的身体被劈成两半，白木煞也是猛的一扯白线，王越的身体眼看就要被撕扯出一道血口。可是就在这个时候，一个血红色的漩涡也出现在王越的丹田位置，漩涡猛的一转，白木煞手中的丝线就直接被这个漩涡给绞断了。同时在王越的丹田之中一个身上长着八双翅膀的血魔神王也被凝聚生成。大量的血色灵力从天空中再次回归王越的身体，让王越在瞬间身体之内的气势就膨胀了十余倍，成为了名符其实的归元境霸主。