
    148章惊天大帝洞府

    “不光如此，就算是我们知道他位置寻找起来也是非常的麻烦，所以王越师弟我们也一路上更是要小心翼翼才好。”

    随着两人深入沙漠，越来越多的沙漠灵兽也在王越和荆无双的附近出来。不过好在这沙漠里面的灵兽也只是零零星星，并不是很多，更多的困难是恶劣的条件，才算是让王越和荆无双在杀掉一批灵兽子之后，有一些休息的时间。不然一**的五阶灵兽，也足以将王越和荆无双折磨至死。

    不仅如此，在这沙漠之中到处都是幻境，海市蜃楼，而且一些地方的温度更是达到了令人匪夷所思的地方。一般的灵台境霸者在这里，就算不被这高温直接烧死，也会因为体内的水分急速蒸发，变成一具干尸。如果不是王越因为王越身体之内有地火炎蜥兽的灵核，恐怕就算有荆无双的帮助他也不可能活着找到惊天大帝的洞府的。不过好在他们走了一阵，沙漠的天终于暗了下来，沙漠的夜晚也已经到了。只不过这里的白天是其他地方的三天左右，夜晚更长，足足有四倍。所以在这里度过一天，就相当于在别的地方度过了三天半的样子。

    “呜呜呜呜……”就在天色越来越暗的时候，天边突然出现了大片的沙尘旋风，灰茫茫的一↖，大片，足有数万公里的范围。这些沙漠连成一片好像一只巨大的怪兽一样快速的想王越和荆无双的方向移动，几乎快到了一种匪夷所思的地步。

    “沙漠风暴?”王越一眼就认出这些这恐怖所在的名称，忍不住惊呼出来。

    据说在许多沙漠之中，沙漠风暴就连五阶灵兽都会在其中被活活的绞死，甚至直接撕成碎片。如果是人类武者的话，下场还会更惨。现在这沙漠风暴的速度比他想象的还要更快，这让王越也是忍不住有些紧张起来。不过他看到荆无双没有离开，也不好说自己一个人逃跑。

    “王越，如果我说那宝藏，惊天大帝的洞府就在那沙漠风暴里面，你会不会觉得有些太可笑了呢！”就在王越疑惑的时候，荆无双的一句话彻底让他打消了，逃跑的想法。

    “什么？你是说惊天大帝的宝藏就是那沙漠风暴的里面？”听到这样的话之后，王越顿时惊呆了。

    怪不得没有多少人能够进入惊天大帝的洞府。原来这洞府所在的本身，就是一个极其危险的地方，就算是天人境，甚至神游境的绝世强者，都未必说自己能够自由出入沙漠风暴，老更何况是他们了。

    “王越师弟，你放心好了。我们宗主已经提前预料到这些，帮我们准备好了一件宝物大船。只要我们进入这大船之中，就能够躲过这沙漠风暴的伤害，顺利找到惊天大帝的洞府。不过在这里之中还是相对有一些风险的。来吧！”感受到王越的难以置信后，荆无双便从口袋之中掏出一艘巨大的木船扔在了沙漠之上。这艘木船足足有十米长短，巨大无比。尤其是木船之上，刻满了精美的阵法，一条条船桨也在两旁整齐的竖立着，甚至还有一个个机关傀儡已经在木浆的旁边站立好了。

    “这木船虽然可以自行运转，但是他也只是一个机关，并不是灵器。所以还需要我们一起划动木浆，才可以驱动这木船！”这样，我们就能够源源不断的为木船提供动力，让他在沙漠风暴之中更加快速的找到惊天大帝的宝藏了。

    说完，荆无双第一个跳上了大船，王越也紧跟其后跳了上去。大船在源源不断动力的驱使下，开始划向沙漠风暴。

    “呜呜呜呜呜呜我……”整个木船越是靠近沙漠风暴的时候，大风的呼啸声就越来越狂暴，甚至形成了一种类似野兽嚎叫的尖啸声音，在沙漠之中回荡。王越就看到大片的沙土在沙漠风暴之中铺天盖地的袭来，形成了瓢泼大雨的趋势。沙漠风暴之中的风力也不是完全一致，甚至还有完全相反的锋利，也就产生了巨大的绞杀之力。所以当木船靠近沙漠风暴的时候，不止是荆无双，就连王越都能够感觉到这沙漠风暴之中蕴含着的强烈撕扯之力。

    就在王越以为整个木船会会沙漠风暴卷入其中，撕成碎片的时候，大风灌入木船之中，一阵阵风啸声也响起，木船竟然能够利用沙漠风暴之中的狂风在大船的四周形成一个风幕。这样就算木船不是如何的坚硬，也不会被沙漠风暴给撕扯成为碎片了。甚至在这沙漠风暴之中，木船还得到远远不断的动力开始加速行驶起来。

    “没想到这看起来并不是如何坚硬的木船，竟然还有这么巧妙的构造。你们邢天宗的人还真是心思巧妙，手艺绝伦啊！”在大船进入沙漠风暴之后，动力已经不成问题，就不需要王越和荆无双来提供能力。不过他们还是需要全力控制方向，在里面寻找惊天大帝洞府的具体位置的。

    “呼呼呼……”就在木船进入到沙漠风暴深处的时候，突然一艘灵魂大船竟然出现在王越和荆无双的眼前。在这艘大船之上，一个类似幽灵的灵魂旗帜挂在船帆之上，看起来极为的阴森可怕。同时一个个身穿武者衣服，但是身体却虚幻无形的灵魂水手也在大船之上驱动着大船，朝着王越所在的方向飞来。

    “灵魂海盗！”荆无双看到这大船之后，忍不住说道。

    “什么，灵魂也可以以实体的方式出现吗？”王越将自己的魂力放出之后，发现这些灵魂海盗的实力一个个都十分强大，甚至有些灵魂海盗已经达到了归元境初期，甚至归元境中期的实力，可以说和普通的武者也丝毫不逊色。

    “是的。这个沙漠风暴是一个非常奇特的地方。他能够根据闯入者的实力创造出一个个灵魂海盗来阻止闯入者的入侵。据说创造这些灵魂的竟然也是一艘船型道器，已经有了自己的神智，是惊天大帝的得意作品。”说道这里，荆无双也是一脸感叹的说道。

    “原来是这样啊！”王越点头说道。

    “嗯。王越现在我们已经进入沙漠风暴的最核心的地方，这样的灵魂海盗还会出现。他们可不只是摆设，还会杀人。许多莫名卷入其中的武者，并不是被沙漠风暴绞死的，绝大部分都是被这些灵魂海盗给杀死的。”就在王越惊奇的时候，第一艘灵魂海盗的船舶开始朝着王越的木船靠近，试图登上王越的大船，将王越和荆无双这两个入侵者彻底杀死。

    “主人，这些灵魂海盗虽然和真正武者十分相似，但是却也只是灵魂。只是因为身体之内凝聚了沙子才会让他们变成实体。如果主人也能够帮我收集这些沙子，我也可以凝聚成为一个真实的身体，帮助主人杀死这些灵魂海盗。”

    “不仅如此，这些灵魂海盗，因为是由纯灵力组成，并不是真正的灵魂，所以我吸收之后也会对我的实力有很大的帮助。主人，你看……”就在冰魄老祖看到这些灵魂海盗的时候，也是一脸的饿鬼投胎的模样，仿佛一辈子都没有吃过东西一样流着口水，一脸期待的看着这些灵魂海盗。

    “呃，好吧。等我和荆无双说一下的。”感受到冰魄老祖这种急迫的情绪之后，王越也是有些无可奈何。不过这也不是不可以解决的办法。

    “王越，杀死这些灵魂海盗的时候不能够以平时和武者搏杀时候的力道，更多的需要有坚定的毅力，用意志力来搏杀。否则你还没等杀死这些灵魂海盗就会被对方乘虚而入进入你的身体，扰乱你的心神，弄不好就会阴沟里翻船。”荆无双一路上对于王越展现出来越级杀敌的实力一没有惊讶，到现在为止他也是把王越当作是和自己实力相近的同伴仔细的吩咐着一些细节，这让王越也是啧啧称奇。

    “恩。荆无双师兄你放心。我这里还有一个被我圈养的灵魂。我们两个互相配合，对付这些灵魂海盗还是没有问题的。”王越点了点头后说道。

    “嗯。这样也是一个不错的主意。不过我这里还有一柄机关灵魂弩，可以用灵力来释放灵魂箭矢的。如果你实在对付不了这些灵魂海盗可以用这把机关灵魂弩，只要你输入足够的灵力，就算是归元境霸主也能够一击必杀的。”荆无双又递给王越一把造型奇特，但是看起来制作工艺极为精良的木制弓弩。这个时候，灵魂海盗的船也已经靠近了木船了。

    “唰”的一声，并没有出现真正大船碰撞的声音，对方的灵魂海盗穿竟然穿透了木船之后，才靠了上来。随后一个个灵魂海盗从木船之上走了下来，直接扑向了王越和荆无双两人，足足有四五十个灵魂海盗。

    “哇哈哈哈哈，我终于可以有自己的身体了。哈哈哈哈哈！”刚从灵魂灵器之中出来，冰魄老祖就迫不及待的吸收了大量的沙土，变成了一个巨大无比的怪兽。一口就咬掉一个灵魂海盗的头部，随后这个灵魂海盗的整个身体也被他吃了下去。吃过灵魂海盗之后，冰魄老祖连呼过瘾，似乎从来没有这么放纵过自己了。

    “噗！”就在冰魄老祖得意的时候，突然一个霸主灵魂海盗一剑刺穿了他的身体，将他的身体掏出了一个大窟窿，身体顿时损失了一般的力量。

    “主人，救我啊！”冰魄老祖虽然有曾经强大的过去，但是目前来说他也只是一个灵台境中期强者的实力，他也不是王越这样妖孽的人物，所以面对比自己强大的归元境霸主时，还是无法抵挡，如果不是他躲闪的及时差点被对方一击必杀了。

    “幽冥波！”王越无奈，只好一掌打出，一股幽冥一样的灵力波动直接吞掉了归元境霸主的脑袋。随后整个身体也被冰魄老祖给吃掉，身体又壮大的几分。

    这幽冥波自然就是幽冥天魂之中招数了。现在王越使用出来虽然有些生涩，但是因为他天生强大的灵魂，使用出来自然是事半功倍了。这只有归元境初期的霸主海盗灵魂自然被王越直接杀死。当王越看向荆无双的时候，他似乎对这边发生的一切熟视无睹，这才让王越放下心里继续杀敌。

    这样一来二去，甚至是在荆无双有意为之的情况下，冰魄老祖的灵魂吸收了绝大部分的海盗灵魂，让他的手里从灵台境中期进入到了灵台境后期，达到半步归元境霸主的实力，比王越都还要厉害几分。不过这也只是境界。因为灵魂无法保存灵力储藏到自己的身体之中，所以就算冰魄老祖是归元境后期也无法对王越造成实质性的伤害。所以王越在有了机关灵魂弩的帮助下，击杀这些灵魂海盗也是非常的轻松。

    在击杀了第十艘灵魂海盗穿之后，冰魄老祖终于突破了灵台境，达到了归元境。不过他的身体也已经达到了吸收灵魂的极限，不得已又重新回到灵器之中开始重新修复自己的灵魂了。就在他进入灵器之中回到灵魂种子之后，那颗原本还很弱小的灵魂种子竟然膨胀到了原先两倍的大小，原先细小的灵魂枝杈也开始快速膨胀起来，竟然长出了更加粗壮的枝杈。

    同时又有四颗灵魂果实也已经在上面凝结出来。灵魂种子吸收灵魂石的速度也由原先一个时辰吸收十块，增加到了现在一个时辰吸收五十块的速度。原本王越放入里面的五百块灵魂石也终于告罄，王越这次直接放入了一万块，着实让冰魄老祖尝到了不小的甜头。

    不过王越却并不怕冰魄老祖实力飞涨，从而不听从自己的命令。如今他已经修炼了冥界天魂，所以对冰魄老祖的灵魂驾驭的就更加的轻松自如。只要他修炼到这功法的第一层，就可以让冰魄老祖真正变成他的第二分身，成为他的一大助力了。当然冰魄老祖也是知道这件事情，十分赞成王越的举动。

    冥界天魂不仅对武者有极大的好处，对于灵魂的好处更大，甚至练到最高境界，还可以让灵魂拥有真正的**，不再虚无缥缈。只要王越一召唤，冰魄老祖不论在什么地方都能够撕开虚空回到王越的身边。

    “嗡嗡嗡嗡……”就在木船来到了沙漠风暴最核心的地带时，荆无双也从口袋之中掏出了一块类似铜镜一样的东西。只不过这面铜镜并不是用来给女人梳妆打扮的，而是雕刻了许多阵法花纹在上面。荆无双将这面铜镜在手中一举，一道淡黄色的光芒就从他的手中照射出去，凡是被他照射过的地方，都出现了淡黑色的印记。只不过这法宝在使用的时候会发出刺耳的声音，让人耳朵有些难受。

    “师弟，这宝贝叫做通天镜，无论有什么洞府只要被他一照就能够显现出来。哪怕只是一粒沙子大小的洞府，也会被放大一万倍。而那些没有洞府的地方将会被蒙上一层黑色的阴影，避免了重复搜索的烦恼。这也是我们邢天宗的创始人荆无命前辈制作出来的宝物。”拿着这宝物，荆无双十分自豪的说道。

    “没想到荆无命前辈不但在武道上早已匪浅，就连制作宝物上也是无比的精通，堪称一代大师啊！”这倒不是王越拍马屁，事实上也就真是如此。不然荆无命怎么可能凭借一己之力，不但创建了邢天宗，而且还建立了邢天国，没有一些通天的本事，是不肯泵做到的。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”就在荆无双照射到一处的时候突然通天镜之中发出的造影变得更加刺耳起来。一座无比巨大，好像小山一样的洞府也出现在王越的视线之中，如同一座沙漠之中的海市蜃楼。

    “这里就是惊天大帝的洞府。我们进去吧。”荆无双用手中的通天镜一照那洞府，整艘木船开始顺着木船的光芒开始缩小，住进进入了惊天大帝的洞府之中，最后消失不见。

    “师兄，我们为什么一直都不动手。难道要等到他们在里面得到什么惊人的奇遇之后才要出手吗？”就在王越和荆无双消失之后，两个半步天人境的霸王露出头来，交头接耳的说道。

    “呵呵呵呵，师弟你知道什么。这惊天大帝洞府之中可是有大量的宝藏。如果我们得到其中的一些，就很可能成为第二个，第三个荆无命。那个时候，杀死这两个废物得到的奖赏简直就是九牛一毛了。所以师弟千万可不要因小失大啊。”一尊半步归元境霸主冷笑了一声，淡淡的说道。

    “果然还是师兄英明。看样子今天就该我们走运，杀了这两个废物不但能够得到奖赏，就连这惊天大帝洞府之内的宝藏也是我们的。想想就兴奋啊……”