
    176章李超进阶天人境

    李超很清楚对方并不是要杀了他，而是想要活捉他，所以才会派出一个境界比他高出两倍的人来想要擒拿他。只不过事情所有变化，让他的实力再次水涨船高，凸显了逆境之下激发潜力的巨大效果。

    与魔族相比，人类武者更显得机动灵活，对武技已经的领悟也是更加的强大。不过相对来说魔族的炼体术也比人类武者变态几分。同级别的魔族武者远远要比人类武者更加的耐打。过招的时候，魔族武者也不需要畏首畏尾，甚至很多时候为了杀死人类武者，他还会用自己的身体硬抗对方的招数。

    “极寒冻！”王越一掌轰出大量的寒冰如同雾水一样喷薄而出，他对面那个魔王全身都被喷上了一层寒气。寒气讲他的身体笼罩，每一次肌肤之上都被凝结了一层厚厚的冰甲。不过这种冰甲可不是为了保护魔王的存在。只消王越轻轻一用力，这些冰甲就会变成一个*，将这个魔王炸的浑身发麻，甚至血肉分离。

    “爆！”就在魔王还准备前行的时候，随着王越一声轻喝。在魔王的身上所有的冰甲开始迅速收缩。随着一个清脆的响声，在魔王身上的冰甲猛的爆炸开来。碎冰飞溅，魔王原本坚硬无比的漆黑身体竟然开始被碎冰刺中，开始○℉，鲜血淋漓起来。

    不过王越武技对魔族的伤害也仅此而已。几乎几个呼吸间，魔王身上的伤势也就恢复起来，好像没事的人一样继续追杀王越。

    “呃……”王越没有想到魔族的身体竟然如此变态。完全吞噬了自己的武技，竟然好像没事的人一样。魔族身体的气血无比的强大，自己的攻击力相对来说还是要弱小很多。不过幸亏对方不是人类武者，只是身体上强悍也就罢了。如果对方是人类武者的话，能够沟通天地大势，攻击力也是异常的彪悍，恐怕王越就不是现在边打边逃，而是直接被对方秒杀了。

    “黑水漫边！”就在对方完全吃了王越一拳的时候，魔族武者也是一拳打出。这一拳虽然没有人类武者那么变态，但是却仍然能够牵引天地大势。王越就感觉到天空之上一大片黑水一样的拳影如同天幕一样朝着自己这边罩了过来。现在对他来说，这一拳已经无刻在逃了。

    “也罢，就跟他拼上一拳。就算不济，起码也比被对方杀死强。”面对魔族天人境霸王这一拳，王越表现出从来没有的认真。

    “王越，对方虽然境界比你高，但是你的身体之内融合了我和冰魄老祖的灵魂。所以从整体上你还是比他要强大许多的。现在你杀他虽然有些困难，但绝对不可能被对方压制。否则，我和冰魄老祖师叔就成为了摆设。你想想冥界天魂功，只要运用得当。你的实力还会再次得到质的飞越。”就困虚人极者说出这些话的时候，王越心灵之上也受到了极大的启发。

    “嗯。就算失去了身体，困虚人极者也是人极者之中顶尖的实力。二冰魄老祖也已经达到天人境。所以我的实力也必然会水涨船高。不能够退缩，必须激发出我的潜力了。”王越想到这里，猛的运转冥界天魂功。他就感觉到自己身体之内三个已经凝结成为实物的灵台，竟然开始变换出虚形。其中变化最大的就是地火老祖的虚形，竟然真的活龙活现，就连上面的一片片鳞甲，甚至翅膀也已经衍生出来。

    “吼！”就在王越身后，地火老祖似乎感应到了王越，也是低沉的吼了出来。这让王越的心中多了一股前所未有的信心。这让王越感觉到自己身体内的地火岩蜥兽的灵核也好像涌出更多的灵力，让他的心脏也迸发出前所未有的动力。

    “飞火穿针！”王越立刻寄出手中的烈焰刀。同事一双血红色的翅膀也在王越的背后如同两条一米长的飞翼一样，不停的闪动着，这让王越不但从速度上，就连力量上也得到了质的飞越。

    “杀！”王越手腕梦抖，手上的烈焰刀就好像一个飞速旋转的长刀。火焰在烈焰刀上不停的超四周飞转，火焰好像一只锋利的尖嘴一样猛的叮向了魔族武者的身体。

    撕拉一声，这个魔族的身体竟然被王越手上的烈焰刀撕扯掉了一块碎肉。火焰侵蚀，魔王的身体直接被撞飞了出去。不过王越也不好受，仅凭借着一招飞火穿针就强行突破对方的拳影，也是给自己留下了极大的隐患。拳影覆盖，王越的全身也被魔王打中。

    在魔王被王越一刀挑飞之后，王越也是被拳影包围，全身上下被摩擦出的大量的红色火花。如果不是刚才王越的极寒冻给自己增加了一些防御的话，此刻的他恐怕早已经被打的吐血了。

    幸亏魔族魔王这一招，似快实慢，快慢交替，让人眼花缭乱。所以在魔族魔王被轰飞之后，王越的身体才与对方的武技接触。这也给王越一些缓和的时间。

    “极寒冻！”这一次任何武技都已经失去了作用，这些拳影可不会给他丝毫准备的时间。所以几乎瞬发的武技极寒冻就成为了王越最好的选择。在他的全身，一头远古巨兽，寒冰巨兽从他的身体之内猛的膨胀起来，将王越保护在其中。所有的拳影竟然都打在寒冰巨兽身上，让王越免去了一场灾难。

    在看李超那边，争斗相比王越这边更加的激烈。毕竟李超的实力是越战越强，对方的魔皇，还有几个魔王已经有些招架不住了。

    “魔皇大人。这个人类武者似乎并不害怕我们的围捕，反而还有一种拿我们磨练武技的感觉。难道我们就任凭他这样肆虐，而不做出什么决定嘛！这样的话，我们就很可能失去最佳的时机。不能够在纵容他的。必须将它击伤，才能够将其活捉。”一个人魔王被李超打的嗷嗷直叫，就算是他全身燃烧器黑色的烈焰，也无法经得住李超金色剑芒的刺杀。

    “呃，好吧。记住，大家千万不要把他弄死了，不然我们回去会死的比他还要惨！”在魔族，魔皇之上也还有更加强大的人物。所以他可是不敢有丝毫的怠慢。这次他带出来的七个魔王，如今已经死了一半，还剩下三个。如果不是他自认为自己能够抓住李超，他肯定会抓狂，甚至疯掉的。

    “哦？动真格的了？”李超一次次的厮杀让魔族都是铩羽而归。不过现在魔族的气势明显比刚才涨了一大截，尤其是那尊魔皇身上更是散发出强大如斯的黑色火焰。所有靠近他的灵魂武者都被这黑色的火焰烧化，变成黑色的粉末。可见，刚才魔皇只不过是为了活捉他，而刻意隐藏了自己的实力。现在的魔皇，才是他全部的战力。

    “黑炎滔天！”魔皇身体猛的一炸，就变成大片的黑色火焰，好像一团黑色的云雾一样飞跃起来。从高向下直接要将李超的身体覆盖。这黑色火焰还没有靠近，李超就感觉到滚滚的魔气在里面不停的翻滚，其杀意更是纵横无边，强横无比。如果真的被这黑色的火焰沾染上，就算是不被魔化，恐怕也要给咬掉一大块肉的。

    “狂海乱剑！”此刻李超的头顶猛的一出现了一个金色的光圈，光圈之中无数金色的光芒如同柔和的威风一样，从上至下的吹来。吹在李超的身上，他的气势就增加了一倍。与此同时，一股巨大的金色的狂风也从李超的身上刮了起来。

    金色的海水一样的金色灵力，从李超的全身如同旋风一样刮了起来，好像鱼群一样的飞箭，一条条被凝聚。数以万计的剑雨，直接朝着李超头顶上的黑色火焰如旋风一样刮了上去。剑芒所过，就连空气都被扎成了马蜂窝。这些剑芒一鼓作气，直接就杀进了黑色的火焰之中，与黑色火焰碰撞在一起。

    “咔咔咔咔咔……”黑色火焰和金色剑芒竟然互不相让，在半空中僵持起来。黑色火焰猛咬金色剑芒，发出清脆的响声。而金色剑芒也拼命的朝黑色火焰里钻。在里面就是魔皇的身体，穿透黑色火焰就能够将魔皇重伤。

    “金刚剑气！”李超猛的一吼，所有的剑气竟然纠结成为一股更加凝实的剑芒。现在李超所展现的实力已经远远超过他所能够拥有的，达到了人极者中期，甚至后期的程度。所以这一道剑芒冒出头之后，更是摧枯拉朽的破除所有的阻碍，直接穿透黑色火焰，将魔皇的身体扎除了一个大窟窿。

    “魔皇！”三个剩下的魔王看到魔皇竟然受了重创，便一个个扶着魔皇逃之夭夭。在魔皇走后，李超才算是松了口气。不过他的头顶因为刚刚失去那金色的光环，好像也虚弱了几分。现在在这里就只剩下李超和王越两个人面对面的站立着。

    “李超，现在魔族已经走了。你是不是想要和我提前来解决一下我们的纠纷了。”烈焰刀在手，王越能够感受到在他背后地火炎蜥兽那强大的战意。仿佛现在的王越就是地火炎蜥兽的第二个分神一样。

    “哦？差不多半年多不见，你的实力竟然飞涨了这么多了。不过你也不要着急送死。以后的机会还多的是呢！虽然我现在可以杀了你。不过还不到时间。也罢，既然你喜欢我就陪你在这里玩玩吧。”李超在失去魔皇这么一个大敌之后，全身也变得轻松了许多。他和王越都是可以越级杀敌的超级天才，所以在境界上猛压王越一头的李超，自然就不会害怕王越了。

    “小心了！”李超身体猛的一转，就变成一道人形粗细的剑芒，直接就朝着王越的身体刺了过去。这一道剑芒，速度异常，就算是王越也凭借着强大的灵魂也无法真正掌握对方的轨迹，只能够凭借着过人的感知进行躲闪了。

    “飞火穿针！”在十分之一呼吸的瞬间，王越手中的猛的一转，化作一道螺旋劲。螺旋劲之上火焰也是飞快旋转。强烈的火焰不停的旋转纠结成为一个钻头的模样，最后变成利剑一样锋利直接与李超所化的剑芒碰撞在一起。

    一时间也是火光冲天，金光闪闪。不过境界上相差李超一级的王越还是被对方逼的倒退了七八步才算是停了下来。不过就在王越身体还没有站稳的时候，就看到李超的身体再次变换，无数手臂长短，手指粗细的剑芒也从他的身上被凝聚出来。在这些剑芒之上，一道道武道精髓也在飞快的旋转，如同食人鱼一样猛的超王越扑来。

    “嗖嗖嗖！”鱼群十分的凶猛，数以千计的剑芒同时运动，就好像金灿灿一大片的金色的光芒一样，几乎将小片亡灵战场照的通亮。不过即便如此，还是没有比的过地火炎蜥兽那巨大身体冒出的冲天火光鲜艳，几乎将整个亡灵战场分成了两部分。在王越这部分里，李超和王越的战斗也已经结束。

    在释放完这一武技之后，李超顿时化作一道金光，直冲天际。随着金光一闪而逝，他也是消失的无影无踪。

    “该死！”王越看到李超跑了，也是狠狠的骂了一句。从对方和魔皇之间的战斗来开，他和李超相比虽然拉近了距离，但是仍旧有不小的差距。不然李超也不会这么从容自若的从他的身边离开，最后还留给他一个这么大的麻烦。

    “天塌地陷！”面对如此强大的攻势，王越也不敢怠慢。一拳轰出，大地裂开，碎石土块从地底之下飞了出来，将王越包裹在其中。这一武技可以说是王越防御力最强大武技，看成是绝度防御。这么将王越包括在其中，无数剑芒硬是无法将其伤害。无数剑芒打在土黄色的防御之上，擦除大片火花。

    “撕拉，撕拉……”王越身体外的防御开始被削弱，最后一条剑气好像早有准备一样。在瞬间就找到了王越身体之上最薄弱的地方，直接钻了进来，在王越的防御之上撕开了一个缺口。大量的剑气也直接蜂拥而出。

    “噗！”这一道最强大，锋利的剑气直接刺透了王越的护体灵衣，钻进了王越的身体。

    “浴火重生！”如果不是王越提前留了一手，在最关键的时刻，使出第二个武技，从剑芒之中突围出来，恐怕他小半个身体就会被剩下的剑芒完全刺透，被自己的鲜血侵染全身。现在他就不是这么简单的站在这里，而是奄奄一息了。

    “该死的李超。”虽然王越不知道对方为什么这么轻易就放过了他，但是他也能够看的出来。李超刚刚进阶天人境实力还不稳固，又和人极高手生死相见，肯定是受了不轻的内伤。不然他也不会这么果断的就离开亡灵战场。要知道，这里还有许多好处可捞。这种事情，几十年不见得有一次，就这么走的实在可惜。

    “吼！”地火老祖感受到封印被打开了，浑身之上的力量又增加了几分。不过他还是隐忍不发，想要在最关键的时刻冲破封印。而裂天大帝更是和幽冥苦水打的火热。两个人不分你我，可以说是殊死搏斗在一起。

    “裂天撕裂！”风裂天虽然已经不是过去的裂天大帝，但是过去的战斗经验无比的丰富，就算是幽冥苦水面对风裂天也是不敢有所保留，生怕一不小心就会被风裂天趁虚而入，彻底斩杀。不过他也不是恐惧到极点。

    在幽冥苦水的眼里。风裂天的手里完全来自于外界的灌入，所以他的手里并不稳定。幽冥苦水既然已经下定决心和风裂天不死不休，自然就不把其他的事情放在眼里，专心的和风裂天缠斗，想要在风裂天出现不稳定的时候将他击杀了。

    不过幽冥苦水的想法，风裂天怎么可能不知道。他现在也是在利用幽冥苦水来磨练自己的武技，想要让自己的身体更加适应被灌入进来的实力。这样他吞噬掉地火老祖的身体之后，自己的实力就会更加无限度的接近过去的自己。

    同时，他再去那些自己曾经留下的洞府，取得其中的宝藏之后，他的实力就会无限度的被挖掘出来。这样他的实力很可能超越过去的自己，飞升神界。所以他这一次吞噬掉地火老祖也是势在必得。

    更重要的是在地火老祖的身体里，还有一个惊天的大秘密。如果找到这个秘密的话，就算是神界的人也要巴结他的。所以风裂天现在可以说是信心十足。

    撕拉，因为幽冥苦水并没有用尽全力，风裂天的撕天撕裂竟然突破了他的武技，直接就来到了他的面前。双掌合并，一下子风裂天就抓住了幽冥苦水的腹部。随着双手的撕裂，幽冥苦水的身体竟然被风裂天牢牢的握在手心了。

    “我不想死……”