
    172章亡灵战场

    自古以来能够称王称帝者哪个不是双手沾满了鲜血，从尸山血海之中走过来的。所以王越也不可能逃脱这条道路。

    冰魄老祖被废掉了大部分能力，记忆也只是一星半点。所以他的武学记忆和经验也都是一知半解，不能够传授给王越。可是昆虚人极者却大大不同。他的记忆是完整的，与王越之间的境界相差也不多，所以他所懂得的东西王越完全可以消化吸收。

    在等待昆虚洞府封印完全破除的这段时间，王越也是和昆虚人极者学习到了许多东西，尤其是功法方面的运用。王越也是受益匪浅，一些以前不懂，甚至知道很少的东西，都在这一刻变得更加的圆润了。

    随着时间的流逝，亡灵战场的魂力波动也越来越强烈起来。一些被囚禁在里面的灵魂似乎感觉到封印即将被打开显得越发的不安起来。这种不安就是来源与恐惧。

    因为对他们来说，亡灵战场就是一个巨大的牢笼，但是同时也是他们安身立命的场所。这个巨大的阵法就是他们生命的来源，一旦失去这儿，他们一个都活不成。也只有在死亡前，还能够有一丝继续存在的机会。那就是杀死更多的灵魂武者，成为亡灵武魂。

    “这一次幽冥宗的人￥＄，肯定会来的。毕竟这亡灵战场对他们来说无疑是一个培养大量武者的好机会。所以你还会看到你的小情人。只不过她能不能和你说话就不一定了。”冰魄老祖看到王越也只是坐在地上不停的调整呼吸，并将昆虚人极者这几天给他消化整理，脸上也多了一丝笑容。

    在天隆大陆最不缺少的就是天才，各大宗门之中天才比比皆是。不过天才也有陨落的时候，每一批天才陨落，大部分都是自己的狂妄无知有关系。还有一部分是恃才傲物，最后误入歧途，只能够饮恨自尽了。只有很少一部分天才能够像王越这样，一心用在武道之上，有拥有大运气，最后一路畅通无阻的。

    “呵呵呵，你少来逗我了。虽然我知道这次幽冥宗的人会来，但是幽冥玄月却不会来。他一定是被关在这里，面壁思过。毕竟亡灵战场这种地方，就算是天人境霸王也会不小心陨落，更何况是幽冥玄月了呢！”

    “另外，我想荆无双也不会来。他肯定会趁机去幽冥玄月那里商量如何搭救幽冥天月。这次亡灵战场完全开启，对他们来说却是是一个不错的机遇。”王越想了想，最终还是将自己的说法说了出来，让冰魄老祖一阵的干笑。

    要想调戏，以冰魄老祖的老道经验尚不足，足以见得王越的心思有多么敏捷了。不过冰魄老祖也没有灰心，而是闭上眼睛开始修炼。王越心思越敏捷，越强大对他来说是一个好事，高兴还来不及呢，没有必要因为一件小事就斤斤计较。

    “王越，现在亡灵战场上的灵力波动越来越激烈。我们不能够在这么下去了。你跟我来到亡灵战场的中心地带。到时候我也会进入你的身体，为你提供一臂之力。到时候我和冰魄师叔，就成为你的左膀右臂。你也无须多虑了。”昆虚人极者直接从地上站了起来，将我王越带到了一个僻静的地方。不过在这里，王越却能够感觉到一股强大的魂力波动。

    与灵魂不同的是，这种魂力波动十分的真实，甚至比他想象的还要强大。这种强大的魂力波动，给王越的感觉就好像凶猛的猛兽，在笼子之中被囚困着，如今力量已经恢复准备做最后的困兽之争。到底鱼死网破，鹿死谁手，还没有定数。

    “嗷，嗷，嗷……”一直黑色的大鸟如同一**的黑色烈焰一样，从天空中猛的窜了出来。在他的身后，就连无边无际的白云都被他开出了一条通道，变成了灰尘。地面上的武者抬头看去，竟然是一干天人境的霸王，还有幽冥宗的众多核心弟子，内门弟子都被幽冥宗宗主带来历练。

    “看，那不是幽冥宗的太上涨来，幽冥苦水嘛！据说此人坐死关，大概五百年没有出世了。这次他出现在这里，可见幽冥宗对亡灵战场的重视了。”

    就在众多武者手指的地方，一尊胡须花白，头戴一顶黑色帽子的老者，正座在黑色大鸟的头顶。他闭目养神，但是整个身体始终稳稳的坐在黑色大鸟的头顶，纹丝未动，好像长在了大鸟的身上一样。

    “恐怕他已经达到了人极者的中期，实力深不可测啊！”许多武者都在旁边，切切私语，尤其是一些小宗门的宗主也组成一个个稍微大一点的团队，正待在昆虚洞府的门口，想要在最短的时间内进入昆虚洞府。

    “是罗天宗的人。”就在这个时候，天空之上一片白色的云彩从天空降落。在云彩之上，一尊天人境后期的武者也缓缓的从云彩之上走了下来。这人赫然就是罗天宗的宗主，罗子霸。

    罗子霸的相貌很是一般，但是身体却布满了肌肉，如同海绵一样伸缩自如。如果王越在这里就能够看的出来，罗子霸修炼的功法和他如出一辙，只不过他修炼的境界明显不止比王越高出了一层。

    在罗子霸的身后，还跟着罗天宗一干核心弟子，只是在众多核心弟子当中却没有李超的踪影，却多了一些王越不认识的一些人。其中就包括了归元境后期的罗天成，归元境后期的楚云无极，归元境后期的金武昌，还有王越认识的李德广都在人群当中。

    在罗子霸从云彩之上走下来之后，那一朵云彩也变成了一团白色的柔软物体落在了他的手掌心之中。罗子霸随便掐了掐，就将这云朵吞了腹中。

    “你看那边，天狼宗的人也来了。”就在一个武者手指的方便，一条长着翅膀的天狼也如同一条灰色的轨迹一般，在空中拖着长长的尾巴落在了昆虚洞府附近。从上面也走下来一群人。在这群人当中，天狼宗的宗主狼霸天也来了。与罗天宗宗主一样，他也是天人境后期的实力。如今他们两人真可以说是仇人相见分外眼红。

    如果没有记错，第一次亡灵战场开启的时候，就是罗天宗暗中黑了天狼宗一次，让天狼宗损失惨重的。即便是数百年过去了，天狼宗对罗天宗的仇恨还是没有化解。甚至到了狼霸天这一代，两大宗门也是一直保持着互相仇视的状态。

    “这不是天狼宗的宗主嘛！怎么样，听说你最近突破了，达到天人境后期小成巅峰的境界，真是可喜可贺啊！”罗子霸看着狼霸天阴冷的笑了笑说道。

    这两个人虽然认识了数十年，但是每次到一起都是火药味十足。他们也是明争暗斗了，二三十年，却一直没有分出胜负。倒是这天狼宗因为郎天国国力强盛，在整体实力上稳稳压了罗天宗一头，让罗天宗竟然只能够和幽冥宗争夺极西地域第二，三的宝座。

    “哈哈哈，没想到罗宗主你也是消息灵通。是不是我在家放一个屁你也能够闻到啊！”罗子霸说话也算是客气，但是狼霸天可就是明目张胆的挑衅了。毕竟他可是比罗子霸先达到天人境后期小成。这一份自信还是有的。

    “哈哈哈哈，是嘛！我们都知道狼宗主实力非常强悍，没想到放的屁，更是无与伦比。真是让我见识了。”被狼霸天这么一说，罗子霸倒是没有生气，反而出言讥讽，让狼霸天自己踩了满脚屎，搬了石头砸了自己的脚。

    “真是岂有此理。那就看看，我们这次进入亡灵战场，究竟是我让你吃屎，还是你占到便宜吧。”狼霸天自知再说也说不过罗子霸这张嘴，几不再说什么，而是组织宗门的弟子在附近调整状态。等到昆虚洞府一打开，就进入其中捞到足够的好处，一举将罗天宗的弟子截杀在里面，让对方全军覆没。

    “哎，这次邢天宗的人怎么没有来。难道是邢天宗自动放弃了这次机会？”就在众多人已经看到了极西地域的三大宗门的时候，突然有人发现所谓三大宗门替补的邢天宗好像还没有出现在在。这和邢天宗的风格可是不像啊。

    “恐怕是邢天宗知道自己实力不济，为了保存实力才没有来吧。”

    “应该是。据说邢天宗和幽冥宗有些隔阂，恐怕是怕幽冥宗暗中报复啊。”

    “也对，上次幽冥宗和南宫世家联姻，荆无双就去捣乱。恐怕两个大宗门就是上次结下仇怨的。”又一个武者点了点头，不过当他们看到幽冥宗这次来到的强大阵容时，还是十分自觉的就闭上了嘴，不敢再议论什么。

    “嗡嗡嗡……”随着越来越多武者的到来，仅仅是距离昆虚洞府最近的一处空地就聚集了数百强大武者。这还是稍微有势力的宗门占据的最佳位置，就连大丰门也派人前来。不过依旧是这极西地域这三大宗门的人占据主导地位。同时还有许多势力在暗暗窥探，就连三大宗主也不敢轻举妄动。毕竟整个天隆大陆之上强者无数，甚至还有纵横天地的大能，仅仅一出手就能够将他们整个宗门夷为平地，凡事还是低调一点好。

    “昆虚洞府马上就要打开了。”就在地面不停震动的时候，不知道哪个武者突然喊了出来。不过其他武者却不敢在三大宗门面前放肆。毕竟整个极西地域都是他们的地盘，得罪了他们就等于得罪了极西地域的霸主。

    “我们走！”天狼宗作为第一大宗门，自然具有无可争议的实力。就算幽冥宗有神游境人极者坐镇，也不可能与天狼宗争锋。当然，一旦进入里面，就不好说了。

    “这次到我们了吧。”身体漂浮在半空中的幽冥宗大长老幽冥苦水猛的一睁眼睛，一道道黑紫色的闪电就凭空产生。无数电光之中，就算是罗子霸也颇为机会。看到幽冥苦水带头走进昆虚洞府，罗子霸也不敢说什么。毕竟人家的实力可是摆在那里的。

    “我们走！”看到幽冥宗的弟子全部都进入到洞府之中，罗子霸才带着罗天宗的人也鱼贯而入。很快三大宗门的弟子也都跟着进入了昆虚洞府之内。接下来就是一些其他稍微大一些宗门弟子的进入了。

    可是正当一些宗门弟子逐渐开始进入的时候，突然天空一道金光带着呼啸的风声直接落到了下来。看到这道金色剑芒，所有人的脸色都变成一阵色灿灿的颜色。一些实例高超的武者赶紧闪到一边。一些实力弱小的武者就遭殃了。

    “轰”，金光迸射，地面一道粗大的剑芒直接砸出了一个大洞，李超落到了地面之上。金色剑芒所过之处，无不是伤痕累累是，甚至一些弱小的武者直接被轰成重伤，奄奄一息。不过当众多武者看到来者的时候，都不敢说话，生怕得罪了这尊杀神，惹来更多杀身之祸。

    “什么，李超也来了。他难道没有和罗天宗一起来嘛！这究竟是什么原因？难道他有什么极其隐秘的事情要做吗？”一些武者见到李超如同一道锋利的剑芒，直接射进了昆虚洞府，也是在后面窃窃私语道。

    不过这些事情他们最多也只是在后面八卦八卦，甚至去探明真相的，却没有一个人。要知道李超这个煞神的名称可不是白来的。就算是一些大宗门的太上长老级别的人物遇到李超都要掂量一下自己的分量，更何况是他们这些默默无闻的武者呢！

    “走吧。听说亡灵战场这一次是最后一次开启。以后亡灵战场上的封印就会完全消失，从以后不会存在了。希望我们能够在里面得到奇遇顺利突破。”这次来亡灵战场的武者都是一些老一辈的武者，甚至还有一些卡在半步天人境霸王上一二十年都没有半点突破的武者。对他们来说，如果不突破就是死，还不如来亡灵战场一搏，说不定能够借此机会爬到一个新的境界上呢！

    “呜呜呜……”就在李超进入没多久，所有的武者就看到一大团黑云也从不远处飞了过去。这团黑云之上除了带有浓浓的黑色灵力波动，还有浓浓的杀气一路蔓延过来。他的速度不亚于李超，但是造成的死伤却远远比李超多出数十倍。

    这团黑云所过之处，所有的武者全部都变成白色的骨架，不但是血肉，就连灵魂都被吞噬一空。整个昆虚洞府的门口立刻出现了一大片的空地。

    “那是什么东西，该不会是魔族的人吧。”一些年纪比较大的武者是听过魔族传说的。而且有关魔族的传说一直都是武者讨论的话题。只不过这个话题，却并不是那么的悦耳动听。通常只要有魔族的地方就会有无穷的杀戮，比起邪教异类来说魔族更加可怕数十倍还不止。

    “终于开启了。我们进去吧。”就在亡灵战场开始的第一时间，昆虚人极者就已经感觉到了亡灵战场上的变化，同时铺天盖地的喊杀声音也从里面传了出来。

    “杀啊！”人山人海，足足有数百万的灵魂武者好像潮水一样从亡灵战场的核心开始朝着周围蔓延。之前他们的存在只是一个个重叠了好几次的虚影。因为阵法所困，他们一直都在互相重叠着。可是现在阵法已经被完全解开破除，这些武者灵魂也就得到了解脱，但是同时他们也要面对着更加残酷的死亡。

    这些灵魂武者，其中不凡天才弟子，甚至一些绝世的霸王也在其中。只不过当初杀死他们的人实力要远远大于他们，所以他们才会被逼无奈的选择死亡。如今，数百年，甚至数千年过去了，他们的灵魂早已经变成更加的凝实，甚至一些极少的天才武者已经突破了原有的境界，变成真正的亡灵武魂。

    每一尊亡灵武魂都是吞噬了数以万计的灵魂武者凝聚而成，至少都已经达到了神游境人极者的程度。不过他们的真正实力，却远远比那些只是灵魂武者的神游境人极者要强大数倍，甚至更多。因为他们相对灵魂武者来说，他们已经有了一个另外一种形态的身体。比起真正的武者，他们还更加有优势。不过这样的亡灵武魂数量极少，也只是一亿分之一而已。也就是说，数以亿计的灵魂武者，也只能够产生一尊，可以说这个亡灵武魂简直就是亡灵战场上的异类。同时他也是这亡灵战场之上最强大的存在。

    “王越，这亡灵战场充斥着大量灵魂武者。这些灵魂武者最讨厌的就是活人。所以，一会儿我和冰魄老祖在你的身边保护着你。你只需要面对正面的灵魂武者就可以了。不过千万不能够用自己的灵力，而是要用地火来破除一切障碍。否则有你的地方就必然成为众矢之的的。”