
    204章天河锦绣图

    “什么这难道是圣阶武者？”

    “不可能，罗天宗怎么可能有圣阶武者。如果有的话，罗天宗不是早已经搬回天隆帝国了嘛!绝对不可能！”

    “难道这是其他宗门的圣阶武者听到我们的天劫炮赶过来的？”

    “很有可能。如果这样一来，罗天宗的长老让我们进去说话就行得通了。”

    “对。罗天宗只不过是一个过气的宗门，就算是有辉煌的过去，那也是数百年前。如今罗天宗也只不过是一只丧家之犬而已。”

    幽冥宗太上长老和罗天宗太上长老在一起小声嘀咕着，却没有太大声说话。不过这些自然逃不过开天老祖的耳朵。他也没有说什么，而是等到幽冥宗和天狼宗的太上长老都进入大殿才开始说话。

    “各位，你们刚才的议论我也听到了。不错，我就是罗天宗的太上长老，也是罗天宗曾经的宗主。只不过我隐居多年一直潜修大道，你们才不知道而已。可是今天罗天宗陷入了一场生死浩劫。我无奈之下才出手剿灭了这些异族。不知道各位可有什么意见？”开天老祖这一番话虽然说的十分的平淡温和，但是落在这些个幽冥宗和天狼宗太上长老的耳朵里却是不同的味道。尤其是之前『∝，还出言讽刺过罗天宗的那几个太上长老脸色更是苍白。

    要知道虽然在极西地域天狼宗是第一大宗门，但是天狼宗之内也只有一名冲虚境的太上长老坐镇。可是他们现在一看在他们面前的核心宫殿之内除了一名圣阶武者之外还有八个冲虚境人极者。这种气势，恐怕随便吹口气都能够把天狼宗吹的乱颤。如果罗天宗以后记仇的话，天狼宗的日子就不会好过了。

    “我们当然没有什么意见。我想通过这一战罗天宗的地位在极西地域可以说是独占鳌头，成为第一宗门。我们天狼宗愿意听从罗天宗的号令。”天狼宗为首的太上长老自然不是傻子，赶紧躬身施礼，恭恭敬敬的说道。

    “我们幽冥宗也一样。不但如此我们还会挑选一些有潜力的宗门弟子加入罗天宗，帮助罗天宗恢复元气。”幽冥宗的太上长老生怕落后赶紧讨好的说道。

    “我们天狼宗也愿意将宗门的资源分给罗天宗一些，希望罗天宗能够尽快摆脱阴影带领我们极西地域的宗门发展壮大。”天狼宗的太上长老也是连连点头说道。

    看到这些原本是趾高气扬的太上长老的气势一下子弱了不少，罗天宗这些幸存下来的弟子也是个个都觉得脸上有光，甚至发誓以后一定要勤加修炼功法绝不能够给罗天宗丢脸。

    “嗯。这样是最好不过的了。好了，以后我们三个宗门的弟子就是一家人了。另外我也会发出信息给其他宗门，告知这件事情的原味。至于幽冥宗发出天劫炮的事情，我这里就多谢了。以后幽冥宗有什么事情我们罗天宗也会不遗余力的。那就不送了！”开天老祖一挥手，几个太上长老便走出去将幽冥宗和天狼宗的太上长老安抚走了。

    “现在宗门以外的事情已经解决了。至于宗门之内死亡的弟子，大家都列好一个名单，将宗门的补贴送到对方的家族和家人手里。如果对方家族还愿意将弟子送入罗天宗，我们愿意降低要求将对方弟子吸纳进来，并且给予更好的待遇……”

    “好了，现在大家都到宗门之内将弟子的尸体清点好，分别火化掩埋吧。”开天老祖最后感叹一声，将所有的弟子送了出去。只有一些受伤非常严重的弟子被留在罗天宫内接受最细心的治疗。

    “王越，你和罗子恒就不要去了留下来。我还有些事情要和你说。”就在王越准备离开的时候，开天老祖用秘法传音给王越说道。

    “王越跟我走吧，我师傅有些事情想要和我们说。”就在王越要离开的时候，罗子恒也是一把抓住王越的手臂说道。

    “嗯。那就有劳师兄了。”王越也不拘泥点了点头便跟着罗子恒一起走向了罗天宫的深处。在一个小世界内，就只剩下罗子恒，开天老祖，王越三个人。

    “王越，你知道我这次叫你过来是有什么事情想要和你说的吗？”现在这个小世界内已经没有其他人，所以开天老祖也是笑呵呵的说道，恢复了老顽童的本色。

    “难不成是和我的身世有关系？”王越想来想去也想不到自己有什么值得开天老祖关注的地方，便试探着问道。

    “呵呵呵，我知道你的身世不凡。不过却不是这件事情，而是与你还没有出声时候发生的一件事情有关系的。”开天老祖笑着说道。

    “弟子不明，还请老祖明示！”听到开天老祖这么一说，王越就更是不明白了。

    “呵呵呵，这件事情本来我也不知道。可是自从你修炼了大罗千手掌印之后才渐渐的让我看出了一些端倪。尤其是你竟然得到了第一任宗主的亲传，修炼了九衍幻天诀之后，我更是确定了心中的想法。所以我这才把你找来，想要把事情的原委告诉给你。希望你能够清楚这些事情。这样你也明白自己的位置。”开天老祖继续说道。

    “你还记得你没有出声的时候，你母亲被雷电劈中，生出你的时候你的智力相比之下就低下了很多。尽管你十分努力，而你的父亲也是四处奔走，但是你仍然在武道上一无所获，甚至险些被逐出家门。这些你都记得吧。”开天老祖突然提起王越的往事，这让王越一阵的莫名其妙。不过他不相信开天老祖只是随便了解一下，一定其中有什么玄妙之处。

    “这些事情弟子当然记得。不知道老祖究竟想要说什么呢？”王越突然想到那个模糊的人影，虽然嘴上没有说，但是脸上的惊讶确实出卖了他的心情。可见开天老祖已经大概说中了王越的心事了。

    “我要说的就是那一道雷电，虽然暂时的让你资质变差，但是却也带给你无穷的后劲。正是因为那雷电奇缘才会让你得到了无上的天赋，一路过关斩将成就今天的地位。王越，我说的对吗？”开天老祖又继续说道。

    “老祖所言极是！不知老祖想要说什么呢？”王越没想到开天老祖竟然能够说的这么准备。不过王越可不认为开天老祖能够看穿他的记忆，即便对方是圣阶武者也不行。

    “哈哈哈哈，王越你的城府果然很深。我说到这里你仍旧不为所动。果然定力十足，假以时日你必然会成就一番事业。不过说到这里我也不想隐瞒你什么了。其实进入你身体内的那道闪电是大有来头的。”开天老祖笑着说道。

    “说到这件事情不得不又要提起一些陈年往事了。而且这件事情和罗天宗第一任宗主有着密切的关系。”

    “我们罗天宗最厉害的人物并不是第一任宗主，而是第一任宗主的师傅罗心。据说他只用了不到一百年的时间就飞升神界，用了不到一千年的功夫就统一整个神界，成为有史以来最年轻的神界主宰，被称作是无极上人。”

    “只可惜无极上人毕竟是根基浅薄，最后被几大神皇围杀陨落在神界。不过最后他还是将几丝神念穿透神界封锁降临到了三千大世界。其中一丝就在我们天隆大陆。我想那一丝神念应该就降落在你的身上了吧。”开天老祖的这一番话，顿时让王越有一种茅塞顿开的感觉。他这才知道那一道模糊的身影究竟是谁了。

    “怎么样，我说的不错吧。”开天老祖并没有问王越究竟看到了什么，而是笑着说道。

    “老祖说的一点没错。我确实得到了一丝神念的传承。只是我却不知道这一丝神念究竟有什么作用呢？”王越平静了一下内心波澜起伏的心情，问道。

    “这一丝神念的作用可大可小。小了说可以让你的领悟力无线提高，超越其他弟子的极限。大了说，可以让你极为顺利的掌握九衍幻天诀，修炼速度相比地级功法不知道快上多少万倍。不过具体情况就看你自己的领悟了。”开天老祖已经把一个巨大的馅饼画给了王越。

    “原来是这样，多谢老祖指点。只是不知道为什么老祖要和我说这些呢？难道就因为那人是罗天宗第一任宗主的师傅吗？”王越疑惑的问道。

    “恩。这只是其中一个原因。另外一个原因就是罗天宗的崛起就在你的身上了。这也是第一任宗主留给我们的信息。之后数百年就再没有他们的音信。甚至到现在为止，我还以为第一任宗主已经死掉了。”开天老祖无奈的笑了笑说道。

    “王越，你或许不知道九衍幻天诀的强大。那是因为你没有真正掌握他的妙处。我相信只要你好好修炼，将来一定能够带领我们罗天宗走出低谷，重返天隆帝国。到时候，我们罗天宗一定会将那些曾经打压我们的宗门的债一一讨回来的。”开天老祖几乎是咬牙切齿的说道。

    “多谢老祖提点。”王越点了点头说道。

    “呵呵呵，知道就好。不过我刚才和你的说的那些都只是和你讲讲有关你的事情，真正要和你说的事情还没有讲呢！在此之前我要先问你几件事情。第一件事情就是你的身世之谜。”冰魄老祖看出来王越眼中的疑惑淡淡的问道。

    “老祖，你知道我的身世？”王越稍微有些慌乱的说道。

    “多少了解一点。不过却不是很多。毕竟当年你父亲和你母亲真正在一起也只不过是生下你的那一年。我只知道你母亲是来自于尚武大陆，是整个尚武大世界的核心地带。那里，就算你达到了圣阶武者也未必能够寻回你的身世之谜。”开天老祖淡淡的说道。

    “什么，圣阶武者？”王越发现开天老祖所说的和他父亲所说的相差很多。或许是父亲了解的太少的缘故吧。

    “嗯。我只知道这些，具体的你还需要回家和你父亲多多了解。当然这只是其中的一件事情，也是第一件事情。下来我就说第二件事情了。这第二件事情是关于你未来的发展的。”冰魄老祖又说道。

    “王越，因为你修炼的九衍幻天诀，所以你未来走的路注定不同。如果让你一直待在极西地域的话，你恐怕都不能够成长起来。尤其是到了天人境以后，每一次进阶都需要花费大量的力气，甚至时间作为代价。可是你又是罗天宗，甚至天隆大陆这一次天地大劫难的关键人物。你就更需要加倍努力。所以你的成长之路必然充满危险。不知道你能不能接受呢？”冰魄老祖笑着说道。

    “我当然能接受了。这两年多的时间，我从一个超凡境的武者一直到现在已经远远超出凡人。其中的生死经历我不知道经过多少次。对于生死一线的较量我早已经看的很清楚了。”王越心情十分平静，笑着说道。

    “那就好。不过现在并不着急让你出去历练，至少要等到你参加过宗门内门弟子比武才行。当你真正解决了你与李超之间的三年之约。我就会放你出去历练。到时候你会再次经历更为险峻的考验。而罗子恒就会陪在你身边，作为你的跟班的。”开天老祖笑着说道。

    “哦？师傅，你之前并没有给我提到这件事情。为什么一定要让我陪着王越出去历练呢？”王越没有说话，反而倒是罗子恒先说道。

    “王越天生就是有大运气的人。他除了继承他母亲的运气之外，更是得到了无极上人的传承，相当于是我们罗天宗第一任宗主的师兄。我让你和他出去历练，就是让你也让能够迅速成长，有一天接替宗主的位置。而王越则是相当于无极上人。我想这也是无极上人早在数百年前就已经有的这样一个计划的吧。”冰魄老祖一想到数百年发生的事情，心中仍然带着淡淡的伤感。因为正是那一次变故才让罗天宗一直沉默到今天。直到现在罗天宗才刚刚有了崛起的迹象。不过这也仅仅只是一个开始而已。

    “原来是这样，弟子明白了。”罗子恒点了点头，就不再说什么了。

    “为师不妨向你们透露一些内容，也好让你们有所准备。不过这些事情你们除了彼此知道之外，千万不要向其他人透露。不然的话对我们罗天宗将会是一场更为惨烈的浩劫。只有当你们足够强大的时候，才能够让自己身上的秘密浮出水面。”开天老祖看着王越和罗子恒两个年轻人虚心求教的样子，欣慰的说道。

    “知道了师傅（老祖！）”王越和罗子恒一齐说道。

    “那我就说了。”

    “罗子恒修炼的是天河锦绣图！虽然与你的九衍幻天诀相差甚远，但是却可以互相弥补，甚至互相取长补短，起到借鉴的作用。”

    “只不过罗子恒的天河锦绣图虽然好练，但是如今却是缺少了最关键的一件东西。那就是天河锦绣图这件中品道器。如果有了他，罗子恒的功法还会修炼的更加的如火纯青。所以你们接下来的事情就是去寻找天河锦绣图。”开天老祖终于把事情完整的说了出来。这让王越心中多少也有了些模糊的概念。

    “嗯。既然无极上人有这样的安排，我想他必然不会无的放矢，肯定有所作用。既然这样我就接受这件任务了。”王越略微演算一下。可惜无论怎么演算都是没有结果。所幸之下，他就顺其自然吧。

    “恩。王越你能够这么想就是最好的。毕竟到了你这种程度，其实无论和谁在一起将来都会有一番作为。不过、毕竟和你罗子恒在一起将来可能出现的意外情况就会大大减少。至少在找到天河锦绣图之前，你们必然会一帆风顺。至于以后的事情，恐怕就算是大罗神仙也未必能够算的出来吧。”

    “好了。我想要说的事情都说完了。你们也该出去负责指挥我们罗天宗的弟子处理外面的事情了。走吧。”开天老祖说着就将王越和罗子恒一起送到了地面之上。正好罗子霸也在这里。

    “王越，罗子恒。我正要找你们呢！现在我这里还有大量的事务处理，你们就帮我分担一些吧。只是李超不知道去了什么地方。”罗子霸在罗天宗遇袭的整个过程都没有看到李超。可是他却不认为李超会被魔物武者杀掉，所以也是有些惊奇。

    “宗主，李德广和李德龙两兄弟呢！我这次回来怎么没有看到他们。难道他们已经……”王越想到李超，突然就想到了李德广和李德龙。如果说李超也死了，那么李德广和李德龙就更加的凶多吉少了。

    “呵呵呵，王越我知道你的心情。你放心吧。李德广和李德龙因为家族有事情已经返回楚云国国都，所以这次的事情他们没有受到牵连！”