
    181章家族搬迁

    “我应该先回家看看了！”王越稍微准备了一下，就准备返回镇远城了。毕竟他来罗天宗也已经有一年多，甚至两年的时间没有回家，再怎么样要和和父亲团聚一下了。

    王越现在的实力可以说今非昔比，就连乘坐的灵兽也变成了更高级的货色，几乎不到一天的时间就回到了镇远城。不过他并没有太过夸张。而是将自己的实力隐藏在灵台境中期左右。可以说这是他成为归元境霸主之后，第一次返回镇远城了。

    灵兽刚刚进入镇远城立刻引起了一片不小的轰动。要知道王越骑的可是三阶灵兽。能够有这样强大灵兽的一般都是大宗门的弟子，特别还是王越这样年轻的时候。

    “肯定是大宗门的弟子从宗门回来光宗耀祖了。”

    “是啊。听说两年前我们镇远城似乎与两个年轻人都进入了罗天宗，一个是李锐，一个就是王越。另外还有王家的王锋也进入了罗海宗。可以说我们镇远城进入宗门弟子最多的一年啊，就是不知道这年轻人究竟是其中哪一个呢！”

    “他应该是王越吧。李锐，和王锋我见过，唯独王越我没有见过。这个年轻人看着很面生，除了王越我再想不到他是谁了。”

    “王越○￠，少爷回来了，我们赶快回去禀告给族长！”

    别看镇远城里面认识王越的人不多的，但是王家里却有不少人都认识王越。现在王越返回到镇远城，王家的弟子赶紧将这件事情传回了王铭的耳朵里。这个时候，敲好王锋也回到镇远城。不过他是悄悄回来的，并没有惊动镇远城里的人。

    “我儿经过两年的磨练已经达到灵台境后期，真是可喜可贺啊，就不知道王越那小子有没有进步。如果他的实力还是和一年前一样没有进入灵台境，恐怕这王家的家主就要换位了！”王铎坐在座位上看着自己已经成熟的儿子，心情别说有多高兴了。

    对他来说，成为灵台境霸者可是一辈子都不敢想的事情。不过王铭却做到了。虽然以后王铭可能一辈子都只停留在灵台境中期无法进阶，但是依然稳稳的压了他一头。除非让王锋回来和王铭争夺族长的位置，否则以王铎的潜力恐怕一辈子都要被王铭压制了。

    “大长老，王越回来了。”就在王铎心里盘算着如何在王铭的面前炫耀自己儿子实力的时候，一个下人突然把一个好消息传了回来。

    “回来了？”王锋一下子从自己的作为上站了来，浑身颤抖不停。对他来说王越可是他一生之中的耻辱。他为了能够超越，甚至死死的压制王越，这两年可以说没日没夜的拼命修炼，希望能够有一个质的飞越。他这次回来就是告诉父亲，准备去罗天宗找王越的。谁知道，还没等他去找王越，王越就自己送上门了。

    “好，孩子。现在就是你一雪前耻的好时候。你跟我去招远外面迎接王越吧。”原本王越回来王铎肯定心情不爽。可是现在不同了，王锋如今是灵台境后期的武者，他炫耀还来不及呢，怎么可能会躲避呢！

    “吼！”三阶灵兽不容侵犯，所有的马匹看到三阶灵兽都老老实实的跪在地上不敢动弹。等待王越走出数百米之后，这些马匹才哆哆嗦嗦的站了起来，好像跑了上万公里一样。

    “王越，你终于回来了！”王越骑着灵兽刚刚走到家门就看到自己的父亲王铭正站在宅院的门口迎接着自己。在王铭的身边还站着王铎和他的儿子王锋。

    “嗯？灵台境后期。不错，看样子是经历了一番生死磨练！”王越从灵兽身上跳了下来将绳索递给家丁。

    “父亲，最近事情太多所以才回来看望父亲。希望父亲不要怪罪。另外见过大长老，王锋大哥。”王越给这些人客套了两句，就被王铭让进了客厅之中叙话。

    “王越，你进入罗天宗两年可曾学到什么好的功法嘛！不如讲给我们听听，也好让我们开开眼界！”刚刚走进客厅，早有准备的王铎就开始炫耀起来，生怕别人不知道自己的儿子已经是灵台境后期的武者，比起王越的灵台境中期还要强大几分。

    武者到了灵台境王越每一级晋升起来都非常困难，所以灵台境就成为普通天才和超级天才的一道壁垒。在镇远城，也只有普通天才才能够成为灵台境强者。可是这样的实力放到宗门之中根本就是一个渣滓而已。随便一个内门弟子都是灵台境的实力。

    “回禀大长老，我学习的功法是大罗千手掌印！还有武技裂山掌，刀法烈焰刀法。”王越将自己学的武技大概给王铎说了几个。

    “哦？果然都是高深的武学。不过你的努力还是差了一些啊。”王铎叹了口气，好像是为叹息王越的实力没有王锋高一样。

    “呵呵呵，人的机遇不同，各有历练。说不定王越以后还能够追上来。既然王锋和王越都回来了。我想有一件事情终于可以宣布了吧。”王铭特意将组内一些比较有权威的组长叫了过来，好像有什么事情要说。

    “说吧。两个孩子都在这里，这件事情也该说说了。”王铎似乎对这件事情也是非常清楚的样子，一副有惊无恐的说道。

    “嗯。是这样的。王铭王家现在一下子除了两个灵台境的霸者，在镇远城虽然还比不上李家，但是比起其他家族来说还是要强大许多。不过现在看来镇远城已经明显不适合我们王家了，所以我想搬到更大的城池去。这样也能够给我们王家带来更多的好处。”

    其实这件事情并不是空穴来风，是楚云国的李家帮助王铭安排的事情。所以王铭也是想了很久，准备挑一个两个孩子都在的时间和王锋和王铭商量一下。毕竟王锋和王越都是李家有数的高手了，将来可是王家的顶梁柱呢！

    “我觉得这件事情可行！”是王铭提出来，王越自然第一个举手赞成了。

    “我们王家也算是大家族了，应该搬离镇远城。”王锋自然也不会有异议。现在两个家族的天才都发话了，就剩下一些长老的意思了。

    “我第一个赞成！”王猛。

    “我也赞成！”如今王家在楚云国李家的帮扶下越来越壮大，比起镇远城的李家早已经大出几倍，所以搬出镇远城是理所当然的事情。

    “不过有件事情，我想要确认一下。搬家大城市之后，这个家主的位置是不是应该换一换了。”就众人沉浸在喜悦气氛的时候，王铎突然站出来说道。

    “王铭你是什么意思，难道你还想要做这个家主嘛！”看到王铎还不死心，王铭也从自己的座位上站了起来与王越对立起来。相比之家，王铎的其实就弱了很多。

    “你厉害算什么。要知道我儿子王锋已经达到了灵台境后期，比你家的王越可是强了不止一点半点呢！”虽然被王铭的气势逼的连连后退，但是王铎也丝毫不让。

    “这……”王铭突然一愣，把目光看向了王越，不知道王越有什么想法。毕竟他们都老了，以后肯定会是年轻人的天下。更何况这次他们王家搬出镇远城也是为了将来打算，而不是一辈子都窝在镇远城里。

    “族长的事情现在还不宜定夺。毕竟我们迁往其他大城市还需要一定的缓和阶段。所以目前来说我们需要的团结。不然还没等搬迁成功，我们家族内部就变成一团散沙。我觉得这样的搬迁还是不要的为好。”王越这一番话说的也是非常有道理。毕竟王家的楚云国的根基尚浅，轻易搬走，搬到什么地方都会招来排挤的。所以还是稳扎稳打的比较好。

    “这样也对。”

    “是啊，族长的事情还是到王铭任期满再考虑比较好。”一些长老都在地下纷纷议论起来。

    “我倒是觉得各位长老这么想未免有些小题大做了。目前我在罗海宗虽然不能够说是人脉广泛，但是想要在一个大一点的城市立足还是没有问题的。所以以我现在在罗海宗的势力，只要我和我的朋友稍微说一下，就有很多大家族来观照我们王家的。”王锋面对王越的说辞却始终不以为然的说道。

    “是嘛！如果是我提议让我父亲迁往国都呢？”就在王锋自鸣得意的时候，王越的一句话几乎将王锋给击垮。

    即便是罗海宗的核心弟子在楚云国的国都都不敢造次，更何况是他一个内门弟子了。如果说王家搬到楚云国国都恐怕只能够算是一个蚂蚁一般的家族，根本就没有翻身的可能。

    “王铭，王越说的可是你的想法。”虽然王越的实力强大，但是族长还是王铭。这一点是无法改变的。所以王铭说的话，才是代表王家的意思。

    “是的。不知道各位有什么意见呢！”王铭知道王越绝对不是那种冒冒失失的人，所以他也是顺着王越的话说下去。毕竟王越和楚云国李家关系非常要好，如果能够得到李家的支持，说不定真能够在楚云国国都站住脚呢！

    “我第一个有意见。”这一次不是王铎，而是王锋。王锋看了看王越，似乎有备而来。在他看来王越王越之间的恩怨应该了结一下了。

    “王越，这两年在宗门之中的磨练难道就没有让你的性格变得沉稳一些嘛！难道你不知道什么叫做尊卑嘛！现在我的实力明显比你强，所以你就要听我的。至于王家的未来也都在我的手中，而不是你王越。终究来说，我才是王家不变的天才，而你只不过是用来衬托我的绿叶而已。”王锋这两年一直把王越当做目标，经历了无数次的杀戮历险，现在也是磨练的如同一把锋利的宝剑，与他的名字简直是如出一辙。

    “呵呵呵，王锋。什么时候我变成绿叶了。真是可笑。这件事情就这么定下来了。什么时候你能够超过我，我自然会承认你的地位。”王越淡淡一笑，便不去理会王锋，根本就没有把王锋放在眼里。

    “你敢无视我的存在？”王锋曾经在无数个夜里想着如何打败王越，甚至把王越的实力都分析的无数次。现在敌人就在眼前，他怎么可能不心动呢！他的话音刚落，整个人就如同大海一样掀起了滚滚的海浪拍向了王越。

    “卷浪腿！”王锋历练这两年造就了他异常果断的杀戮性格，一言不合就会果断出手，不给对方任何反抗的机会。多少境界比他高出一两重的武者都被他杀死就算比他高出一个阶位的都很难战胜他。除非归元境霸主才能够让他稍微服气。所以看到王越只是灵台境中期的实力，他自然就不放在眼里了。

    “噼里啪啦……”首先是地板给踢开，木片被卷了起来。如果不是王锋把灵力都凝聚在一点恐怕整个客厅都会被王锋打爆。不过这一下子就足以看出王锋这两年来的成长了。可以说他现在是归元境之下无敌手的局面了。

    “恐怕你是太高看自己了吧。”王越面对王锋看似必杀的武技也只是淡淡的笑了笑，身体仍旧站在原地纹丝不动，任凭惊涛骇浪袭来，王越宠辱不惊。

    “王越，你小心！”王铭原以为王越会爆发出惊人的实力将王锋打败，可是他看到王越竟然仍然站在原地没有动作的时候，顿时惊叫出来。他看的出来，这一武技可是罗海宗的玄级高阶武技，如果踢在他的身上就算不死，也要重伤。虽然王越是灵台境中期比他强了许多，但也不能够站在原地这么等着对方来踢自己啊。

    “王越，这是你找死。放心，我会手下留情，让你只是变成一个残废来见证我的强大的。”王锋看到王越没有躲闪心中一阵大喜，直接加大力量踢在了王越的身上。

    “散！”王越单手之上寒风袭来，冰属性的灵力好像一条巨大的裤管一样套在了王锋的腿上。虽然王越被王锋踢中手臂，但是王锋的灵力就好像婴儿的小腿踢在成人身上，丝毫没有任何作用，反而被承认抓住了大腿。

    “咔咔咔咔……”王锋的一条腿被王越抓住，就看到一股股的冰属性灵力从王越的手中席卷而出直接将王锋的两条腿都冻成冰块，就连王锋的身体都被王越冻结成冰，只留下王锋的脸部用来说话了。

    “怎么可能。这肯定不是灵台境霸者有的实力。我不甘心！”被完全冻结的王锋身体无比的虚弱，十分不甘心的吼道。

    “对，你说对了，我现在已经是归元境霸主，还是半步天人境霸王的那种顶尖的归元境霸主。所以你无法突破我的护体灵衣也是正常的事情。”王越稍微一松自己的手，所有的灵力又被王越吸了回来。而王锋则是完好无损的落在了地面，脸色苍白的倒退了几步，不可思议的看着王越想要看清楚站在自己面前究竟还是不是王越了。

    “你们放心我还是那个你们认识的王越。只不过这两年来虽然王锋实力增长很快，但是我又未尝不可呢！看看这里，我已经是罗天宗的核心弟子，拥有很多权限，还有李家的支持。我想把我们王家搬入楚云国的国都应该是没有问题的。”现在的王越和之前的王越没有什么不同。只不过他稍微露出了一些自己的实力，就让整个客厅气氛变得异常的紧张。

    这并不是因为王越故意施压，而是半步天人境霸王已经开始领悟天地大势，成为霸王。就算他不想表露出自己的威势都不可能了。所以领悟天地大势的归元境霸主，几乎可以秒杀没有领悟天地大势的霸主，现在面对这些只是灵台境，甚至还不到灵台境的超凡境武者就更是不在话下了。

    “哈哈哈哈，好！不愧是我的儿子。怎么样，现在我儿子的话你们都应该听了吧。既然是这样，我们王家迁往楚云国国都这件事情算是定下来了。”看到王越的实力竟然以压倒性的优势压制住王锋，王铭简直是乐的眉开眼笑。有生以来他还没有这么开心过呢！

    “好了，今天的会议就到此为止。你们下去吧。我有些事情想要和我儿子沟通一下。”现在王家搬迁到楚云国国都的事情已经定下来，王铎也就没有必要在带着客厅了，其他的长老也纷纷离去。回到自己的房间里，王铭和王越坐在茶座的两旁，这个时候紫菱也把沏好的茶液端了上来。

    如今的紫菱在王越走的这两年也已经不是之前的小丫头了，变成了一个亭亭玉立的大姑娘，私底下也动了儿女之情。不过无论王铭怎么给他介绍家族内的年轻男子她就是看不中，非要等王越回来。王铭没有办法，也只能够把件事情放一放，让王越回来解决了。