
    174章混乱厮杀

    “告诉你吧，小家伙。我是裂天大帝，风裂天！”年轻这一句话差点把幽冥苦水下个半死。

    他来这里自然知道裂天大帝风裂天究竟是什么人。

    “风裂天？”幽冥苦水打量着风裂天的相貌。其实他也不知道风裂天究竟长什么样。毕竟风裂天纵横大陆那会儿，他还不知道在什么地方做牛做马呢！

    不过幽冥苦水也不是想要打量面前这个风裂天，而是想要看清楚对方的境界。他一看对方竟然只是天人境中期的霸王时，他的脸色突然缓和起来，再没有刚才那种无比恐惧的样子，反而还有一种十分轻松的感觉。

    “哈哈哈哈，你是风裂天，裂天大帝。真是笑死我了。不要说你真的是风裂天，那又如何。数千年前，你是纵横天下的大帝，堪称神级以下几乎无敌的存在。可是现在，你在我面前只不过是一坨屎。”幽冥苦水之所以这么嚣张可不是没有原因的。

    作为幽冥宗的太上长老，他的实力堪比神游境后期的人极者。不说他自己，就说他圈养的武魂就是是一个无比强大的存在。现在在裂天大帝面前，他几乎可以彻底秒杀风裂天。对他来说，风裂天早已经成为历史了。

    “你？”风裂天突然⊥，意识到了自己的不足，才发现自己早已经不是过去那个纵横天下的大帝。如今他只是一个天人境的霸王。只怪他刚才在阵法封印之中太得意忘形，让自己有些收敛不住了。

    “快给我让开。我敬佩你是前辈，我才没有动手杀人。如果你再冥顽不灵，我可要对你不客气了。”幽冥苦水把脸色一沉，冷笑着说道。从他的表情上来，仿佛风裂天只要一言不合，他就会立刻秒杀他一样。

    “哼。今天这里有我。你别想过去。”风裂天猛的身体一动就钻进了阵法封印之中，就连幽冥苦水也不知道风裂天是怎么进去的。不过当幽冥苦水想要进入封印的时候，已经不是那么容易的事情。

    “吼！”仇人相见可以说是分外眼红。地火老祖虽然只剩下被从身体之内抽空的灵魂，但是他却仍旧对裂天大帝仍旧无比深刻。只是今天他看到裂天大帝竟然变回了天人境霸王，心中有一种说不出的爽快。只可惜他现在不能够畅快大小，就只能够低吼一声了。

    “哼！地火老祖，没想到你还真是顽强。不过你放心，我当年给你布置的封印，仍然还有效。只不过这外面的亡灵战场我就顾不上那么多了。你最好老老实实给我待在这里，忽然等我收拾掉这个狂妄无知的人极者之后，你会死的更惨。”

    风裂天一进入封印之中，就看到他的身体开始吸收封印之内的纯净灵力。他的境界竟然在不停的提升。刚刚还是天人境中期，一眨眼就达到了天人境后期，甚至很快就要进入天人境后期巅峰，成为半步神游境人极者了。

    “怎么可能？”幽冥苦水自以为自己稳胜风裂天。可是当他看到风裂天这么不要命的冲击境界的时候，心里已经产生一股强大的惧意。

    在这个亡灵战场之中，他还真没有害怕的人。可以说他的实力已经是最高的了。这也是他安身立命之本。只是这种境界上的优势，一旦要被自己看不起的后起之秀，赶超上来的时候，对他来说就不是简简单单的危机感，而是一种极大的耻辱了。

    “好，裂天大帝。我不管你过去有多么强大，但那也是数千年前的事情。今天你遇到我，就该你倒霉。幽冥波！”幽冥苦水，手掌一翻，无数黑色冥界海水一样的紫黑色灵力波动，都一股脑的朝着囚困地火老祖最外面的结界上拍去。巨大的黑紫色波浪，一波一波，前仆后继的朝着封印上拍动，将原本就很脆弱的封印拍的轰轰直响。

    “吼！”地火老祖他身上一条条黑色锁链从他的身上来回的穿梭。所有的黑色锁链，都好像一张蜘蛛网一样将地火老祖困在其中。所以即便在封印的里面，地火老祖的身体也是无法移动分毫。只有他灵魂深处无穷无尽的火焰不停的散发出来。这最外层的封印就是防止地火老祖过早的死去，才会设置的。不然数千年过去，在强大的武者也要死掉，更何况只是一个不可能从外界吸收灵力的灵魂呢！

    “哼，你这个畜生。你都快要死了，还在这里幸灾乐祸。等我收拾了他，就让你们一个个在这里给我陪葬！”风裂天，脸色灰暗，眼神之中带着一股股的狂热。他的口气无比的狠毒，在他的面前没有一个朋友，全部都是该杀之人。

    “王越，如果我们从这里进入肯定是太显眼了。我们还是从后面绕过去比较保险一些。”昆虚人极者看到幽冥苦水和风裂天竟然弄出这么大的动静。他也是忍不住担心道。

    “幽冥苦水这个老家伙竟然在这里和裂天大帝火拼上，还真是有趣啊！”就在王越离开没多久后，李超从后面包抄过来。在他的手上一圈圈金色的光芒不停的闪动着，算计着自己是不是要给幽冥苦水来上那么一下。这样一来，幽冥苦水就活陷入下风了。

    不过李超一想到自己背后还有一些虎视眈眈的魔族，随即就放弃了这个想法。不过在他的身体周围，一片片暗金色的剑芒还是在不停的绞杀着他身体周围的所有灵魂武者。数以万计的灵魂武者在他的周围都慢慢被李超的剑芒所绞碎，最后变成纯能量的形势被李超给吞了下去。

    完成了这些之后，李超的灵魂就强大了一些，身体之内的一道道武道精髓似乎也在不停的粘合，一个更为强大的武道真意随便也在不停的凝结。同时包裹在武道真意外层的武道胎盘也出现了一个大概的轮廓。

    “看样子进入天人境是迟早的事情了。不过这样也好，我先再积攒一些实力，看看跟在我身后的这些魔族究竟想要干什么吧。”李超虽然只是半步天人境霸王，但是却也丝毫不畏惧他身后的堪比神游境人极者魔族的跟随，如同在家里闲庭阔步一样，在亡灵的海洋之中尽情的厮杀着。

    “杀！”就在李超从一边走过的时候，那不远处天狼宗和罗天宗，还有幽冥宗三大宗门的弟子也都是各自组成阵营与亿万灵魂武者厮杀在一起。那那一边亡灵战场，虽然武者的数量并不是怎么多，但是仍旧引起一大片的灵力波动。

    大量的灵力波动如同排山倒海一样，在亡灵战场上掀起了巨大的波澜。波澜骤起，灵力以三大宗门为中心开始朝着四周猛烈的旋转。大量的灵魂武者都被卷入其中，成为了三大宗门试炼弟子的养料。

    不过那些小宗门相比来说就要狼狈的多了。在海洋一般的灵魂武者中，不断有实力弱小的武者被杀死。不过也有许多武者在这里突破。就比如说一个大概*十岁，头发话吧的超凡境强者。他的实力已经达到了半步灵台境霸者的程度。可是他年岁已高，这个境界已经卡在这里太久了。如果他再不突破，恐怕过几年也要死掉了。所以与其也是一死，还不如到这里来碰碰运气，说不定就能够从中得到巨大的体验，突破现在的等级，成为灵台境霸者实力又会水涨船高！

    所以即便相比大宗门，小宗门的弟子也是死亡甚多，但是突破极限，进阶的武者也不在少数。这样一来，原本弥漫着死亡气息的亡灵战场也就成为了众多武者寻求突破的地方。相比来说，这点死亡已经不足为惧了。

    “魔皇。现在那个小子已经进入了亡灵战场的最核心地带。我们要不要跟上去，把他给抓住呢！我想这应该是我们行动的最佳时机了。”一个魔王在一旁恭敬的说道。

    “嗯。刚才那个位置，人类武者太多。虽然我也不惧怕他们，但是毕竟杀起来会徒添很多麻烦。现在这个小子竟然离开了众人的保护为范围，那就别怪我无情了！走吧！”黑色云雾一下子变成了一条巨大的鲨鱼，在亡灵战场上自由的游动，从后面直接追上了李超。

    “哼，这些魔族还真是可笑。以为这样就能够杀死我。来吧。我已经给你们准备好一个特大的惊喜呢！”李超冷冷一笑，自己也带着大量暗金色的剑芒朝着封印的后面游了过去。在亡灵战场上，他无比惬意，比起自家后院的游泳池也丝毫不差。

    “人类武者。这里是亡灵战场，可不是你撒野的地方。”就在幽冥苦水轰击了有一会儿，刚刚诞生的亡灵武魂从就从战场的一边靠了过来。在他看来，这个人类武者就是亡灵战场上最强大的人类武者。一旦将他杀死，亡灵战场就还是他的天下。最终要的是，他能够感觉到在这封印之中还有什么吸引着自己过来的因素。

    “亡灵武魂？”风裂天看到亡灵武魂的时候也是一愣。他没有想到在这亡灵战场竟然能够产生一尊亡灵武魂。那么这样一来，他只要将这亡灵武魂吸入身体，他的实力就会再次攀升。

    “快进入封印来来。”裂天大帝是这阵法的缔造者，所以阵法的没一丝一毫他都能够完全掌控。这在亡灵战场上诞生的亡灵武魂自然也就包括了裂天大帝的意志在里面。所以他对风裂天的感情还是很深的。

    “主人！”亡灵武魂虽然刚刚诞生，自己的意识还不是很强烈，但是对于裂天大帝的气息，他还是无比熟悉的。被裂天大帝这么一召唤，他就好像看到了诞生自己的父母一样，无比的亲切，直接钻进了封印之中与风裂天合为了一体。

    “轰！”强烈的魂力波动，还有灵力波动，直接将裂天大帝的手里攀升了好几个台阶。让他直接从归元境后期达到了神游境人极者初期巅峰状态。与幽冥苦水的中期小成也不过是一墙之隔。

    自从武者从归元境进阶天人境之后，武者的实力就只有初期，中期，后期三个层次。不过其中却依然分为小成，大成，巅峰。所以说现在裂天大帝得到了亡灵武魂的加持，实力也只是比幽冥苦水稍微弱了一些，比之前很可能被幽冥苦水一击秒杀提升了近百倍的实力。

    “不好，我和这小子的差距越来越越小，我必须尽快突破进去。不然我很可能给幽冥宗结下一个难以想象的强敌。到时候不光是我，就算是整个幽冥宗也无法承受裂天大帝真正的怒火！我必须衬着裂天大帝还没有成长起来，将他杀死。”幽冥苦水这次可真是人如其名，真的变成一肚子苦水了。

    “幽冥悠远，立刻带领幽冥宗的弟子来我这里。越快越好！”幽冥苦水知道，他眼前这个年轻人肯定是裂天大帝的转世投胎。如果让他成长起来，幽冥宗就必然时刻面临着被灭门的危险。所以他也顾不上那么多，现在就要集中所有幽冥宗的弟子无论付出多大的代价也要将风裂天给铲除了。

    “死吧！冥界斩杀！”幽冥苦水将自己的身体和他身体之内的灵魂武者完全融合在一起。这一击杀招也是如同一道黑紫色的霹雳闪电从天空降落。闪电如同一条黑色神龙扭曲身体，不停的动作着刺中了那原本就脆弱了封印。在风裂天还没有成长到最强的时候，将封印直接轰开打成了碎片。

    “裂天手！”面对幽冥苦水这全力一击，风裂天也是毫不退缩。一只大手，如同一条白色猛兽的大嘴一样，直接掐住了这道黑紫色的菱形光芒。随着咔嚓一声，这道黑紫色的光芒就被风裂天直接掐爆，成为一堆灰尘。

    “不行，这风裂天的实力比我想象的还要强大。不能够让幽冥悠远过来了。就算让他们过来也只不过是平白无故多送命一些弟子而已。”幽冥苦水并不是那种为了别人的利益可以牺牲自己的人。可是他也不是那种为了活命而不择手段，甚至可以牺牲一切的人。无论怎么说幽冥宗还是他的幽冥宗，他也是太上长老，有责任保护宗门的安全。所以逼不得已，他只能够牺牲自己来保全宗门了。

    “太上长老，发生什么事情了。”就在幽冥苦水把信息传达给幽冥悠远之后，幽冥悠远就用最快的速度赶了过来。不过当他看到风裂天的时候，还是被风裂天强大的魂力给震惊了。对他来说，风烈谈的魂力就好像大海一样深邃，无法捉摸。

    “立刻带着宗门的弟子离开这里。有多远走多远。如果我没有回去，甚至我死了。幽冥谷也不要待着了，有多远走多远。我们已经得罪了一尊惹不起的大人物。是我对不起你们。快走吧。”幽冥苦水也知道，以幽冥悠远的实力还不足以这么快到达他的面前。这多半是魂力的作用。所以幽冥苦水也就没有那么纠结了。

    将幽冥悠远打发走，他所幸留下来与风裂天一绝死战，不死不休。

    “是李超！”说起灵魂的感知能力，融合了昆虚人极者的王越比起风裂天还要强大几分。只不过他的境界仍旧是归元境后期七重的样子，比起风裂天还是差了一大截。不过他还是感知到了李超的存在。

    “他怎么会来到这里。难道他是想要杀我。不对，在他的后面还有一些更加强大的古怪灵力在一直跟踪着李超。”王越一路上也是披荆斩棘，来到了地火炎蜥兽的背部。他稍微感应一下，整个亡灵战场就出现在他的脑海里。其中自然就包括了李超和魔族的人了。

    “出来吧。”李超带着数千枚暗金色的剑芒突然停在了距离王越不远的地方。他的两条剑眉道理，浑身之上原本暗淡无光的金色剑芒也好像被洗掉灰尘的金子一样开始放射出无穷的金色光芒，几乎将这一小片灰蒙蒙的亡灵战场给照的通亮。

    “哦？阁下似乎是不想出来了。不过你们不想出来也没事。如果你们再不现身的话，就别怪我不客气了。”李超身上的气势一又增长了几分。尤其是在他身边这数千金光闪闪的剑芒之上竟然有一条条武道精髓黑色痕迹在不停的流转着，仿佛只要那躲藏在暗中的偷袭者稍微一动就会被李超周身上下数千道剑芒给射成筛子一样。

    “主人，他是不是发现了我们？”在所有人当中，冰魄老祖的魂力是最差的，所以当李超说出这些话的时候，冰魄老祖自然而然的就想到了自己。更何况，这李超与王越也似乎是死对头，两人一见面就是生死搏杀，就算是同门也不会留下半点情面的。

    “哈哈哈哈，小子。没想到我们想要抓你，不但不跑，反而还等在这里，自动送上门。那就别怪我们无情了！”