
    177章死亡与领悟

    幽冥苦水吓的脸都白了。他知道裂天大帝之所以能够在天隆大陆纵横，是因为他的裂天功法无与伦比。就算是惊天大帝，甚至血魔大帝也不得不畏惧他三分。即便现在风裂天实力已经倒退了无数倍，也绝对不也是他能够抗衡的。

    所以风裂天直接抓住幽冥苦水的身体时，幽冥苦水也是感觉到自己的身体好像被两个铁钳给牢牢抓住一样。一股足足有数百万斤的力量也从风裂天的双手爆发出来。在这么强大的力量之下，幽冥苦水感觉到自己的小腹好像出现了一个裂口，隐约有被撕裂的危险了。

    “飞火穿针，飞天陨石，浴火重生！”在另一边王越虽然受了一些轻伤，但却没有大碍。被幽冥苦水这边的战况吸引，王越也是来到这里就看到风裂天要把幽冥苦水杀死。

    本来这里是没有王越什么事情的。可是地火老祖闷闷的吼叫了一声，让王越知道风裂天就是裂天大帝。如果他把幽冥苦水杀死，这里的情况就会变成裂天大帝一边倒。如果再让他彻底启动封印，恐怕这里的人没有几个能够活下来的。所以面对裂天大帝对幽冥苦水这致命一击的时候，王越也是施展他在模糊人影之中领悟的武技，一次将烈焰刀法的三个武技一起用了出来。

    ※，

    “兹啦兹啦！”

    王越的烈焰刀直接刺在了风裂天的身上。这一刀虽然没有刺进他的身体，但是却无比的快速，竟然在上面撕开了一个小小的裂口。

    随着王越身体的跃起，另一招武技也被王越用了出来。从天空之下，王越如同一块浴火的陨石一样。在他的体表，地火的虚影也被一条条凝聚出来，直接就砸在风裂天的身上。这一下子可是让风裂天的身体被砸出了一大片火红色的印记。风裂天一皱眉头，突然发现自己身体竟然被被打出了大片的血迹。虽然只是轻伤，但是也不由得他勃然大怒。

    “裂天嘶吼！”风裂天直接撕开幽冥苦水的身体。虽然没有把对方直接撕成两半，但是幽冥苦水的腹部硬是被风裂天撕开了一大口子，鲜血汩汩的从里面冒了出来。

    “苦水老祖！”看到幽冥苦水一下子被风裂天重伤，刚刚赶过来的幽冥悠远也是一脸的紧张。他一把扶住了幽冥苦水，赶紧将口袋里的疗伤圣药不停的往上涂抹。对他们幽冥家族来说，幽冥苦水也是支柱力量。万一是去，幽冥家族就很难掌控其他家族，甚至他也会从宗主的位置上沦落下来，成为别人笑话的话柄。

    “浴火重生！”风裂天对于这个胆敢在他背后暗算他的小子充满了愤怒。他一转身，滚滚的音波也从他的口中喷了出来。气流如柱却发出一种诡异的频率。音波在空中震动，波动四起，在空中摩擦出大量的气流漩涡。撕拉，撕拉的声音竟然不停的搅动，给人一种撕碎一切的感觉。就算是地火的虚影在这一刻也有被撕裂的危险。

    “裂天大帝，没想到数千年后还能够遇见你。不过这一次，你的实力也不是那么强大。主人，就借用你的身体，和昆虚的魂力。今天我一定要让这个家伙为此付出足够的代价。”冰魄老祖在王越没有完全使出浴火重生的时候，及时阻止了这个武技。否则面对风裂天强大的武技撕扯，就算不被撕成碎片，恐怕也会像幽冥苦水一样身体被撕开一个大口子，受到重创。所以冰魄老祖一出现立刻就扭转了这儿劣势。

    “极寒冰窟！”冰魄老祖对裂天大帝的仇恨可以说，不共戴天，不死不休。数千年来，裂天大帝对冰魄老祖的折磨，让他时刻都铭记在心。数千年来，冰魄老祖对裂天大帝武技的研磨也是没有白费。所以今天仇人相见分外眼明。

    风裂天的武技一出，冰魄老祖也是瞬发武技。一个冰蓝色的冰雪囚笼也是出现在王越的面前，将王越完好无损的罩在里面。王越身体抖动，冰雪囚笼将他罩在其中，任凭风裂天如何撕扯都无法在上面造成任何伤害。反而，因为冰雪囚笼无比光滑的表面，风裂天的武技还有一种无从下口的感觉。冰雪绞杀，风裂天反而被冰魄老祖击伤退到了一边。

    “冰魄老祖？”风裂天看了看王越，眼睛恶狠狠地扫量着王越的身体，似乎要把王越彻底看透。

    “王越？”幽冥悠远此刻辅助幽冥苦水不停给幽冥苦水止血的同时，也看到了王越。不过之前他只是稍微给王越一些甜头，让王越好日后给自己卖命。可是他没有想到今天王越竟然能够救了自己的老祖宗一命。这还真是阴差阳错，种了一个善缘。

    “是我？风裂天，怎么样，大概有快一千年没有见面了吧。你也想不到我已经从冰魄山里面逃了出来吧”在王越的身体里，冰魄老祖用冰雪凝聚出了自己的面容。所有的五官也是非常的精致，就给人一种冰魄老祖借尸还魂的感觉。

    “那又如何？你只不过是一具没有身体的灵魂而已，就算你得到了一具身体。你的实力也只不过能够发挥出四分之三已经到了极限。所以，就算是你恢复到了皇者级别也不能够把我怎么样。更何况现在的你也只不过是一个垃圾而已。”风雷天虽然受到一点轻伤，但是却毫不在意。对他来说，除了一些潜力巨大的人极者，恐怕没有人能够再压制他了。

    在这里，同级别里他几乎是无敌的存在。更何况他已经在数千年前推算过。在亡灵战场上几乎没有冲虚尊者出现。所以他在这里几乎就是掌管一切的王者。无人能够左右他。所以他对自己也是信心满满的。

    “哈哈哈，你真是太狂妄了。你忘了，在这里除了我，还有地火老祖，还有他的徒弟昆虚人极。这么算来，其实也是在弱势。另外还有你身后的那两个家伙。你想想，你今天还有什么话可说的嘛！”冰魄老祖直接站到地火老祖的面前说出这一番话，让风裂天的表情也是一连变化了好几次。

    “好，那我就一个个杀给你们看！哈哈哈哈！”风裂天猛的一想，冰魄老祖可以说是诡计多端，当初他就是中了冰魄老祖的计谋才没有杀了他。可是最后再想杀他已经是心有余而力不足。所以这一次他决定毫不犹豫果断实行杀戮。不然拖的时间越长，变故就越大。

    “撕天裂吼”风裂天猛的一转身，直接朝着幽冥苦水和幽冥悠远的方向发出了一记杀招。这一记杀招从风裂天的口中喷了出来，滚滚的音波如同一**不停震荡的频率从风裂天的口腔撕扯出去。阵阵的能量波动，让幽冥悠远第一个感觉到死亡的威胁。

    他目前来说也只不过是天人境后期，看似和人极者前期只有一岭之隔，但是却是相隔的千山万水。所谓的人极者就是将人体的潜能发挥到了极致，从而催生出一种更为强大的力量。所有的灵力在他的身体之内都会被转换为真元之力。所以他的每一招每一式都蕴含着强大的武道精髓，比天人境的霸王更为可怕。

    所以说，幽冥悠远面对风裂天这全力一击，也是冷汗淋漓，丧失了往日作为一宗之主的威严，好像丧家之犬一样。不过他也没有心思去想这些。到了生死关头，能够活命才是关键。

    “冥界玄波！”幽冥悠远这次可真是拼死一搏，就连他最为珍贵的灵魂真元也被他用了出来。这种东西可以说是武者的灵魂，尤其是修魂者。所以一旦用出，幽冥悠远数百年的苦修就华为一场空，实力也会暴跌的。

    灵魂真元完全是以为幽冥悠远圈养的灵魂代价，以他的生命为载体，所激发的一击武技。一旦发出，幽冥悠远就会永远的丧失自己数百年圈养的灵魂，但是也威力也极为强大，越级杀敌也是有可能的。

    “啵啵啵啵……”两股力量在空中相遇，都是强大如此的声音波动。不过一个是灵魂真元，一个是纯粹的真元。两者碰撞在一起互有重合。不过还是魂力真元更为强大一些直接穿过了真元的阻隔打在了风裂天的身上。风裂天硬生生的接了这一招，一口鲜血直接喷了出来。

    “噗！”同时幽冥悠远也承受了风裂天的武技，受的伤害绝对比风裂天多出几倍。毕竟两人不在同一个级别之上，互相之间也是互有损失。虽然幽冥悠远的武技占了上风，但是他的承受力却远远没有风裂天那么好，受到重伤也是正常的事情。

    “冥界击杀！”看到幽冥悠远使出了自己的搏命武技幽冥苦水也没有必要在藏私了。他的一招武技也使了出来。就看到他的面前，冥界的大门被缓缓的打开。原本在他身体之内的无数触手好像粮食一样被吸尽这扇大门之中，勉强才让冥界之门吸足了力量被缓缓打开。

    “呜呜呜呜……”一个个强大的亡灵从里面好像恶鬼一样扑了出来。在幽冥苦水的刻印引导之下直接朝着风裂天那边便扑了过去。顷刻间，比起亡灵战场上强大数十倍的亡灵武魂一个个从冥界之门内冲了出来，好像潮水一样就要把风裂天给淹没在里面。

    “哼，别以为我会怕你的冥界之门，我还有太多杀招没有用出来呢！也罢今天就让你们死的瞑目吧。冥界束缚！”就在无数亡灵武魂冲出冥界之门时，风裂天手上无数的手印也被他掐了出来。一股股更为强大的灵力波动从地下钻了出来。一个巨大的阵法竟然被缓缓的启动。在这一刻亡灵战场上的亡灵似乎也感应到了危机开始朝着战场的边缘四散逃亡。与之对应的历练武者也是不停后退，生怕被这股强大的力量所在亡灵战场里面无法逃脱。

    “什么吗，还有封印？”看到这么强大的阵法，不止是幽冥苦水，幽冥悠远，就连王越，和冰魄老祖也是被惊呆了。只有昆虚人极者似乎目视前方，似乎在考虑着什么。

    “给我封！”阵法将风裂天和无数亡灵武魂笼罩在里面，所有的亡灵武魂都好像失去控制一样朝着封印的顶端冲了过去。虽然这个阵法很小，但是却足以扭转局势。

    “给我吞！”风裂天一口将困在阵法之中的许多亡灵武魂直接吞了下去，他身体的气势又增长了几分。原本之前受的伤害也恢复了大半，比刚才有过之而无不及。

    “怎么可能？”看到自己的武技竟然成为对方的补品，幽冥苦水彻底傻眼了。他也没有想到自己非但没有伤到对方，反而还平白无故给对方送去了大礼包。

    “哈哈哈哈，你难道就不会想想。我能够把地火老祖的灵魂抽出来保存这么长时间而不消散，必然对灵魂的研究要比你多的多。你现在在我面前用出这些灵魂武技无疑就是班门弄斧，可笑不自量啊！”一口吞噬大部分亡灵武魂之后，风裂天拍了拍肚子从阵法里面走了出来，一副洋洋得意的样子。

    “王越，现在已经到了关键时刻。我马上用我的生命去冲击我师傅的封印。然后你就可以融合进入你的身体。不然我们都要死在这里。记住，机不可失失不再来！”昆虚人极者看了看风裂天得意的样子，终于不再犹豫，直接从王越的身体之内冲了出去。

    “王越，记住机不可失失不再来！”昆虚人极者好像用尽了所有的力气喊出这么一句话，整个人如同一阵风一样刮了一边。

    “虚火无极！”最后，昆虚人极者竟然开始燃烧自己，变成了一把肩头一样的火苗冲向了地火老祖身上最粗的一根黑色铁链。

    “什么，你想要撞断锁链把地火老祖给放出来。真是痴心妄想，给我死！”在这个时候，风裂天也急了。他能够感觉到这一道火焰并不是普通的火焰，而是融合了地火的火焰。如果真被这道火焰装上，一直捆绑地火老祖的锁链极有可能被撞断。到时候，事情将会超出他的预期变得不可收拾。

    “裂天撞击！”风裂天知道成败在此一举，他的身体直接化作一条白光便朝着昆虚人极者的身体撞了过去。

    “不行，不能够让风裂天阻止昆虚人极者。我应该做些什么了！血泊飞流！武道真意！”

    王越眼看的昆虚人极者的生命就要结束，所以心情也是无比的亢奋。可是如果他真要和风裂天对上，弄不好就要有陨落的危险。不过如果他不组织风裂天，他也未必能够活下来。想了想刚才昆虚人极者的话，王越决定还是冒死一击。

    不过这个时候在九死一生的情况下，王越的精神因为极度的紧张和强大的压迫感达到了一个前所未有的程度。在他的面前，一切的一切都变成了虚幻的泡影，就只有风裂天的身体是那么的醒目清晰。

    “千手叠影！”无数的回忆，无数的场景都在王越的眼前变成了一个个过眼云烟的动画。他仿佛在短短不到一个呼吸的时间就过完了这一生。他的生命似乎已经被他缩短到了一秒的距离。

    周围的风声在哗哗作响，他不知道这是他极快的速度所致，还是他的生命已经随之开始陨落，让他的灵魂受到了极大的创伤。他只知道拼命的将自己一生所学的经验和记忆都融合在这最后的一击之上。

    对他来说能够阻拦风裂天这致命一击，就能够让昆虚人极者有解救地火老祖的机会。解救了地火老祖吗，他的实力还会攀升，至于到达什么程度，他就不知道了。只不过这个机会看样子不用他的生命去换，去搏已经不可能了。

    “万影入流，大千纵横，千手叠影！”

    在这一刻，王越眼前的一切都消失的无影无踪。他能够看到的就只有一片白茫茫的云海。在云海之中，每一个云朵就是一个普通的形状，或者是人形，或者是动物，或者是房屋，或者是大山，或者河流。这些云朵每一朵都是那么纯净，没有杂质，与他身体是那么的切合，就好像是从他身体之内飘洒出来的思绪一样。

    可是不知道在什么时候，这种感觉突然被打断了。一种刺骨疼痛感在他的身上产生。一双大手竟然开始将他的身体撕开，让他的血脉也不停的被扯断，他的心脏也已经达到了前所未有的负荷，好像就要爆炸一样。

    “你这个不知死活的东西，去死吧！”是裂天大帝的声音在王越的耳边响起。他知道他应该是和裂天大帝在空中相遇了。

    “呼！”在王越的世界里，原本是一朵朵纯白色的云彩突然被不知道从什么地方冒出的火焰被染红了。烈火在一朵朵的云彩之上拼命的燃烧着，所有的云朵就变成了火焰的形状。王越猛的睁开双眼，这最后一掌也在千万混乱的影像之中拍了出去。