
    154章又一个陷阱

    “这里是两百两黄金，我们可以进去了吧。”王越扔给对方一袋黄金，便要往城池里面走。可是就在这个时候，城墙上面的归元境霸主看到王越和荆无双两人。

    “站住！你们两个好像不是这里的人，我怎么看你们这么眼生啊！你们该不会是从外面进来的武者吧。”一个归元境霸主从城墙上面跳下来拦住了王越和荆无双的去路。只不过他看到荆无双明显是归元境后期八重的实力，颇为忌讳的离远了一些，似乎怕荆无双一言不合大打出手。

    “王越，你不用担心。因为这里的武者生活的范围很狭小，所以对外面的世界很好奇，也很畏惧。再加上能够进入这里的武者都不是泛泛之辈，所以才让他们对我们这样从外面进入这里的武者感觉到恐惧。”经过荆无双这么一解释，王越也觉得有些道理。

    “你们不要担心。我们只是想要找一条通往外面的出路，并不是来这了闹事的。”荆无双笑着说道。

    “原来是这样。不过即便是这样，我们也不能够就这么让你进城，需要先请示我们这里的榛果大元帅。你们先等着吧。”就在这个归元境霸主说完话之后，又有三个归元境霸主从城墙上面跳了下来，每个人都拿着一把中品灵4，器，虎视眈眈的看着王越和荆无双，将他们两个压倒了城墙的一边。

    不过王越也不担心。这几个归元境霸主，也只有为首的那个是归元境中期的实力。其后的几个都是归元境初期的普通实力，不说荆无双，就算是他也能够将这些归元境霸主一口气杀死。不过他也不是嗜杀之人，自然也就没有在这里闹事，而是陪着荆无双一起等待了。

    在等待之余，王越对被这里的一些新奇的东西吸引住了。如果他没有猜错的话，那些东西应该就是一匹匹好像灵兽一样的机关傀儡。不过这些傀儡并不是用灵石驱动的，而是用武者的灵力驱动的，甚至一些淬体期的武者都能够用自己的灵力催动机关傀儡来帮助自己运输超过自己能力范围的物品。

    就在王越等待的这一个时辰里，在王越的眼前大概走过去各种各样的机关傀儡。不过这些机关傀儡都是用来运送物品的，并没有看见能够作战的，似乎在这里制造机关傀儡是要受到明显限制的。

    “这里，机关傀儡和你们外面世界的灵兽一样。只不过我们这里的机关傀儡可不是你们外面世界灵兽那种稀罕的物品。在这个世界里，机关傀儡是几乎每一个武者的家庭都能够拥有的物品。”看到王越对这些机关傀儡很感兴趣，为首的归元境霸主也是破有耐心的讲解着，就怕他们忍耐不住，爆发出来，引起不必要的争端。

    “看样子那人来了。”就在这为首的归元境霸主给王越和荆无双讲解着这里的一些奇闻轨事的时候，一个更为强大的压迫感突然从天空中降落下来。王越抬头一看竟然是一尊天人境的霸主。只不过这尊天人境霸主并没有王越见到的幽冥宗宗主幽冥悠远那么可怕，但从气势*还是比他和荆无双要强大许多。

    “两位从外面世界来的武者，你们该不会是想要找到我们这个小*往外面的通道吧。”这尊天人境霸王降落下来，十分随意的问道，似乎对王越这样的外来武者早已经斯通见惯一样。

    “是的。不知道霸王能不能给我指点一二呢？”看到对方一副胸有成竹的模样，荆无双淡淡的问道。

    “这个恐怕不行。要知道我也是从外面进来的武者，如今已经过去了数十年，我仍然还是被困在这里，找不到出口啊！”这尊天人境霸王一副感叹的说道。

    “什么几十年也找不到通往外界的通道？不可能吧。据说这些通道可都是在每一个小世界非常玄妙的地方。那里通常是灵脉的所在，也有一些是真空的地方。”谈到这里，荆无双也是惊讶的说道。他可不认为通往另外一个世界的大门会那么难找。

    “其实这些地方我都已经找过了。不过你们真的这么认为我也不介意让你们再找一次。不过我还是奉劝你们最好放弃好了。这里是两块令牌，你们拿着这两块令牌就可以在这里畅通无阻了。”说完这尊天人境霸王表直接离开了王越和荆无双的视线，绝尘而去。

    “真的是这样吗？”王越走入这座硕大无比的城池之中，看到的是车水马龙人山人海的景象。与那个归元境霸主说的一样，这里的武者几乎每人都有自己的机关傀儡在辅助着自己进行工作。这个场面看起来十分的热闹，是外面的世界所不曾拥有过的。

    一个个武者骑着机关傀儡在街上行走，而摆摊的小贩也是推着机关傀儡做成的手推车，这里几乎没有看不到机关傀儡的地方。

    “王越，这里叫做机关城。在这里你能够看到许多奇怪的东西，现在天色已经晚了，我们就在这里住一晚上，第二天再寻找也不迟。”之前两人都刚刚经过一场大战不宜过度劳碌，所以荆无双也是提议道。这样他们就有时间消化这一战之中收获的东西了。

    “好，刚才我和那复制品之前一战也是消耗了大量的灵力正好需要补充。我们就在这里挑选一家最好的客栈休息，也挺不错的。”王越也是点了点头说道。

    “那好。我们走吧。”荆无双想都不想就走向了一条主干道。在这条主干道之上赫然出现一座巨大的楼房建筑。虽然只有四层，但是却有数十米高，几乎每一层都能够达到十多米的样子，就是不知道里面是什么样的了。

    “这家客栈的灵力波动很强大，应该是这座城池之中档次最高的客栈了吧。”荆无双指了指客栈上面挂着的天下第一客栈牌匾说道。

    “两个位客官，一看就知道你们身份异常的高贵，所以来我们客栈就算是来对了。我们这里的灵气可是整个机关城之中最为充沛的地方。别说是灵台境强者，就算是归元境霸主在这里也能够有所斩获，不虚此行。据对是两位外出旅行的首选。”

    “另外还有，我们机关城马上就要有一场一年一度的寻宝行动。只要能够寻到宝物，就能够得到城主的嘉奖，成为机关城之中未来重点培养的武者，很有可能进阶天人境霸王的！”说道这里，这个伙计十分羡慕的说道。他虽然只有超凡境的实力，但是还是能够看的出来王越和荆无双身上灵力的波动比普通的武者强烈许多，都不是普通的灵台境霸者和归元境霸主的，所以也是极力讨好的说道。

    “哦？你们这里最好的客房一晚上是多少黄金？”王越直接问道。

    “黄金一百万两。这是一个人的份额。”这伙计的话一出口，直接就把王越吓了一跳。啊身上所有的黄金加起来也只能够在这里住一个晚上了。不过他看到荆无双似乎是等着他付账，他一咬牙便将二百万两黄金直接交给了这个伙计。因为他要离开极西地域，所以用灵核卡需要付一定的手续费，所以他便直接带着黄金出来。否则，他今天真是要出糗了。

    “两位贵客。我们这里的每一个房间都是采用机关城地下一条下品灵脉的灵气，足足比其他地方的灵气高出了数倍还不止。所以你们住在这里还是物有所值的。希望两位能够喜欢我们这里的环境。”说完，伙计便将王越和荆无双带到了一个房间之中。

    这个房间里面有两个休息室，是用一个类似客厅的地方连接在一起的。不过王越站在客厅之中就能够感觉到休息室之中浓浓的灵气，如同一条长龙一样休息室内徘徊，恐怕一般的灵台境霸者是无法享受的。

    “王越，这里叫做机关城，所以这地下灵脉也是机关城的武者通过机关吸引到地面之上的，然后有经过秘法进行储藏，最后形成了这一个个密室。如果你想要进入休息室就需要通过阵法的传送。”

    “因为密室之中灵气极其充沛几乎将整个密室充满。所以你贸然进入其中，一开始你还未必会适应。你必须要全力运转功法并逐渐适应里面的环境。之后，就是慢慢的消化之前在战斗中的心得体会了。”说完这些，荆无双第一个迈步走入到阵法之中，进入到了密室里面。

    “主人，这个荆无双似乎身上的气息又强大的几分，达到了归元境八重巅峰的实力。如果我没有猜错，他这次来这惊天大帝的洞府不是冒然前来，是做了许多充足的准备，甚至还可能他之前就曾经来过这里。不然他对这里不可能这么了如指掌的。”就在荆无双走入阵法之后，冰魄老祖说道。

    “不过他对我也没有什么恶意，我也没有必要追究那么多。更何况哪一个强大的武者没有属于自己的秘密呢！太过深究只会引起不必要的纷争。我们还是老老实实修炼吧。”王越一脚迈入阵法，就感觉天旋地转，好像整个世界都跟着不停的旋转起来。

    不过王越的灵魂毕竟要比别人强大数倍，自然不怕这突然而来的旋转之力。随着这螺旋的力量王越被传送进入到了密室之中。

    在休息室里，浓浓的灵力足足比外面的世界大了数十倍。就如同荆无双所说的王越直接被这么强大的灵力压迫的喘不过气来，狠狠的贴在了地面。不过王越全身灵力不停运转，所有的灵力好像潮水一样开始进入他身体之内的三个气旋之中。

    这个时候，在王越的身体之中他能够感受到一股股强大的灵力好像河流进入大海一样，川流不息，甚至在他身体之内的三个气旋中间的那个漩涡也隐隐约约开始转动了起来，一股股灵力就是被那漩涡给吸收进去了。

    “嘎吱，嘎吱”，灵气从三个气旋里面被凝练出来直接就是真元之力。大量的真元之力纠结在一起，竟然变成了粗壮的差不多有手指粗细的大小，一进入漩涡之中竟然被猛烈的切割的四分五裂，产生了类似晶体被绞碎的声音。随后，那个模糊不清的漩涡竟然变得凝实了几分，就连王越也不知道他究竟是一个什么东西竟然能够吸收数量如此之多的灵力。

    “大王，这次进入我们城池的两个外来的武者潜力不可小瞧啊。如果我们能够将他们炼化就能够得到一笔不小的财富。说不定我们也能够顺利突破现在的境况。”就在机关城中一个隐秘的地方，有两个天人境霸主在通过一个十分奇特的阵法观察着王越和荆无双所在密室之中的情况，似乎对王越和荆无双两个武者垂涎已久。

    “是啊，这两个外来的武者带有外面世界的气息，不像外面蜗居在这里，孤陋寡闻，恐怕没有什么天大的奇遇一辈子都只能够停留在天人境初期的程度。这样下去虽然可以坚守在机关城里一辈子也不出去，但是却要受到其他霸王的制约。”

    “不过老天也给了我们这个机会让我们先找到了这两个外来的武者，我们或许就可以炼化他们的身体，离开这个囚困了我们数百年的地方了。”这个天人境霸王在大元帅的鼓动下也是一脸兴奋的看着阵法，喃喃自语。

    “是啊。那我们就在明天一年一度的寻宝大会上给他们设下一个陷阱，到时候只要他们进入陷阱，就不怕不会成为我们的盘中餐。不过其他的霸王还是需要提防的，不要让我们的计划成为别人的美味大餐，而让我们自己白白忙碌一场……”

    “嗯？我怎么感觉到好像有人在暗中监视我？”王越的灵魂强大第一个发现了不妥。不过他也没有表现出来。以他现在的实力，对付一个天人境霸主虽然还有些吃力，但也未必不能够取胜，而荆无双更加神秘，说不定他还要更加厉害一些。否则他也不会对这里这么厉害，还一副高枕无忧的样子。

    我还是潜心修炼比较好。王越虽然感觉到有人在暗中监视着他，但是他却并没有因此而受到影响，反而更加的疯狂的吸收着这密室之内的灵力。一股股的灵气也如同海纳百川一样进入到王越身体之内的那个气旋之中。

    “突破了？”就在这个时候，王越身体之内的灵力开始迅速的凝聚，成为一个缩小的倒立梯形。一股旋风也在这个梯形的下面旋转着。只不过这个梯形灵台吸收灵力的速度明显要比气旋快出不止一倍。如果所有的气旋都被灵台取代的话，王越就算是正式进入到归元境霸主的实力了。

    “还是差了一点。不过这样也好，总算是进入到了灵台境霸者后期七重的巅峰实力。现在我的沉淀已经用光，短时间内很难有突破。我还是到外面看看吧。”王越感觉到自己的三个气旋已经被灵力充满，那个缓缓旋转的漩涡也已经不再变化。现在他再吸收灵力也是徒劳无功能，只会伤害到自己的经脉，便停止灵力的吸收开始休息起来。

    又过了一会儿，荆无双也从阵法之中走了出来。与王越一样，荆无双也顺利突破，竟然达到了归元境九重。不过这个实力似乎还不完全，王越隐约能够察觉到他好像隐藏了一部分实力。

    “王越师弟，恭喜你啊。没想到你这么快就进阶到了灵台境后期了。”荆无双笑着说道。

    “呃！”王越差点被荆无双这句话给噎死。要是厉害，还是荆无双更加妖孽。灵台境虽然进阶困难，但是还不算逆天。相比之下，同样的时间，荆无双从归元境八重到归元境九重，已经不能够说是实力，而是可以用逆天来形容了。不过王越却也没有问的太详细。毕竟对方自始至终也没有问过自己什么隐秘的事情，王越也就照葫芦画瓢了。

    “哪里，哪里，和师兄比起来还是有些差距的。对了师兄，你知道那个寻宝大赛是怎么回事嘛！”王越一想到那监视自己的人，就想到了第二天的寻宝大会。如果对方现在不出手，那么明天很可能是他们动手的机会了。

    “哦，我知道。这个寻宝大会就是寻找远古时代遗留下来的宝藏。只不过这只是一个虚拟的比赛，所以缘故的宝藏也并不存在。只不过是这个小世界用来促进武者之间交流的一种方法而已。”

    “要知道，在这个小世界里面可是有九大城池。每个城池里面都居住着归元境霸主，还有至高无上的天人境霸王。惊天大帝为了促进这里的武者进步，就弄了一个寻宝大会，一直延续到现在，算是促进这里武者之间的交流。”

    “不过，虽然这寻宝大会没有真正的宝藏，但是一些其他的好处还是有的……”