
    151章五阶灵兽

    “吼吼，竟然是两个人类武者。竟然你们进来了，不妨就和我们比试一下。如果你们输了，就乖乖的跟我们走，成为我们的奴隶，在我们这里做苦力十年。”

    “如果你们赢了，才可以通过这里，怎么样啊？”就在王越和荆无双在大草原上前行寻找小世界出口的时候，突然出现了一队灵兽巡逻。其中的队长竟然是一个五阶顶级的灵兽，相当于人类武者的半步天人境霸王。

    “实力强大的武者会受到欢迎，实力弱小的武者就会被挤压。王越师弟，这里就是这样。你也不需要奇怪。”在王越有些惊奇的时候，荆无双通过秘法传音对王越说道。

    “不过你不用担心。这里的灵兽虽然能够说人语，肉身无比强大，但毕竟还是灵兽，并不如人类那么灵活。而且他们也是惊天大帝通过特殊方法驯化出来的灵兽，身体和智慧都在人类和灵兽之间的。他们也只是比普通的武者要稍微强大一点而已。”

    “嗯。”王越点了点头，并没有说什么。

    “这个自然没有问题。那么第一场就让我这个小兄弟出马吧。你们也出一个归元境以下的武者吧。”荆无双对着对面的一队灵兽大声说道。

    “在灵兽的世界●∮，里，大声说话是很正常的，如果你的声音小了，对方还会认为你是害怕了呢！”

    “没想到这里的规矩还真是有趣。”王越暗自想到，第一个走到了比试较量的空地上去。

    “那好，这一场就让我来吧。头领！”一个半步归元境霸主从队伍之中走了出来说道。

    “嗯，去吧，可可查尔达！”灵兽头领点了点头说道。

    就在王越来到比试场地的时候，一头健壮的魔犀牛从队伍之中走了出来。这种魔犀牛属于四阶灵兽之中实力占据上游的。在他们看来，王越也只有灵台境，所以他出马就没有问题。如果真的派出一个归元境的霸主，反而胜之不武。

    这个灵兽虽然说的是人语，但是人就四蹄着地，和普通的灵兽一样。除此之外，他还继承的灵兽特有的身体。他的身材高大，全身都长有一层银白色的鳞甲，整个身体足足有五米高，是两个王越还不止，看起来至少有上万斤的重量。

    “弱小的人类，如果你不出手，我就当你选择防守了。还有如果我杀了你，你可不要怪我啊！”这个浑身银白色的犀牛灵兽，可可查尔达可以说是战意澎湃，看到这么渺小的王越，境界上还要比他低一些，就产生了一丝情敌的想法。

    不光如此，和这个灵兽一样，其他强大的灵兽也好像看热闹一样，看着王越，似乎已经等待好了，让王越吃苦头，然后被他们带回去做奴隶了。

    “王越，和他们比试要让他们有杀死他们的感觉，但千万不到迫不得已不要轻易杀死他们。最多打个半死就行了。这样我们在大草原上行走起来，也是非常通畅的。”就在王越准备出手的时候，荆无双提醒道。

    “你放心好了，区区一个四阶灵兽，我还没有放在心里。”王越淡淡一笑，仍旧站在原地纹丝未动。

    “真是一个狂妄的人类武者。那你就去死吧。吼！”可可查尔达看起笨拙，但是头上那根巨大的尖角，却好像一根长长的锋利长矛，直接就刺向了王越的身体。这锋利的尖角，别说是刺进灵台境武者的身体，就算是一座小山也能够被直接刺出一个大洞，被撞的粉碎的。

    “哈哈哈哈，一个愚蠢的人类。只是可惜，我少了一个人类武者奴隶了！”这可可查尔达的速度如同一阵银白色的光芒，直接撞到了王越的身体上，就将王越整个身体装的粉碎。只不过却并没有出现他所预料的鲜血淋漓的场面，而是撞到了一个虚影，而王越却不知去向。

    “人类武者在什么地方？”一下子竟然扑空了，对于速度一向自信的可可查尔达也是极度的吃惊起来。

    “愚蠢的犀牛！。”就在可可查尔达惊奇的时候，王越突然从半空中出现，他的拳头直接砸在了可可查尔达的身体。这一拳几乎将可可查尔达的身体打的猛的一颤，差点跪在地上。不过终究灵兽的身体要比人类强大许多。在承受了这一击之后，可可查尔达的力量也终于爆发出来。他猛的一挺腰，王越的身体便被弹飞起来。

    王越的身影被弹飞之后，他的影子又在可可查尔达的四周再次出现。他一拳拳打在可可查尔达的身上，可可查尔达的整个身体都被打的鲜血直流，鲜血从他鳞片下面被缓缓的渗透出来。不过整个身体的骨架还是完好无损的，稍微摇晃一下身体，可可查尔达的身体又恢复如初。可见这头魔犀牛的恢复能力还是很强，也不是一无是处的。

    即便是这样，王越的速度仍旧不是这头魔犀牛能够比拟的。就在王越感觉到差不多的时候，他的身体突然出现在可可查尔达的面前。这让这头魔犀牛有了一个种终于可以王越正面交锋的想法。

    对于魔犀牛，王越只不过是一只稍微大一点的蚊子，看起来速度很快，但是仍旧不是魔犀牛的对手。只要给他一次机会释放武技，王越就会被打的七零八落，最后变成一滩烂泥。这是这只魔犀牛以及其他魔兽共同的想法。毕竟强壮的魔兽力量巨大，尤其是这只魔犀牛防御力也是极其的变态，必须面对面将他击败，才能够挫伤他的锐利，否则除非比他强大一倍，否则是无法真正降服他的。

    “哈哈哈哈，小家伙，这次是你找死，别怪我无情了。擎天号角！”魔犀牛将所有的灵力都锁定在王越的身上，让他没有半点逃脱的可能。随后他头上的那根锋利的尖叫，如同一把尖刀一样刺向了王越的身体。

    这一根尖角刚刚刺出，一条更加巨大的灵力尖角也同时形成，那锋利的刀芒更是坚不可摧，如同能够摧毁一切束缚一样。一刺之中竟然包含着惊人的无上杀道，一圈圈由真元之力凝聚的武道精髓在上面缓缓的流转，随后光芒四射。

    “天塌地陷！”王越猛的一迈步，一拳轰了出去，这一拳之上一圈圈的武道精髓也如同一条条铭文一样在他的拳头上来回的流转。当这些武道精髓完全放大之后，土黄色的光芒瞬间被红色的火光所取代。这一拳可以说称之为烈火之拳也完全可以的。

    烈火之拳上面待着可以轰塌天空的威势，砸裂大地的能量，就算是王越自己也忍不住被这一拳的力量所震慑。烈火之上一丝丝地火隐约可见，如同一条条狰狞的毒蛇，浓浓的黑色火焰，让王越的这一拳温度还在不停的攀升。

    “轰！”王越这一拳先是打中魔犀牛的尖角，然后就是摧枯拉朽，带着无上的威势，直接将这根尖角锋芒打的粉碎。大片的灵力碎块好像碎玻璃一样直接被震成渣滓，然后如同雪花一样落在了地面，在地面上形成一片雪白色的冰雪结晶。这竟然是火焰吸收了灵力，变成冰雪结晶的奇观。不光是荆无双，就连其他灵兽也是看的目瞪口呆。

    要知道，这种情况通常只出现在那些冲虚境，甚至圣阶的灵兽身上的。难道这个王越竟然是圣洁灵兽转世投胎变成的？

    “嗷！”一拳击中魔犀牛，就听到滋啦啦烤肉，还有魔犀牛嚎叫的声音。魔犀牛的鳞甲直接被打出了一个大坑，大坑之中鲜血淋漓，血肉模糊，简直是惨不忍睹的样子。随着一声惨叫，原本足足有上万斤的魔犀牛顿时被王越打的倒飞出去，落在地上身体出现大片伤痕，整个身体的骨架都被打的烂掉。如果不是王越及时收手，恐怕这头以防御力著称魔犀牛就会变成烤犀牛了。所有灵兽都被震慑住了，就连那个灵兽头领也是一头冷汗，惊讶不已。

    “强大的人类武者。虽然你现在还只是一个普通的霸者，但是将来你必然能够登上武道的巅峰。如果你不介意，请去见一见我们这里的王者。我想他会告诉一些你不知道的事情，甚至让你成为我们这里的贵宾来盛情款待你的。”被王越的手里折服，灵兽头领对王越以及荆无双的态度立刻发生了一百八十度的大转弯。

    “嗯，好的。”这就是灵兽的世界，一切一强者为尊。面对这一切荆无双当即就答应了对方的请求，似乎不需要王越的同意一样。

    “王越师弟，请不要生气我私自替你做了决定。这可是你天大的机遇，当年我们邢天宗的创始人也正是如此才一步步攀登到高峰的。我们走吧。”就在王越疑惑的时候，一旁的荆无双传音给王越说道。

    “既然如此，那就听师兄的安排了。”王越知道的缘由，便不再多说什么，而是跟着这一小队灵兽一起朝着草原的深处走去。在他们越深处走的时候，就越能够看到大片灵兽居住的群体。不过这些灵兽的阶位相对都要低一些，是三四阶，甚至二三阶的灵兽，一些年幼，未成年的灵兽也混在其中，互相嬉戏打闹，十分的热闹。

    “赤峰沃尔，你这次又带回来一个人类的奴隶，还真是不错呢！”就在王越随着这一对灵兽前行的时候，突然一个高大的五阶灵兽从一旁站了出来说道。

    王越仔细一看对方是一只风雪冰狼，全身都长着粗大的冰剑，好像豪猪一样，不过仍旧是狼头。一根根粗大的牙齿也在他的嘴上参差不齐的分布着，看起来极为的阴森恐怖。这只六阶灵兽身高只有三米多，应该属于速度型的。

    “一河滩拉，你怎么眼馋了嘛！告诉，这可是我们兽王的贵宾，不是什么奴隶。我能够感觉到在他的血脉之中流淌着一丝圣兽的血脉，甚至很可能比我们的兽王还要强大的圣兽血脉。”说到这里的时候，赤峰沃尔脸上也流露出一种十分向往的神情。

    “什么？会有这样的事情？我看是你为了独自占有这个奴隶而编出来的傻话吧。”这只风雪冰狼冷笑着，似乎并不把赤峰沃尔放在眼里。

    “你看看这个就知道了。”说着，赤峰沃尔一指身后两只灵兽抬着的魔犀牛，他身上巨大的伤口虽然已经被复原了一些，但是和整体伤口相比还只是九牛一毛，甚至一些伤口都开始裂开，让他进入了自我修复的阶段。

    “哦，这真是不错啊！那好吧，我承认他的身份。”风雪冰狼虽然不认为自己会输给这个人类武者，但是也不想被人烤成干肉。

    “哈哈哈哈，你还是怕了吧。告诉你，这个人类武者虽然只有灵台境，就算是你也未必是他的对手。”赤峰沃尔和一河滩拉可是多年的对手，现在看到他吃瘪心里怎么可能不高兴。

    “你说什么？只是这个灵台境霸者。哈哈哈哈哈，真是笑死我了。如果是这样，我和他打一场，输了我就给你们足够的好处，一万中品灵石怎么样。赢了，他归我！”听到赤峰沃尔的话，一河滩拉好像看到蠢材一样，讥笑着说道，根本没有把王越放在眼里。

    “这？”被一河滩拉这么一说，赤峰沃尔有些退缩了。毕竟对方可是多年以前就成名的五阶灵兽，就算他自己也未必能够稳胜对方，属于半步天人境霸王，甚至比普通人类的半步天人境霸王还要厉害几分。这个人类武者能行嘛！

    “不行！你的境界比他高太多，如果让你和他比武，万一将贵宾伤害怎么办？你还是放弃吧。要不然我们两个打一场，如果你赢了，我就给你足够的中品灵兽。如果你输了，就给我怎么样！至于这个人类武者，可是我们的上宾。你不得无礼！”被一河滩拉这么一说，赤峰沃尔有些面子上挂不住了。

    “没关系的。只不过是比试一场，不算什么的！”就在两只灵兽争吵不休的时候，王越倒是十分大方的站出来说道。

    “王越，你可要想好。他可是五阶灵兽，相当于半步天人境霸王，和之前那只灵兽完全不同。你不能够同日而语的。”就在王越走出来的时候，荆无双也是极为担心的劝阻道。

    “师兄，你放心好了，我自由分寸。”王越点了点头，便不再说什么，而是等待着两只五阶灵兽的决定。

    “哈哈哈哈，还是这个人类武者干脆。这么一说，我倒是有些钦佩你了。来吧！”一河滩拉王越一跃，便腾出一个空地，示意王越可以进行比武了。

    “一河滩拉，告诉你，他可是我们兽王的贵宾。如果你把他打伤，你的责任可是不小！”看到一河滩拉一直不放弃，赤峰沃尔便警告道，随后一个一个灵兽手下使了一个眼色，让他赶紧去通报给兽王，希望兽王能够出现调节这场纠纷。

    “这位灵兽头领，你就放心好了。我们只是切磋，不会有事情的。”王越也不害怕，而是直接跳到了一河滩拉的面前。整个身体竟然划出一道明显的红线，就好像血液一样鲜艳，看起来极为透明，但是却蕴含着强大的爆发力。

    “什么？这应该是什么秘法，竟然让这个人类武者成为归元境霸主的实力。这么好的一个人类武者，我必须献给我们的王者。”想到这里，他眼中竟然多了一丝对王越的贪婪神情。这一点也被荆无双看的一清二楚。不经过他却并没有说什么。

    “小小的人类武者，那我就不客气啦！”一河滩拉整个身体一下子也变成了一道蓝色光芒与王越在半空中对上了一拳。那一河滩拉粗大的爪尖，几乎就和王越的手臂同等粗细。这一抓之上竟然带着凛冽的寒气，就连空气都被冻成冰块，稀里哗啦掉落一地。

    “不客气的应该是我才对。”王越此刻对火焰灵力的掌控越来越灵活自如，甚至在一些危险时刻还能够召唤出地火炎蜥兽灵核之中的地火元素。一拳之中隐约带有强大的火焰灵力，一**的连绵不绝。

    “去死吧！”一河滩拉的手掌之上，坚冰锋利如刀，手掌拍下，大刀切开了空气，整个天地都好像被他这一条锋利的刀芒切割成为两半，寒霜之中带有浓烈的冰霜效果。

    不过王越也丝毫不示弱，寒气袭来，王越也是一拳打出，一股股地火的火苗也在他的手掌之上冒出头来。

    地火虽然不如天火，那么威势巨大，但是却独有穿透一切的能力，甚至可以吸收其他灵力的热量，来弥补自身的不足。现在王越这一拳轰出，地火竟然更进一步吸收一河滩拉武技上的灵力，让一河滩拉的武技还没有发挥出最大的效果，就变成的冰块，直接粉碎，而王越的武技则是摧枯拉朽的轰向了一河滩拉。