
    185章磨练刺杀技巧

    一场大风暴即将来袭，王越凭借着过人的感知能力已经提前感应到了一些风吹草动。所以他现在与其说是为了应对与李超之间的，还不如说要让自己在这场大灾难来临之前多一些保命的手段。将王家潜入楚云国的国都就是计划的其中一项。

    现在王越独自走在为领域之中就是为了锻炼自己更加强大的感知能力。他小心翼翼躲过每一批为武者，而不被他们发现。他并不是不想战斗，而是不想无意义的战斗。他很清楚，他单枪匹马进入为领域的代价。这里不是谁都可以随意进来，随意出去的地方。每一个武者，无论多么强大都是需要付出什么再走的。只是这个代价还没有来临而已。

    王越越是进入到为领域的深处，就越能够感觉到这为领域之中存在的众多被污染的灵魂。或许因为靠近血色领域的关系。这里的灵魂都是以被污染的鲜血作为载体，化身为为武者的。

    在这里走了大概一天一夜之后，王越最为奇怪的是，为什么这里并没有一个超过天人境的为武者。而达到半步神游境的人极者却多如牛毛，几乎没公里的范围内就有一个到两个，甚至更多。王越这一天一夜走了大概上千公里，所遇到的半步神游境的人极者数量还要更多9，。王越甚至还能够感觉到，在冥冥之中有一双眼睛在控制着这里的情况。

    “主人，这个为领域是血色领域的一个荣耀，但是也是他们的一个禁忌。这里是一个矛盾的存在。当初~血色领域的血色武者为了扩展领域，向众多大世界发起进攻，屠杀了数以万计其他大世界的种群，让血色领域的武者实力倍增。可是这样也给血色领域树立了众多的敌人。于是一场持续了上百年的战争不可避免的被展开了。”

    “最后这场牵涉了数十个大世界的战胜惊动了神域至高无上的大人物，将战场封锁起来，形成了为领域。而诅咒也是那个时候被种下的。从此以后这个战场就成为了血色领域的禁忌之地，标志着他们曾经有过的辉煌历史。”

    “在这里的为武者因为拥有了诅咒的力量，所以他们可以自由杀死血色武者，从任何武者身上获取到足够的力量。可是血色武者却不能够用相反的方法杀死为武者。这样一来，血色武者的身体就会被为武者给玷污，恐怖他一辈子都会因为这一个污点很难达到更高的境界。而偏偏血色武者对于为武者有着极高的诱惑力，每一个为武者都会冒着极大的风险进入血色领域前去捕猎。一旦他们突破自己身体的极限，就会成为血色武者的克星。”

    “从此之后，血色领域都会定期来清理这片战场，一旦发现强大的为武者就会予以清除，否则一旦让为武者成长起来。整个血色领域都会受到牵连，甚至将会承受千年之前十倍的损失。”一点点冰魄老祖的记忆被开启，他能够回忆的东西也越发增多起来。

    “原来是这样啊！看样子血色领域也不是那么可怕，至少他也有自己害怕的东西存在。”王越听了冰魄老祖的话之后，淡淡的说道。

    “嗯，是的。正是因为多了为武者这样的敌人，血色领域的血色武者对其他大世界的武者也不再排斥起来，甚至在血色领域和为领域建立了一些城池帮助其他大世界的武者来这里参加试炼，从而达到抑制为武者的目的。”冰魄老祖说道。

    “哦？那这么说在血色领域与为领域的交界处还可能有一些武者的城池了？”王越问道。

    “恩，应该是这样的。那里有许多大世界的武者，恐怕主人去那里会有不小的收获。”冰魄老祖说道。

    王越越是往前走，就越发感觉到为武者数量的众多，甚至他都觉得自己是不是走进了如同走进了一个巨大的蚁穴。在蚁穴之中成群结队的为武者随处可见，数量躲到一种骇人听闻的程度，可以说是数以万计，密密麻麻的在血色领域上行走。

    “恩，这里有一队落单的为武者。”王越在为领域之中不但要躲避为武者发现他的存在，还要练习自己的躲避能力，甚至一击必杀，成为一个优秀的刺客。

    所以在为领域之中，王越尽可能的寻找一些落单的为武者，然后进行刺杀。他要做到的是，在最短的市价内将这些为武者全部杀死，甚至做到不留痕迹。

    这种训练看似重复，但是却真正能够锻炼武者的技巧。就比如说同样的实力，如果谁的招数更加的精妙，更加的刁钻，就能够获得更多取胜的机会。这就是战斗技巧。尤其是面对比自己实力弱的武者，这种技巧更能够增加斩杀对方的速度。

    “这个队伍还算不错，有一个半步神游境的为武者。”王越在整个为领域游走了数天，终于发现了一个落单的半步神游境为武者。

    按照王越现在的实力单对单面对这样一尊强大的为武者未必有获胜的把握，大概还有两成的可能被对方杀死。不过因为王越强大的感知能力，和对灵力巧妙的运用，潜伏在暗处他击杀半步神游境为武者的几率几乎提升到了六成，甚至更多。

    “恩，已经到了最佳的刺杀位置。”经过数十次的练习，王越对于每一次刺杀也越来越得心应手起来。几乎所有的天人境为武者在他的暗算偷袭之下，都会被一击毙命。只不过这个半步神游境为武者看起来要更强大一些。

    普通的为武者的身体都是由大量粘稠的血液组成。当这些血液变成钢铁一样坚硬的时候，归元境为武者就变成了天人境为武者，实力大大增加。然后天人境为武者武者的身体会随着他们的进化而变得柔软起来。越是强大的为武者的身体，就越是接近人类武者，柔软而富有弹性。几乎到了半步神游境之后的为武者除了全身有着暗黑色的光芒，和一双污浊的双眼之外，他们的外形已经和普通的武者完全相同了。现在王越将要斩杀的这个半步神游境的为武者就是这样的一个存在。

    “飞流杀！”王越掌握到了一个最佳的时机。他察觉到这个半步神游境的为武者的注意力已经开始分散到其他的地方，而现在王越藏身的地方正是一个盲点的时候，他突然从自己隐蔽的地方窜了出来。

    这个时候，他的整个身体如同一条蓝色的流光，在半空中化作一团白色的云朵。当云朵爆炸开来的时候，他身体诡异的消失在自己藏身的地方，等到半步神游境武者发现他的时候，王越已经来到了他的面前。

    冰锥一样的寒冰气流从王越的手中径直刺出，寒流之上带着淡淡的蓝色光芒。在这冰锥之上一圈圈的舞蹈精髓在不停的转动着，好像一个个闪烁着深蓝色光芒的圆环一样。因为有了这些舞蹈精髓的维持，这把冰锥才变得更加的凝实，甚至真正的宝剑削上去也不能够让他断裂。用来来刺杀敌人，几乎可以瞬间破除对方的防御。尤其是寒气的冷冻效果对于为武者来说尤其适用，一刺之下，为武者还没有时间反应过来就已经被王越杀死了。只是这个半步神游境为武者多少有些难以对付。

    长期的观察和揣摩，王越已经能够从为武者的身上找到他们的防御的弱点，或者漏洞了。所以他才有信心能够将再强的为武者一击必杀。

    “咔咔咔……”王越这一剑没有完全刺头为武者，也只是在他的身上留下了一层坚硬的冰甲。王越能够感觉到这个为武者的身体内部已经发生了质变。他原本有些弹性的外表之内还包括着一层更富有韧性的物质。就是这一层物质让王越的攻击力被缓冲到了他的全身，甚至在关键时刻形成一股巨大的挤压力量，将王越王越刺进他身体之内的冰锥狠狠的卡在了里面。

    “爆！”王越一交手之后才发现，原来这半步神游境的为武者比那些普通的天人境为武者要难对付许多。几乎杀死一个半步神游境为武者的代价是杀死普通天人境为武者的数百倍。现王越就算是将整个武技完全爆炸也很难真正伤害到这个半步神游境的为武者。

    “还有一个呼吸的时间！”王越一击不成立刻转向其他弱小的为武者。这些为武者的数量加起来，足足有数十个，已经快接近一百了。不过因为他们的心里存在着大量的怨念，所以思维极为浑浊，往往在收到攻击的第一时间无法做到与真正武者相同的反应速度。

    “噗噗！”王越手中的烈焰刀几乎如同切西瓜一样将一个个为武者切碎，变成一蓬蓬暗黑色的为飞溅的到处都是。现在他对地火的模拟已经达到了一个匪夷所思的地步。

    虽然王越还不能够真正从地火炎蜥兽灵核之中提取到地火而让自己毫发无伤，但是他模拟出来的地火还是非常强大的。一个个为武者的身体被冻结成冰，身体内部直接被融化了。随着王越手中烈焰刀的抽出，一个个为武者被打成了碎片。呼呼眨眼的功夫，上百个为武者就被王越一屠而空。现在剩下来的就只有最后一个为武者了。

    “咔嚓!”随着一个清脆的响声，这个半步神游境的为武者出乎王越意料的，提前挣脱了冰甲的舒服恢复了自己有之身。不过王越却不可能就这么轻易给他自由的。

    “飞火穿针！”王越自从得到地火炎蜥兽灵魂的融入，对他来说最为强大的支柱就是火焰灵力。甚至他每劈出一刀在刀芒之中都能够看到地火炎蜥兽曾经作为兽中帝皇高高在上的皇者威势。这种威势打给王越强大的自信，几乎比他弱小的武者都能够做到一击毙命。现在面对比自己强大数倍的为武者王越也没有丝毫退缩的理由。

    王越手中的宝刀猛的旋转，地火虚影在烈焰刀上熊熊的燃烧着，似乎只要轻轻一下能够轻易穿透半步神游境为武者的身体。烈焰刀刚刚触碰地火炎蜥兽皮肤的时候就立刻在他坚硬的皮肤上擦除大量的火花。这一次王越寻找的仍旧是他上次刺进神游境为武者的伤口。那里的防御最低，也是他最容易得手的地方。

    “滋滋滋兹……”烈焰刀插进为武者的身体之后就越来越难深入，到了最后竟然能够看到烈焰刀在为武者的身体上摩擦出大量的火花，好像刺进了坚硬的岩石上一样。金光闪闪，让人无法直视。

    “呜呜呜呜呜……”就在这个时候，这个半步神游境为武者竟然放弃自己的尊严发出求救的吼声。虽然他最后也可能被自己的同类吃掉，但是求救仍旧是他唯一选择。至于与他最后能不能死他已经没有时间考虑了。

    “浴火重生！”王越猛的将刀尖向上一挑，竟然动用了一丝地火的真意。只有头发丝粗细的地火在众多地火虚影的包裹下直接从王越的身体之内流了出来，从烈焰刀之中射进了为武者的身体。

    地火的恐怖不是王越能够想象的。之前他能够接触的，也只是他模拟出来的地火，并不是地火的真意。现在地火炎蜥兽的灵魂与他的灵魂融合之后，他已经开始领悟到地火的真意了。只是每一次动用他都需要付出一定的代价。

    “呼！”只有头发丝粗细的地火真意如同刺进豆腐的尖刀直接破除了为武者的防御，让王越的烈焰刀直接将为武者完全刺透。不光如此，在地火的作用下神游境为武者的身体内部竟然完全失去了活力变成了一大块寒冰。王越随便转动手中的烈焰刀，神游境为武者的身体就被烈焰刀绞碎，将一枚为灵核取出来之后，王越迅速逃遁。在数万计的为武者赶来的时候，就只能够看到地面之上的大片血迹，还有一块块为武者的残肢碎片。

    “呜呜呜……”就在王越准备绕过这些为武者的时候，还是被一个归元境的为武者给发现了。这个为武者发出尖锐刺耳的叫声，吸引了更多的为武者。这些为武者的数量足有数千个，他们的领地占据了方圆十公里的范围，算是一个小部落了。

    王越越是深入为领域的深处，刺杀的本领就越发的熟练，甚至一个半步神游境为武者已经无法承受他一次刺杀，而不需要再进行第二次进攻了。不过即便如此，他还是不敢正面与半步神游境为武者进行时间过长的纠缠，避免更多的为武者发现他的存在，将他包围起来陷入苦战。

    “主人，现在这里的为武者的感知能力大大提高，但是数量却相比之前减少了许多。应该过了这里就快要接近血色领域了。”看到这里的为武者之后，冰魄老祖也是淡淡的说道。

    “血色领域？”王越经过了大概半个月的躲避与游走，已经开始走出为领域的核心地带。他对于可能进入的血色领域也是充满了渴望。对于他来说血色领域就是一个巨大的宝库。只要他获得足够的血色灵力，他就能够进阶成为天人境霸王，而不再吸收过量的血色灵力。

    “如果是这样那我就可以真正放手的搏杀一次了。”每一次都是躲躲藏藏，就算忍耐能力再强的王越心中不免也产生了一些阴影。特别是在怨念这么深重的血色领域，随便吸收一些灵力都是带有浓浓怨气。要想心中始终波澜不惊是不可能的事情。这种情况也只能够通过大量的战斗来磨灭心中这种狂暴的冲动了。

    “极寒冻！”王越面对第一波数百的为武者已经不再畏惧，整个人跳到半空中，一张轰出大量的寒气如同一条寒冰巨兽一样从王越的手掌直接撞向地面。大地被撞的微微颤抖，寒气从一个中心点开始朝着四周扩散。仅仅只有数个呼吸的时间，数以百计的为武者就被一层坚硬的冰霜给冻住。

    不过这么大面积的冰霜还不足以让所有的为武者失去行动力。一些强大的天人境为武者，甚至半步神游境为武者还是能够轻易脱困，继续奔跑，将王越围在中央。

    “吼！”王越又是一刀挥出，这一刀之中蕴含着地火炎蜥兽的虚影。刀势之中多了一股王者的气概。火焰所到之处，所有的为武者都变成了一团团暗黑色的气体蒸发到空气中，之后只有少量的为武者能够承受这一击必杀而存活下来的。

    这并不是因为这些为武者的实力太弱，而是因为地火对他们的克制太强，可以克制一切以吸收外力为主的灵力，堪称王者。