
    169章灵魂大领悟

    经过昆虚人极者的提点，王越开始领悟到了一些地火的奥妙精髓。在他的手上，一缕缕地火的虚影也被凝聚而成，如同两把锋利的刀子一样在王越的之间冒出。随着他双手的划动，这两把锋利的刀子竟然能够将四周原本扭曲变形的空间切割开来。空气猛烈震动，在王越走过的地方，竟然也出现了一个明显的分割痕迹。

    “嗯。领悟的程度刚刚好。不过这也只是入门而已。我们走吧！”昆虚人极者看似不同的步伐，却每每都能够在这亡灵战场找到薄弱的地方，然后用最小的代价切割过去。经过他这么一改变，在昆虚人极者手上的黑色刀子竟然还散发出一些不同颜色的光彩。此刻的昆虚人极者开始吸收外界的魂力了。

    “王越，这地火最大的特点就是包罗万象，能够将其他不同属性的灵力归为己有。可惜的是，我现在只是一个灵魂躯体，失去了肉身，所以就算吸收再多的魂力也是无用的。不过你大大不同，你吸收越多的魂力，对你灵魂的淬炼就越有好处。”

    “现在我已经带你进入到了整个亡灵战场之上魂力最充沛，而且也是最安全的地方。现在我辅助你来完成魂力的吸收，这样一会儿你见到我师傅也不会很快就被打回原形了。●，”昆虚人极者带着王越来到了亡灵战场之中一处魂力旺盛的地方。在这里，魂力如同交错的钢铁，互相摩擦，产生出如同钢铁般的清脆声响。这里是战场之上厮杀最厉害的地方，同时也是灵魂死亡最多的地方，是战场的普通武者交锋的中心地带。

    “王越，现在就看你的了。用你的心脏去感应周围的魂力，就能够将其变成自己身体的一部分。你在这里吸收，让我来给你护法。”昆虚人极者猛的吸了一口气，身体也瞬间膨胀起来。此刻的他就好像一个被吹大了的红色气球。从外表看来好像十分的脆弱，但是因为体内充斥着火属性的灵气，而显得格外的臃肿。正是这种臃肿的身体，吸引了无数灵魂武者朝着他身上冲撞。

    “王越，能够吸收多少就看你的造化了。”昆虚人极者一出现，就吸引了几乎所有的攻击力。不过他的身体外侧，却被一层淡淡的黑色地火包裹着。虽然每一次受到巨大的冲击让他消耗不少，但是地火的补充效果还是很明显的。以至于昆虚人极者看起来臃肿的身体，并没有因为大量灵魂武者的冲击而直接破碎，反而出现了一种微妙的平衡。

    王越自然知道昆虚人极者的良苦用心。此刻他不但全力备战，而且还将自己领悟到了冥界天魂功法运用出来。

    冥界天魂功法，是一种修炼第二分身的功法。不过仅仅是这样，他也不会成为幽冥宗的镇宗之宝。最主要的是修炼这种功法，不但可以保留第二分身原有的心智，而且还可以脱离主题独自作战。这样一来，第二分身与主体既可以合为一体，又可以达到双倍战力的作用，互不干扰，给主题节省了大量的精力。

    现在王越将冰魄老祖召唤出来，他的身后就相当于多了一双眼睛。无论正面，还是背面都有了防备。可以说相当于两头四臂了。

    “烈焰滔天！”被昆虚人极者激发，王越也是毫不犹豫的跳到魂力最充沛的地方，一招杀伤力最为广泛的武技被他之战而出。

    在王越出拳的时候，充斥着地火虚影的火海也从王越的手臂，如同一条火龙一样窜了出来。火龙所到之处，所有的灵魂武者都被尽数吞噬。火龙回归王越的身体，让他的灵魂变得更强壮了几分，就连冰魄老祖也得到了不少好处。

    就这样一来二去，王越不停吞食着亡灵战场的灵魂武者，让这里的灵魂力出现了极大的亏损，一些强大的灵魂武者自然而然的就被削弱了实力。感受到了亡灵战场上某个地方灵力的变化，这些灵魂武者则是从周边都靠拢了过来，想要将擅自打破这个平衡的罪魁祸首找出来，杀死。

    “嗡嗡嗡……”这竟然是一个天人境初期的灵魂武者。他的手中拿着一对大锤。大锤之上银光闪闪，无数平面一样的棱角闪烁着耀眼的光芒。在他的一双银锤之下，王越好像看到了一条银色的鲤鱼，猛的从水中跳了起来。鲤鱼晃动着身体，猛的甩动尾巴下落。这一对双锤正对准着王越的头部。虽然双锤是用魂力凝聚而成，但是被打中，也能够让武者遭受灭顶之灾。

    “咔嚓！”王越的灵魂力直接增长到了一个让他咋舌的地步，亡灵战场上几乎有一点风吹草动都能够让他产生微妙的感觉，甚至在他的脑海之中产生一幅图画。所以这天人境霸王一出现，王越就做好的准备。

    在双锤落下之后，王越则是直接祭出了烈焰刀。浓烈的地火虚影在烈焰刀之上，如同猛兽的牙齿一般咬上了双锤。瞬间双锤就被烈焰刀直接咬碎，就连魂力最为凝实的锤头，也直接被地火冻结成为冰块，白烈焰刀直接吞了下去。

    “飞火穿针！”王越抖动起手中的烈焰刀，猛的一刺，刀锋转动，烈焰刀他的手中不停的旋转，火焰飞转。这尊天人境霸王的身体竟然被王越用烈焰刀直接搅成了碎片，也被王越的烈焰刀吃了大半。还有一部分被冰魄老祖抓了过去。

    “寒冰天下！”冰魄老祖似乎吸收了大量的魂力，身体的气势也已经达到了一个高峰。现在他施展武技，大量的寒冰从他的手掌之中飞了出来，以王越为中心朝着四周扩散出去。寒气所碰，全部都是冰冷的灵魂雕像。然后冰魄老祖，又变成了一头寒冰巨兽直接从王越的身体内跳了出去。所有的冰霜都被冰魄老祖吃进腹中，他才算是满意而归。

    不过这样一来，王越吸收的魂力也是越来越多，甚至让原本维持着微妙平衡的亡灵战场突然出现了一个黑洞，出现了一个魂力真空的地方。大量的灵魂武者因为失去了这个平衡，身体出现急剧的扭曲，甚至一些天人境的霸王原本十分强大的身体都开始出现了崩溃迹象。只有神游境，甚至冲虚境的尊者才能够勉强维持着不被黑东西走的厄运。

    “神游境的人极者？”如果说刚进入亡灵战场，王越在这里的魂力的感知范围是一千米。那么现在就是一万米，几乎整个亡灵战场都在王越的感知范围之内。只不过有些地方因为某些强大灵魂武者的存在，王越还是无法精确的把控，但是每一尊强大的灵魂武者的移动，他却还是能够感应到的。

    现在在王越感知力，一尊强大的神游境灵魂武者，竟然开始随着魂力的流动，朝着王越这边飞了过来。同时在他的身边，还有更多天人境，中期，后期，甚至半步神游境人极者都在其中大量充斥着。看样子冰魄老祖这一下已经彻底从根源上打破了亡灵战场的平衡了。

    “哈哈哈哈，果然是吸引了许多美味。看样子我有机会从归元境，直接冲击到天人境了。”冰魄老祖曾经作为灵兽，也是从尸山血海之中走出来的强大存在。所以面对这种更为激烈的厮杀，他不但没有退却，反而还充斥着对强大实力的无限向往。

    “王越，你把握好时机。现在越来越多强大的灵魂武者已经被你们吸引过来。我已经无法再支撑太久了。所以，一旦你坚持不住，我们就赶快离开这里。否则迟了，我也不能够保证你的安全。”昆虚人极者已经感觉到越来越多天人境的霸王开始攻击他的身体，甚至还有和他同级别的神游境灵魂武者已经靠近了。

    “好。那我就来一招定胜负吧！”王越在这段时间内，不停的去领悟地火的运用。特别是与那些经验丰富的天人境霸王过招，更是让他在武道上有一种突飞猛进的感觉。现在他准备要将这些感悟全部融入到武技之中，完全释放出来，从而结束今天的试炼。

    “浴火重生！”王越吸收了大量的魂力，感觉到自己的精神状态已经得到了质的飞跃，整个人的感知也变得更加的强大。所以武技一出，他的整个身体都好像被一层灰蒙蒙的火苗覆盖一样。在他的周身，所有的魂力都被燃烧一空，变成了纯粹的能量。同时，还有更多更为凝实的地火虚影也已经从他的身体之内冒了出来。

    越来越多的地火虚影的凝结，让这地火的颜色有变得阴暗了许多，甚至已经变得更加的接近黑色。不过这个时候，他开始感觉自己身体的经脉好像也已经达到了能够承受的极限。甚至在自己身体脆弱的地方他的经脉已经开始出现了轻微的冻痕。这明显是王越地火的从空越来越差，让地火还没有出现在王越的武技上，就开始作用，伤害到了王越。

    不过很快，一股冰冷的感觉瞬间就将王越手上的经脉包裹起来。让他的身体有了一种十分舒服的感觉，似乎是冰魄老祖魂力的作用，修补了王越灵魂控制上的一处不明显的缺陷。

    “杀！”王越大刀劈出，整个人也如同一条淡黑色的*扑向了那尊神游境的人极者。火焰爆炸，黑色的火焰好像一条条黑色的小虫子一样直接扑向了神游境人极者。原本凭借着神游境人极者的实力躲避这些黑色的小虫子并不是什么问题。可是长期待在亡灵战场上厮杀，一过就是数百年，神游境人极者也已经完全丧失了原有的理智，想要躲闪已经来不及了。

    地火岁覆盖的地方立刻燃起了大量黑色的火花。只有少部分灵魂武者受到了极大的伤害，但还是勉强活了下来。大部分的灵魂武者直接被王越吸收到了地火之中。随着地火虚影被王越带回体内，王越的身体直接被大量的纯粹能量被完全灌满。

    如果不是在王越体内还有一个冰魄老祖，恐怕仅仅这一次的灵力回填，就让他的身体被大量的纯能量被饱满，经脉爆裂死亡了。不过即便是这样，王越身体之内的灵力还是将他三个灵台虚影完全注满，甚至这三个虚影还有一点点活动的迹象。

    “吼！”第一个出现的是地火炎蜥兽的虚影。足足有两米大小的地火炎蜥兽，猛的张开大嘴从王越的身体之内飞了出来。他的身体在王越的头顶，不停的闪烁，凝练。最后变成了一个一米大小的地火炎蜥兽虚影回归了王越的身体。

    之后，一头狂暴的寒冰巨兽也从王越的身体之内猛的跳跃出来。与地火炎蜥兽相比，这头冰霜巨兽更加的庞大，足足有六米多高，但是却远远没有地火炎蜥兽那么凝实，反而更显得虚幻模糊。

    不过在这头寒冰巨兽出现之后，冰魄老祖也一下子钻了进去。无数灵力在冰魄老祖娴熟的运用下，竟然迅速被凝练成为一尊只有八十公分高的寒冰巨兽的虚影，比起刚才的地火炎蜥兽还要小巧凝实了几分。

    最后一个出场的是血魔神王的虚影。在吸收了这么多纯能量之后，这尊血魔神王竟然变得暴躁不堪。甚至，他大嘴一张，无数的怨念也乘虚而入，进入到这尊血魔神王的身体之中。看起来这尊血魔神王的身体好像变得更加的凝实，成为一尊强大的存在，但是王越却能够感觉到在融入了大量怨念之后，这尊血魔神王的虚影越发的不受王越的控制，甚至还有脱离王越身体的趋势。

    “血魔大~法，给我镇压！”幸亏，现在的王越也只是单纯的灵魂状态。虽然他能够与自己的身体沟通，但毕竟不是一具完整的躯体。所以缺少了血液的激活，这尊血魔神王威力自然也就下降了许多。特别是灵魂强大的王越及时发现了这尊血魔神王的变异，迅速阻止才没有让悲剧变成现实，避免了更大的损失。

    “千手叠影！”王越将所有的灵力都吸收进入三个灵台之上，也是将功法运转到了极致。这个时候，地火炎蜥兽，寒冰巨兽，血魔神王三个虚影开始在三个灵台之中的漩涡之中不停的变换形态，如同一尊尊真正的圣阶无敌存在复活了一样。

    在王越将功法运转到极致，运行了一个大周天之后，随着一声清脆的响声，原本处于三个灵台中间的巨大漩涡，竟然出现了一个虚幻的人影。在这个人影之上，一种种武技武技也被他如痴如幻的施展出来。

    先是大罗千手掌印。在这个虚幻模糊的身影中，大罗千手掌印包罗万象的最高意境也被他发挥的淋漓尽致，甚至达到微妙之处，他的手掌印竟然变成了一团团云雾。这些云雾则是千姿百态，几乎将整个亡灵战场都给包裹进去。当然，这包罗万象的云朵只是模拟了一个缩小版的亡灵战场在王越丹田之中形成了一副如假包换的亡灵战场全景图。

    “这就是第一任宗主客厅图画之中的武道真意。我记下来了。”王越看到这个场景，简直是欣喜若狂。他没有想到这看起来平凡无奇的漩涡，竟然还有这么强大的作用。

    接下来就是烈焰刀法了。

    与王越几乎差相同的一把烈焰刀也在这虚幻的身影手中被挥舞了起来。三招武技，飞火穿针在虚幻身影的模拟下，如同一个飞快旋转的针刺，猛的扎入虚空，就连整个空间都好像被火焰融化，出现了一个巨大的漏洞。虚幻身影猛的一扇便进入虚空之中，再次出现似乎已经移动的数千公里，甚至更远。

    随后又一个武技，天火云石也从他手中的宝刀之中如同一颗从天而降的陨石被砸进了地面。大地随之裂开，火焰如同从火山中喷发的岩浆一样猛的沸腾出来。最后一记武技，浴火重生也随之产生。

    “呼！”一条火龙如同吞食天地的霸主一样，直接从那虚影的手中直撞天际，而那虚影更是如同一只浴火重生的*一般，在火龙的身后追逐着。在天空中，一龙一凤，不停的纠缠，最后火焰爆炸，就连王越的丹田之中也好像被炸开一样。

    “这绝对是天级武技。”王越瞬间惊呆了。

    王越从来没有想过这烈焰刀竟然会如此神奇，可以劈开天地。尤其是在虚影使出烈焰刀法最后一式的时候，王越甚至能够看到这虚影之上似乎还披着一身血红色的战甲。那血红色的翅膀就是在战甲之上，如同一双火焰双翼，猛的展开，穿透了虚空，施展出这必杀一击。

    不过这虚影随着王越身体之内灵力越来越弱，竟然慢慢的消退，变得更加的模糊。最后，随着王越身体内三个灵台灵力逐渐归于平淡，这个虚影也彻底消失在那个漩涡之中。

    虚影消失。王越终于舒了一口气，身体之内各种不舒服的感觉也随之被剔除的一干二净。