
    190章血红都

    王越身体内的灵力慢慢恢复到天人境初期的实力后，他身体的潜力还没有完全枯竭，甚至还有再次提升的潜力。这让王越有一种错觉，是他与血蜘蛛交换灵力之后得到的好处。

    “吱吱吱吱吱……”就在王越还处于半昏迷状态的时候，突然外面传来一阵强烈的骚动声，似乎有一些强大的武者找到了血蜘蛛的巢穴，想要找到那一株血莲花了。

    “四十个，不对，是五十个神游境武者。”除此之外，天人境武者更是数不胜数，好像潮水一样用尽了血谷的深处，与十多万只血魔蜘蛛混战在一起。可想而知，血莲花的巨大吸引力了。对于王越来说，如果不是进入血谷待在血蜘蛛的身边，恐怕一辈子都很难看到这么多的神游境武者。

    这样的神游境武者随便拿出来一个放在极西地域都是太上长老。可以说在这里竟然变成了普通级别的高手，随处可见了。

    被大量的武者骚扰，血蜘蛛也是气愤难当。他猛的从洞穴之内站了起来，直接就冲了出去。他的洞穴外面是一张血红色的大网，但是这张大网对他来说却没有任何的作用，好像不存在一样，直接就穿透了过去。

    面对数量众多的武者，血色蜘蛛的口中也是喷出∵，大量的血色毒液。别看这些毒液和普通的血水差不多，但是每一口毒液喷到其他武者的身上都会直接将对方的身体完全融化。几乎神游境以下的武者没有一个能够逃脱血蜘蛛的猎杀。

    不过血蜘蛛一旦离开了洞穴就立刻遭到三十多个神游境武者的围攻。在血蜘蛛的被蜘蛛丝包裹着的王越此刻好像是一个风雨飘摇的小船，随时都可能被大浪给拍碎。顷刻间，他就变成了三十多个神游境武者的靶子了。整个小山谷变得异常的混乱。一批批的武者也在乱战之中随即死去。

    “难道我就这么等死嘛！”王越感受着外面极其强大的真元之力的轰击，心里也显得十分没底。他并不知道血蜘蛛究竟能够撑到多久。虽然他在血蜘蛛防护最强的地方，但是血蜘蛛死了他也要给血蜘蛛陪葬。

    对他来说最憋屈的不是现在立刻就死，而是他实力变得强大了，反而自己的处境也是越来越窝囊，郁闷了。这就好险给一口恶气，如果始终憋在心里迟早会被憋死的。

    “主人，你现在千万不要灰心丧气、现在虽然你好像被血蜘蛛控制住，成为他的食物。但是血魔灵力的作用远远比你想象的要强大许多。血魔灵力的灵力品级已经达到灵力品级的。所以在被血蜘蛛吸收的同时也是在炼化他。只要在某个时机，血蜘蛛被打成重伤之后，主人就可以乘虚而入，让血蜘蛛成为你的身外化身，炼化成为己有。到时候，主人就可以将血蜘蛛完全融进自己的血液里。就算其他人想要找血蜘蛛也不可能了。而且主人还可以返回洞穴寻找血莲花，和血魔莲花。这一次我们可真就赚大了。”

    王越没有想到在冰魄老祖的心中竟然有这么一个庞大的计划、要知道，天人境的霸王想要炼化神游境的七阶灵兽几乎是不可能的。更何况还是血蜘蛛这种七阶灵兽的顶级存在。

    不过王越也相信，冰魄老祖不会如此的无的放矢，让自己陷入险境。他现在只能够像冰魄老祖说的等待机会了。

    随着战斗进入白热化，更多强大的神游境武者已经开始将血蜘蛛包围在中间进行围攻了。不出所料的话，大概七八天的时间就一定能够把血蜘蛛困死。当然这不包括血蜘蛛提前将血莲花给吃掉。这样的话，血蜘蛛一定会逃脱。下次再找到血蜘蛛的机会就微乎其微了。如果找不到血蜘蛛，别说血莲花，就连血魔莲花也成为泡影了。

    “兵战长河！”能够出现在血谷之中的武者并不完全是血色武者，还有许多来自其他大世界的武者。就比如说这个武者，他就是炼体大世界的武者。在他那个世界所有的武者都是以连体为主。在他的武技之中几乎看不到半点灵力，或者真元之力的影子。可是他的**却无比的强大，速度更是超于其他的武者，比灵兽武者还要厉害几分。在所有的武者之中他是最为凶猛的的一个。

    炼体武者一拳打出，一个巨大的拳头毫无花哨的就打在了血蜘蛛的身上。这一拳可以说真正是打到了血蜘蛛的伤口上。还没等连体武者离开，血蜘蛛的一口血色毒液就喷向了他。尽管炼体武者的速度再快，还是沾到了一些毒液，差点将他一条手臂给融化。最后只剩下白骨森沈的残缺手臂。只不过这条手臂上的血肉却在以惊人的速度恢复起来。

    “天魂附体！”一个灵魂大世界的武者竟然划出了一个巨大的灵魂符号。这种东西就好像一个封印一样直接就将血蜘蛛罩在其中。在这个武技的作用下，血蜘蛛的移动速度确实慢了一些。可是在更多血色毒液喷出后，灵魂符号也被血色毒液给腐蚀融化了。

    总之数十个围困血色蜘蛛的武者，各自施展强大的武技，都是针对血蜘蛛的要害。可惜目前为止，血蜘蛛仍旧是活泼乱跳，并没有受到致命的伤害。

    一个血蜘蛛可以面对许多武者的一起围杀，所以现在他面对这么多武者，也是没有想要逃走的意思。甚至在他看来这些武者就是要挑战他的权威。如果他能够将这些武者杀死，喂给那些血魔蜘蛛的话，恐怕这一批的血魔蜘蛛会有大量进阶成为更高级别的血魔蜘蛛。

    随着时间的流逝，当他死后，就会诞生更为强大的血蜘蛛。而这个血魔蜘蛛群也就会更加的巩固，继续掌管整个血谷霸主的地位。

    “星河闪耀！”就在这个时候一个神游境后期的武者终于发威了。他这一拳打出，无数闪烁的星星竟然排列成为一个队伍在这个武者的手中被化作一条丝带一样轰了出来。这条丝带之上，一颗颗闪烁的星星不停的绽放出刺眼的光芒。随着星光的闪耀，无数光芒也开始聚拢，直接轰向了血色蜘蛛。

    “吱吱吱吱……”这个神游境后期的武者出招的时机掌握的可以说是恰到好处。多一分算是晚，少一分算是早。这一击之下竟然让血蜘蛛毫无防备，直接将血蜘蛛的身体打出了一个深深的凹陷痕迹。如果王越不是在血蜘蛛的眼睛附近的话，恐怕这一击的余波都能够把王越给杀死。

    “血蜘蛛逃了！”众多武者不知道谁喊了一句，王越在血蜘蛛的身体附近也是感受到了巨大的气流。恐怕是血蜘蛛快速移动所形成的空气流动。

    “啪啪啪啪……”就在血蜘蛛逃走之前，更多的武技好像不要命的一样轰向了血蜘蛛，希望能够把他彻底击伤。这样血蜘蛛对武者来说才算是没有危害。不过这种想法明显还是不靠谱的。

    血蜘蛛猛的一钻，就钻进了数百个洞穴之中的一个，然后就消失在众人的眼中。在他们看来，这一座小山都是血蜘蛛的巢穴。虽然之前看到了血蜘蛛逃走的时候的洞穴，但是他们就不知道这数百个洞穴究竟才是血蜘蛛放血莲花的地方。

    面对血蜘蛛的狼狈逃窜。一部分武者准备继续留下来继续与血魔蜘蛛厮杀，还有一部分武者准备继续追击血蜘蛛。不过数量更多的武者则是准备在其他的洞穴里寻找血莲花的位置。

    “主人，血魔蜘蛛的意识已经越来越弱了。只要他找到血莲花的时候，就是我们下手的时候。”随着王越进阶天人境之后，王越的灵魂力比起冰魄老祖也要强大的不少。可是王越却没有冰魄老祖这么老道的经验。被冰魄老祖这么一提醒，王越才发现血蜘蛛的异象。

    “主人，这个时候你用魂力侵蚀血蜘蛛的身体，然后灌入更多的血色灵力。这样只要你能够彻底击垮他的灵魂，就能够完全控制，并炼化这只血蜘蛛。”

    “恩！”王越现在才感觉到冰魄老祖无比凝重的神情，自己的态度也变得严肃起来。在王越刻意的运转下，血魔大~法的第三层竟然也运转起来。大量的血色灵力开始源源不断的进入到血蜘蛛的身体里。因为王越的血魔灵力远远大于血色灵力。所以血蜘蛛刚刚受重创，就在灵魂上被王越狠狠的整了一下，顿时变得安静了许多。

    “吞魂！”王越也是之战冥界天魂的招数，在这么近的距离之中，王越很容易就将血蜘蛛的灵魂给吞噬掉，让他变成了一个白痴。

    这个时候，王越稍微在血蜘蛛的身上种下一些灵魂烙印，竟然让血蜘蛛沾染了一些王越的气息。随后在王越的按照冰魄老祖方法的操控下，血蜘蛛竟然变成了一个小红点开始依附在他身上了。

    随着血液的融化，血蜘蛛竟然变成一小团血色进入了王越的身体。王越在附近找了一圈，除了找到了一个鲜红色的雪莲花之外，还找到了二十几个血魔莲花。可以说他的宗门任务算是顺利完成了。

    “该离开这里了。”王越开始朝着洞外的方向原路返回。这个时候，又有几个神游境的武者也追了进来。他们在洞穴之中与王越竟然撞了一个对面。几个神游境武者看了看王越，王越也看了看几个神游境武者，气氛异常的诡异。突然间，王越终于说出了一句话，算是打破了这种尴尬的气氛。

    “呵呵呵，刚才被一群魔血蜘蛛追杀，竟然就这么稀里糊涂跑进来了。幸亏刚才血蜘蛛受了重伤没有注意到我，不然我就要死了。”说完，王越就好像丢了魂一样往洞穴外面逃离。这几个神游境的武者竟然信以为真就追了进去。

    不过在这几个神游境的武者走进洞穴深处的时候别说血蜘蛛，就连半个血魔莲花都没有看到。如果不是七阶灵兽根本不能够幻化成人型的话，恐怕这个神游境武者会认为刚才的王越就是血魔蜘蛛所化了。

    “终于逃了出来。”王越离开洞穴逃离山谷的时候才算是松了口气。在血谷之中这样的小山谷多的数不过来。如果他愿意随便找一个地方躲起来，就算是冲虚境的尊者也未必能够找到他。所以他离开山谷之后，便躲进了一个较为安全的山洞。在山洞之中，王越开始大量起自己在血蜘蛛洞穴之中的收获。

    说先映入眼帘的是一朵足足有上千年的血莲花。可以说这株血莲花是血蜘蛛的伴生灵药。是血蜘蛛准备自己在进阶八阶的时候吞下的天材地宝。只不过因为王越的出现，让他暴露了自己的行踪。现在被这么多武者围攻，结果成全了王越。

    除了这血莲花之后，还有十七株血魔莲花。这十七株血魔莲花，每一株都有上百年份。虽然对于王越来说作用不大，但是却可以当做血魔丹来用，以后使用血泊飞流也就不怕没有血色灵力的补给了。

    不过王越好不容易进入血色领域自然不会这么就离开。更何况他已经有了血蜘蛛这个巨大的分身，就应该更好的利用起来。所以按照冰魄老祖的计划，王越并不是得到血魔莲花立刻就返回天隆大陆，而是继续留在血谷之内。一个是吸收更多的血色灵力，还有一个就是全力炼化血蜘蛛。让血蜘蛛真正变成王越的身外化身，成为王越的第一大助力。

    在众多的分身之中，身外化身攻击力最强，而且可以提王越去死。也就说他可以抵王越的一条命。所以能够找到一尊强大的身外化身简直就是难上加难。如果不是王越修炼的血魔大~法的话，恐怕他也无法收服血蜘蛛让他有可能成为自己的身外化身。

    想让血蜘蛛成为自己的身外化身，方法虽然不难，但是对于王越来说就有些困难了。在冰魄老祖的方法里炼化血蜘蛛就是用王越体内的血色灵力彻底将血蜘蛛身体内的灵力洗干净。也就是说相当于将血魔大~法传授给血蜘蛛修炼。不过这种难度可想而知。以王越吸收血色灵力的速度，几乎再过一百年也很难做到。

    不过王越能够不停的猎杀五阶，甚至六阶血灵兽，取出其中的血灵核再拿到大城市去卖，换取血灵石。这样一来，或许还有机会在年底与李超相约比武的时候彻底将血蜘蛛给炼化。

    “心动不如行动！”王越自从进阶天人境之后还从来没有出手过，现在他看到了一头六阶灵兽。这只六阶灵兽可以说有天人境中期武者的手里。现在王越猛的凝练出一把血色匕首，直接朝着这只血灵兽的身上刺去。

    “血泊飞流！”王越的速度再次提升，甚至在他运转功法的时候，还能够看到血魔神王的影子。结果还没等王越出手，这只六阶血灵兽就已经吓的趴在地上不敢动弹了。

    “死！”王越一拳轰出，血灵兽的头直接被打爆。一颗血灵核被王越轻松的取了出来。可以说王越能够轻松杀死这只六阶灵兽，血魔大~法占据了五成五的作用，其次才是王越的境界。

    大概十多天过去，王越已经积攒了数十颗五阶灵兽的灵核。其中还有七颗七阶灵兽的灵核。只不过这些七阶灵兽都是非常弱小的血灵兽。甚至还有王越瞎猫碰死耗子碰到了两只两败俱伤的七阶血灵兽捡了大便宜。

    “现在我是不是该穿越血色领域去里面一些刚打的城池了？”得到了越来越多的血色灵核，王越渐渐的也有些无法忍受着血谷之内的血光之气。如果他继续待在这里，恐怕就会让其他的两个气旋之内的灵力也染上血色灵力，这不是一个好现象。所以王越准备离开血谷，朝着大城市赶去。这样的话，他就有机会进入一些大型客栈，吸收一些冰属性的灵力来充实现在极度缺乏灵力的寒冰武道胎盘。

    因为在王越的手中有了一张地图。在地图上标记着附近最近的一座大城池叫做血红都。在血红都之间，充斥着来血谷狩猎的大量武者。所以这里仍旧不排除非血色世界的武者。对于急需要一个落脚点的王越来说是一个不错的地方。

    在王越马不停蹄赶路的情况下，很快一座巨大的城池就出现在王越的眼前。在这座城池的门口，七八个半步神游境武者守着城门。城墙之上还有更为强大的神游境武者。可以说这座城池守卫森严，对于任何一个敢进入城池里面撒野的神游境武者都是一个强有利的震慑。尤其是一尊冲虚境的尊者，更是统领全局，给人一种君临天下的感觉。

    “每个武者进城都需要交纳一只五阶灵兽的灵核。否则一律不能通过。”还没等靠近血红都，那些门卫的话语声就传入到王越的耳朵中。