
    164章强势来袭

    “这冰火大阵已经完成了。”这项宏大的工程完成之后，王越深深吐了口气，身上的火苗缓缓的飘逸出来，让他身体上的汗珠几乎完全被吞食。随着雾气的蒸发，王越也显得精神了许多。

    “是的主人。随着阵法的完成，主人的灵魂力也增加了不少。现在就剩下等待的时间了。不过我觉得主人，还需要爱这冰火大阵上部下一些迷阵，这样就更能够迷惑对手，让对方疏忽大意，从而钻入我们的圈套。”冰魄老祖看到王越休息了一会儿，气色也好了很多，便继续说道。

    “你说什么？”坐在宝座上等待时机的狼天机猛的皱了皱眉。他没有想到这个王越竟然没有离开，反而真的想要和他见面。难道他真的想死了嘛！

    其实，狼天机本来是可以马上动身去处理商丘国这件事情的。如果按照以前的效率。这样的小国家他只需要一天的时间就能够将对方彻底收服。如果不是这个小国家有些蹊跷，其实收不收服这个小国家对他的意义还真不大。所以他也没有把这件事情真的放在心上。

    不过这件事情有了王越，就有了幽冥宗，甚至罗天宗的参与，这就让他不得不顾虑一二了。所以他才会给王越一些考虑的时间，让他知难而退。★，不过王越现在不但没有退缩的想法，反而还积极准备，这就让狼天机多少有些恼羞成怒了。

    “啪！”随着一个清脆的响声，狼天机已经怒不可言的将手中的茶杯甩在地上。原本是白色纯净如雪，价值上万两黄金的茶杯，就这么被摔的粉碎。一条条恶狼还在茶杯的碎片上不停的盘旋，让旁边站着的幽冥宗内门弟子浑身不停的冒着冷汗。

    “这个王越，还真是该死！好吧，既然他这么想死，那我就成全他吧。你去告诉商丘国的人，我明天就回去商丘国和他们谈判的。”直接从自己的宝座上站了起来，狼天机就走出了自己洞府的大厅，不知去向。

    “什么？狼天机马上就要来了。看来，我准备的时机也是恰到好处。”王越点了点头，心里多少有了一些打算。

    他很清楚，狼天机来的目的就是要将商丘国归为自己的笔下，而不只是谈判。否则他在天狼宗的地位就会丧失。

    天狼宗与；罗天宗一样都是张扬跋扈的宗门。所以门第的核心弟子每一个都非常的自信，甚至狂妄，特别是像狼天机这样排名靠前的何种核心弟子就更是如。这也就预示着王越与狼天机这一战已经是不可免了。

    “是啊。刚刚郎天国已经派人传话，让我们做好准备。我就命人将之前和王越兄弟商谈好的地点告诉给了对方。恐怕对方现在已经开始准备了。如果对方来的是七八个归元境霸主，我们应该怎么应付呢？”商丘国毕竟只是一个效果。如果换做以往，大宗门派来一个内门弟子就已经让他们受宠若惊了。可是今天不同，天狼宗竟然派了核心弟子过来，这就商丘国的大臣人人自危起来。

    不过事情也未必没有转机。现在商丘国的这些忠臣哪个不是拖家带口，已经在商丘国过度扎下根了，他们想要离开已经是不可能了。所以，所有人都把最后的希望全部都寄托在王越的身上了。

    相反，那些得到消息的富豪，商人却提早已经开始计划离开商丘国国都。甚至在天狼宗核心弟子前来的消息已经传播，就已经有富豪，商人开始大规模离开国都。对于这些李天令也是无力阻止。一切都是民心所向，他又能够如何。

    现在就看明天谈判的时候，王越究竟能够给商丘国争取一一线生机。否则，很可能一天之内，商丘国就要王国。所有的皇族都会被屠杀，就连普通的贫民也都不会放过。这可是宗门对一些胆敢反抗他们的小国家经常使用的手段。

    “这倒是不怕。就怕对方只有狼天机来。这样反而有些不好对付了。”被李天令这么一问，王越不但没有害怕，反而还有些期待。

    “王越兄弟，你这是说什么傻话啊！那狼天机可是归元境九重的实力。相比王越兄弟的归元境二阶，可是多出了数倍。哪怕就算是王越兄弟能够应付狼天机。那么其他的归元境霸主呢？我这么想也是担心王越兄弟的安全。”李天令虽然成为商丘国国王，也没有忘本，知道自己的王位是谁给的。在他看来，自己的王位远远没有王越重要。如果王越因为商丘国的事情被被杀死，还不如让王越早早离开的好。

    他知道，这次谈判必须成功。不然王越一旦被对方压制，甚至杀死。他们商丘国的皇族也是一样无法幸免。只是这种几率看起来真的是十分渺茫啊。

    “呵呵呵，天令大哥。你多虑了。你放心好了，这次的事情，我已经用演算的方法，推演了很多次。不会出现什么问题的。你就敬候佳音吧。”王越并没有告诉李天令自己真实的想法。一个是他的想法未免太过惊世骇俗。另一方面，这也是他的杀手锏是一张王牌。

    这一天，王越并没有继续待在灵脉的附近修炼功法，而是来到了镇国大将军的府邸和李晓媛待在一起。在所有人当中，李晓媛是唯一一个对他始终如一的人。就算王越实力如何变化，李晓媛对王越的态度也没有变的太过冷漠，或者太过恭敬。

    如今已经到了秋天，是收获的季节。尤其是这商丘国靠近冰霜山脉，一年四季都显得有些寒冷。到了现在合格季节，花草更是早早的就凋谢了，树上的树叶也都是金黄色的一片。在花园之中，王越与李晓媛并排而坐，说不出的情意浓浓。只不过此刻，他们两个人心中想的却不是一件事情。

    “王越哥哥，我们第一次见面是在一年前，去昆虚洞府的时候。没想到时间过的这么快，一年多的时间就这么过去了。只不过我和你之间的差距越来越大，已经到了无法逾越的程度了。”李晓媛此刻对王越的仰慕之情毫不掩饰的表露出来。不过她也知道，现在的王越与一年前的王越可以说是今非昔比了。他们之间以后见面的机会只会越来越少了。所以她也是格外珍惜起来。

    “呵呵呵，你也没有必要这么悲观。很多事情都有命中注定的。与其去悲观的想象这些，还不如放开怀来享受这一瞬间带给我们的开心与快乐。毕竟，开心过也是一生。不开心也是一生。我们为什么要这么痛苦的活下去呢！”王越并没有反驳李晓媛的话，而是将自己所想的说了出来。这一番感悟停在李晓媛的耳中确实津津有味，似乎让她感受到了一种不一样的感觉。

    “多谢，王越哥哥的提点。”被王越这么一说，李晓媛突然觉得心中原本存在的迷雾竟然完全消失，一点明悟也瞬间生成。这种点石成金的效果还在蔓延。李晓媛身上的气势也是节节攀升，一直到了超凡境的后期才停了下来，就算是身为成事者的王越也是忍不住暗叹起来。他没有想到，他这一番竟然能够带给李晓媛这么多的成长。

    看样子李晓媛对我的感情已经不是一天两天了。不过这样也好，为情所困终究不是武者的道路。这次李晓媛能够突破，或许她未来的道路也会变得更宽广一些吧。

    就坐在石椅上，王越和李晓媛两个人有说有笑，度过了让李晓媛终生难忘的一天。不过她也知道，这已经是她这辈子最大的快乐了。

    夕阳落下，天空中降下了夜幕。王越也和李晓媛分别回到皇宫之内休息。第二天，他将会达到与狼天机约定好的地点，谈判去，所以他一定要养精蓄锐。

    这一晚，王越选择在李天令所住的皇宫附近休息。他并没有完全睡的踏实，而是始终留有一丝的魂力在保持的警觉，避免天狼宗暗箭伤人，提前将他打伤或者将李天令杀死。那么他所有的后续计划也都成为泡影了。

    不过这一晚上却并没有发生什么意外，足可见天狼宗的狼天机还是十分自大，并没有把他放在眼里，仍旧只是把王越看成是一个普通的归元境霸主了。所以狼天机看来，杀死王越是轻而易举的事情，根本就不需要费那么多的心思，顶多只是面对幽冥宗的时候需要多花费一些口舌了。

    第二天，王越早早就起床了。在他的房间外面，幽冥宗也派来了五尊归元境霸主。这五个霸主其中两个是王越比较熟悉的剑冥家族的内门弟子，而其他三个则是比较面生的归元境初期的弟子，算是给王越摆摆场面。至于真正交锋，王越是不可能指望这些实力稀松平常的归元境弟子真正帮到自己的。至于商丘国的霸主则是负责保护李天令。其余的就看王越怎么样和狼天机交涉了。

    “呵呵呵，看样子幽冥宗是完全把这副重担交到主人的身上了。如果主人失利，那么幽冥宗的这些弟子肯定都会拔腿就跑。如果主人压制住了狼天机，那么他们也不介意锦上添花，这如意算盘确实打的很响啊。”冰魄老祖看到这五个幽冥宗的归元境霸主，也是忍不住感叹道，替王越不值。

    “王越师兄，我们该启程了。”冰魄老祖虽然有意讽刺幽冥宗，但他毕竟只是一个灵魂，所以除了王越其他人是听不到的。现在所有人都已经在王越所在小院聚集，剑冥风火便将自己的飞行灵器取出来让大家坐上去，赶往提前预约的地点了。

    王越与狼天机事先约好的山谷，距离商丘国国都也不过两千里的路程，坐上灵器也不过半个时辰的时间。所以他们也只是在飞行灵器上待了那么一会儿，就已经到了山谷上空。如今这里的树木都已经凋谢，到处都是一片金黄色的景象，所以看起来也让人忍不住产生一种失落的感觉，仿佛生老病死都只不过是迟早的事情，只是来的早或者晚而已。

    在这山谷之中有一片空地，王越所约定的地点就是爱这片空地之上。只不过他们约好的时间是正午午时。现在王越带人提前到这里也是先清理一下场地，将地上的落叶打扫一番，也算是尽一尽地主之谊了。

    不过对于王越来说，确定自己部下阵法的完好无损，还要更加重要一些。只是这些事情，王越都不会告诉别人的。

    来到山谷的上空，王越身手从自己的口袋之中掏出三张石桌。每一个石桌通体都是用纯净无暇的白玉做成，至少有数万年左右。这一张桌子足够二三十人围坐在一起。现在王越则是将这三张桌子并排放好。同时将四十五个同样纯白无暇的玉石凳子也扔了下去。整个过程一气呵成，几乎没有半点停顿。这样的功夫，就算是在场的一些归元境中期的霸主也未必能够做到。

    要知道，用手抛出玉石桌子是需要极大力量的，但是更需要强大的灵魂力来精准计算每一次抛出的距离，好让这三个桌子几乎达到一个完美的距离。最后，四十五个白玉凳子，更是考验功力。每一个凳子都需要准确的扔在白玉桌子的周围，距离完美无缺。即便是凳子落在地上也不能够溅起半点灰尘。否则，整个过程就会出现瑕疵，被人耻笑了。

    “各位请用茶！”这次李天令不仅仅带来了商丘国的归元境霸主，还带来了许多最有名的茶艺师。他们的作用就是泡茶给谈判的人喝，尽量缓和谈判的气氛的。所以来这里的茶艺师个个都是超凡境的强者，连一名普通人都看不到。

    “哈哈哈哈哈，我来晚了！”早已经过了午时，众人还在品茶的时候，远处突然传来一声暴喝，王越抬头一看，一条狼形的飞行灵器从远处的空中带着机器强大的呼啸声超这边冲了过来。

    “给我罩！”王越一看就看出来对方不怀好意，立刻身手撑出一个半圆形的灵力罩，将他这些人都罩在其中。就在他刚刚动作之后，狼天机的飞行灵器也如同天外陨石一样直接落在了地面上，激起了大片的灰尘。一时间可以说是黄沙滚滚，到处都是灰烟瘴气的景象。如果不是王越事先有所准备，恐怕这些坐在这里喝茶的人，喝下去的就不是茶水，而是扑面而来的灰尘了。

    “哦？魂力还不错，果然有两下子。难怪会让幽冥宗看上。不过罗天宗和幽冥宗向来不和，幽冥宗想要把王越挖过去似乎有些难度。”看到王越撑开的灵气罩，狼天机也是冷笑了一声，便带着自己的人从飞行灵器上面走了下来。

    这一次狼天机并没有带很多归元境霸主来，只有刘尊的样子。这样一来，除了狼天机意外，天狼宗和幽冥宗的归元境霸主的手里，多少有些棋逢对手的意思了。

    “没关系，狼天机师兄今天来就给我面子。来坐下来谈吧。”王越一伸手，一股极其强大的灵力好像一只大手一样开始将狼天机朝着中间的桌子上推去。狼天机怎么可能感受不到王越的想法。被王越这么一推，狼天机不但没有随波逐流，反而更加如同一根铁钉以上钉在地面之上，整个人站的笔直，并没有受到王越的影响。

    “狼天机师兄，果然好定力啊！”王越也笑了笑，便先来到玉石桌，占了先机。到了这可以，狼天机才发现原来王越使用了一招一擒故纵的把戏。不过这些都只是一些开胃菜。他现在本来胃口就很好，也就不需要这些细节上的点缀了。

    “哪里，哪里。就算我的定力再好，也没有王越师弟好。现在你们罗天宗和幽冥宗明显不合，你竟然敢大摇大摆和幽冥宗的人站在一起。你难道不怕被罗天宗逐出宗门嘛！”狼天机一坐下，就出言讽刺道。

    “这一点无需师兄担心。我们宗门的大长老自然会酌情考虑的。师兄只需要考虑今天关于商丘国的事情就行了。”王越话题一转，笑着说道。

    “呵呵呵，好吧。既然王越师弟这么想要破坏现在这种和谐的气氛，我也没有必再维持了。大家都把话说明白了吧！”

    “我的意思很明显，商丘国距离我们郎天国最近，所以商丘国必须要纳入外面郎天国的版图。这一点是没有任何商量余地的”

    “至于你王越，你只不过是万里以外罗天宗的弟子，这里的事情还轮不到你插手。识相的，我劝你还是早点离开为好。不然的话，这里绝对没有你的好果子吃！”狼天机一说话就表现出天狼宗核心弟子的嚣张跋扈的乞丐，丝毫没有把王越放在眼里，几乎是句句带有杀机，不给王越半点说话的余地。

    “那我要是不同意呢！”面对狼天机的强势，王越依然是斩钉截铁的说道。