
    168章地火的奥义

    一尊无比强大的巨兽就站在战场的中心，周围亿万的武者都不要命的冲上前去要将这尊巨兽杀死。不过这尊巨兽却依旧站在原地，纹丝不动。同时从他的身体之内，还有同样多的武者也从他身体的某个地方，如同瀑布一样倾泻而出，如同潮水一样开始覆盖那些胆敢，起凡这巨兽威严的武者。

    无数火光从巨兽的身上不停的翻滚着，但始终保持着一定的距离，并没有如同人们想象的那样，伸展出来，仿佛在冥冥之中有一个更强大的武者在注视着他一样。他现在的沉寂，不是因为害怕，而是为了迎接更加强大武者的到来。

    “是裂天大帝？”王越的心中不知道为什么突然冒出这样一个想法。

    地火翻滚，不知道是什么力量竟然将这滚滚的地火从地下吸引了出来。不过这地火始终也只是局限在一个狭小的范围，并没有造成更大的伤亡。

    就在巨兽有所动作的时候，一个巨大的身影也从一个地方撕开虚空走了出来。在王越的眼中那是一个身披战甲，昂首挺胸的中年男子。男人的双手无比的凌厉，轻轻一撕空间壁垒就好像纸片一样被他扯开，空间乱流在他的身边来回的窜动，也无法让他动摇分毫。

    “裂〖∟，天大帝。”这一次王越终于肯定了自己心中的想法。

    在这个中年男人的身上，王越能够感觉到一种撕裂天地的强大力量。别说是现在的他，就算是他实力再增长强百倍也无法与此人抗衡。这让他的心中竟然产生了一种无比沉闷的感觉，仿佛要一座大山一样在压抑着王越的心神。

    “年轻人，他在年轻的时候还没有你强大呢！所以，你没有必要在意。”就在王越的灵魂受到重压，开始慢慢的颓废，甚至一蹶不振的时候，一个十分苍老有力的声音在王越的耳边响起、

    “你是谁？”王越发现自己身边这个武者不知道要比他强大多少倍，至少是神游境的实力。武者强大的威压不但没有让王越有一丝不适，甚至还有一种沐浴春风的感觉。

    “昆虚人极！”武者苦笑了一声吼说道。

    “你就是昆虚人极者？你怎么会在这里？难道你还没有死？”听到这个武者的话，王越大吃一惊。他没有想到这个武者竟然就是昆虚人极者。难道武者达到神游境，就可以脱离自身，无限遨游虚空？

    “呵呵呵，我确实没有死。不过我现在的样子和死了也没有什么区别了。”昆虚人极惨淡的笑了笑，这让王越突然想到了那个人鱼武者。猛然间，王越想明白了其中的缘故，才知道原来昆虚人极其实就是人鱼武者。

    “没想到，你落的个如此凄惨的下场。难道这些年你就是在这里度过的嘛！”王越真不敢相信，曾经作为整个大陆顶级高手的昆虚道人竟然变成这个人不人鬼不鬼的样子，而不是和传说的一样已经陨落了。

    “是啊。在你看来这是一个极为可笑的事情，但是对我来说也可能是一个非常好的结局了。不过这已经不重要了，因为我已经等到我想要等的人了你就是我想要找的人。”昆虚人极看了看王越，淡淡的说道。在他的眼神里，王越似乎看到了许多期待的东西在里面。

    “我就是你想要找的人？”虽然王越能够明白一个大概，但是却无法真正将这件事情和自己联系起来。所以他也是有些疑惑的看着昆虚人极者，奇怪的问道。

    “冰魄老祖，你也不需要再躲着我了！其实我早已经知道你们会来的，所以这么多年我也一直在等待着你。”昆虚人极并没有回答王越的，而是朝着王越的背后说道。

    如果不是王越已经适应冰魄老祖的存在，恐怕被昆虚人极这么一说，还真有些不自在呢！

    “呵呵呵，没想到还是被你给发现了。”冰魄老祖被昆虚人极者这么一叫，有些不好意思的从王越的身体里走了出来。

    “如果按照辈分来排，我还是师叔呢！”

    “对了，你在这里守候了这么多年，难道是冰魄老祖那个老家伙让你在这里等着我们的嘛！”被昆虚人极者一下子点了出来，冰魄老祖还是多少有些尴尬。毕竟对方可是他的晚辈，他为了让自己不愧疚，而不去见他，确实有失作为长辈的威严。

    “我师傅让我在这里等你，就知道你肯定不会轻易就被裂天大帝给杀死，想尽办法也会来这里帮助我师傅他老人家完成心愿的。没想到，我师傅还真是猜中了。只不过这么多年过去了，我师傅恐怕就连最后一丝灵魂也要灰飞烟灭了。”昆虚人极者说道这里，一脸的悲伤。不过在他的眼神之中除了悲伤之外，还有一种极其坚韧的大毅力在里面。

    “哦？那你师傅究竟交代了什么事情给你，让你在这里守候了这么多年？”冰魄老祖一想到自己的三个兄长都因为自己相继死去，而地火老祖也马上就要魂飞魄散了。终究只剩下他一个人，虽然心情沉重也知道必须要面对了。

    宿命使然，就算他被压在冰魄山下数百年，还是需要回归到原点，来解决这数千年来的宿命了。

    “我师傅让我在这里等你们，将你们引入亡灵战场，将他的最后一丝感悟，交给这个少年。至于冰魄师叔，他也有些东西要留给你。他希望师叔你能够全力辅佐着我少年成为无上霸业。或许在遥远的将来，你们还能够相聚。”昆虚人极者淡淡的说道。

    “这恐怕也是宿命使然。既然如此，我也没有没有必要推辞了。”冰魄老祖点了点头。

    “只不过除了这件事情之外，似乎还有其他人要来这里。其中就包括了要从亡灵战场取回道器的李家，甚至还要有更多的武者会来这里。”

    “所以，趁现在亡灵战场还没有完全解开封印的机会，我就以灵魂的身份带你们到亡灵战场上转一转，再告诉你么一些进入亡灵战场需要注意的事情吧。这样的话，一旦封印被彻底解除，你们进入亡灵战场也不会手足无措，为成功得到我师傅的传承，争取到更多的机会。这样也算是完成了他最后的遗愿了。”昆虚人极者叹了口气说道。

    王越和冰魄老祖也都默默点头，知道昆虚人极者在这些年确实做了不少准备工作。不然换做是他们如果不计后果盲目的进入亡灵战场之中则可能平白无故生出许多变故，多出一些极其不稳定的因素。

    “现在两位就跟我来吧。”昆虚人极者虚空之中刺出一指。这一指刺透虚空。虚空之中乱流分生，一股股火焰好像一个个虚幻的人影一样不停的滚动。这应该就是地火炎蜥兽灵魂的所在地吧。

    在亡灵战场上，到处都充斥着死亡和杀掉的味道，甚至还有极其强大的不甘之意，似乎许多绝世强者在这里争斗，不甘心陨落一样。只可惜，虽然假以时日，让他们成长为可以抗衡地火老祖的人也不是不可能的，但是天才的成长除了运气之外，时间也是最为紧迫的。现在众多为成长的天才都陨落在这里这如何让他们甘心。所以有了困住他们的阵法，这些天才都没有死去，反而更加疯狂的厮杀在一起，希望能够冲破这道障碍。可见，一旦这封印被开启，将会有多少亡灵会从里面破牢而出。到时候，就算是同级别的圣者也未必能够承受这么大规模亡灵的怒火吧。

    除了这冲天的怨气之外，在亡灵战场更多的是数不清还在拼杀，搏斗的亡灵虚影。这些亡灵互相厮杀在一起，虽然只剩下灵魂，但是却极为忘我的争斗的，仿佛他们的一声就只是为了能够在这里决出胜负一样。不过这也只是他们临死之前的一丝执念。对于他们来说，他们的生命就只剩下无休止的战斗了。

    “两位要跟紧了。这里可是已经到了亡灵战场。虽然你们受伤并不会死掉，但是却仍然极其危险。要是被困住我师傅的阵法困在里面，恐怕就要凶多吉少了。”进入这亡灵战场之后，王越的心神明显被分割出去一部分，被昆虚人极者这么一说，才算是完全收敛起来。

    顺着战场的远处望去，一个浑身欲~火的巨大圣兽站在战场的中心，在他身体的周围正好又一圈纫将他完全包裹。巨兽浑身被火焰包裹，几乎看不到他的样子。现在王越整整进入亡灵战场之中，他才发现当初他第一次进入昆虚洞府的时候，也只是站在亡灵战场的最边缘地带。虽然看上去无限接近地火炎蜥兽，但是却仍旧有这一段不小的距离。

    “王越，你的身体里有我师傅的灵核，所以使用火属性灵力也会更加的娴熟。至于冰魄师叔你与我师傅的灵力截然相反，这个时候隐藏在王越的体内会更好一些。”一进入亡灵战场，昆虚人极者就开始有条不紊的吩咐起来。

    的确，这里到处都充斥着地火炎蜥兽的火焰。即便是只是一个濒临死亡的圣兽，毕竟他曾经也有过辉煌的历史，甚至曾经达到了帝皇的顶峰，只差一步就成为大帝了。如果被这火焰灼伤，轻则重伤，重则灵魂覆灭，就算是冰魄老祖也不敢大意。

    “王越，你跟着我的节奏来控制火焰，同时将亡灵战场的地火也变成自己的双手来排开危险。只有这样，这里的亡灵才会畏惧你的。”昆虚人极者走在前面，双手一分，大量的火焰从他的手掌之中分了出去，甚至还有一些地火的虚影在他的身体两侧形成。这些地火虽然无法真正伤害到这些灵魂武者，但是却让他们极为忌讳，纷纷在昆虚人极者出现的时候抽身远离，不想接触地火。而王越则是有样有学样，跟在昆虚人极者的后面。有了昆虚人极者给他做示范，来路，王越的压力也就减轻了不少。

    “主人，这昆虚人极者虽然没有地火老祖对地火控制的那么高深莫测，但是比你主人还是要强出了一大截。现在他这么做也是非常耗费精力的。所以主人还是需要多多留意他如何控制地火，这样才不会辜负他的一番好意。”就在王越不停领悟地火的奥妙时，冰魄老祖猛的一点，那些原本弥漫在王越眼前阻碍王越视线的地火就完全被冰霜吞噬，就只剩下冰魄老祖虚空的一指了。

    被冰魄老祖这一指点中，昆虚人极者也没有什么反应，反而更加的清楚的显现出自己对地火控制的方法。

    在王越的眼中，原本只是虚弱灵魂状态的昆虚人极者灵魂之内竟然有一层淡红色的灵力。就是这一丝灵力，好像皇者一样从昆虚人极者的体内渗透出来，由发丝一样的灵力连接成为一体渗出体外。正是这一丝皇者一样的灵力，才让昆虚人极者对地火变得如此熟练的驾驭。如果没有看到这一点，王越之前也曾经有过这样的感觉。正是这种感觉很难捉摸，现在他看到昆虚人极者的做法，似乎给他打开了一扇通往控火道路的大门了。

    “所有的火焰都分为天火，地火两级。天火在外，好像雄狮一样充满攻击性。凡事胆敢靠近他的，都要承受天火的威严。相反，地火如同毒蛇一样潜伏在暗处，他总是潜伏的很深，不到迫不得已不会发出必杀一击。所以控制天火的人性格都比较暴躁，而控制地火的人，都比较内敛，喜欢隐藏实力。”

    一边说，昆虚人极者一边给王越做出示范。就看到他虚空一弹，一道火红色的刀芒从他的手指之中弹飞了出去。这道刀芒之中蕴含着淡淡的地火意境，甚至地火的虚影。刀芒所过之处，一个个灵魂武者的身体全部被洞穿，没有半点恢复的可能，甚至这道刀芒达到极致的时候，所有的灵魂武者都被冻结成为冰块，碎落一地。

    “咔咔咔咔咔……”只是蕴含了一点地火意境的刀芒就如此无坚不摧，如果真的是地火形成的刀芒会达到什么程度呢！

    “地火的威力在于他能够完全吸收其他属性的灵力，吸收变为己有。可以说能够容纳百川，成就自身。只有真正的王者，才能够驾驭地火，心胸狭窄的人只会被地火所吞食。”昆虚人极者走出了一段路途，他的灵魂似乎因为驾驭地火而消耗的太多，灵魂变得暗淡了一些。不过，他却并没有停止一直朝着亡灵战场的中心地带走去。

    “呜！”越是到战场的中心，兵器的碰撞声就越来越大，最后刀枪棍棒，各种兵器碰撞产生的尖锐声音竟然凝聚成为一股极其强大的音波力量，让这一个区域之内的灵魂武者都跟着这声音的波动开始变得扭曲起来。在王越的眼里这一切都好像都变得模糊起来，变成了一个个不规则的形状。各种不同的兵器都在这不规则的形状之中开始产生各种不同的变化，甚至王越还看到一把宝剑变成了一条毒蛇。一柄大锤变成了一只熊兽，一条长枪，变成了一条白龙。一把大刀变成了一只猛虎。

    不过这一切都在昆虚人极者双手形成的地火之中被一扫而空。王越就看到一条暗黑色的火焰从昆虚人极者的手中划出，火焰所过之处，一切都被冻结，甚至也跟着变成了黑色的能量波动，变成一团黑雾消失的无影无踪。昆虚人极者所过之处，所有的一切都被切割出一条通道。这条通道虽然狭窄，但是却无视周边的任何攻击，硬生生的在千军万马之间开辟了一条可以让王越通过的道路。

    只不过这条通道并不稳固。在昆虚人极者走过之后大量的灵魂武者又随后凝聚出来，各种兵器，刀枪剑戟，也开始重新生成，朝着这一条真空地带进军。

    “粉!”处于战斗的中心，王越丝毫没有犹豫。同样的地火虚影从王越的双手之中被划了出来，如同一对翅膀一样朝着王越身体两次伸展。火焰所到之处，一切的虚影都好像是腐朽的灰尘一样被这火焰一扫而空。也只有一些顽固的灵魂武者才能够阻挡一阵，但还没有凝聚成形就被王越直接撕成了碎片，变成了冰蓝色的灵力碎片。

    “地火的最高形态并不是蓝色的，而是纯黑色的。所以这一点上你也只是出于地火的最初形态，而不能够真正化腐朽为神奇，还有一段很长的路要走呢！”就在昆虚人极者走出一段路程之后，他感受到王越对地火控制的不完善的地方，便稍微停顿下来提醒道。

    “黑色？”王越被昆虚人极者这么一说，也是疑惑的想道。

    “地火最大的威力就是融化一切，成为自身，是包容，而不是如同天火的破坏和杀戮……”