
    195章得罪幽冥宗，李超受伤

    要知道之前幽冥悠远虽然对王越有些好感，但是却没有好到可以让王越参与幽冥宗的一些重大事情。现在幽冥悠远有意让王越参与其中可见幽冥悠远对王越的信任了。只是此刻的王越似乎对此没有怎么感冒的样子。这一点让幽冥静夜十分的恼怒。

    如今幽冥静夜虽然还是幽冥宗的核心弟子，但是却已经进阶天人境，与王越的实力相当。不仅如此，他还凝练了一尊天人境后期的强大武魂。有了这个武魂，他根本不需要害怕王越的。这一点才是幽冥静夜能够坦然面对王越的最大资本。

    “王越兄弟似乎对宗主请你并不是十分在意啊？”幽冥静夜看了看身边的王越冷冷的说道。如今他的脸上已经带着些许的恼怒之意了。

    “幽冥悠远找我去见他，我已经给足他面子了。难道还要让我多说什么嘛！别人不知道，并不代表我不知道。”

    “你们幽冥宗已经得罪了风裂天，他现在肯定已经隐藏到什么地方去了。或许他现在还会隐藏一阵子。不过，他说不定什么时候就能够找到幽冥宗。到时候幽冥宗很可能就会土崩瓦解，变成一座死城。怎么样？你们觉得我还有必要对幽冥宗一群死人太客气嘛！”王越冷笑一声，5◇，根本就不在乎幽冥静夜的反应，而是一副目中无人的样子骄傲的说道。他的表现让人有一种居高临下的感觉。

    “放肆！王越，今天我是奉宗主之命请你过去的。我不和你计较。等下就让宗主来评评理，看看怎么处理你这个小子吧。”幽冥静夜毕竟也是幽冥悠远的得力干将城府极深。他是绝对不会忤逆幽冥悠远的意思，擅自和王越交恶了。

    “好。我倒要看看幽冥悠远到底有什么手段！”王越冷哼一声便和幽冥静夜一起走进了幽冥宗宗主府邸。没过一会儿他们就来到了幽冥总的核心住处。如今三个幽冥宗的太上长老，还有幽冥悠远和幽冥苦水，以及幽冥宗的一干大长老都在这里，似乎是对王越抱有很大的期望。

    “王越，你既然来了就坐吧。”幽冥悠远对王越十分的客气。毕竟对方救了幽冥苦水，还救了自己，算是幽冥宗的一个恩人了。只是他看到幽冥静夜那颇有些恼怒的申请，他的心也好像被扎了一下，总觉得事情有些不对。可是他却偏偏觉察不出有什么不对劲的地方。

    “幽冥宗主，你找我来不是想要和我喝喝茶，聊聊天这么简单吧。”王越看了看周围的这些幽冥宗若干长老，还有四个太上长老，冷笑了一声说道。

    听到王越的话，不光是三位太上长老脸色一寒，就连包括幽冥苦水在内的许多大长老也都觉得心情十分不悦。以王越的口气来看似乎来者不善，似乎对幽冥宗请他来颇有些微词。不过现在宗主在场他们也不好插嘴。

    “哈哈哈哈，王越小友。你真是客气了。上一次你对我们幽冥宗可以说有救命之恩。我们幽冥宗自然会把你当做上宾。以后只要你愿意自然可以经常来我们幽冥宗做客，甚至找我小女一起谈心也可以。只不过今天我找你来是有事相求！”幽冥悠远不慌不忙，略微笑了笑语气平和的说道。

    按理来说幽冥悠远贵为一宗之主这么客气对王越说话已经非常给面子了。可是王越却丝毫不领情，甚至还冷笑一声，让幽冥悠远也有些下不了台了。

    “是嘛！竟然你知道我救了你们一命就好。如果是这样今天你找我来就是想要许诺给我一些好处。比如就现在交给我吧。省的以后你们幽冥宗的人抵赖。”王越冷笑一声说道。

    “放弃！王越莫不要以为你救了老夫和幽冥宗主就想要在这里作威作福。真是可笑。如果你再敢口出狂言，休怪我们拿你问罪。”幽冥苦水本来还对王越有一丝好感，但是这一丝好感已经被王越完全给颠覆了。他现在恨不能马上把王越杀死，以解心头之恨。

    “哈哈哈哈哈，幽冥悠远，还有幽冥苦水。你们真是狼心狗肺。当初我可是拼了性命也要把你们救出来。现在你们不但没有感谢，反而还说这些风凉话。真是让我心寒那！”被幽冥苦水这么一说，王越不但没有半点胆怯反而从自己的座位上站起来想要离开。

    “既然你们一点诚意都没有，我想我也应该离开幽冥宗了。”王越看到没有一个人想要留他，他也是冷笑一声转身就向客厅大门走去。

    “慢着！”这个时候幽冥悠远终于说话来了。王越是他请来的，现在王越竟然一点都没有想要帮忙的意思，幽冥悠远的脸色简直如同被冰霜冻过一样，冷的可怕。

    “宗主，你还有什么话想说呢！”王越一转身冷笑着看向幽冥悠远，语气十分的恶劣。

    “你走吧。不过从今天开始，我们幽冥宗和你之间在没有半点瓜葛。”幽冥悠远终于把连绷下来。不过王越毕竟对他有救命之恩，现在就将王越问罪实在是让他于心不忍。更何况他一直对王越多少还有有点好感。

    “好。既然这样最好不过了。我们罗天宗和你们幽冥宗一直交恶。上次我也只不过顺手把你们两个没用的东西救出来。下次恐怕我就没有这么好心了！告辞了！”王越根本就不在乎幽冥悠远和其他幽冥宗太上长老的愤怒表情自己各一人离开了客厅。在幽冥宗府邸之内，王越取出自己的飞行灵器直接破空而去。

    “真是岂有此理！”幽冥悠远之前对王越关照有佳，却也没有想到王越竟然如此对待自己。真是让他心中突然有一股余火非法倾泻，就在王越擅自离开的时候，幽冥悠远终于发作一掌将他所在的桌子打成碎片。

    只是王越离开的速度简直超乎众人的想象。在愤怒的时候，幽冥悠远却忽略了王越怎么可能轻易就突破幽冥宗保护宗主阵法的这样一个巨大漏洞。看到宗主雷霆震怒，幽冥静夜也悄悄离开了幽冥宗，偷偷跟上了王越。

    “旭飞烟，你为什么要节外生枝去了幽冥宗。你难道不怕被他们的人发现你的真正身份吗？”就在旭飞烟离开幽冥宗之后，魔皇第一个出现与旭飞烟说道。

    “魔皇，你难道还不了解我的用意嘛！幽冥宗与罗天宗一向关系交恶，而王越却偏偏与幽冥宗关系非同一般。这样势必会让罗天宗的一干长老对他颇有微词。现在我让王越与幽冥宗交恶就是为了讨好罗天宗。这样我们再返回幽冥宗进入罗天宫的把握就增加的几分了。”旭飞烟，笑着说道。

    “哦，原来是这样啊。”魔皇一听，心情顿时释然了许多。同时他也心生一计，在旭飞烟的耳边说道。

    “好，我这就把后面跟踪的人给杀了。也好让他知道偷偷跟踪我们的下场。”旭飞烟所用飞行灵器是道器，而且他本身又是神游境中期的实力，自然破开罗天宗宗主府邸的阵法十分轻松。现在幽冥静夜在后面一路跟踪，魔皇也是轻易就发现了他的踪迹。旭飞烟怎么可能放过这送上门的猎物呢！

    “王越，这个黑锅你背定了。”旭飞烟看到前面竟然是一望无际的大山，直接就飞了过消失在大山之中。这让一直悄悄跟在后面的幽冥静夜一阵的疑惑。他看了看前面王越消失的方向，终于还是忍不住跟了上去。

    “王越来这冰魄山做什么，难道他有什么不可告人的秘密？”幽冥静夜在冰魄山转了一圈却还是没有发现王越，又没有看到王越离开冰魄山，心里就更加疑惑了。

    “幽冥静夜，你是不是找我呢！”就在幽冥静夜想这是不是要离开冰魄山回去的时候，王越终于出现在他的背后了。

    “王越，没想到竟然偷偷埋伏在这里想要暗算我？”王越心中一惊，多少恼羞成怒的说道。

    幽冥静夜一直喜欢幽冥玄月，可是幽冥玄月却对王越情有独钟。他原以为现在他成为天人境霸王可以击败王越出口恶气，却没有想到王越竟然也进阶到天人境。这让他心中无比的郁闷，在加上王越竟然敢顶撞宗主。这就让他生出想要偷偷跟踪王越出恶口气的想法。

    “我暗算你。错了，我不是想要暗算你，而是想要明目张胆的杀了你！去死吧。”旭飞烟身形一动，一把长剑出现在他的手中。这把长剑似弯非弯，似蛇非蛇，弯曲不直，就好像是一条羊肠小道，好像一条锯齿一样形成了一个锋利的剑尖。现在这把宝剑拿在王越的手中，让幽冥静夜有一种峰回路转的感觉。

    虽然他从来没有见过传说中的道器，但是他能够感觉到这把宝剑绝对是一件道器，而且还是一件非常厉害的道器。现在他是背对着王越的，他还没等出手，就感觉到背后一阵凉气袭来。紧跟着他身体之内的鲜血就好像不要本钱似地流了出来。一转眼的功夫他的脖子就离开了自己的身体，自己的意识也渐渐的失去了。

    “魔皇，你这个想法确实不错。有了这个人头。我到罗天宗就好办多了。我们启程了。”王越直接离开冰魄山朝着罗天宗返回。而此刻被王越斩掉半个身子的幽冥静夜也从数千米的高空坠落到地面摔成粉碎。

    “嗯？好像又有人来堵截我了。不对这个人怎么这么熟悉。难道是李超？”王越冷笑一声，果然没过多久就看到李超站在一把金色的长剑上看着自己，好像第一次见到自己一样。

    “你是什么人？”李超的眼神不停的变换着。他总觉得王越这次回来身上的气息好像变化了很多。尽管武者进阶天人境气质上是有些改变，但是却没有王越变化这么大的，甚至好像变了一个人一样。

    “李超，你是不是吃错药了！”我这次完成任务回去复命，难道你还有什么疑问吗？该不是想要告诉我，你想要在这里阻止我把任务物品交还回去吧。”王越站在道器之上，一脸质疑的问道。

    “王越，这道器你是从哪里弄到的。”突然李超发现了王越所乘坐的道器，心中一凉，倒吸一口冷气问道。

    “哈哈哈哈，原来你是嫉妒我了。告诉你把。这道器是我在血色领域之内发现了一处宝藏。在宝藏之内得到的。怎么样，难道是你嫉妒了吗？李超，我警告你，你可不要打我的注意，不然你会死的很惨的。”

    “还有今天既然遇到你了。我也不怕告诉你，罗天宗之内有你没我，有我没你！你最好不要惹我生气不然后果非常的堪忧！”王越再次虎视眈眈的说道。这让李超极度的愤怒。

    王越所猜没有，他是怕王越完成任务，影响自己在罗天宗的地位，甚至动摇他成为宗主的可能，在罗天宗与他分庭抗争。这次他来拦截王越就是想要囚禁他一段时间，让他没有机会完成任务。最后再动用自己的权柄，让王越受到与田丰一样的待遇。可惜他见到王越之后才发现王越竟然到天人境霸王的程度，这让李超充满了警惕心理。不过李超同样发现了旭飞烟这个假王越的与众不同之处。

    相反，旭飞烟一直在挑起事端就是不想让别人提起往事。这样只要他安全到达罗天宗就能够彻底将罗天宗灭门。然后他就可以顺利的在罗天宫殿之内寻找自己想要得到的东西了。不过他却忽略了李超的影响力。

    “哈哈哈哈，真是有趣。既然这样，我们三年之约就提前吧。”李超虽然有些顾忌王越所用的道器，但是他手上也并不是没有道器。在他脚下踩着的这柄金色重剑就是一件不折不扣的下品道器。虽然神游境以下拥有道器实在有些暴敛天物，但是这也未尝不是李超的一件杀手锏。今天他之所以带着这件杀手锏来件王越就没有想过和王越达成共识，而是早就抱有将王越直接打上带走的打算。

    所以李超一动手就是凌厉的杀招，一把足足有上万斤重的宝剑也是如同一座小山峰一样从半空落了下来。小山峰砸向王越，却被一件同样的道器给拦在了半空。这件兵器也是一件道器，弯弯曲曲，好像羊肠小路一样。这把宝剑之上昏黄色的剑光一圈一圈的朝着四周扩散，有好像一个漩涡一样要把李超卷入其中。

    “什么？”李超没有想到王越的实力远远超出他的想象，似乎已经达到超越天人境的程度。所有灵力都转换为真元。一招之下，李超已经败了一半了。

    “万箭穿心！”李超临机应变，手中的宝剑立刻变成无数道金色剑芒，直接射向了王越。剑芒所到之处，所有的空间都好像被剑芒刺穿一样。随后他整个人也看看从王越的宝剑之中逃了出来。可是他还没等稳住身影，就看到王越再次出现在他的旁边。同时一只黑色的大手掌从王越的身体内伸了出来。这只手掌之中竟然带着浓浓的黑色气息。

    “啪！”的一声，李超被这只大手掌直接轰中身体，猛的掉落下去，落进了无边冰霜森林里。

    “要不要追上去把他给杀了？”魔皇看了看旭飞烟，问道。

    “不用了。我想他肯定会借机溜走。不然以他的实力应该不会就这么轻易被你打中。不过趁这个机会，你立刻带血皇和你的人把罗天宗给我包围。听我的信号为令。信号一出，立刻将罗天宗内大大小小的弟子杀死。格杀勿论！绝对不能够走漏这件事情的一点消息。”旭飞烟将一粒尘埃一样的小世界扔进冰霜森林之中，许多一尊魔皇和血皇从里面走了出来。两人没有和旭飞烟一起赶往罗天宗，而是朝着罗天宗的附近飞去。

    就在这个时候，王越又和前来劝架的罗子卿，罗子星遇见了。

    “王越师弟，你看到了李超了吗？”罗子卿已经是天人境中期的实力，所以他看到王越的实力增长也没有半点的不快，反而觉得罗天宗又出了一个能够和李超相媲美的弟子心情也好了起来。

    “没有。不知道两位师兄来找做什么。难道是李超有什么事情想要难为我不成？”旭飞烟此刻是王越，但是他只能够模拟出王越的表情动作，甚至性格，却无法还原王越的记忆。所以他只是知道一些人所共知的事情，但是却不清楚其中的细节。所以他也是非常害怕别人识破他的身份。否则，一旦露出马脚那就是功亏一篑了。

    “没什么。只是李超师弟，与你有三年之约。宗主也是怕你们因为这件事情发生冲突，最后破坏了同门的情意。既然你没有看到李超，那就更好了。走吧，宗主已经在罗天宫等着你呢！如果他知道你现在进阶天人境肯定会更高兴的。”