
    203章圣阶武者

    与此同时已经变成血色武尸在地上行踪的罗天宗弟子，又一个个倒在地上神志不清了。

    在天空之中那罗天宫内，一道道白光的纯净光芒朝着四面八方散射开来，讲整个天空都彻底洗清露出了原想的面目，而原本一直藏匿在云层之中的罗天宫也重见天日。

    “这究竟是什么力量？竟然能够修复我身体之内受损的部位，甚至让我身体之内的亏空灵力也得到及时的补充。难道这是罗天宗历代祖师爷显灵了吗？”王越正在罗天宫内与血色武这展开输死搏斗的时候，突然感觉到一阵巨大的灵力波动从罗天宫的深处好像洪水一样滚滚而出。所有的魔族，血色武者，还有鳞甲武者都在这冲击波浪之中被化为灰烬。只有罗天宗的人幸存了下来。

    不但如此，王越身上的伤势也得到缓解甚至还有一战之力了。这是王越最为惊奇的地方。

    “所有罗天宫内的罗天宗弟子长老都到罗天宫核心宫殿来。”劫后余生，就在大家为这种出其不意的奇遇感到疑惑的时候，罗天宫内传出一声如同雷霆一般的清脆声音。说话这人看似语气平淡，但是在所有人的耳中却如同晴天霹雳。

    “王越快带我进去。这恐怕是我们罗天宗的祖师∑，爷出关了。”罗子霸一把抓住王越的手站了起来。他现在虽然没有继续战斗的实力，但是勉强走动还是可以的。

    “罗天宗的祖师爷？”王越可是从来没有听说过罗天宗还存在着比神游境跟更厉害的大能了。所以当罗子霸说出这一席话的时候，他立刻把目光便看了过去，想要得到答案。

    “其实具体我也不清楚。只是传说在数百年前，我们罗天宗遭遇一场生死劫难。在那场劫难之中我们罗天宗冲虚境以上的大能都陨落了，才让我们罗天宗被迫迁出天龙帝国。这只是我们罗天宗流传最广的一个传说。对于我们罗天宗内部却流传着另外一个传说。那就是那一场劫难之中手上的冲虚境以上的大能全部在罗天宫的最深处疗伤，准备时刻东山再起。只是数百年过去了，那些大能似乎也在沉睡，自然我们这些新一代的罗天宗弟子就渐渐的遗忘了这个传说。”罗子霸说到这里的时候，也是颇为无奈。

    “子霸啊，没想到数百年之前的那个传说竟然是真的。就刚才出手的灵力波动，至少也是冲虚境尊者的实力。”就在王越扶着罗子霸网罗天宫深处走的时候，一个太上长老走到罗子霸的身边叹了口气说道。

    王越一看这太上长老也是很年轻的只有大概二百多岁，所以他也知道一点有关当年传说的事情，至于不能够肯定也是情有可原。

    “是的师叔。看样子我们罗天宗真的是要崛起了。希望这次不只是空欢喜一场。”劫后余生，原本罗天宗二十多位太上长老，现在只剩下七八个，其中还有两个已经重伤，六个轻伤。大长老也只剩下十五个，核心弟子更少只有六个。如果算上王越，副宗主就只剩下一个了。

    “嗯，希望如此。”又一位太上长老叹了口气说道。

    这一干人等就换换的走进了罗天宫的最深处，在那里地面光滑如镜，屋顶闪烁着琉璃光彩。除此之外还有七八个老者站在里面，一个个手中都拿着下品道器站在大殿之中眉目之中带着巨大的悲伤。

    “太上祖师爷，弟子不孝，不能够把罗天宗上千年的基业保存下来。弟子甘愿受罚！”站在最前面的这个老者，虽然罗子霸从来没有讲过，但是他确是在祖宗的祠堂里看见过。他应该就是罗天宗第六任宗主了。也正是他凭借一己之力讲罗天宗迁移到了冰霜山脉，成为新的罗天宗。

    “弟子不孝，恳请受罚！”看到诸多太上长老，大长老都跪下去，其他的弟子也跟着一起跪了下去。众多人一起下跪看起来极为惹眼。

    “你起来吧。这件事情是我们罗天宗冥冥之中必须经历的一场劫难。我也没有资格怪你们。要怪只能够怪那些对于我们罗天宗隐藏秘密虎视眈眈的人。”

    “不过好在一切都已经过去，大难之后必有后福！”这个老者轻轻一挥手就将罗子霸以及后面的一干人等从地上扶了起来。

    “多谢太上祖师爷！”罗子霸跟着太上长老第一个批了起来，其他弟子才敢跟随其后一起站立到一边。

    “其实我们罗天宗又很多秘密都在隐藏着大家。并不是我们不想告诉你们，而是这里面牵涉了太多的大人物。只是现在我们罗天宗已经被众多势力推到了悬崖边，就算不说也已经不可能了。”说到这里，老者停顿了下来，似乎在等着什么。

    过了一会儿，一个老者从外面走了进来，随着他手中道器流动的光彩，一个个罗天宗的弟子也从他手中的道器之中被送了出来。这些弟子浑身染血，有的是自己的鲜血，有的是敌人的鲜血，还有的是自己同门师兄弟的鲜血。总之这些弟子全身都被鲜血给侵染了。

    大概半个时辰的时间，六百多幸存的罗天宗弟子从道器之中一一来到了罗天宫之内。虽然他们一个个都非常疲惫，但是眼神之中却多了一股坚毅不屈的强大意念。如果说罗天宗不会再遭受第二次这样的灭顶之灾，谁都不会怀疑这些幸存下来的罗天宗弟子不会成为日后罗天宗的核心人物。

    “恩。你回去吧。现在恐怕我们罗天宗除了外出游历的，都已经在这里了。经历了这一场磨难，不知道有没有人想说些什么？”老者脸上挂着和善的笑容。他的目光十分的平和，看到哪个弟子，那个弟子就感觉到心中的暴敛情绪慢慢的在减缓，甚至得到极大的释放，心里也舒畅了许多。

    “弟子有话想要说！”一个准核心弟子从队伍之中站了出来。看到这个核心弟子大家的眼睛都忍不住一亮。原来他在以前也只是一个归元境中期的准核心弟子，可是现在仅仅两天还不到的时间他已经达到了归元境后期。就算是在核心弟子之中也能够排到前五名了。可以说是罗天宗的福气啊！

    除此之外，一些内门弟子也纷纷晋级达到了平时没有的突破。虽然这一次劫难，罗天宗死伤无数弟子，但也留下来一批质量不错的精英。

    “太上祖师爷，这次外地来袭我杀了三名魔王，血色武尸无数。这是我从来没有经历过的一场苦战。可是我知道经过这一场生死存亡之后，我们罗天宗一定会更强盛的。”这名核心弟子傲然的说道。可见他一定是一个主战派。

    “弟子也有事情要说。”又一个核心弟子站了出来。

    “我认为我们罗天宗已经好久没有经历过这样的劫难，开始放松了，所以以后应该加强防备，建立更好的应对措施。只有这样，我们才能够应付下一次为限的到来。”又一个核心弟子说道。

    “如果我说的没错的话你应该是王越吧。你说说看，这次大劫难之后我们罗天宗应该怎么处理这件事情呢？”老者听了几个罗天宗的弟子的话之后，直接把王越点了出来问道。

    “弟子认为，这件事情关系到我们罗天宗一个巨大的秘密。或许是因为利益的关系才让对方盯上了我们罗天宗。所以我们应该追查这个秘密，首先找到问题的根源，而不是在这里做无谓的等待。”王越不卑不亢的说道。

    “也不错。在所有弟子之中王越是最近答案的一个。不过这件事情确实非常棘手，恐怕大家要有一个心理准备。所以这件事情之后，如果谁想要退出我们罗天宗的我们自然允许，甚至还要送一些路费。当然如果能够留下来的弟子我们更会欢迎。我想你们一定是我们罗天门未来的顶梁柱的。”老者看到这些罗天宗的弟子不但没有因为突如其来的灾难，而感到恐惧反而在其中获得了更大的勇气。这不得不说是罗天宗的幸事。

    武者之路就是逆天而行，越是达到高的境界，所以经历的危险就越大。如果就此知难而退，恐怕几百年之后，必然也和其他人一样变成尘土了。

    “我们不会离开罗天宗，我们誓与罗天宗共存亡！”今天幸存的罗天宗弟子亲眼看到了自己的师兄弟被杀，一个个也都是义愤填膺，甚至发誓以后要经历死亡训练尽快提升实力，好为死去的罗天宗弟子报仇。

    “恩，既然是这样那就是最好的了。如果现在还有想退出的，我不勉强。既然没有，就算你们以后想要退出也是不可能的了。现在就让我说一说我们罗天宗一些为人所知的秘密，以及一些不为人所知的秘密吧。”老者又接着说道。

    “罗天宗在两千多年前曾经也只是一个非常小的宗门，根本不为人所瞩目。可是有一天突然出现了一个很普通的弟子加入了罗天宗，从此以后他便让罗天宗闻名于世。他就是罗天宗的第一人的师傅。”

    “此人天赋异禀可以说是整个尚无大世界万年少见的天才。十岁就成为超凡境强者，十一岁成为灵台景霸者，十二岁成为归元境霸主，十四岁成为天人境霸王。据说，他是我们宗门掌门的义子。之后他更是天子绝伦，在十六岁的时候成为神游境人极者，二十岁成为冲虚境尊者。在四十岁的时候成为圣阶武者。五十岁的时候，成为皇者，七十岁的时候成为帝皇，九十岁的时候成为大地。最后在他一百岁的时候飞升神界。”

    “虽然他一生纵横大陆，甚至在三千大世界之中都享有盛誉。不过外界却极少有人知道，他是我们罗天宗的弟子。不过他的徒弟罗天确集成了他的道统成为了我们罗天宗的第一任宗主，在天隆迅速崛起。”

    “罗心飞升神界之后，自称无极上人。一开始的时候，他也是经历了诸多波折，结果用了不到一千年的时间竟然统一了整个神界，成为神界的主宰者，成就主神境界。那个时候，我们罗天宗就是整个天隆大陆甚至，天隆帝国的核心势力。可以说在天隆大陆，我们罗天宗的地位是所人能敌，是四大宗门之首。”

    “可惜的是，我们罗天宗的好运也只是延续了一千多年。突然有一天，无数神界大人物的分身竟然纷纷降临到了我们天隆大陆想要治罪与我们罗天宗。结果宗主就和那些大人物的分身厮杀起来。就这样我们罗天宗积累了两千多年的基业几乎完全毁于一旦。如果不是无极上人及时出手，恐怕我们罗天宗早已经在天隆大陆除名了。”

    “即便如此，自从那次之后我们罗天宗就只剩下我一个圣阶武者。冲虚境的尊者也只残留七八个左右。即便如此我们个个也都是身负重伤，没有数百年的修养是很难恢复的。所以，无极上人就将我们封印在冰晶之心里面放在了罗天宫的最深处保存。直到今天我们被人打破封印，才算是重见天日。只是可惜的是，我们罗天宗却再次遭受了堪比千年前的那一场大灾难。”说到这里，老者的眼泪也流了下来。

    要知道到了圣阶武者的程度，早已经能够做到太上忘情了。如今他竟然能够为一些凡夫俗子动真情，可见老者对罗天宗的感情了。

    “不过我相信。只要我们还有信心。罗天宗一定会变得更加强盛的。”老者淡然一笑说道。

    “对了，我是罗天宗第三任宗主。我叫做罗开。以后你就不需要叫我太上祖师爷了。叫做开天老祖就行了。”开天老祖笑了笑说道。

    “开天老祖。不是罗子恒的师傅吗？”听到开天老祖这么一说，他将目光看向了罗子恒。王越也是在心里暗暗的想道。

    “现在我已经派人将外围的所有血色武者和魔族武者铲除，让天狼宗和幽冥宗的人进来吧。”开天老祖看向一名大长老说道。

    “弟子领命！”大长老接到命令之后赶紧离开了核心宫殿。

    “听说罗天宗没有来到我们极西地域之前在天隆帝国可是第一大宗门。之后才有的大丰门崛起。刚才那一道堪比帝皇的无上意志应该就是罗天宗先人留下来守护罗天宗的吧。不过现在这最后的救命道菜都没有了，我看罗天宗也是走到尽头了。”幽冥宗一位太上长老幸灾乐祸的说道。

    在罗天宗强盛到来之前，幽冥宗和天狼宗一向都是不相上下。后来一次在三大宗门一起进入坤徐洞府，幽冥宗死伤惨重之后，罗天宗才隐隐凌驾于幽冥宗成为极西地域第三大宗门。所以从此之后，幽冥宗就暗暗恨上了罗天宗，以为是罗天宗暗下毒手杀害了幽冥宗一干长老的性命。所以罗天宗惨遭灭门，幽冥宗自然是最为开心的了。

    “是啊，罗天宗本来就是外来者。如果没有这件事情恐怕再过几百年他们还会凌驾在我们天狼宗之上。这次的事情应该是给他们一个教训吧。如果他们从此之后老老实实便罢。不然的话，就算没有血色武者和魔族武者，我们天狼宗也不会再让他们发展起来的。不然的话，我们天狼宗作为极西地域第一大宗门岂不是完全丧失了威信嘛！”一名天狼宗的太上长老也是冷笑着说道。就在这个时候罗天宗的大长老也从核心宫殿走了出来。

    “各位太上长老，我们宗主有请！”大长老恭敬的施礼说道。

    “哼，你们罗天宗难道不知道我们天狼宗这次可是派了七个太上长老来。如果没有我们，你们罗天宗恐怕早已经被灭门了。你们竟然还只是派了一个大长老来接待。你们的太上长老都死了吗？”看到这个大长老，天狼宗的一个太上长老当场就忍不住发飙了。

    “是啊。我们幽冥宗也是派了六个太上长老，难道你们就不该表示表示，最起码也让你们宗主来迎接，还要好言好语吗？”幽冥宗的太上长老也有些不乐意了。

    “各位请息怒。请各位到我们罗天宫的核心宫殿去正是给足了各位面子。否则那里面就算是我们宗主一年也未必能够进去一次。不知道各位太上长老我的回答你们还算满意？”大长老不卑不亢的说道。

    “好吧，去就去。不过到时候你们宗主不给我们一个交代，恐怕今天你们罗天宗还要遭受一次浩劫！”天狼宗的太上长老对罗天宫也是十分好奇便忍不住跟了上去。

    没过多久，幽冥宗和天狼宗十多个神游境的太上长老都走进了罗天宫的核心宫殿里面。可是当他们一看到开天老祖顿时都傻眼了，刚才的趾高气扬的精神头也顿时消失的无影无踪，就差找个地缝钻进去了。