
    245章金光电门

    “怎么可能，难道是这小子疯了吗？”刺杀神王没有想到王越会如此的疯狂，竟然站在那里等着自己刺杀。不过他大概想了一下，也明白了其中的问题。恐怕是王越十分害怕根本不知道如何躲闪了。

    “小子，你这次死定了。到时候我就可以将天地之心占为己有，成就无上霸业了。”刺杀神王能够成为神界王者，可以说也是踩着尸山成长起来的。他杀死的武者，就算没有数千亿，也绝对不会比这个少多少。所以说他对自己的实力非常的有自信。现在他面对王越这样一个弱小的武者，自然更是满心的把握。

    可是就在他的三个虚影刺进王越的身体合并在一起的时候，王越的身体就好像豆腐渣子一样，完全破碎掉了，根本没有留下半点痕迹。

    “咔嚓！”王越的身体完全破碎，三个虚影也凝聚成为一个，杀死王越根本就没有耗费他半点力气。这让刺杀神王突然意识到事情的不妙。他再一看对面，数百万的地狱魔族已经好像一片黑布一样朝着自己盖了下来。他这个时候才知道自己竟然中了王越的圈套。

    其实这一切都是王越给刺杀神王设下的一个圈套。他更是利用刺杀神王对王越的情敌，让他犯了一个非常弱智，低能∫，的错误。其实他之前三个确实是王越的武道分身。所以刺杀神王就在观念之中认为最后一定是王越的分身，所以毫无顾忌施展最强一击。可是事情却偏偏不是他的预料。最后出现的王越是王越幻化出来的一个虚影而已。

    王越修炼九衍幻天诀，本身就是一门非常强大的幻术，能够混淆视听。所以在大意之下，就连刺杀神王也给骗了过去。

    “九天爆炸！”就在刺杀神王被地狱魔族纠缠的不可开交的时候，突然王越的身体炸裂开来，变成一团团白色的气体。白色气体开始完全爆炸，好像一个洪流一样就冲向了刺杀神王，以及刺杀神王周围的地狱魔族。刺杀神王充当其中受到了波及，然后就是大量的地火与魔族，被王越的元力洪流给冲击，死伤无数。

    “魔吞天下！”王越的身体变成一张血红色的大嘴一口就将大量的地狱魔族吞食进去，就连刺杀神王也被王越咬掉半个身体。然后王越第二口还是将刺杀神王直接吃掉。大量的地狱魔族都好像是食物一样被王越直接吃紧了肚子之中。

    “轰轰轰轰……”王越身体之内的元力好像大海一样被凝聚起来，甚至武道少年都有了成长的迹象，变成武道青年。王越的境界也是从帝皇的初期，变成了帝皇的中期，可以说比别人数百，甚至数千年的苦修都要来的更快一些。可是他现在杀死了大量的魔族，也是引起了地狱魔族高层的主意。

    这个时候，两个大帝级别的地狱魔族就开始逐渐的靠近王越了。

    “主人，真是杀的太过瘾了。刚才我们就从背后偷袭了，大概七八个大帝级别的神王分身，并将它们杀死。不然我们的实力也不会提升的这么快！”冰魄老祖感受到自身实力的提升，也是非常的开心。在王越提升到帝皇中期的时候，冰魄老祖已经达到了帝皇后期，已经超出了他过去最鼎盛的时期。冰魄老祖心里简直乐开花了。

    “不要这么开心。别忘了，我们现在还是在地狱魔族的包围之中。我们杀死了这么多地狱魔族肯定会引起地狱魔族高层注意的。”王越已经察觉到两个地狱魔族的位置，立刻将自己的身体隐藏起来。不过这两个地狱魔族非常精明。无论王越如何躲藏都能够被他们找到。王越也只好破釜沉舟，与他们大战一场了。

    “主人，既然我们现在无法逃离这地狱魔族的海洋。不如就让我们在这里玩一次大的，吸收足够多的地狱魔族的尸体，最后进阶大帝吧。”冰魄老祖一想到美好的未来，非常兴奋的说道。

    “嗯，也只能够这样了。”王越也知道，现在不光是神界大人物的分身在寻找他，而且他却也引起了魔族大帝的注意。

    当然在这地狱魔族的海洋之中，就算他不杀死这么多地狱魔族，也是无济于事的。要么是地狱魔族杀了。他要想生存必须变强。

    “血魔逆转！”王越一下子将自己身体之内所有的元力迅速燃烧起来，想着更高的境界发起冲击。他就感觉自己的实力，不停的提升，一直到了半步大帝的程度。到了这个人程度就很难载体升了。不过这却并不是王越所想要的结果。

    “地狱惊魂！”就在王越不停吸收地狱魔族的身体融入到自己的身体之时，突然两尊强大无比的魔帝将王越锁定。一道道虚空之中快速凝聚而成的白骨长毛开始在空中形成一条白骨的海洋。在白骨的海洋上面是一条条惊恐不定的灵魂。白骨海洋还没有来到，惊魂的吼叫已经将王越震醒。他转头一看，就看见了白骨的海洋。到了这个时候，他已经无法躲闪了。

    两条白骨的海洋将王越围在了当中，在白骨的海洋之中还有大量的地狱灵魂。一旦王越被困在白骨海洋之中时，他的身体就要承受数百万白骨长枪的刺杀，还要被饥饿的灵魂一次次围猎，无比的痛苦，生不如死。

    虽然王越早已经料到自己会面对两位大帝前后夹击的情况，但是他在真正面对的时候，仍然感觉到应付起来十分的棘手。毕竟自己就算无限提升实力，也只不过半步大帝的水平，和真正的武帝还是差了太多。

    之前王越击杀的那些大帝，也只不过是他在背后偷袭，衬着地狱魔族纠缠着这些大帝，分神的时候全力出手才会得到的这样一个成绩。

    可是现在他遇到的情况恰恰相反，是两个地狱魔族大帝在他分身的时候对他进行刺杀。一时间，王越感觉到全身被巨大的压力冲击着，也是头脑一阵眩晕，身体丧失了十分之一的战斗力。不过王越也并没有放弃。

    在王越的身上还有天地之心，和血色套装这套无限接近神器的存在。这样他或许还有转危为安的机会。更重要的是，他需要经历这样一次生死存亡的考验，让他的身体得到一次真正的蜕变，而不是靠着一些秘法，让他提升实力。

    “九天爆炸！”王越再次将自己身体之内所有的元力转换为自己各种形态，甚至形成了一条由无数行星恒星，组成的一个星河的状态，开始在虚空乱层之中流淌。

    “哗哗哗……”一条白骨河流冲击过来开始融入到王越的身体之中，其中无数的冤魂开始侵入王越的灵魂。紧接着第二条白骨河流也开始进入到王越的身体之中，更多的冤魂也开始侵蚀着王越的身体。

    这些冤魂不停的呼叫着，让王越好像进入到了一个地狱之中。不过王越却丝毫没有害怕。在他看来，他的冥界天魂也已经修炼一点时间了，是时候在这个时候将冥界天魂修炼到最高境界了。

    冥界天魂实际上是一门介乎于天级和地级武技之间的一门功法。王越也曾经研究了冥界天魂。他却发现，其实冥界天魂缺少了很关键的一部分，否则话，肯定会和血魔大~法一样，成为一门非常厉害的功法。

    即便如此，王越也是将其修炼到一定的程度。只可惜已经没有太多的灵魂供他修炼。让他抽取武者的灵魂，王越也是无法做出的。现在正是他修炼的大好机会。

    “灵魂漩涡！”现在王越可以说是一心二用。一边操控自己的灵魂将无数的怨灵吸收进入自己的灵魂之中，变成自己的灵魂力。另一方面，自己的另一半的灵魂也是操控自己的身体与两条白骨河流进行周旋。

    可以说这个时候，白骨河流就好像和大河之中的食人鱼，而王越则是河水。食人鱼想要喝光喝水来杀死王越。可是河水确是无穷无尽，无论食人鱼的数量怎么多。巨大的河流都能够将其容纳进去的。

    “九天爆炸！”在王越的冥界天魂不停的吸收灵魂提升境界的时候，王越的身体也开始迅速爆炸起来。他身体之中所有小世界的灵力都好像潮水一样从他的身体之中滚滚而出。这个时候有人在远处看的话，王越就好像是一片星云中心最闪耀的恒星。在他的周围则是一个个闪亮的星星。

    这个时候天地之心也开始绽放出更为纯净的光芒，并将所有在王越身体之中的白骨河流开始慢慢地溶解，变得更加脆弱，最后被王越彻底吸收。

    随着王越身体之内元力越来越多的流出，爆炸也越来越激烈，几乎有十分之一的白骨河流已经被王越吞噬掉。数十万的地狱魔族也在一次次的爆炸之中变成王越身体之中的养料。

    王越的身体开始慢慢的变化，就好像火焰变成液体，变成鲜红的血液一样，就连原本纯净无暇的天地之心也开始渐渐的出现了纯白的颜色，变得光芒四射。在光芒之中沾染上了一层血红的颜色，显得无比的妖艳美丽。

    “什么，竟然有人在这里晋级大帝？”在无数的地狱魔族之中一尊无限接近魔神的大帝突然在一座白骨宫殿之中震动了。他万万没有想到，竟然还有什么人竟然在数百亿，数万亿的地狱魔族之中还能够生存下来，甚至还有提升的趋势。这简直就是对地狱魔族的一种极大的侮辱。所以这个人类武者必须死掉，而且还要将他的灵魂从身体之内抽出来，然后放逐进入无边的地狱之中进行折磨，一直到永恒的时光。

    “你们去把这个还没有进阶大帝的人类武者给杀死吧。最后把他的灵魂给我带回来。”这尊半魔神看着宫殿之中站着的数百大帝冷笑着说道。

    “知道了，主人！”数百大帝听到了半魔神的话之后，立刻离开白骨宫殿进入到虚空乱流之中开始朝着王越的身边聚拢。

    他们并不是杂乱无章的排列，而是组成了一一个巨大的阵型，好像是一个阵法一样一起有规律的移动。在王越的身边立刻补下了天罗地网就要将王越笼罩在里面。

    “天魔布网！”一个人魔帝大声喊道。随着他的声音降落一张大网从天而降，开始降落到王越好像星云一样的身体之上。

    现在王越的身体还是在极度的膨胀，原本一些小世界也开始慢慢的扩充着元力，形成了一些不同的变化，甚至更多的元力组成武道精髓，进入到王越身体之中的武道*的身体内，形成六道武道真意的碎片。与此同时，王越身体之内的三个武道*也在不断长大，隐约有进化成为武道青年的趋势了。

    不过就在这个时候，一张大网从天而降，将王越的身体封印在了一个密封的空间。在这个空间里连除了广阔无边的空间之外，再没有任何物体，四周一片漆黑，王越感觉自己好像掉进了一个无边无际的深渊一样。

    “呼啦啦”的黑色火焰从无尽的深渊之中升腾起来，王越感觉自己就好像是在火焰之中烧烤的一只烤鸡一样，全身开始干巴巴的燃烧起来。不过这种燃烧不是普通火焰的那种烧焦的感觉，而是好像被魔化，甚至失去自己我的冲动。

    王越就看到自己的皮肤开始慢慢的变黑，甚至自己的头顶之上已经长出来尖角了。这尖叫刚开始非常小，然后就开始慢慢的变大起来，甚至在这尖角的上面出现了一些血红色的纹路，非常的鲜明可怕。

    “将你的本质燃烧，让你的心燃烧，让你的灵魂堕入无穷的地狱……”就在王越想要征兆的时候，这些魔帝开始念动魔咒，开始对王越的灵魂进行洗涤，妄图使他的内心真正的变成魔族，成为一个更为邪恶的魔帝。

    “啊！我不能够失去自我，我不能够忘记自己，我是一个独立的个体，是一个无比强大的自己。我要保持自己的完整……”王越的大脑越来越痛，甚至觉得自己好像慢慢的失去了对自己身体的控制。如果王越不是灵魂无比强大，恐怕这个时候他的身体早已经被魔化。不过王越却还在挣扎之中。

    “天地之心，淬炼我身！”王越终于忍受不住这些魔帝咒语的腐蚀，开始渐渐的失去自己。可是在关键的时候，他还是将天地之心放在自己的脑海之中与自己修炼的功法进行沟通。这才渐渐的让王越开始控制自己的身体。

    “死！”王越的心开始越来越坚定。他的身体竟然开始出现了裂痕，但是这些裂痕也开始慢慢的被修复，甚至被灌入更的元力，让他的身体变得更加强大起来。最后他的身体开始膨胀起来，原本正在形成的九条武道真意竟然一下子变成了二十条，一个虚拟的武道规则已经开始形成的最初的形态。

    “轰隆隆……”在虚空乱层之内竟然出现了王越境界，渡劫的雷云了。

    就在这个时候，一扇大门从天空之中打开，一条神龙从里面缓缓的伸展出来。这一条神龙全身都是武道精髓的波纹鳞甲，金光闪闪，就好像是一条条金色的波纹一样。在他的身体周围，还有一条金色的河流，这金色的河流之上金色的河水看起来也是金光闪闪。不过当金色的神龙与金色的河流从那扇大门走出来的时候，原本密集着地狱魔族的空间立刻被清理出一条金色的道路。这条道路一直就通往王越的所在。

    “什么，这不是金色世界的大门吗？金色世界一般只有武者飞升神界的时候才会出现这种东西。难道这个小子要飞升神界？”半神魔帝如今已经快要飞身神界了，所以对飞身神界的一些事情还是非常了解的。

    可是当他看到王越头顶之上那扇大门并不是真正的神界之门，而是神界之门的虚影，他便安心了许多。不然他已经数千年的修炼都没有飞升神界，偏偏让这个恐怕还不到三十岁的小毛孩子飞升神界，他简直还不如找一块豆腐撞死算了。现在王越进阶大帝就让他，生不如死了。所以他也是准备抓到王越只好好好的研究一番。不然一个普通的帝皇还不足以让他派出这么的魔帝去围捕。

    “看样子，这次这个小子还必须要我来出手了。”半魔神看到王越头顶之上的金色大门开始缓缓的打开之后，便立刻消失在白骨宫殿之中。在他看来，这条金色神龙绝对不是他派出去那些普通大帝能够阻挡的，要想得到王越这个怪胎也只有他出马了。

    “撕拉……”这一条神龙来到第一个魔帝的身边，大嘴一张就将这个魔帝撕成碎片。大帝的身体破碎血肉模糊，最后变成了一堆灰烬。