
    215章魂精魔人

    王越从这个魔族武者的身上深深体会到了当初自己的尴尬局面。

    在王家王越曾经只是一个人人唾弃的废柴。一开始的虽然有自己的父亲撑腰，但是自从父亲迷失在冰霜森林之后他的地位简直是一天比一天差，甚至就连自己父母的牌位都要被赶出祠堂了。所以王越在听到这个魔族武者的心声之后，也是心有感触，希望自己能够给予他一个机会。

    一般来说因为魔族武者生性好斗，十分的残忍贪图利益，而人类武者则是十分的狡猾，自以为是，十分的自私。所以这两类人都很难真正成为朋友。不过魔族武者相比人类武者好的地方就是魔族武者阶级性很强。如果王越能够一直稳压斯卡，斯卡也不会对王越不利。甚至还会誓死为王越效忠。这也是王越看中斯卡第二个地方。

    “可以，这个机会我可以给你。不过具体怎么做就要看你的了。希望你能够珍惜这次机会，不要让我失望才行。这里是一千块下品灵石当作是我给你的一笔酬劳。同时，我也希望你知道。如果你跟我合作，听从于我，就会有无限的好处。如果你不听从于我，恐怕就连最起码的保障也没有，甚至还会被我杀死。你明白了吧。”王越这一招可以说是恩威并用，一面给足∑∈，斯卡好处，一边又不断敲打他，让斯卡从中自己选择，最终确定自己最牢固的想法。

    “真的吗？我真不敢相信眼前发生的事情！”斯卡看到王越递给他的一千块下品灵石，高兴的差点要笑出来。如果不是他现在不听的抚摸着手中装着灵石的袋子的话，他肯定不会相信眼前发生的事情，而是以为自己是在做梦。可是当他狠狠掐在自己的身上，甚至流出鲜血的时候，斯卡才明白，原来这一切都是真的。

    “主人，我斯卡还从来没有见过你这样好的人类武者，给我了我这么大的机会。所以我斯卡从今天开始就要完全效忠于你，甚至要将我的灵魂献祭出来成为主人的一个奴仆，今生今世都丝毫不反悔。”斯卡十分虔诚的跪在地上说道。

    “好，我就等着你这句话。既然这样，我们就立刻签订主仆契约吧。”在王越和斯卡交流的时候，冰魄老祖也是在一旁出谋划策。他告诉王越魔族虽然生性好斗，但是却是一个非常相信实力的这样一个种族。所以没有必要和魔族人有太多啰嗦的言语，如果认为可以直接让对方臣服就是最好的方法了。

    “是的主人。”被王越这么一说，斯卡更是精神百倍，因为有了王越这样一个强大的主人高兴。很快，王越便与斯卡签订主仆契约，接下来就是商量怎么去找传说中的血魔大帝的宝藏了。

    “主人，血魔宝藏就在血魔死域之中。如果我们想要去还需要找其他的魔族武者来帮忙。不过这些魔族武者都可以当做炮灰。这就需要主人能够适当的表露出自己的实力，也不要太过分。不然的话，如果主人实力太强，对方就会怕你。适当的表现才会让对方对你又尊敬，又有合作的**。”斯卡现在已经将王越当做自己永远的主人，所以说起话来也是没有顾忌，将其中的厉害说了出来。

    “嗯，斯卡你说的很对。这一点我会注意的。那么下来我该去什么地方寻找合作伙伴呢？”王越点了点头又疑惑的问道。

    “主人，在这魔城里面除了竞技场之外，还有一个非常特殊的地方。那里有许多魔族武者在那里获得情报，也是我将手中的情报卖出去的地方。只要我们到那里放出消息说我们有血魔大帝的宝藏就会有人想要合作。只要主人能够以巨大的利益诱惑他们。我想凑足十个人的探险队还是没有问题的。”斯卡十分恭敬的说道。将这些事情说完之后，他则是十分耐心的等待着王越的抉择，仿佛他只是一个言听计从的跟班一样。

    “好。这个计划确实不错。就按照你说的去执行吧。”王越点了点头说道。

    在客栈之内，王越休息了一会儿，又给斯卡弄了一些食物，就离开了客栈赶往斯卡说的那个地方，也就是魔城之内的酒馆。

    在酒馆里到处都可以看到喝酒的魔族武者。他们有的三五成群在一起高谈阔论，有的七八个在一起切切私语似乎在商谈什么机会，还有的一二十在一起不停的拼酒想要在酒量上争出一个高低，甚至还有几个魔族武者为了一件小事而大打出手。总之这里可以说是龙蛇混杂，情况无比的混乱。

    “斯卡，最近与什么消息啊！”就在王越和斯卡走进酒馆的时候，他们突然被几个身材魁梧的魔族武者给拦了下来。虽然在斯卡的身边多了一个人类武者，但是对他们来说却没有任何区别。

    “现在斯卡是我的人。我希望你们不要挡在我们的前面，最好给我让开。”王越停不脚步看着眼前三个魔王，冷笑着说道。

    “嗯？”为首的那个魔族武者看着王越，突然觉得心情十分的不爽。看到自己的老大不爽后面的几个魔族武者也有些跃跃欲试起来了。

    在魔族，魔王都是天人境霸王的实力。只是天人境霸王的实力也有高有低。就比如说这个领头的魔族武者就是天人境中期巅峰的实力。一般来说，他就连半步天人境的人类武者都不放在眼里，更何况王越所表现出来的实力也只不过是天人境中期小成，境界比他还要弱小，就更让他鄙视了。所以他的目光瞬间便变的冰冷，一副要将王越吃了的模样。

    “死吧！”看到老大的反应之后，他身边的一个魔王立刻心领神会，悄悄的从自己的口袋之中取出一把极为锋利的匕首便朝着王越身上的要害刺去。

    “就连你这样的小人物也敢在我的面前放肆，给我滚！”王越看着对方朝着自己冲了过来，不但没有躲闪，直接大吼一声。滚滚的音波从他的口腔之中如同波浪一样咆哮而出，直接就灌入了这个魔族武者的大脑之内。这个魔族武者刚刚走出几步，就被王越震的浑身发麻，一口鲜血吐了出来，倒在地上半死不活了。

    “呃……”看到王越实力这么强，不但其他几个魔族武者都好怕的退后了几步，就连那个一直趾高气扬的魔族老大也是当即愣住不敢再说什么。在他看来王越的实力已经远远超出了他所能够承受的极限。

    “你们看，他不就是昨天那个打败撕裂强然的人类武者吗？没想到他也来酒馆了，还和斯卡在一起。看样子他们要出城探险了。”几个比较了解斯卡的魔族武者在一起切切私语的说道。这些话度传入了王越的耳朵里。

    “不过我可不看好斯卡。他虽然有一点小聪明，但是似乎害死了好几拨的探险武者。他能够活到现在已经是非常幸运的了。所以我是不会和他汤这个浑水。”有一个魔族武者一边喝着杯中的烈酒，一边说道。

    “主人，像斯卡这样以贩卖消息，还有带路的魔族武者也不在少数。所以在这里寻找合作伙伴，自然也就成为众多武者考量的对象。只不过刚才主人开局不错，似乎吸引了不少目光。只要主人能够一一应付这些前来试探的武者，肯定就会有魔族武者愿意和主人合作的。主要是主人一定要表现出自己的实力。”冰魄老祖看着这个酒馆，似乎想到了自己过去的辉煌历史，现在他也是把自己的经验告诉给王越，就连自己也兴奋起来。

    “各位听好了，今天在酒馆里消费的所有武者我主人都会送你们一桶美酒，所以你就不要客气，请尽情喝。不过想要找麻烦的就最好离远一点。如果谁想要合作探险的还可以到我们这一桌来喝一些上等的美酒。”斯卡果然是这里的老人，很多规矩多知道的很清楚。所以他一出手就是一百块下品灵石，足够收买人心了。

    “好，不错。果然是有实力的雇主！”当斯卡说完这一番话的时候，十分轻松惬意来到老板那里将一百块下品灵石交给掌柜。在这里一块下品灵石就是一桶酒。整个屋子坐满了也不过一百桌，所以这一百块下品灵石数量还算是多的呢。

    “您好，尊敬的人类武者。我们兄弟两个想要和你聊聊关于探险的事情。”就在斯卡命令伙计将一桶桶酒送到各个桌面上，又给王越弄来上好的美酒时，终于有两个天人境中期的魔族武者来到了王越的桌上和王越攀谈起来。

    “哦？你们两个有什么本事，对探险有什么帮助，大可以说一下。如果我觉得你们可以才会把你们留下来。否则具体探险的内容则是免谈。”王越发现对方并不是想要来找他合作的，而是想要凌驾在他之上，捞取更多的好处。所以王越的态度也变得严厉起来。

    “哦？你这个弱小的人类武者，不要以为自己有点钱就可以在这里装大爷，收买人心。我可以告诉你，这些方法在我的面前都是行不通的。所以你还是老老实实的跟我合作。这样的话，我们两兄弟还会给你一些甜头。你看了吗？那边就是我们的老大。现在让你登上他的那艘大船，难道你还不知足吗？”这个魔族武者指了指在不远处坐着的一桌大概有七个魔王笑着说道。

    “是嘛！那好吧。就让我亲自会会你们的老大，看看他有什么意见吧。”王越根本就不给这两个魔族武者面子，从自己的座位上站起来就要朝着他们所说的老大那里走去。

    “放肆。我们的老大是你这种低劣的物种说见就见的吗？你最好给我把身上的财富全部交出来死去，不然的话我们两兄弟会让你知道什么叫做生不如死。”看到王越从自己的位置上站了起来，这两个魔族武者一下子就拦在王越的面前不让他再前进一步。

    “是啊，我们老大可是魔族之中魔王的佼佼者。就算是撕裂强然见到他也要恭恭敬敬。所以你也不要太过得意，不然的话我们两兄弟就会把你杀死的。”另一个魔族武者露出一脸狰狞的表情冷笑道，似乎想要在这酒馆里光天化日之下进行打劫。

    如果这样的情况在人类世界恐怕就会有一些维护秩序的武者进行干涉，可是在这里只有**裸的拳头。谁的拳头大，这里就听谁的。所以这两个魔族武者才敢直接向王越发出威胁，甚至想要侵吞他所有的财富。

    “哼，你们两个废物敢拦住我的道路简直是找死。”看到这两个武者拦住自己的面前的道路，王越也不废话，身上的冰火体质离开施展开来。他左后抓住一个武者的手臂，右手抓住一个武者的手臂，冰火交错，两股极为强大的灵力从他的身体之内彭涌而出瞬间就将这个两个魔族武者覆盖进去。

    这两个魔族武者一开始不觉得怎么样，但是几个呼吸之后，他们就感觉到自己的身体之内竟然完全被冰火两种给覆盖。两种灵力如同不死不休的敌人在他们的身体之内针锋相对，又过了几个呼吸的时间，这两个魔族武者就感觉到浑身的每一寸肌肤都好像要被撕裂了一样。一个个浑身大汗淋漓直接跪在了地上，如同死狗一样不住的抽搐求饶。

    “呃，呃，呃……大人放过我们吧，我们知道错了。”两个武者一个个都是口吐白沫的在地上不停的低音。一时间整个大厅之内还想要看笑话的人都十分自觉的把嘴巴给闭上了。

    对于这两个武者的实力他们是很清楚的。他可是这魔城之内有名地头蛇的魂精魔人的手下。他们替魂精魔人对付了不少外来的武者，甚至有一次一个归元境后期的人类武者都被他们两个打的毫无还手之力。可是今天却偏偏栽在了王越的手中，而且同样也是毫无还手之力。这让一些魔族武者对王越的认识有加深了几分。

    “哦，刚才那两个废物就是你派来我找我谈话的吗？如果你很想找我合作，为什么不自己过来呢？现在我命令里立刻自罚酒三倍，不然的话，我想在我的面前绝对不会有你的好日子过的。”王越将阻拦他的两个魔族武者解决掉之后，又来到他的靠山的桌子面前。在他过来的时候，这一桌大概二十多个魔族武者都是唰唰的看着王越，好像是看到了一个将死之人一样，尤其是那个老大魂精魔人更是充满了暴敛的情绪，对王越虎视眈眈。

    “是我？你这个卑微的人类武者。难道你就没有听说过我魂精魔人这个称号吗？还有斯卡，你这个狗奴才给我过来。”魂精魔人大喝一声，斯卡一看是魂精魔人赶紧屁滚尿流的跑了过来，一脸媚笑的站在王越的身边，不敢说半句话。

    “斯卡，你这个狗奴才还不告诉他我是什么人。要是跟我作对会有什么样恶劣的后果，说吧。如果说的好，我就给你们两个一个痛快的死法。如果说的不好，我一定会让这里的所有魔族见证你们的生不如死。我还要天天折磨你们，让你们知道死其实对你们来说绝对是一个绝好的享受。”魂精魔人将手中的空酒杯放在桌面上，哈哈大笑说道。他的语气就好像是在调侃，又好像是愚弄什么人一样。

    虽然斯卡没有什么反应，他受够了这样的待遇，根本没有半点勇气反抗，一下子跪在地上。可是这些话却让王越简直怒火中烧。甚至把王越气的浑身的骨骼都在咔咔直响。

    “好。既然我给你们面子，你们不知道珍惜。那我就没有必要给你面子了。还有，我说让你自罚酒三倍，现在换成自罚酒三桶了。”说着，王越一步步十分稳健的走向魂精魔人，根本没有把他和他的手下放在眼里。

    “好。你这样的人我最喜欢了。不过你必须要为自己的勇气付出代价。上！”看到王越已经慢慢走了过来，魂精魔人手指摆动，立刻跳出来四个魔族武者举起各种武器就朝着王越的身上便招呼过来。

    王越根本就没有动作，就看到他身后突然出现了一个冰雪老者。在老者的身后还有一个巨大的冰魄圣兽。滚滚的冰雪真元便是从他身体之内爆发出来。这四个魔族武者还没等靠近王越就被这个冰雪老者释放出来的无数冰锥射成筛子，而王越的步伐却依然稳健，丝毫没有半点停顿。

    “开！”王越来到桌子面前，双手一分，正面桌子顿时被冰火两种灵力直接切割开来，完全爆炸。桌子旁边的十几个武者也纷纷被强大的灵力冲击倒退出去，就只有王越一个人依然傲立在魂精魔人的面前。这两个强者的武者终于可以面对面交谈了。