
    247章神使诡计

    “轰！”的一声冰魄老祖重新拥有了自己的身体。随着他对自己身体重练的淬炼，他对自己的身体也越来越具有掌控权，甚至让他的境界也提升了一些。这是冰魄老祖最为开心的事情了。

    “嘎嘎嘎，没想到我也有夺回躯体的一天！”冰魄老祖高兴的简直没有边了，心情无比的愉悦。他一下子飞上天空，跳跃天隆大陆，然后又重新回到王越的身边。

    虽然冰魄老祖已经得到自己的身体，但是他却并不打算离开王越。毕竟王越现在可是他的福星。王越的实力能够让然进阶大帝，将来必然也能够带他进入神界。更何况冰魄老祖跟着王越这么多天对王越的实力，可以说佩服的五体投地。现在冰魄老祖对王越越来越依赖，所以他也是愿意将自己的未来寄托在王越的身上。

    “嗯。你现在跟着我，将来肯定会有大前途的，甚至飞升神界都没有任何问题。”王越看到冰魄老祖现在信心十足，也是很开心。

    既然得到了冰魄老祖的身体，王越便不准备在冰魄山停留，而是来到了邢天宗，找到了荆无双。现在的荆无双也已经是圣阶武者，可以说比上一次他的实力提升了很多，只是相对王越来说还是差了一些。王越将他放到自己的9↖，白骨宫殿之中后，又赶往编家，准备将一份人情还给他们。毕竟编家当初也是曾经帮过他。

    其实在王越从圣阶武者，进阶到大帝的这几个阶段，王越的实力也是节节攀升到了一种前所未有的程度。尤其在他渡劫的时候，他也是得到了大量的好处。其实这些好处王越也不是完全自己独享，而是用天地之心淬炼一遍之后将一部分纯净的能量灌入到自己的小世界当中，还有白骨宫殿。可以说在他的身体里面，付明义，魔星，罗子恒，等等人物也都获得了极大的好处，甚至圣阶武者也是比比皆是，全都是被王越刺激的进阶的。

    不过王越现在要做的还是要赶往天隆帝国参加百宗大会。到时候，整个帝国会商量如何应对魔族大浩劫的事情。

    当初开天老祖和王越的约定是在天隆帝国国都见面，也就是百宗大会的现场。而这个地方在王越没有赶到的时候，也已经人声鼎沸，可以说整个大陆的武者也全部汇集于此。成为了真正武者之都。而罗天宗的开天老祖自然也是隐藏在里面。

    “什么？听说罗天宗的人竟然和魔族勾结，成为我们天隆大陆之中的叛徒？”一个一直在外面历练很少会关注整个大陆宗门事情的武者惊讶的问道。

    “不可能吧。据说罗天宗还曾经是我们天隆帝国的四大宗门呢？”又是一个大宗门的弟子也是惊讶的说道。

    “这消息绝对没有假，是大丰门的人放出来的。怎么可能会骗人呢！”又一个武者信誓旦旦的说道，就好像对这件事情非常清楚一样。

    “霸王大人，我们天隆帝国四大宗门都是那些呢？”又一个刚刚出来历练的武者好奇的问道。

    “四大宗门分别是大丰门。天隆宗，利剑宗，游魔宗。据说这四大宗门天隆宗的地位最为崇高，是天隆帝国的代表……”开天老祖不厌其烦的将其中的一些事情讲给这个新认识的武者听，也是想要通过来来混入城中，能够不引起太武者的注意。

    “老祖宗，你说王越会来吗？为什么最近总是能够听到他陨落的消息啊！”就在开天老祖的口袋里，罗天宫只不过是一粒尘埃一样的存在。不过在这一粒尘埃之中，罗子霸也能够与开天老祖进行沟通。

    “呵呵呵，你就放心吧。这件事情已经是无极上人早已经安排好的，所以是不会出现什么问题的。我们还是不要担心王越和罗子恒，而是担心我们自己吧。”开天老祖也是在市井之中不断打听消息。现在他又进入到天隆帝国国都的里面，准备随着人潮进入百宗大会的会场。

    这一次天隆帝国召开百宗大会主要还是为了对付魔族大劫，但实际上这次大会却是由神界的人来主持的，是天隆帝国掌控命运的关键。

    在百宗大会之中，各个宗门都有自己的位置。除此之外，会场还为那些没有门派的，霸王以上的武者准备了将近一千万的位置，分别用不同的小世界来承载。而今天正式百宗大会开始的时候。

    “轰！”随着百宗大会会场的开放，一闪巨大的大门将会场的封印打开，一些宗门乘坐灵器从天空降落，而那些没有宗门，或者小门派的弟子只好从地面上拥挤进入了。熙熙攘攘足足有数百万人逐渐进入会场，最后整个会场之内容纳了将近上千万人。在会场的最中间是是天隆帝国安排的位置，按照各个方位依次排列的是大丰门。天隆宗，利剑宗，游魔宗这四个宗门。

    在这四个宗门的中间还有一个空位，则是留给天隆帝国和神界的位置。神界的位置可以说是无比崇高，四大宗门也仅仅是在他之下。可见其他三大宗门在神界也只具有一定地位的。

    随着会场上面越来越多武者的进入，终于所有主要宗门都已经被安排进来，来到了自己的位置之上。其他的一些武者也是在陆陆续续的进入。不过那些都只是小宗门，或者是没有门派的武者，已经不是神界和天隆帝国所关心的。这个时候，百宗大会已经准备开始了。

    就在这个时候，天空之上，一个纯金色的漩涡开始由一个金色的远点开始缓缓的生成。在金色的漩涡之中，一道金光直接从里面形成一束光束照射下来。这道光束降落在地面之上，在里面出现了一个披着金甲的武者落在了天空之中四大宗门所围着的平台之中。凡事被邀请的宗门弟子都知道，这个人影就是神界的使者。

    据说这个使者也是神界神君的代言人，即便是在神界也是一个大人物。这次如果不是魔族大劫，恐怕他们这些一辈子都未必能够晋升神界的人到死也不会见到的。

    “嗡嗡嗡嗡……”王越全身金甲闪动，大量的金色气流从他的金甲之中爆炸出来，形成一双羽翼让神使能够十分轻松自如的漂浮在半空之中。甚至这些武者在神使的背后还能够看到一圈圈的光环，在光环的里面竟然还有一个个世界。

    据说在神界有许多天级功法，其中最厉害的一门就叫做信念光环。所谓的信念光环就是将大量武者的意志力转换为一个武者的力量。这样在他的背后就形成了信念光环。信念光环这种东西不同于灵魂力，也不同于元力，所以在使用起来也是非常特殊的。而在光环之的世界之中居住着的武者就是神使圈养在里面的武者，正是这些武者将他们的意志力转换为神使的力量。

    “肃静！肃静肃静……”在神使出现之后，一个无比威严的声音从他的口腔之中喊了出来，一遍遍在整个会场之中传播。整个声音看起来好像十分的温和，沉默，但是听在每一个武者的心中都好像是一个锤子在敲打他的心脏一样。在神使出现之后，原本混乱的会场立刻就安静了下来。

    “今天把你们召集过来就是因为万年一度的魔族浩劫要到来了。我代表神界来负责你们天隆大陆的安全，所以无论我在这里说什么，你们都必须无条件的服从。否则的话等待你们的将会是无限的惩罚。”神使的声音再次响彻在每一个武者的耳中，声音洪亮而是非常的震慑人心，给人一种危如累卵的感觉，甚至一些灵魂弱小的武者都被吓的浑身发抖。

    “当然天隆大陆之上许多宗门表现的都非常好，但是有一个宗门非常的让我不满意。这个宗门就是罗天宗。其中最让我反感的就是罗天宗的弟子王越。王越这个弟子非常的叛逆，竟然私自将我们天隆大陆最为珍贵的宝物天地之心夺走。这样的事情绝对不是我们能够容忍的，必须要制止，甚至将他处死。”

    “当然，再坐的各位可能有一些人对天地之心还不是很了解，所以对于王越所犯下的恶行，也不是很清楚。现在就让我把事情给你们说一下吧……”就在这样，神使滔滔不绝的说了几个时辰，竟然将王越说成一个十恶不赦的罪人，非常的可恶，甚至在场的一些武者已经将王越定为死人。只要王越一出现，他们就会一拥而*王越杀死。

    “杀了，王越。杀了，王越……”一些义愤填膺的武者已经开始在下面愤愤不平起来，甚至有一些武者还想着要出去把王越杀死，将天地之心夺取回来。

    “嗯！看样子你们已经对王越有一个非常清晰的了解了。现在这样吧，我现在把罗天宗给你们找到。我们就能够将王越给找到了。”神使冷笑着说道。

    “好，让罗天宗宗主出来说话，让他们把王越交出来……”一些武者在里面不停的叫喊着。可是当他们看到罗天宗的座位上却空无一人的时候，一些武者就变得更加疯狂的仇视罗天宗的。在他们看来，罗天宗的人肯定是心里有鬼，不然的话是绝对不会不出现在这么重要的地方的。

    “呵呵呵，大家都安静。罗天宗的人就在会场之中。只不过他们现在并不是在我们的视线之中，而是隐藏在了那些小门派的坐席里面。大家互相看看，他可能就在你的附近。”神使再次将目光投向一个个小世界之中。可是那些小宗门的武者却仍旧没有什么发现。

    “开天老祖你出来吧。数百年前，我虽然没有把你杀死，但是你的气息我却十分的清楚。如果你不出来的话，恐怕让我把你揪出来的话，就不是现在这么容易收场了。”神使的声音越来越冰冷，几乎整个会场之中都开始笼罩着一层的冰霜寒气。

    “哈哈哈哈……神使也不过如此。当年你只不过是一个神界普通的人物，数百年后，你也是一样。我有什么要怕你的呢！”开天老祖直接将手中的罗天宫祭出来，然后迈步走向了虚空之中，站在了神使的对面。两者相距也不过一千多米。

    “好大的口气。当初如果不是你们罗天宗的无极上人，恐怕你们罗天宗就早已经被淘汰了。现在你们还在说这个已经没有用了。因为无极上人已经陨落了。所以说，今天你们罗天宗的命运就已经掌握在我的手中。我让你们死，你们就必须要死。我让你们活，你们就必须死不了。”

    “只是你们罗天宗的人，虽然死罪可免，但是活罪难逃。我会将你们的灵魂一个个抽出来，放在一副壁画之中，然后让其他的武者知道那些胆敢反抗神界的后果。”神使冷笑着说道。

    “放屁！你们神界也只不过是一群高高在上的统治者而已。你们有没有想过一些普通武者的处境。妄图以命运来压服我们。难道在场的武者就没有感觉吗？最近神界的天劫越来越强大，似乎就是害怕我们武者飞升的太多，不利于你们神界管理。尤其是我们天隆大陆，自从出现无极上人之后，这些年圣皇以上级别的人物几乎就没有出现。难道这也是你们神界对我们天隆大陆的爱护吗？”开天老祖说出这一番话之后，不光是一些宗门，就连四大宗门，还有天隆帝国的人都在静静的思考。

    “开天老祖你纯粹是在这里危言耸听。看样子，如果我不代表神界给你一些神罚，你是不知道神界的威严！”神使从自己的怀里掏出一条长鞭。金色的长鞭之上有无数的钩子，仿佛这些钩子只要勾进肉了就能够将武者全身都肌肉全部都勾掉。现在他出手就是要置开天老祖于死地。

    “罗天密布！”开天老祖早已经料到神使会有这样的举动，手中的罗天宫也飞了出去与神使的鞭子碰撞在一起。神使根本就不顾及其他武者的死活，强行将罗天宫压了下去。瞬间数百武者被压死，死在他手中的鞭子上的更是不计其数，至少有上千人了。瞬间整个会场蜘蛛总死亡无数，鲜血横流。

    “四大宗门，你们还不把这个叛逆给我拿下来。”神使也没有想到自己会杀死这么多武者。他也有些心虚起来。毕竟他杀了这么多武者，也是触犯了众多。他只能够强行让四大宗门出来镇压局面。

    “四大宗门的主事者，宗主。你们好好想想，这数百年来你们死了多少渡劫失败的武者。难道这就是你们效忠神界的结果。现在他们还让你们对付我们罗天宗，难道你们就不想想当初无极上人在位统治神界的时候给你们的好处吗？”开天老祖这一番话也是发人深省，让所有强大宗门的宗主都在沉入了沉思之中。

    “好啊，你们都敢反抗了。既然这样，就让我先把这个叛逆给杀死，再给你们一些颜色看看吧。”神使看到所有宗门的武者都在犹豫，就连四大宗门的弟子也不表态，所以他便震怒了起来。他不在天空的神位上站立，而是从神位之上走了下来，直接将手中的神鞭打向了开天老祖。

    “完全魂影！”神使这一出手，便是非常狠毒的招式。无数鞭子的影子，好像一个个魂魄一样朝着开天老祖的身上缠了过去。在魂魄之上，一个个钩子直接就能够刺进武者的灵魂。开天老祖不再与神使纠缠直接进入罗天宗之中，随着罗天宫的运转，神鞭就被震飞了。不过神使却没有停手，手中的鞭子仍旧与罗天宫纠缠在一起，却再次被震飞，直接落在地面，又有上千的武者被杀死。一时间整个场面开始变得混乱起来。

    “你们看吧。这就所谓给我们庇护的神界。说到底也只不过想要镇压我们而已。所以今天我们罗天宗是不会向这个神使屈服的。不但如此，王越也不是他所说的那么恶毒。相反，他才是我们天隆大陆的希望，也是无极上人的传承者。只要王越重新归回神界，他将会重新带领我们罗天宗走向辉煌，领导我们天隆大陆走向辉煌。”开天老祖大声说道。

    “哈哈哈哈，你真是做梦。不过现在希望你们还能够做一个好梦。因为你们已经被用魂网给罩住了。这可是一件神器，你们被罩进去就算是逃不了了。”神使无比的阴险，在使用神鞭的时候，也将另一件法宝扔了出去。天网恢恢疏而不漏，整张大网就将罗天宫给罩在了里面。就在神使说话的时候，整个罗天宫已经被神使完全笼罩在了里面。他伸手一抓，罗天宫的外围就被一个黑色的网格罩起来，被他抓在了手中。