
    224章快意恩仇

    王越在这血色的河流之中足足将这条河流吸收减少了三分之一，他身体之内的血色灵力却仍然没有太大的变化，直到他看到自己身边的血色灵兽都好像畏惧天敌一样远远离开了自己，他才发现自己已经在这里待了一天一夜，而旁边的魔星也陪着他待了一天一夜。

    “噗！”王越从血河之中蹿了上来，他再朝远方看去，一切的景象都变得与众不同。在他的双眼之中竟然看到了一尊血色楼阁，在血色楼阁之中竟然有一个无比巨大的城市。这个城市同样也是血红色的颜色。刚一看上去就好像用鲜血浇灌而成的。可是偏偏王越却不这么认为。对他来说，这血色的城池里面肯定蕴藏着什么惊人的秘密。

    “魔星兄，让你久等了。”王越看了看身边的魔星说道。

    “呵呵呵，王越兄你也不需要这么抱歉。这一天一夜我虽然一直陪在这里，但是也从王越兄在这个过程中领悟到了一些东西。所以我也是王越兄的受益人啊。不过王越兄我刚才发现你的眼神一亮，好像你看到了什么东西一样。”说到这里，魔星看着身边的王越有些奇怪的问道。

    “嗯，我确实看到了一些让我无比惊奇的东西。准确的说在这里应该有一个巨大的宝藏，∵，或者是一个隐藏着一个巨大秘密的地方。”王越的目光一直看向王越淡淡的说道。

    “哦，那就有请王越兄带路了。”魔星笑着说道。

    “恩。正有此意，跟我来吧。是福不是祸，是祸躲不过！”王越也是淡淡笑了笑，就化作一团血红色的光芒直接飘向了远方。

    在半空中一颗尘埃之中，王越却看到了一座比力天大帝还要大的一座城市。这座城市足足有魔城大小，可以说能够居住数百万的魔族。如果是人类的话数量还要多出几倍。这样一座城市被隐藏在一粒比尘埃还要小的颗粒之中可见，血魔大帝究竟在这里隐藏了多少秘密。如果不是王越修炼了血魔大~法，他又怎么可能领悟到这些呢！

    王越在半空中一下子停住，运转血魔大~法。血魔大~法不停的运转，一股股血魔灵力从王越的身体之内流淌出来，好像一条小溪一样将那一粒尘埃完全包括起来。突然猛的一阵，血色城池将王越释放的所有血魔灵力完全吸收，整个城池在微微放到了数万倍，变成一个一人来高的虚影。王越第一个走了进去，魔星紧随其后。

    “呼啦”血色幕布被撞碎之后，王越来到了一个天空无比低沉，而且整个大地无比悬浮的小世界。整个小世界虽然很小，但是却依然能够将整个城市装在里面，整个小世界足足有两个城市的大小。

    “这究竟是什么地方？难道是血魔大帝关押囚犯的地方？”王越在走进去的时候，魔星不停的在周围打量着这一切，嘴上也是喃喃自语道。

    “嗯！这就是一个血魔大帝关押囚犯的地方。你看这里，是一幅幅的笔画。我想力天大帝应该就在这里被关押过。可见这里曾经是一个多么充满血腥的地方，无数亡灵都曾经在这里被囚禁过，尤其是那些强大的武者。”在他们一一走过这座城市里面的建筑时，他们发现这里的房子完全都是用铁栅栏一样的铁门拦截。这和普通世界的监狱没有什么不同。不同的是，这里的每一个牢房的上面都有极其强大的阵法，却保能够其中的每一个囚犯都完全束缚在里面无法让其逃脱。

    “你看这一尊任务的灵魂烙印就明显十分强大，如果我没有记错的话，他应该就是力天魔宗的力天圣者！”王越在路过一个囚牢的时候突然一指里面还零零点点剩下的灵魂烙印，有些无奈的说道。

    “嗯？果然如此。没想到王越兄的眼力果然非常厉害。如果不是你说，我还无法注意到这些。”魔星看了看这些之后，表情顿时变了几次，最后才稳定下来。

    “呵呵呵，武道之途慢慢长长。其实我们追求的无非是最高的境界。到了一定程度，宗门不再是宗门。舒服我们的将只会是天地规则。”王越看了看这些之后，淡淡的说道。

    听了这些话之后，魔星也是略微点了点头，便跟着王越继续朝着里面走去。王越一直朝着里面，越是到里面，就越是发现一些更为强大的武者，甚至还能够看到皇者的灵魂烙印。

    相比圣者的灵魂烙印老说，皇者的灵魂烙印更为强大。不过这样也更能够历练一个武者的意志力。有了意识里，武者就能够领悟出自己的武道真意。这样他的武道真意碎片就会越来越晚上，最后变得无比的纯净，成为武道真意碎片虚影。

    “怎么？你是想要试试与这个武皇之间的沟通吗？”魔星看到王越站住，之后，也是奇怪的问道。

    “恩！我所追求的是武道真意碎片现在也只是碎片，并没有什么突破。所以我想要形成我自己的武道真意就必须要知道，我的道在什么地方。所以魔星兄，还是请你去其他地方先转转吧。”与高手交换武道真意是一件非常危险的事情。如果对方是活者的武皇，很可能将自己的分身派到这里将王越击杀。如果是死了的武皇，虽然实力并不是那么强大，只剩下最后的灵魂烙印，如果意志不坚强很可能也会被摧毁意志，变成废人的。

    不但如此，在这个过程中武者的意识会薄弱到一定程度，任何在他身边的不安因素都会造成他陨落。所以王越才善意提醒，让魔星离开。

    “开！”王越将手握在了锁头之上，血魔灵力瞬间进入其中，将锁头打开。王越也随之走进囚笼之中，在将囚笼关闭，王越盘膝坐在地上开始思考起来。

    “呜呜呜呜呜呜……”就在王越开始吸收这一点灵魂烙印的时候，他就听到自己的耳边竟然产生极其强大的破空气流。这些气流飞快的流动，在王越的身边，耳边就好像一只只利剑一样。更为可怕的是这些利剑数量巨大，竟然组成了一条河流将王越容纳进去。

    “我为速度，天地之间我的速度最快没有一个人能够超过。我的速度惊天东西，普通的一霎那在我的眼中就好像一天那么遥远。普通的一点距离，对我来说直接可以忽略。可以前进一毫米，也可以在同样的时间前进几万公里，甚至亿*力。我的速度无人能够超越。”突然天空之中，一个无比伟岸的身躯出现在王越的面前。在这个武者的身上竟然长着一双、雪白色的双翼，无数的气流好像一道道剑气一样在他的背后疯狂的刺出。他的速度几乎变成一个个虚影，在王越的面前一闪而逝。如果这里不是一个灵魂的世界，而王越的灵魂初期的强大的话，恐怕他连这尊武皇的身影都无法看清楚。

    “年轻人，你来这里做什么？”武皇站在王越的面前，笑着问道。王越一看对方真的是一个人类的武者。不然他也不会对王越这么的友善。

    “武皇大人，我知道你的速度无与伦比，你的功绩千秋不败。我想要请教您，究竟什么是武道真意。”王越十分虔诚的问道。

    “呵呵呵，问的好。不需要你多说，我知道我的时间已经不多了。不过我能够在我的意识完全消失的时候看到你这么一个天子决定的人类少年，我就心满意足了。现在就让我告诉你，究竟什么是真正的武道真意吧。”说着，武皇将王越从地面抓了起来。王越就感觉到自己的全身都好像被一把把尖刀一样的气流包裹住一样。这些气流不停的将虚空中的一道道大门次开，在虚空乱流之中飞跃。

    “砰砰砰砰……”空间被一次次刺开，同时武皇又在这个时间找到一个更好的位置离开。这样的速度就算是王越真正达到武皇的时候也未必能够超越他。就在这个时候，原先保护王越身体的元力保护层竟然消失。王越已经被裸露在一个无比危险的环境下。

    “嗖嗖嗖嗖……”王越的意志开始经受最为严厉的考验。王越突然感觉到自己的意志已经越来越薄弱，甚至好像忘记了自己究竟是谁，自己为什么要在这个世界上生存，甚至连自己想要做什么都不知道了。可是这个时候他身体之内的功法还是在不停的运转着，尤其是在他腹中那一个缓缓运转的漩涡。

    “天地之间，我最为洒脱，我最为逍遥自在，没有人，没有规则能够束缚我。就是这个世界的主宰，是这个世界的规则。有了我，就有了这个世界。我的生命也是如此，超越在一切规则之外，又在这个规则之内。我就好像一条鱼，可以从这条河，跳到那条河流之中，享受两种规则的制约，又不在其中一个规则之内。这就是我的飘逸洒脱，超脱在天地之外。天地之间，唯我独尊！”就在王越的生命意志已经到尽头的时候，突然一股强大的意识从王越的眉心衍生出来。这种东西是王越继承了前人的东西，又有问王越自己的人生感悟。

    “嗡嗡嗡……”天地之间开始剧烈颤抖起来，一切的物体都好像变成了虚影，就只有王越还是那么的真是无比。与此同时，在原本在王越身边的那些虚空乱流也变得虚弱多了，甚至已经无法对王越构成任何伤害。王越的身体也无限的膨胀起来，又无限的缩小起来。可以说在这个时候，说王越是一个无比巨大的人也可以，说王越只是一个渺小到几乎成为最小的尘埃也是他。可以说王越的身体无处不在，又处处都有。

    “啪！”最后，王越自己落在了一个地面之上，他看了看自己的身体，好像领悟到了什么。

    “呵呵呵，年轻人，你果然是那个人选中的。我想你将来会走的比我更远，比那人也更远的。”说完这些之后，武皇的身体直接消失掉。

    “难道这就是武道真意吗？一种超脱天地之间的洒脱。”王越皱了皱眉头，颇为认真的想道。突然之间，王越终于明白了，原来武道真意就是一种天地规则的缩影。有了武道真意就能够创造天地规则。

    强大的武者会领悟天地规则，更加强大的武者在领悟的基础上还会去改变，最为强大的武者不但能够改变，也会创造。所以他就要做最后的那个武者。那种前无古人后无来者的存在。这恐怕就是无极上人赋予他的使命吧。

    “嗯，主人。你现在恐怕已经真正得到了无极上人的传承。我想从这一刻起，你就是无极上人的传承者了。”在这个时候，冰魄老祖也是欣慰的说道。

    “恩。我是无极上人的传承者，继承了他的意志，有不拘泥其中，所以我是他的希望，他是我的未来。”在这一刻，王越才算是真正相同了一个问题。突然之间，他感觉到全身上下都好像通透一样。原本在他心脏附近旋转的那条武道真意竟然融入到他身体之中的，成为的筋骨。原本在他丹田之中的那条武道真意也慢慢的扩大了一倍。最后在他武道婴儿体内的武道真意碎片也越发的圆满起来。更为特别的是，他的境界竟然一下子从神游境初期达到了神游境的后期。

    “恭喜主人，提示提升。”冰魄老祖也是笑着说道。

    “嗯。走吧，我们去找找明星，顺便看看这里有什么宝藏。”王越自从领悟到自己的武道真意之后，他的气质一下子就发生了巨大的变化。如果是他之前只是一个天才少年，那么现在他则是变成了一个领悟武道规则的绝顶武者。他的气质，变得无比的飘逸洒脱，就好像一团在天空自由自在飘动的云朵一样。

    受到影响的还有他的九衍幻天诀，竟然一下子修炼到第五层。原本九个世界，他现在已经开启了第二个小世界。他身体之内原本还充斥着元力又变得稀薄了许多。现在王越再出去的话，他恐怕直接能够将外面的那整条血河都吸收起来了。

    “哈哈哈哈，我终于找到这个地方了。哈哈哈哈，看样子我真是不虚此行啊。”就在这个时候，一个武者迈着方步从一个地方走了进来。听着声音，冰魄老祖浑身都人忍不住颤抖起来。他很清楚这个武者是谁！

    自从王越提升之后，意志和灵魂力都得到了极大的淬炼。作为王越的灵魂分身，冰魄老祖的收获更多。他现在已经达到了半步冲虚境，可以说稍微有一点突破就能够达到冲虚境。所以他现在也算是实力大增，信心倍长。

    所以在这个时候冰魄老祖竟然听到了自己死对头的声音，心中就产生了一种报仇的念头。这个时候杀意也逐渐酝酿起来。不过冰魄老祖知道，裂天大帝是不会这么容易被杀死的。他能够做的只有忍耐了。

    “嗯！我们也算是经历了一场大劫难。不过不要紧，现在我们重生了，就可以来到这里，夺取血魔大帝的宝藏。就算他重生，如何我们得到这么多的财富，成长起来，也无法奈何我们。”另一个武者也是笑着说道。

    “不过，风裂天。你好像有一个死敌已经布下一颗棋子对付你了。你难道不知道吗？”就在这个时候，另外一个武者笑着说道。

    王越心中咯噔一下子，就先到了另外一个人，付明义。据说他也是裂天大帝的死敌。弄不好对风裂天说的就是付明义。

    “那个小子简直不足以畏惧。不过倒是一个叫做王越的小人物最近引起了我的注意。”风裂天语气一转，略微有些杀气的说道。

    “王越，你说的就是那个罗天宗的王越？恩，那小子确实不简单。我们怀疑他恐怕是无极上人的传承者。只不过这件事情还没有得到证实。不如等我们找到宝藏，将实力提升到冲虚境就是罗天宗一趟。”另外一个武者冷笑着说道。

    “以我们现在的底蕴去了也是找死。现在无极上人当初留下来的一些火种已经解封，恐怕罗天宗已经有圣阶武者了。我们去了肯定不会讨到什么好处。不如我们先去幽冥宗帮我出一口恶气如何！”风裂天带着邪恶笑容的说道。

    “嗯，这个主意不错。幽冥宗听说有一门堪比天级低阶功法。我们要是能够把这套功法弄到实力还会水涨船高的。哈哈哈哈！”另外一个武者也是冷笑着说道。

    “主人，其中一个是裂天大帝风裂天。另外一个肯定不是血魔大帝。如果我没有猜错的，他应该就是红尘大帝，尘无暇了。”就在这两个风裂天和尘无暇逐渐走进王越感知范围的时候，冰魄老祖悄然的说道。

    “哦？你觉得我们现在是帮你杀了风裂天，还是继续隐忍下去呢？”王越看了看有些忍耐不住的冰魄老祖，笑着问道。