
    251章能量风暴

    冥神渐渐的感觉到自己已经变成了一个普通的屠户，变成了一个普通人，渐渐的融入到那个虚幻的世界里面。在那个世界里面，他感受到了与冥界不同的气氛，感觉到什么叫做亲情，友情，甚至是爱。最后他发现自己就是一个普通的屠户。

    冥神最后已经不知道冥界到底是一个什么样的存在，他只知道自己只是一个普通的屠户。现在就算让他变回到冥神，恐怕他都不会再接受在冥界只会有冰冷死亡的可怕气氛。最后幻境消失，冥神也失去了自己的生命。

    “主人，没想到你这么厉害，三下两下就能够将冥界的冥神杀死，甚至根本不用自己出手！”看到王越轻松搞定冥神，冰魄老祖也是十分兴奋的吼道。

    “其实这并不是我的功劳，而是爱的力量。即便冥神的心中只有仇恨，但是他也是无法抵挡爱的力量的。”王越叹了口气，将冥神的躯体吸收进来，尤其是其中的冥界魂力更是融入到自己的脑海之中，变成一道道规则形成了一个类似九衍幻天诀的世界。只不过这个世界完全是由魂力组成，是王越存储魂力的地方。

    “原来是这样……”冰魄老祖不敢反驳王越的话，虽然他并不了解爱，但是还是忍了下来。

    1↓，“现在我的冥界天魂已经经过我与九衍幻天诀融合改造，形成了一个新的功法，完全突破了之前的束缚，所以就不能叫做冥界天魂，应该重新换一个名字了。虽然之前的名字很好，但是现在与冥界已经没有关系。不如就叫做天魂吧。”王越重新给冥界天魂下了一个定义，就是天之魂魄。这样一来，天魂就完全没有以前的副作用，只要再经过王越稍加改良就能够将其传授给其他武者来修炼了。

    在王越修炼完冥界天魂之后，王越又开始将自己的血魔大~法提炼出来进行修炼。

    在王越的身上，他一共能够拿的出手的就是三种功法。第一种就是九衍幻天诀，第二种就是血魔大~法，第三种是冥界天魂。这三种功法相比较来说冥界天魂是最为简单的功法，下来就是血魔大~法。王越要想提升自己的实力，就必须将这些功法都修炼到一定程度才行。之后他就可以去寻找无极上人留给他的宝藏，继承无极上人的传承了。

    血魔大~法是一种用血色灵力来修炼的功法。如果不是在血色大世界的话，要想修炼这种功法的话，就必须要杀死其他的武者，吸取武者身体的鲜血才能够修炼。在神界也是如此。不过王越在尚武大世界的时候，杀死了不知道多少魔族，也是吸收了大量的血色灵力，所以就不需要在神界寻找神人进行杀戮。这样也是让王越安心不少。如果必须烧死其他的神人才能够修炼的话，王越是不会同意的。

    血魔大~法在神界也算是一种非常厉害的天级功法。尤其是王越吸收了血魔神王的记忆之后，更是获得了他的记忆。在他的记忆之中，就有很多关与修炼血魔大~法的方法还有经验。修炼血魔大~法达到极致之后，就可以利用身体之内的血魔大~法进行构建生命法则，这才是血魔大~法最为吸引人的地方。

    不过想要形成生命很容易，但是想要构建强大的武者很难。所以王越并没有打算在自己的小世界里面进行构建。不然的话，一旦产生什么可怕的变异生物恐怕就不太好了。甚至到了连他自己不能控制的程度，就是得不偿失了。所以他先要在他现在所在的星球上进行试验。

    王越站在星球之上，深深吸了一口气。在他吸收这里空气的时候，也是运转血魔大~法。血魔大~法修炼到很高境界的时候，就能够利用血液之间的吸引，感受到真个星球之上所有生命的状态，就好像王越能够与这些生命的血液进行对话一样，十分的厉害神奇。如果王越用此作恶的话，轻则可以吸引他们的血液，让他们的血液自动离开身体变成一具干尸。重则可以利用他们血液的变化，干扰他们的心神，让他们变成自己的奴隶傀儡，甚至影响他们的心神，让他们真正变成自己的伙伴，手下。

    可以说血魔大~法就算除去修炼上的弊端，还有很多的强大之处。就是因为这些强大的地方所以在神界血魔大~法也是被禁制修炼的。否则一旦出现一个神皇级别的人物，如果他真的无所顾忌，就很可能在神界掀起一片血雨腥风，将整个神界搅得是鸡犬不宁。所以血魔神王在凡间虽然无比强大，但是在神界却是一个四处漂流，需要到处躲藏的人物。

    不过王越却不需要顾虑这些。在他的身体内有大量的血色灵力，足够让他修炼到一个很高的境界。到时候，他就可以利用这些来得到无极上人的传承。等他得到无极上人的传承之后，血魔大~法的弊端就会被他消除，甚至不再需要了。这也是王越的打算。

    王越吸收了一口空气，几乎整个星球上的所有生命都已经被他掌握在其中。他知道了在这个星球之上全部都是灵兽，并没有神人的存在。可以说他飞升到神界的这个星球，是一个荒凉的星球。

    现在王越想要修炼血魔大~法，就需要将运转血魔大~法与这些生命的血液进行沟通，从而影响到他们的思维情绪，甚至还要面对他们的负面情绪。这可以说是一个需要极大消耗魂力的事情。所以王越暂时将他的影响力缩小在一个非常小的范围之内，这样慢慢扩大影响力，就能够起到一个提升的过程。

    王越感觉到在即数十公里的地方，大概有数百头神兽。这些神兽有一些是从凡间飞升上来的，但是更多的是神界土生土长的生命。他们的智力并不高，和凡间的灵兽一些类似。不过他们的智力却比凡间的灵兽要高很多，是真正的神兽，也是神界最底层的生命。

    王越在运转学魔法的时候，开始与这些神兽的血液进行沟通，起初的沟通只是让他们的血液流动的变的更快速。可是这样的人控制根本没有任何用途。渐渐的这些神兽的血液越来越快。王越发现这些神兽有的兴奋的在地上打滚，有的愤怒的嘶吼，甚至互相打架。渐渐的场面开始失控，他控制的这一片区域的神兽开始出现暴~动，甚至一些神兽已经注意到了王越的存在。他们渐渐的感受到了是王越引起了他们情绪的变化。

    “吼，吼，吼……”许多神兽都开始朝着王越所在的方向汇集。在王越身边出现的神兽也是越来越多。突然一只飞行类的灵兽开始朝着王越张开血盆大嘴，可是他还没等咬到王越，整个身体就立刻爆炸开来，变成一团血雾，这个神兽彻底死掉，血液也变成一条潺潺的小溪融入到王越的身体之内。

    随着时间的流逝，王越的周围，死掉的灵兽越来越多。起初只是几十公里范围的灵兽，到了最后就是上百公里，甚至上万公里的神兽。虽然王越并不想要杀死他们，但是这些神兽却不受情绪的控制。知道王越的身体之内第一道真是的血色规则开始出现后，王越才知道如何逐渐的控制他们的情绪。只不过他却无法保证在自己修炼血魔大~法的时候，让这些神兽不受到伤害。这时候王越才明白，血魔大~法的运功方法并不是他能够改变的。

    之前王越能够修改冥界天魂，原因就在乎冥界天魂本来就有缺陷，另外他的境界也已经达到比创造冥界天魂的武者要高，所同所以修改起来就很简单，动漫是血魔大~法就不同。在王越明白这一点之后，王越不再利用这些神兽来修炼血魔大~法，而是消耗起自己身体内的血色灵力。渐渐的王越的血魔大~法修炼到了一定的程度，产生了一道完整的血色规则。

    血魔大~法修炼完毕之后，王越便开始修炼最重要的一门功法。那就是九衍幻天诀。这一门功法可以说是他所会的最强大的一门功法，也是最为难修炼的。所以王越也是在最后修炼。他支持希望能够借此机会，提升自己的实力，给自己增加得到无极上人传承的机会。

    王越飞升神界的时候，他已经能够形成九个小世界的空间。现在这个九个小世界之内也是存储了一些灵力，但是数量还是很稀少。所以王越现在要做的就是飞到宇宙空间之中，吸收更多的宇宙能量。

    在神界武者的数量并不是很多，甚至没有神兽的百分之一多，但是灵力却非常的充足，足足有三千大世界的无穷倍数。这也是为什么神界非常受到武者向往的原因。

    现在王越站在宇宙空间之内，身体的毛孔也完全的张开。他能够感觉到在这个宇宙空间之内到处都是能量风暴，到处都是能量洪流，甚至在星球外层的宇宙空间之内，他还能够看到大块结晶状的宇宙能量。这些能量属性各不相同。其中有火属性的，有冰属性的，有风属性的，还有雷属性的，电属性的。这些各种不同属性的能量汇集在一起就形成了能量风暴。在星球之间这种能量风暴屡见不鲜，这种能量风暴非常强大，就算是天生在里面，如果没有强大神器护身的话，也很难存活下来，就跟别说离开星球赶往其他地方了。

    在凡间一光年的距离可以说就算是大帝级别的武者也需要几个时辰的赶路，但是在神界星球之间的距离最近的也是需要几百，甚至几千光年。所以说，普通的武者飞升到神界，如果没有门派的话恐怕一辈子都找不到城市，几乎可以说就老死在一个星球上了。正是因为如此，宗门对于武者是非常重要的。

    王越也是一样。即便以他的实力不会和其他的武者一样会轻易的在宇宙空间之内密室方向，但是在神界他仍旧是一无是处，别说数千，数万光年，就算是数百光年以他的能力几个月也未必能够赶的出来。所以王越现在才需要提升实力。这样就给他增加了许多希望。

    找到了一个看起来不不是那么强悍的能量风暴之后，王越便一头扎了进去，开始在能量风暴之内不停的修炼功法。

    九衍幻天诀，可以说是一门非常强大的功法，无极上人将天地之心之中精华吸取之后，在神界与天地之心沟通之后创造的一门功法。其中天地之心的威力是最大的。

    什么是天地之心。天地之心其实就是天地之间最纯净的东西。据说在宇宙刚开始的时候，整个宇宙就是由一颗天地之心组成。逐渐的天地之心慢慢的扩大，变成更多的天地之心形成各种不同的最初生命，然后形成一个个星球，而天地之心就是每一个星球的核心。

    不过随着时间的流逝，这个传说消失的越来越快，真正能够找到天地之心的武者越来越少，甚至绝迹。不过每一个找到天地之心武者都非常强大，而无极上人只用了一百年的时间就飞升神界，绝对是其中的一个典范了。

    天地之心简单说就是纯净的代名词，任何能量起初都是从天地之心衍生出来的。最原始的天地之心也叫做永恒之心。据说能够得到永恒之心的武者就能够成为永恒之心，开启永恒之门。所以永恒之心也是所有神界大佬都梦寐以求的东西。

    现在王越身体之内的这颗永恒之心就具备消化所有宇宙能量的作用。不管什么样的属性都能够变得十分的纯净。如果再配合九衍幻天诀的话，对宇宙能量的吸收就会变得事半功倍起来。这也是王越修炼九衍幻天诀的最好途径了。

    “呼啦”一声，王越背后长出一双巨大的翅膀。这一双翅膀已展开就是数万公里，好像一条血红色的长河一样，在王越的身后拉开了两条长长的羽翼。这两条羽翼在宇宙空间之内飞快的穿梭直接穿透了一条能量风暴，王越整个身体也淹没在里面。

    尽管有天地之心的保护，但是第一次进入到能量风暴之中王越还是被其中各种强大的能量所围困，一时间各种爆炸的声音都开始在他的身体之上不停的响起，极大的排斥现象让王越有些措手不及。

    不过这些情况都是王越事先能够预料的事情。在他的头脑之中，一条条能量河流也在不断的虚拟而成。这些能量河流组合在一起就是整个能量风暴的全景。王越在这个能量风暴不停的运转九衍幻天诀，各种不同能量也被吸收进入天地之心中。

    起初无极上人创造九衍幻天诀就是为了给天地之心所消化的宇宙能量开辟出一个个的空间，可以让更多的能量储存起来。可是他后来发现，这些能量存储的越多，所需要的空间就会越大，最后九个小世界也已经不能够满足他的需要，但是小世界已经无法再进行扩张了。

    因为无极上人本身实力的所限，所以他创造的小世界非常有限，但是无极上人还想要改变这种情况。于是无极上人便开始研究生命的起源。他发现任何生命都是由能量组成的，越是强大的生命身体就越强悍，能够存储的能量就会越多。就好像他自己一样，本体很小，但是身体之内却存储着比自己身体大数万倍，甚至数亿倍的宇宙能量，这就是幻，将纯净的能量用一种新的方式存储起来。

    于是，他开始将自己吸收到了宇宙能量变成各种各样的形态存储在自己的小世界里面。这就让他身体之内的九个小世界变得越来越庞大。可是到了这个世界，他又发现变化始终是有限的。毕竟他的魂力有限，能够支撑起的变化也是有限的。当变化达到他魂力的极限时，变化也就到了极限，失去了变化的本质。

    于是无极上人又开始思考，事物变化的本质，最后他的九衍幻天诀才算是真正创造出来，是完全模拟天地之间生命规律来创造的，是积累获得的，而不是血魔大~法违反了事物发展的规律，打破规则，最终被更大的规则所约束，最后成为规则的牺牲品。就好像血魔大帝一样，死在了神界的规则之下。

    王越不停的人吸收着脑海之中知识，不但理解的当初无极上人创造九衍幻天诀的用意，而且还在其中找到了自己的着力点，越发的修炼功法，也就越发的如鱼得水起来。

    在这个宇宙风暴之中，王越的身体开始消失取而代之的是王越变化出来的各种形态。这些形态有些是花鸟鱼虫，有些是房屋桥梁，有些山川河流，有些海洋云朵。种种的变化，又变成了一个小型的世界，好像缩小的小世界被一个个雕琢起来，开始浮现在王越的面前。