
    206章火雨岛岛主

    就在王越的记忆的恢复过程中一个美若天仙的女子被逐渐的描绘出来。虽然王越看到这女子的时候心中也有些杂念，但是这些杂念却被浓浓的亲情死死的压制住。朦朦胧胧之中王越感受到了这女子对自己无尽的爱。这种爱不是男女私情的爱，而是那种无私博大的母爱。瞬间王越便产生了一种无法抑制的想法。

    “娘！”王越突然之间竟然不受控制的扑向了那女人的怀中。只可惜这女子只不过是王越头脑之中根据过往的记忆编织出来的一个虚影而已。

    “砰！”随着王越心神的时空，王越竟然白这云团扔了出来。不过他仍旧修炼到了九衍幻天诀的第一层。只不过到了第一层之后，他就无法将自己的功法再次推进。他睁开眼睛看到冰魄老祖仍然还在外面等着自己。

    “冰魄老祖，外面的时间已经过去几天了。”王越忍不住问道。

    “主人已经过去一个月了。”冰魄老祖也是如实的回答道。

    “一个月的时间我也只是修炼了功法的第一层。看样子这天级功法真是太难修炼了。”被冰魄老祖这么一说王越突然有一种受打击的感觉。

    “呃，主人。如果你这句话要是传到那些圣阶武者的耳【2，朵里，恐怕他们简直会郁闷而死的。要知道天级功法的难度与地级功法简直相差巨大。那真是犹如天地之隔。就拿我来说吧。我修炼了一万多年也只是修炼了一门地级中阶功法。我修炼了数千年也才堪堪将这功法修炼到了最高境界而已。别说是天级功法，就算是地级上阶功法有些圣阶武者能够在生命结束之前修炼到最高境界已经是不容易的事情了。”

    “通常来说除了在神界能够修炼到天级功法，否则就算是大帝层次的修炼起天级功法都是难上加难。主人能够在一个月内领悟天级功法的第一层，那可以说是相当于圣阶武者一百万年，甚至数百年的苦修了。”王越本来还想替自己抱屈，但是现在一看他还真是天纵奇才了。他这才知道天级功法的玄妙之处。

    “嗯，如此一来就是最好的了。不过我现在却是遇到一个难题恐怕是不能够修炼下去了。我需要回到家族寻找我父亲了解我的身世之谜。或许只有这样才能够让我在修炼天级功法的路途上一马平川达到更高的境界。”王越叹了口气说道。

    “恩，主人。这天级功法不比地级功法修炼起来诸多困难，而且需要极大的机缘才能够突破。主人就不要这么耿耿于怀了。所幸的是，主人修炼的大罗千手掌印与九衍幻天诀几乎是一脉相承，所以就算主人修炼了九衍幻天诀也不会对大罗千手掌印构成影响的。这是其他功法所不具备的优越条件。”看到王越多少有些伤感，冰魄老祖赶紧安慰道。

    “冰魄老祖，我只是想到我母亲而已，并不是因为修炼功法而产生的一些不良情绪。这一点你放心好了。”看到冰魄老祖如此关心自己，王越也是有所感动笑了笑说道。

    “那就好！”冰魄老祖听到王越这么一说自然明白了什么，立刻消失不见给王越留下独处的时间。不过过了大概两个时辰之后，王越也是离开了这云层回到了洞府之中。

    回到洞府之中，王越并没有停留而是收拾了一些东西准备去楚云国国都看看最近王家在楚云国的近况。

    楚云国那是整个大陆最西面的一个帝国。在往西就是无边无际的大海。据说天隆大陆是这个星球之上唯一的大陆。不过在这个大陆之外的大海之上却是有无数的岛屿，甚至一些岛屿的面积比楚云国领土的十倍还要大出不少呢！

    所以说楚云国也是算是一个临海的国家，特别是楚云国国都更是建设在海边上。其中有许多商队常年与一些岛屿国家进行商务往来。这也是楚云国之所以强大的一个主要原因。不过在楚云国国都之中有两个地方只最乱的。一个是港口。一个是地下黑市。

    楚云国的港口绵延数千公里，可以说每年都有数十亿人在这里经商，倒卖货物，甚至一些高阶灵兽也在这里屡见不鲜。这也就让这里变成一个非常难以治理的地方，甚至以楚云国的国力都很难完全控制。于是在这港口码头就出现了排除在楚云国势力之外的一些帮派，被称为海帮。

    这字儿海帮看起来比起陆地上的宗门要小一些，但是其机动性却非常的好，甚至他们的聚集地有些人寻找了一辈子也没有找到。可以说海帮是大海之上最为神秘的势力之一。现在王家就在李家的安排下在楚云国的一处港口做着一些小本的买卖。虽然本小利薄，但是相比在镇远城在冰霜森林狩猎来说却是利益丰厚，每个月至少都能够进账数十万两白银。有的时候，还能够更多。尤其是在王越的精心培养下王家的许多弟子也都逐渐培养起来。在李家的照应下暂时还是没有问题的。

    “族长，昨天我们可是又卖出去一批我们楚云国的土特产，足足赚了五万两白银。如果按照这样趋势发现下去，恐怕我们王家这个月的紧张要突破一百万两白银的大关。我们王家有可以多雇佣一些高手来保护我们的地盘了。”就在王铭纠集人手开始张罗新一天的生意时，王家的管事来到王铭的身边笑着说道。

    “嗯。这样是最好的了。听我的没错。只要我们把利益稍微压低一点就能够获得更多的买家。这样我们的生意也会越做越好。至少比旁边那几家总之以次充好的商队要强多了。”王铭极为不屑的看了看旁边的两个商户，摇了摇头说道。

    “赵老板，赵老板！你赶紧给我出来，上一次我在你要的几百张灵兽的毛皮，你不是说都是上等货色吗？可是我拿回去之后给族人做成皮衣，结果怎么掉了这么多~毛。我看你是以次充好来蒙骗我吧？”就在这个王家已经准备好开张的时候，旁边赵家突然来了一队商队。那商队的队长竟然是一个半步归元境霸主，说起话来嗓门大的要命。这商队队长说话恐怕七八公里之外都能够听的清清楚楚的。

    “那人是火雨岛的岛主霍庆天。恐怕这次赵家有的受了。”站在王铭的身边，王家管事苦笑一声后耸了耸肩说道。

    “嗯。这赵家一向都喜欢以次充好这次总算是遇到了一个硬茬子。我看他们有什么话说。”王铭对这赵家的印象也不是很好。不过赵家毕竟是在这里做生意差不多有上百年的老商户，王铭也就不想过多的和他们计较了。

    “原来是霍老板啊。怎么，你买的这些毛皮出了什么问题了吗？”赵家管事从里面稳稳当当的走了出来，似乎早已经料到会出现这种情况了。

    “你看看这是我们用你们给的兽皮做成的皮衣。客人刚穿上还是好好的，但是穿久了就出问题了。而且，这里面的兽毛怎么掉这么多啊！是不是你们以次充好来欺骗我？”霍庆天拿着兽皮衣在赵家管事面前冷笑着说道。

    “呵呵呵，霍老板。这话你就不对了。这灵兽毛皮可是我们互相查点之后交易的。你也不是看到了都是好的毛皮，根本就没有次品。现在你来找我，真的让我很难做啊！”赵家管事一副死不认账的说道，就好像是对方在诬赖他一样。

    “你？”被赵家管事这么一说，霍庆天也有些不乐意了。他一把抓住赵家管事的衣领，就把对方从地上抓了起来。霍庆天是半步归元境霸主，而赵家管事也只不过是一个有些老迈的灵台境初期的强者。两者之间相差甚大。

    在武者当中有些人是一辈子也无法达到超凡境，更别说是灵台境了。可是有些资质一般，甚至稍微好一点的武者却能够通过长期不断的努力在二三十年，甚至三四十年，乃至更久修炼到更高的境界。只不过这些灵台境霸者，虽然境界达到了灵台境，但是实力却只能够和普通的二三十岁超凡境后期强者相媲美，就跟别说和那些天才弟子了。这个赵家管事就是其中一个。

    他本来也只是一个很普通的凡夫俗子而已，资历平平。可是在一次偶遇之中得到一个高人的指点，让他竟然在五十岁的时候突破了灵台境，寿命增长到一百岁。现在他已经到了六十八岁。可以说没有几天活头了。这样的实力，恐怕就算是一百个也未必能够打的过霍庆天。自然霍庆天稍微一个擒拿就将对方好像小鸡一样抓在了手掌之中。

    不过霍庆天却也因此惹怒了赵家的一些家丁，甚至其中还步伐一些灵台境后期的武者。

    “放肆。这里是赵家的地盘。我不管你是谁，乖乖的把我们管事放开。不然我让你们这二十多个人今天都死在这里。”就在霍庆天闹事的时候，同样一个半步归元境霸主从商铺之内走了出来，同时也带着三四个灵台境后期的武者。相比之下，霍庆天这边的人手就相对弱了很多了。

    “呵呵呵，你说我放肆。你们这个买卖做的也实在太欺负人了。我们花了几十万两白银难道就买的这些次品嘛！”霍庆生不但没有松手，还将赵家管事抓的嗷嗷直叫，冷汗淋漓。

    “放肆。霍庆天，我看你们这些人今天都休想离开这里了。”又是一个半步归元境霸主出现在霍庆天的面前。现在霍庆天这些人算是真正陷入了劣势之中。

    “哈哈哈哈，没想到楚云国的人都是这样。在生意上以次充好还不说。我来评论道理，最后还要倚强凌弱。不过我霍庆天可不是怕事的人。就算是我今天能够逃得走，我也不会放任你们这些无耻小人来伤害我的这些手下。如果你们真想要动硬的的，我也会让你们付出足够的代价的！”霍庆天冷笑一声，直接将一件中品灵器拿了出来，准备就要与赵家的护卫一较高下。

    “杀了他们。不然真以为我们赵家无人了。”赵家的一个半步归元境霸主猛的一吼，大概三四十人都从商铺之中冲了出来与霍庆天的人打在了一起。

    霍庆天是一个用刀的高手，在对方杀过来的时候，他的一把湛蓝色的宝刀也是顺势劈了出去。这中品宝刀果然威力无双。一刀之下竟然逼的对方的半步归元境霸主连连后退。赵家的半步归元境霸主一个没留神，竟然被霍庆天一刀劈中手臂流下鲜血。

    “该死！老二，还不快上！”这个半步归元境竟然一时托大吃了一个小亏，立刻也从口袋之中掏出一件下品灵器，是一双紫黑色的铁钩。

    “夺命双煞？”王铭看到这两个半步归元境霸主出现的时候顿时认出了他们的身份。其实这两人在楚云国名声也不是很响。可是在一次王家货物丢失的过程中，所有王家弟子身上都留下来铁钩的伤痕，所以李家的人就说是夺命双煞所为。因为王家对夺命双煞也没有什么了解，只知道对方用的是一对铁钩，而且还是紫黑色的歹毒铁钩。所以这件事情就被无限期的搁置下来。

    可是王铭万万没有想到赵家的两个护卫队长竟然就是这夺命双煞。只是今天他们一使出自己的兵器才是被识破了身份。

    “噗，噗……”霍庆天的人接二连三被带毒铁钩刺死，可是他自己也被夺命双煞的其中一个牢牢的给困住。如果他再想不出什么办法，恐怕他们所有人都要死在这里了。而他的岛主恐怕也当不成了。

    “去死吧！”就在霍庆天一不留神的时候，突然一对双钩从霍庆天的背后勾了过去。这竟然是夺命双煞的老大从背后偷袭霍庆天。如果没有意外的话，霍庆天的背后恐怕就会被人勾出两个血洞彻底死掉了。

    “滚！”就在这个时候，一道闪烁的白光之下，一个人影突然出现在霍庆天的背后。此人手中拿着一柄纯白色的宝剑，赫然是一把中品灵器。刀光剑影之下，此人竟然拦住了夺命双煞老大偷袭霍庆天的一勾。

    “王家店铺的老板？”夺命双煞看到一个人影出现之后，突然冷冷的说道。

    “多谢了。”霍庆天虽然知道有人救了自己一命，但对方在自己的背后出现，却没有想到竟然是王铭。

    “就是我。我问你们，王铭王家一个月前整个商队的人手死于非命，是不是你们干的。”王铭和霍庆天背对背站着，看着夺命双煞的老大怒吼着说道。

    “哦！你说的就是那件事情啊！确实是我们兄弟所谓。不过真是抱歉，让你们损失这么多银子，我们也没有到你们店铺说声对对不起。那今天我们就算是帮你完成这个心愿，让你从此以后不再为这件事情烦心了吧。杀！”夺命双煞的老大，干惯杀人越货的勾当所以今天说动手就动手丝毫没有半点犹豫。

    “杀了他们，杀！”王家的一些护卫看到组长竟然出手，而且还听族长说对方竟然就是杀死自己族人的元凶就更加拼命的冲了上来。可是就在这个时候，又有两个归元境初期的霸主从天而降。

    “都给我住手，否则格杀勿论。”赵家的人看到这两人的时候顿时都露出喜色。原来这两人就是王家旁边两户商户的大老板。一个是赵家的族长，一个是田家的族长。

    “族长，这个叫做霍庆天的人，说我们赵家以次充好，想要让我们赵家赔偿他们银子。还有这个王家的族长，硬是说我们派人杀了他们的商队。非要找我们拼命。如果不是两位族长来的及时，恐怕我们赵家就要吃大亏了。”就在赵家和田家两个族长到来之时，赵家的管事连滚带爬的来到赵家族长面前，一把鼻涕一把泪的说道，就好像是王家和霍庆天合谋算计赵家一样。

    “你这是恶人先告状！”王铭看着周围赵家的护卫，一字一顿的说道。

    “哈哈哈哈哈，什么恶人先告状。不要说的这么难听嘛！王铭，王铭两人也是忍了你很久了。所以我们等待时机也等了很长时间。别说你今天找我们赵家的事情，就算你老老实实的做生意，我也会让你们王家从此在这里消失的。给我上，杀了王家和这个外地来的强盗。我们今天是正当防卫。”赵家组长冷笑一声，随便就编出一个理由，直接杀人不给对方任何辩白的机会，就好像他就是这里的规矩一样。

    “你们敢！我儿子可是罗天宗的核心弟子，而且我们与楚云国第一家族李家也是交往甚密。如果你杀了他们，我们儿子回来之后肯定会将你们两家杀个鸡犬不留。要是让李家的人知道，你们也同样不得好死。所以我劝你们还是不要在事情闹大之前停手，否则大家都不会好过的。”