
    214章魔族宝藏

    “破！”王越手中的长刀如同一根通红的火针一样刺进了跳蚤印的身体。直接将他硕大的身体刺出了一个手掌大小的血洞。然后王越一甩中的烈焰刀，瞬间火焰便从里面爆发出来，直接就将跳蚤印的身体从中间分成了两半。几乎一招之下，跳蚤印就已经死的不能够再死了。

    “什么，一招毙命？”许多魔族武者看到王越竟然再次杀死一个魔族武者，脸上的惊讶再次表露无遗。

    如果他第一次杀死撕裂强然可能是因为撕裂强然体力虚弱，再加上轻敌的缘故才会死在王越的手中。可是现在则不同，王越几乎一招就将跳蚤印杀死，根本没有半点松懈的反应，甚至似乎还隐藏了很多的实力。

    “没想到这个人类武者竟然能够一招毙命，真是可喜可贺啊。我个人是非常看好这个人类武者。他能够一击毙命杀死这个魔族武者，我想肯定还会有其他的魔族武者想要来挑战他的。不然的话，那不就是证明人类武者比魔族武者强大了吗？”被这个裁判这么一说，台下的武者一个个都不敢动作了。

    之前的撕裂强然的实力已经非常强了，也是死在了他的手中。现在跳蚤印的实力也不可小瞧，只是依照就毙命。这样的实力恐怕已经不是〖】，一般的魔王能够比拟的。恐怕也只有那些逆天的魔族武者能够压制他了。

    只是可惜的是今天那些逆天的魔族武者都已经离开魔城外出猎杀魔兽，所以王越顺利接任了，撕裂强然的十连胜之后，又获得了一胜获得了立场的资格。

    “啧啧，主人。没想到你的实力这么强横，就连魔族武者也不是你的对手了。”看到王越手中储物袋之中大量的灵石。冰魄老祖一边拍马屁，一边高兴的说道。

    别看王越只是胜了两场，但是这两场确实有一场是战胜了撕裂强然得到了他十连胜的记录。同时撕裂强然杀了几个武者，还有王越杀的武者的所有财富都归王越所有。王越也只是需要付一千块下品灵石就能够得到这些东西。

    “这些东西足足有几千块下品灵石。我确实赚了不少。不但如此，里面的中品灵石数量也在数倍快。看样子我该回去休息一下了。”王越离开擂台，便在大街上随便的走动。对于他来说这魔城无意是一个新鲜的地方，有机会来随便看看也是一件好事的。

    “这是我的东西。你凭什么说是你的？”就在王越在魔城之内随便走动的时候，突然一个地方传来一阵吵闹的声音。王越顺着声音便找到了正在争吵的几个武者。其中一个武者看起来很瘦，但是双眼炯炯有神，手中死死的抓着一张地图一样的东西。在他的面前有四五个魔族武者，个个都是身强力壮，魔王级别。他们似乎想要强行从这个瘦小的魔族手中抢走地图。不过王越怎么看也看不出来这个瘦小的魔族怎么可能进入魔城的第二层呢！

    “呵呵呵，地魔斯卡！今天我就是看中了你手中的这份地图。你想要给我也得给我，不想给我也要给我！”对面的一个强壮魔王冷笑着说道。他们似乎并不是为了这幅地图而来，好像就是专门拿这个弱小魔族斯卡取乐而已。

    “不行，这地图可是我辛辛苦苦找到的，绝对不能够给你们。如果你们想要的话，就从我的尸体上踏过去吧。”这个魔族看起来还是十分有骨气的，这一点王越十分的佩服。就冲这一点，王越觉得就有必要帮这个魔族武者。

    “哦？真是这样的，那你就去死吧。”几个高大的魔族开始将斯卡围在当中，准备要展开车轮攻势将他你去啊下了。

    “是吗？我看你们真是有趣。如果你们真的有本事不如去欺负那些魔族武者，或者到擂台上去较量一下。你们在这里和他较量有什么意思呢？”就在几个魔族武者将斯卡围困在中央的似乎后，冷冷的说道。

    “哈哈哈，真是有趣。我倒是想要看看，你有什么能耐。如果你不想让我欺负他，不如让我们欺负欺负你怎么样。正好我们兄弟几个心中有些怒火还不知道怎么发泄。如果你愿意让我们折磨你几下，恐怕我们心中的怒火就没有这么严重了。”几个高大的魔族武者一看到是一个人类武者就更加的肆无忌惮起来。

    毕竟在这第二层的魔族武者就算是再怎么弱小也是魔族武者，拼死一击还是有些威胁的。可是人类武者面对魔族武者的肉搏攻势的话，几乎就没有什么优势。甚至有的时候，一些强大的神游境初期的武者在好不防备下被几个天人境后期的魔族武者群殴，也很容易一命呜呼，死的异常的憋屈。就更不要说他们的对手只是一个看起来好像很普通的王越了。

    “是吗？如果你们觉得我好欺负的话，我可以让你们尝试一下。不过具体怎么样就看你们有没有这个本事了。”王越没有反驳，而是淡淡一笑，好像挑衅的说道。

    “哈哈哈哈，真是有趣。现在我们正愁找不到武者发泄。人类武者最好了。虽然这魔城不管是人类武者，还是其他种族的武者都来者不拒。可是我就是不喜欢人类武者。现在就让我给你一点教训吧。”一个看起来很狂妄的魔族武者从背后抽出一把长刀就朝着王越这边走了过来。

    还没等王越反应，对方就直接冲了过来。这个魔族武者的速度极快，几乎在一个呼吸之间就连续劈出了二十多刀，每一刀之中都蕴含着极大的力量。如果不是王越躲闪及时，恐怕这随便一刀都能够将王越劈成两半。

    一开始这个魔族武者以为王越只会一味的躲闪。只要他出刀速度越快，就越没有问题。可是随着他出刀速度提升了一倍之后，他才发现，无论他出刀速度多快，王越的躲闪速度就要比他出刀的速度快出一成，而且掌握的分寸极为的恰当就好像经过精心测算一样。这样一来，他不是折磨王越，而是王越纯粹拿他来寻开心了。

    这个魔族武者弄明白这一点之后，心情一下子陷入无比愤怒的。不过王越仍然面带微笑，十分从容的在他面前躲闪。在他看来这个魔族武者的实力比起撕裂强然简直差太多了。他能够打败撕裂强然，对付起这个魔族武者就更是不费力气。

    “兄弟们，这个人类武者速度太快。恐怕他的防御力差的要命，我们不要跟他再玩了。把他围起来直接杀了算了。就算让他跑了，我们也会弄死这个家伙的。”这个魔族武者十分的恶毒，一出口就是非常阴险的话语。对他来说，王越逃跑的话就会让斯卡陷入必死的境地。这样一来王越想要给撕开出头的愿望就落空了。所以他断定自己这几句话一说，王越就算是战死恐怕也不会丢脸子的。

    被这个魔族武者这么一说，又有三个魔族武者也加入到了围攻王越的阵营之中。他们每个人都拿着一把下品灵器，有刀有枪，可以说气势汹汹。四个人将王越王越围在当中也是配合默契，看样子他们似乎经常用这个方法来欺负别人，又或者是拦路抢~劫了。

    “夺命三刀！”“钻心一枪。”两个拿着长刀的武者互相为犄角将王越封锁在了一个角落里，而手拿长枪的武者则是专拣王越的死角刺出致命一枪。几个武者互相配合眼看就要将王越逼进死角，被长*中。

    极寒冻！王越双手挥动，无数冰霜也从他手中喷射出来，好像大雾一样将他的周围完全封锁在里面。在其中的魔物武者虽然觉得自己的速度已经达到了极致，但是却远远比在冰雾的外面慢了许多。

    “死吧！”王越手中的烈焰刀火焰内敛，完全变成了一层贴着刀锋的锋利火焰刀刃。别看这一层紧贴着刀锋的火焰刀刃非常的少，但是密度就非常大，比起烈焰刀的刀刃也丝毫不差。甚至这火焰刀锋借助了地火的威力，更容易破除武者的防御，将对方杀死。

    “嗯？”斯卡没想到自己的危机竟然被一个看起来很弱小的人类武者给解了。不过他可不认为这个人类武者能够对付了这四个强大的魔族武者。所以在对方把王越围困在中间的时候，他就已经准备赶紧离开这个是非之地了。可是就在他准备要走的时候，他竟然看到了令自己非法相信的一幕。

    他看到王越的烈焰刀竟然刺穿了一个魔族武者的身体，直接将这个魔族武者的身体切割成为两半。而其他的三个魔族武者的身体很快也分了家，一时间四个魔族武者几乎同时倒地，鲜血也流成了一条小河。

    “快走。在这里闹事如果没有人给你撑腰的话是没有好果子吃的。”斯卡一看到王越强大的实力，赶紧将王越拉到一个胡同里面紧张的说道。

    “哦？那他们欺负你，难道你就不怕了吗？”王越杀了这几个魔族武者一点没有害怕，反而反问道。

    “他们就算再欺负我也不会杀了我。毕竟我可是整个魔族之中小道消息知道最多的魔族。虽然他们欺负我不会有人管，但是如果我死了他们也逃不了关系。只可惜我的实力太差，不然我早已经发了。”说道这里，斯卡深深的叹了口气说道。不过王越知道他肯定是话里有话，应该有什么事情要和王越说的。

    “是吗？你觉得我怎么样？有没有资格和你合作的呢？”王越笑着问道。

    “当然有资格了。这么说你愿意和我一起合作去找一个宝藏了？”斯卡没有想到眼前这个看起来普通，但是实力却十分变态的人类武者竟然会这么好说话，顿时笑着说道。

    “当然没有问题。不过既然是我实力强，找到宝物之后一切分配就由我做主。不然的话，我也不介意让你和其他魔族武者一样。”王越有意无意的将他刚才杀死的魔族武者的事情提出来说道。

    “呵呵呵，这个是当然了。我能够找到你这样一个帮手已经是极为幸运的事情了。我怎么可能会自掘坟墓呢！”斯卡赶紧巴结道。

    “知道就好。不过你说的是一个什么宝藏呢？”王越知道这件事情不是在外面说的，所以他出灵石将斯卡带到了二层的一个客栈的客房里问道。虽然这里收费高的离谱，但是至少不会受到一些无知武者的打扰，比街面上更安全了许多。

    “这应该是血魔大帝的一个宝藏。不过确实是真是假，我不是很清楚。”说着，撕开将手中的一张破烂的地图放在桌面上自豪的说道。

    “血魔大帝的宝藏。”王越看着桌面上的这张地图，有些怀疑的说道。

    “主人，血魔大帝虽然是从血魔大陆成长起来的。可是他却并局限于血魔大陆。在我们天隆大陆大的那一座宝藏也只是他数个洞府之中的一个。如果我没猜错的话，这张地图就是血魔大帝在魔界的一个宝藏。而且我能够从这张地图之上感觉到血魔大帝的气息。”冰魄老祖看到这张地图之后，极为感叹的说道。

    “哦？如果说有血魔大帝的气息我应该能够感受到才对。可是我根本没有感觉到，而你却知道。这究竟是为什么呢？”王越有些奇怪的问道。

    “主人是这样的。血魔大帝修炼的血魔神功非常的强大，可是修炼血魔功法之后就习惯了对鲜血的诱惑。所以对自己的灵力也有些分辨不清了。所以真正的血魔大帝其实非常孤独，整日生活在恐惧当中，生怕有其他的血魔武者来杀他。恐怕这就是他拥有众多洞府的原因吧。所以主人，我觉得这幅地图还是非常可靠的。”冰魄老祖认真的说道。

    “恩。既然是这样，那就最好了。”王越笑了笑说道。

    “好，我相信你。你可以把这张地图的来历，和其中蕴含的一些什么秘密给我说一遍了。”王越听了冰魄老祖的话之后，便点了点头对斯卡说道。

    “好的，大人。这幅地图其实是我从一个死掉的魔族手上得到的。不过其中的一些传言我也是听了许多。有许多武者说，这幅地图是不祥之物。只要拿着这张地图就会遭受血光之灾。甚至会暴死街头。起初我不相信，但是今天如果没有大人救我。我恐怕早已经被那些武者给杀死了。”

    “据传说，血魔大帝在除此成就大帝称号的时候曾经来我们魔界和一位魔帝比武。那一次那个魔帝和血魔大帝大战一个月。虽然战果辉煌，但是还是诶血魔大帝给杀死了。就连他国家的所有子民也全部被血魔大帝全部屠光，并带走里面所有的财富，甚至将这个数百亿魔族的尸体也装了起来。于是，就形成了一个死域。”一到夜晚那里就有数亿的孤魂野鬼在里面哭号，甚至互相厮杀，以发泄自己心中的怨恨。普通的神游境武者都不敢靠近。所以一直被我们魔族看成是不祥的东西。据说，血魔大帝便是用的数百亿的尸骨堆积成的一座洞府，炼制成为尘埃的大小，就在那个帝国的中心地带。”

    “后来血魔大帝为了吸引更多的武者来找他，就将这份宝藏存在的地方绘制了上千份的地图流传出去。然后等着一个个武者前去送死。所以数千年过去了，这似乎已经成为一个传说，甚至没有一个武者活着从里面出来。至于那个宝藏的地图也已经也因为众多武者的死去而渐渐的越来越少，甚至现在很多武者都无法确定自己手中的地图是不是真正的宝藏地图了。所以有一段时间去寻宝的武者也是越来越少。知道血魔大帝死后，钱去寻宝的武者才越来越多。只是能够从里面或者出来的武者也不过是百里挑一。”说到这里，斯卡的身上猛的打了一个冷战，似乎是因为这样的传说听多了，自身也产生了一种若有若无的巨大恐惧心理。

    “大人，这就是那个宝藏的来历。不知道大人愿不愿意去呢？”斯卡有些畏畏缩缩的问道。

    “哦？斯卡，这句话应该是我问你的。为什么你会反过来问我呢？你敢去吗？”王越笑着问道。

    “呵呵呵，大人。其实我本来是不敢去的，但是你也看到了，我在魔城之中地位极低，几乎是那种过街老鼠人人喊打的。所以我觉得我活着也是没什么意思，如果能够有一个机会让我拼搏一次。只要让我找到一套顶级的炼体功法，或者一个崛起的机会，我一定不会放过的。就算这次我去寻宝失败，我也没有什么损失。反正对我来说或者已经和死了没有什么区别了。所以只要大人敢去，我也不怕。”这一番话说下来，说的斯卡是热血沸腾，就连王越也有些动心了。