
    233章真元漩涡

    “血色空间！”血魔大帝虽然就站在王越和罗子恒的面前，但是却给他们一种远在天边的感觉。所以即便血魔大帝就站他们面前，王越和罗子恒也不敢轻举妄动。

    鲜血开始从天空降落下来，鲜血开始在地面融化。整个空间都在不断的变小，变得拥挤起来。在无尽的地底之下，就好像有一个永远也填不满的深渊一样，一种巨大的力量变成一只大手从这个深渊里面伸展了出来，想要抓住王越和罗子恒。

    深渊慢慢的下沉，这种力量也越来越大，更多的血液就好像雨点一样从天空中降落下来。王越和罗子恒一抬头，天空就在他们头顶五米的地方，几乎触手可及。浓浓的血腥味道也在他们的周围不停的滋生蔓延，如同挥之不去的痛苦一样。

    “滴滴答答”的鲜血一点点的打在王越和罗子恒身体的灵力外衣上。鲜血四溅，灵力被打的四处飞散。王越和罗子恒就感觉到时间虽然是一点一滴在度过，但是每一点一滴就好像是一年的长短一样。这种度日如年的感受，是一种痛苦的折磨，而血魔大帝仍旧站在他们视线的近前，就好像他们随便一动就能够触碰到血魔大帝一样。

    可是王越却能够感觉到，这种距离却已经超乎了他们10，的想象。虽然看起来只有一步之遥，但是真正的距离却好像远远不是他能够掌握的，甚至血魔大帝的具体位置也未必如同他们所见到的一样。

    “飞火穿针！”王越和罗子恒在这种环境之下，根本不知道时间的流逝更替，甚至不知道究竟过了多久。王越看到罗子恒有些撑不住了。他也知道这种情况下，血魔大帝肯定是占尽了便宜。所以他必须要进行反击，而且这个时候也只能够靠他了。

    “唰”王越手中的烈焰刀如同一条旋转的火龙，所有的血液都在火龙的身上飞溅起一片片的火花。火焰四溅，王越手中的烈焰刀已经无限的接近了血魔大帝。可是就在罗子恒以为王越一定会一刀刺中血魔大帝的时候，王越却从他的身边穿了过去。这种感觉就好像王越的身体出现了扭曲一样。可是罗子恒知道，这并不是王越的身体出现了扭曲，而是血魔大帝将这个区域的空间扭曲了。

    “哗！”王越在半空中停留，他手中的烈焰刀直接朝着他身体平行地位猛的一甩。火龙的头部和身体直接来了一个神龙摆尾。火焰扑面而来，将半空扫射出一大片的扭曲变形。王越就看到血魔大帝的身体好像在空间之中做着毫无规则的扭曲变形，整个空间就又恢复了平静。而血魔大帝还是停留在原先的位置。

    “主人，这血魔大帝应该是进阶到了冲虚境。冲虚境的武者可以极其微弱的改变空间法则，让自己介于各种不同的空间之间，甚至扭曲空间，让自己躲过敌人的进攻。不但如此，他的速度也提升了数倍。现在血魔大帝的身体之内恐怕还有扭转空间的法宝，不然的话，他不会这么轻易就躲过了主人的攻击。”冰魄老祖皱眉皱眉头说道。

    “主人，现在血色套装已经随着主人的进阶又获得了一些特殊的能力，而且据说九衍幻天诀，还具有淬炼法宝的作用。如果主人催动九衍幻天诀来使用血色套装，我想这套顶级灵器一定会有进阶机会的。”冰魄老祖又接着说道。

    “好。不过在我的身上除了血色套装之外，还有两件道器，那就是灵魂锁链，和撕空烈爪。”王越一击之下，并没有伤害到血魔大帝。他也并没有气馁。他看的出来，血魔大帝并不是想要为难他，而是想要让他们知道血魔大帝的厉害。要让他们知道，血魔大帝想要给他们的东西，他们就算不争取也能够得到。如果血魔大帝不想给他们的东西，就算他们怎么努力也只是白费力气。不过王越可不是那么容易就被吓怕的。

    “这撕空烈爪就是可撕裂空间，用这件道器对付血魔大帝应该没有问题。这件道器之中还有一个武技是可以配合他来使用的。烈焰撕碎！”王越现在的领悟能力已经攀升到了一种超越凡人极致的程度，可以说只要是天级一下的武技，他几乎只要几个呼吸的时间就能够掌握。现在他将这一武技用在血魔大帝身上也是如火纯情，丝毫看不出来是他第一次施展这个武技。

    “撕拉，撕拉……”一个只个爪牙的锋利爪子，从王越的手中挥出。随着力量的爆炸，钢爪在空中不停的撕裂着一层层的空间，到了第九层的时候，才抓到血魔大帝所在的地方。血魔大帝似乎没有想到王越会有这样的宝物，一不留神也是被王越抓出一道痕迹。血魔大帝一掌打出，一个血红色的大手印拍击在王越手中的撕空烈爪之上，两人才算是在半空中勉强分开分开。一丝鲜血飘逸在王越和血魔大帝的之间，那是血魔大帝的鲜血。

    “魔吞天下！”王越身体之内滚滚的血色灵力直接变成了一张大嘴，大嘴之内钢牙利齿如同绞肉机一样狠狠的咬向血魔大帝。血魔大帝见势不妙也是连忙躲闪。

    其实现在血魔大帝的实力在冲虚境中期，比王越厉害了许多倍。可是刚才王越凌厉果断，将血魔大帝击伤，这是他没有想到的。血魔大帝又畏于血魔大~法，所以内心上潜意识是想要躲避的。这就让血魔大帝陷入了被动。

    可是就在他以为王越会乘胜追击的时候，却发现王越不但没有衬着这个大好时间反败为胜，反而朝着血色空间的四周壁垒冲去。

    “血泊飞流，血光迸射！”王越的身体立刻变成了一道红光，手中的烈焰刀也如同一柄锋利的长枪一样刺中了血色空间的壁垒。烈焰刀无限延伸，火焰变成鲜血，鲜血变成火焰。两种远离之间不停的转换。“咔嚓”一声，血色空间被撕裂出一个巨大的裂口，罗子恒第一个冲了出去，王越紧随其后。

    “什么？”血魔大帝现在才知道原来自己上当了。他才发现，原来王越的目的不是与自己较量，而是想要吸引自己的注意力，好脱困。

    “天河锦绣，地狱之图！”罗子恒已从血色空间之中解困出来就施展出天河锦绣图的囚困大~法。虽然他的功法在这阴属性的天河锦绣图之上施展出来，威力只是阳属性天河锦绣图的一半，甚至更多，但仍旧比他单独施展武技要厉害数十倍。

    随着天河锦绣图一出，天地之间都被灰蒙蒙的死亡之气笼罩。到处都是鬼哭狼嚎之声，如同坠入了地狱深渊。一个巨大的囚牢从天而降，直接将血魔大帝罩在其中，仿佛是一个无法躲避的囚笼一样。“咔嚓”囚牢封锁，血魔大帝被封闭在了里面。

    “血魔大帝，现在你该服输了吧。如果你想要求得庇护我们也不是不答应你，而是你不能够加入我们罗天宗，但我们罗天宗却可以和你保持一种合作的关系。怎么样？”王越看到罗子恒根本没有缓和的余地，只好做一个和事老说道。

    “哦？”血魔大帝站在地狱囚笼之中，眼神不断的变化着。从一开始的愤怒，到疑惑，到惊讶，到思考，到现在的豁然开朗，他好像想明白了什么，哈哈哈大笑起来。

    “好，合作就合作，这天河锦绣图给你。希望你们不要让我失望才好。”说着，血魔大帝全身上下绽放出无数血色光芒，地狱囚笼不攻自破。

    “好，谢了！”王越从血魔大帝的手中接过天河锦绣图。两张图画合并在一起，顿时光彩万丈。从画卷之中立刻飞出九色彩虹，彩虹在天空之中描绘出一副美轮美奂的图画。这个时候一副真正的天河锦绣图就出现在王越的面前。在这副天河锦绣图之中，一切的景物虽然看起来都是那么的渺小，几乎微不可见，但是却是那么的栩栩如生，如同被谁用了神通缩小数万倍，甚至数十万倍一样。就在这幅图画的中心一颗半红色，半白色的心脏在不停的跳动着。砰砰砰砰，就好像一个人类的心脏一样。

    “什么竟然真的有传说中的天地之心？”血魔大帝不可相信的吼道，眼睛之中绽放出道道精光。

    就在血魔大帝的话音刚落之时，天空之中原本血雾弥漫，突然一道光芒透过天空迸射下来，将天空撕开。一个人影也出现在王越的面前。

    这个人全身长着八只翅膀，每一个翅膀都是一个颜色，他全身披着羽毛一样铠甲，就好像一只大鸟一样。在他的手中拿着一杆银白色的长枪，长枪之上有无数真元力流转，一条条武道真意也如同蚯蚓一样在他的身边温顺的潜伏着。

    “王越，我劝你还是赶紧将手中的重宝交出来。我是神界的八翼神王，把宝物交给我，我一定会让你顺利飞升神界。不但如此，你在三千大世界之中我都会保护你的。”

    “咔嚓”一声，天空被撕开一个裂缝，又一道土黄色的光芒，将天空撕裂一个缺口，有一尊大人物的分身从天空之中降落下来。

    这个大人物全身披着土黄色的泥土铠甲，眼神冷漠，给人一种无比昏沉的感觉。可是在浑浊的眼睛之中，又看到了他的坚定的信念。他随便一动大地也跟着颤抖，跟着他的呼吸不停的摆动，，就好像这大地是他的皮肤一样。

    “小子，我是大地神王。快把你手上的宝物交出来，不然我一定会让你生不如死的。如果你现在交出来的话，我保证谁都无法奈何你。”

    就在同时，又有几尊大人物的分身从天空降落。这些神界的大能要么威胁王越的家人，要么威胁王越，要么威胁王越的宗门，总之五花八门，理由层出不穷。

    两张天河锦绣图竟然在王越的九衍幻天诀的作用，完全合并为一张天河锦绣图了。这张天河锦绣图的品质由原先的顶级道器，变成了现在的半神器，可以说无限接近神器了。与此同时，王越的血色套装的拼接也在不停的提升，达到了下品道器。

    “哈哈哈哈哈，真是有意思。你们这些大人物的分身顶多只是冲虚境中期的实力而已。我怎么会害怕你们呢！所以你们的要求我根本不可能帮你们实现，最好还是放弃吧。罗子恒，我们走！”王越将天河锦绣图一收，天地之间立刻就挂起了一阵旋风。

    “哪里走！”一个身穿五彩斑斓色铠甲的神王从一边站了出来吼道。在他的手中，一根散发着浓浓恶臭的毒针也从他的尾部刺了过来。这一道毒针之上浓浓的粘稠液体，直接将空间腐蚀，化作一大片五彩斑斓的毒气将王越身边的所有事物都变成了一大片污染的状态，甚至要将王越笼罩在其中囚困起来。

    这个时候，在王越的身边到处都是剧毒气体，只要他稍微活动一下的话，这些剧毒气体就能够进入到他的身体，甚至他的血液之中让他产生各种不良的反应。因为他已经被斑斓毒王看上了。

    斑斓毒王在三千大世界之中原本只是一个制毒师。后来有了一次不凡的经历之后，他的生活发生变化。命运的涡轮不停的转动，让他一步步走向了一条辉煌的道路。最后他变成了一个人家人怕，甚至就连血魔大帝都无法比拟的斑斓大帝。之后他飞升神界，成为神王。现在他也是从神界降下分身想要夺走王越手中的那张藏宝图。

    “血泊飞流，血光迸射！”王越根本不会给斑斓毒王机会，手中的烈焰刀立刻非常起来。一道鲜红色的血色刀芒从王越手中砍出，血光迸射。原本还坚不可摧的血色迷雾竟然被清扫出一条缺口。王越的身体猛的爆炸，变成一团白色的云朵，他的身体也扭曲的从里面射了出来。他手中的烈焰刀，毫无阻碍的刺透斑斓迷雾后，直接刺进了斑斓毒王的身体。斑斓毒王睁大了眼睛，显然也没有想到王越竟然能够如此轻易的就将他杀死。

    “魔吞天下！”就在这个时候，一张大嘴也从王越的身体之内张开，将被刺穿的斑斓毒王的身体完全吞了下去。

    因为魔吞天下能够吞噬天地之间一切的元力，所以王越能够切断这尊分身和神界斑斓毒王本体的连接。这样一来，就算再强大的分身也只能够是傀儡了。

    “各位，这个小子是无极上人的传承者，光是抢夺恐怕难度有些大。不如我们把他杀死，最后抢到这宝图的就算是谁的怎么样？”不知道哪位神王的分身突然说道。

    “不错。那就这样！”七八个神王竟然达成一致，一起朝着王越扑去。各种无极层出不穷，每一个都是能够撕裂苍穹，震慑一方的天级武技，甚至还有天级中介武技。如果不是他们只是分身的话，随便一个下来对能够将天隆大陆的天空撑爆，整个星球被炸成粉末。

    “粉碎星空！”一片星空画面出现在王越的面前，王越的眼睛都看的迷糊了。

    “撕裂苍穹！”天地之间仿佛裂开了一个巨大的缺口，王越感觉到自己所有的退路都被封死。

    “陨石乱流！”无数多如蝗虫一样陨石不停的在空中混乱飞行，王越感觉到自己的面前全部都是陨石，仿佛稍不留神就会被以一颗击中……

    总之太多的武技都好像泼水一样，一盆盆的水从天空倾斜下来，王越被完全罩在了里面。许多纵横交错的武技，压的王越透不过气，稍有不慎就很可能一命呜呼。此刻王越根本没有时间去考虑如何抵抗，之想着如何不被杀死。

    “轰！”一颗陨石直接砸在王越的身上，王越原本急速躲闪的步伐就被推迟了百分之一呼吸。这百分之一呼吸看起来很短暂，但是在众多武技包围之中的王越，稍微推迟一下就会被其他的武技打伤。

    “撕拉……”又是一条撕裂空间的力量将王越的身体撕开一个缺口。鲜血从里面渗透出来，而就在这个时候，滚滚的毒液如同大片的彩色迷雾一样从旁边如同旋风一样刮了过来。毒气渗透，王越的身体开始出现僵硬的反应。

    “卡卡卡卡……”更多撕扯的力量已经在王越的身上交缠起来，更多的武技直接将王越笼罩在其中。虽然他还在极力的抵抗，但是他身上的伤口已经越来越大。

    “玲珑透射！”就在这个时候，不知道是谁猛的投掷出一根粉色，完全由元力组成的长矛一样的物体，直接刺进了王越的身体。鲜血一下子就顺着这根长矛流了出来，王越头脑一阵昏迷，径直落了下去。

    即便如此，天河锦绣图仍旧在五色元力的包括在，在王越的身体周围不停的包裹着王越，直到一团如同宇宙核心一样的漩涡出现为止。