
    213章生死较量

    “宁愿重伤也要把对手杀死？”王越摇了摇头，这种战胜对手的方法他并不是很喜欢。不过他来这里是为了寻找突破的，而不是怜悯这些魔族来了。

    “现在只要谁上场只要赢一场就是擂主了。这样的机会可是难得啊！大家想想连胜的几率是非常难得的。如果占据了擂主是不是有容易的多了呢！连胜的记录等待各位的刷新呢！”裁判走上台不停的鼓动大家。

    “我来！”

    “我也来！”又一名挑战者上场了。

    “你们都最好不要和我争，都给我滚下去！”又有一个挑战者到擂台上了。

    “这擂台是我的，你们统统都下去。”这次真是热闹了，一下子上来四个魔族武者。

    虽然魔族不是嗜杀成瘾的种族，但是却极为好斗，什么事情都喜欢争第一，而且经常把利益也看的很重。所以魔族之间就算是关系最好的父母，儿子，朋友之间也经常会大大出手，把事情闹翻的。所以在魔族武者心中除了比他厉害的武者，通常都是他的属下。阶级制度非常的明显。

    “霸魔天下！”一个武者一连出招，他全身上下的肌肉都好像一台切割机一样，自己的拳头碰到对方的拳头拳头之上的≤，肌肉立刻展开切合，将对方的拳头咬合在里面。霎时间对方就是鲜血淋漓。一拳就将对方的身体啃掉了一块血肉。

    “霸魔神功？”许多魔族武者都在下面瞪大了眼睛看着这个魔族武者，一个个都显得十分的惊讶。其实大部分魔族武者都没有见过这个神功，但是他们霸魔神功在魔界确实声名在外。因为魔族的以为大能就是以他奠定了自己不朽霸业。所以霸魔神功也就在魔界流传开来，变得无比的神秘。

    “是，确实是霸魔神功。据说修炼这种功法的武者，全身上下都是武器，甚至用自己的**就能够把对方生吞活剥，十分的厉害。可以堪称魔界之中最为霸道的功法了。”又一个武者惊讶的眼睛都要掉出来了。

    “咔嚓！”在第一个武者退出之后，第二个不服输的武者竟然被霸魔神功活活撕裂。在这个武者的双手之中，所有的武者好像能够看到一个个小剪刀。正是这一个个小剪刀才将对方的身体一点点撕开的。

    “真是太厉害了。”就连王越也是点了点头，承认对方却是霸道。

    “现在比赛场上多余的选手都已经被驱赶下去，比赛正式开始。不过在比赛开始之前，首先让两位挑战者报出自己的姓名！”

    “霸体宗，撕裂强然！”那个修炼霸体神功的魔族武者大声高喝道。他的声音和他的功法一样的霸道，几乎真的场上的武者瑟瑟发抖。

    “阴柔宗，尹天蓝！”众多武者一听果然都是大宗门的弟子。虽然他们对霸体宗还不是十分了解，但是霸体魔神确实在魔界声名赫赫。而阴柔宗似乎名气也很大。就是不知道这两大宗门的弟子究竟会有一场什么样的战况。

    两个人都通报完自己的姓名便开始行动了。

    撕裂强然最为主动，一出手就是直来直往的招数，根本没有半点退缩的势头。一拳拳的力量变成一股股淡红色的气流一直在尹天蓝的身边来回的翻转，速度之快就好像所有的动作都连接成为一条模糊的红线一样。可见他之前对付其他两个武者都还没有动用身体之内的灵力。如今对上阴柔宗的尹天蓝才算是认真起来。

    这尹天蓝也毫不示弱，他所用的招式正好与撕裂强然截然相反。虽然在两者较量的过程中尹天蓝处处躲避，却总能够在关键时刻予以反击，将场面上的差距拉大到一定的程度。

    “啪！”撕裂强然处处相逼，终于在一个瞬间，两人的拳头碰撞在一起产生巨大的空气振动，爆发出一声清脆的响声。尹天蓝被震的连连后退，而撕裂强然则是一直抓着尹天蓝的拳头丝毫不肯放手。他似乎已经厌倦了尹天蓝的四处躲闪想要与尹天蓝决一胜负。

    “阴柔无极！”尹天蓝终于无法挣脱，身体竟然化作液体最终逃离撕裂强然的掌控。与此同时，那纯白色的液体竟然变成一条丝带开始绕着撕裂强然的身体开始缠绕起来，如同一把无形的长刀不停的切割者撕裂强然的身体。

    “唰唰……”许多伤口开始在撕裂强然的身上产生。虽然这些伤口都很小，又不致命，但是数量众多仍然带给撕裂强然不小的压力。

    “霸魔顶天！”随着伤口越来越深入，撕裂强然终于忍受不住整个身体开始+膨胀起来。尹天蓝直接被撕裂强然给撞飞出去。不过他仍旧在擂台的边缘停了下来。

    虽然在擂台之上魔族武者都喜欢将对方重伤，甚至杀死，但是如果双方实力势均力敌的话，将对方打下擂台才是最明智的选择。毕竟擂台之上是要争取胜利的，而不是真正的生死相搏。一旦在一个对手上消耗过多的体力，那么下一个对手，再下一个对手恐怕就能够要你的性命。没有人为了上擂台增加实力而丢掉性命的。尤其是那些强大的魔族武者，如果因为体力大量缺失而被普通武者打败，那真是丢尽颜面了。

    不过在这里，武者只可以进行十场比赛。如果武者体力下降到一定程度也必须放弃。否则就算获胜也没有资格领取到奖励。除非每进行一场都签生死协议。否则到时候死了太多武者免不了怨气冲天，弄不好就连整个魔城也会被毁掉，变成一座死城的。

    尹天蓝刚刚在擂台的边缘停下来，撕裂强然就冲到他面前一阵狂轰。尹天蓝一个不小心就被撕裂强然给达到了擂台之下。这一场比赛才算是结束。

    “恭喜霸体宗的撕裂强然获得了比赛的胜利。不知道还有没有其他的武者愿意和撕裂强然比试的呢？”裁判又站出来说话了。

    “我试试！”许多武者跃跃欲试。不过还是被一个大块头的武者抢先了。他看起来全身肌肉都很松软，并不是怎么有力量的样子。如果在是在人类武者那里应该算是身材比较魁梧的了，但是在魔族武者这里只能够算是一个身材臃肿的胖子。特别是在炼体魔族，每一个魔族武者都是有一身强横的肌肉，否则的话是很容易被别人瞧不起的。不过这个武者明显不是本地武者，所以对这些却并不在乎。

    “柔刑宗，柔肉肉！”胖子占到台上说出了一个非常肉麻的名字，一脸笑意的看着撕裂强然，一副颇为自恋的样子，就仿佛他已经是获胜者了。

    “哼，又上来一个废物。不过你的下场还是死！”撕裂强然就是魔族武者固有的性格，生性霸道狠毒，就算是自己的父母得罪自己也一定要杀死，就更别说别人了。现在挑战者一上来他就冲上去，一拳打向了挑战者的前胸。

    撕裂强然这一拳可以说是攻其不备出其不意，可是却偏偏看到柔肉肉好像毫不在意一样，根本不顾及对方的特殊之处用自己的手臂对方碰撞在了一起。

    事情果然如同所有武者所料，撕裂强然手臂上的肌肉立刻张开一个个嘴巴咬向柔肉肉的身体。可是柔肉肉的身体无比的光滑，无论撕裂强怎么撕咬都始终无法咬紧对方皮肤，也只是毫无意义的在柔肉肉的皮肤上打滑。

    这一次柔肉肉竟然占到优势，一拳将撕裂强然给打了出去。场上的观众顿时一片哗然。他们都没有想到整个局势竟然一再变化，让撕裂强然有些措手不及。

    最后，柔肉肉竟然一路逆袭，将撕裂强然打的几乎毫无还手之力。不过柔肉肉始终攻击力不足，而撕裂强然的防御力有超强。两者一直在擂台上僵持不下。

    “霸体无双！”就在一个转念的功夫，撕裂强然抓到了柔肉肉的一个疏忽竟然绕道了柔肉肉的身后。撕裂强然用自己的双臂将柔肉肉夹在了当中。他手臂上原本好像一张张最的肌肉立刻变成锋利的锯齿，甚至尖刺硬生生的在柔肉肉的身上留下了大片的刺空。到这里鲜血已经开始止不住的溜了出去。

    “肉蛋求！”被撕裂强然破掉防御，柔肉肉整个身体立刻变成一个大气球一样的肉球将撕裂强然给撞了出去。不过身上的伤口也更加严重了。因为他不是魔族武者所以选择自动离场。这样撕裂强然就已经取得了二连胜了。

    之后又有几个武者上场和撕裂强然过招，其中四个轻伤，两个重伤，一个死亡。转眼间撕裂强然还有最后一场就可以十连胜了。有了十连胜之后，他就可以获得一块腰牌以后不光是进城不需要花钱，进入贵宾厅也只需要打半价就可以了。最主要的是带着这块腰牌在魔城内走动也不会有人来招惹你了。绝对是一个身份的标志。

    “我来！”看到了撕裂强打到了十连胜，王越多少也有些手痒了。尤其对这种无论进攻还是防御都非常强悍的对手，王越更是喜欢。

    现在他的真正实力已经是半步神游境的武者，想要提升境界更是难比登天。可是他还想要对付李超，所以目前来说增加自己的实战经验是最好的办法了。

    “哦？是一个很普通的人类武者。我现在马上十连胜了，我劝你还是赶紧下去吧。我可不想在十连胜的时候还惹一身晦气。”撕裂强然一看到王越就立刻露出一副不耐烦的样子。在他看来王越也只不过是一个很普通的人类武者而已，根本就没有什么厉害的地方。如果让王越和他打，他绝对是赢定了。

    “呵呵呵，我们连交手都没有开始。你凭什么认为我不如你。不信的话，我们就试试。说不定我就会结束你这十连胜的运气呢！”王越站在四米多高的撕裂强然的面前丝毫不以为然。也不怪撕裂强然轻视王越，和他四米多高的身材相比王越也只有一米八多，显然是矮了许多。

    “呵呵呵，卑微的人类武者，竟然你这么有信心我就不客气了。”说吧，撕裂强然仍旧以一往无前的速度冲向王越。他这一拳直接就打向了王越的头部。如果王越被打中，头部就算不被这一拳打爆，恐怕也会被他拳头之上的一张张嘴给撕成碎片的。

    “死吧！”撕裂强然此刻变得无比兴奋。可是他一拳之下竟然没有打中对方，也只是碰到了对方的影子而已。不过炼体魔族的反应速度超快，刚刚反应过来就脚尖点地直接以一种不可思议的角度扭转身体从地上弹向了刚刚跳到半空中的王越了。

    “烈火滔天！”王越面对撕裂强然的强势来袭丝毫没有半点估计，手中的烈焰刀狠狠劈出，浓烈的火焰立刻变成一刀锋利的月牙刀便轰向了撕裂强然的面门。

    “呼啦！”撕裂强然的速度不减，一拳将王越的武技打碎，依然冲向王越。王越烈焰刀中的烈火也只是在他的身上形成了一层黑乎乎的东西。可见他的身体强度至少已经达到了中品抱起的程度，比起王越确实强横了不少。

    撕裂强然冲破王越的烈焰滔天，仅仅只一眨眼的功夫就出现在王越的面前，又是几拳以无与伦比的速度轰向王越的身体。这几拳可以说非常的狠毒，每一拳都是打向王越身上的要害，而且几乎让王越顾此失彼。可见撕裂强然经验的老道。按照他的想法，只要王越稍微出现一点差错，就可以让他有机可乘，甚至将王越身体掏空，将王越撕成碎片。

    可惜王越速度不知道比撕裂强然快出多少倍。撕裂强然越是想要急功近利，早点将王越打败，就越是没有这个机会。撕裂强然终于暴露之下，全身的肌肉立刻变成了一根根针状的尖刺从撕裂强然的身体上凸起出来。他全身的尖刺让他看起来就好像一个浑身长刺的刺猬，这么近距离的靠近王越，王越随便碰撞一下，他的就很可能被切割出一条长长的血口，然后从里面血流不止。

    “万里针刺！”撕裂强然被王越逼的越来越无奈，终于开始施展武技了。

    虽然魔族武者非常少使用武技，但是一向以力量著称的魔族武者要想打败速度比自己快很多的人类武者，如果光靠力量和身体强度，虽然可以保持不败，但是想要战胜恐怕最少也要一天一夜。到时候，谁耗死谁还不一定呢！

    撕裂强然全身力量爆发，无数灵气从他的体内爆炸而出，如同一颗颗子弹一样打向了王越。不过王越这一刻已经完全掌握了撕裂强燃的行动轨迹，身体猛的超旁边一闪，仅仅只是一拳就打在了撕裂强然的头颅之上。浓烈的地火虚影简直无可匹敌，如同一只巨大的猛兽一样一口将撕裂强然头颅整个咬碎。当撕裂强燃死的时候，整个脖子早已经被烧焦，整个头颅就好像凭空消失一样，连一滴血都没有喷溅出来，就这么直挺挺的倒在了地上。

    当撕裂强然被王越斩杀的时候，整个场上的观众都傻了。他们本来都是想看撕裂强然怎么把王越杀死，甚至撕成碎片看到一地鲜血的血腥场面。可是他们却得到了一个截然相反的结果，王越不但没有，反而将撕裂强然的整个头颅打爆。

    “哈哈哈，没想到我们这位看起来比较弱小的人类武者竟然打败了撕裂强然，这个看起来十分残忍血腥的霸体宗弟子。不知道还有没有哪个魔族武者敢和人类武者较量一下。不然的话，岂不是会让人觉得我们魔族无人了吗？”裁判有开始对着台下的武者说道。他的说辞非常的恶毒，一上来就已经把王越的人类身份和魔族摆到了对立面上。这可是魔族武者所不愿意承认的。那就是魔族武者会比人类武者弱小。

    “杀了他，杀了他！”许多看台上的魔族贵族都纷纷喊了起来。

    “我来！”一个身材高挑，全身的肌肉好像枯木上的树皮一样的魔族武者从台上跳了下来。

    “我叫做跳蚤印！嘿嘿！”跳蚤印还没等王越出手，就直接跳了起来。他随便一跳就是十米的高度，就好像凭空从原地消失了一样。

    不过王越仍然站在原地，根本不理会他小丑一样的表演。就在跳蚤印落下来的时候天空之上好像降落下来一颗天外陨石一样，就连跳蚤印的身体也变得巨大无比，和他之前看起来略微瘦弱的身体明显形成剧烈的反差。

    “呜呜呜呜呜……”天空之上一颗摩擦着火焰的大火球猛的砸向王越，面对这强势的进攻，王越没有半点反抗的余地。

    “火龙钻！”王越看了看天空中的魔族武者，丝毫没有示弱，手中长刀更是如同一根长针一样飞快的旋转起来。同时原本扭曲在烈焰刀上的火焰也慢慢的收拢，收缩进入烈焰刀内。