
    229章王家大迁移

    “钢牙利齿！”鲨鱼王张开嘴喷出一股气流，气流在空中凝聚成形，成为一条乳白色的鲨鱼。这条鲨鱼足足有五米长，两米高，甚至凝实。刚从鲨鱼王的口中喷出去，就如同一束利剑一样射向了那从远方飞来的半月形弯刀。

    “啵……”就在鲨鱼张开利嘴要想半月形弯刀的时候，空气之中突然产生一种金属之间碰撞的刺耳尖叫声，这尖叫声让所有在船上的人都忍不住倒在地上不停的翻滚。海面上的海浪也是此起彼伏，不停的拍打着渔船。

    “嗖……”随着一声轻快的声音过后，弯月形血色刀芒直接从鲨鱼的中间，将整个鲨鱼切成两半，直接射向了鲨鱼帮帮助。

    “难道这个就是王越，似乎比传说的还要更加厉害几分。”站在船面上的海螺帮感叹道。同时他也庆幸在这千钧一发之际并没有把王越的父亲交出去。

    “冰火陨石！”王越瞬间就来到了鲨鱼王的头顶，他握紧手中的烈焰刀，冰火两色的元力将他的身体包裹起来，如同一颗陨石一样狠狠的砸向站在船头之上的鲨鱼王。

    “轰！轰，轰……”就在王越落下来的时候，第一艘船，第二艘船，一直道鲨鱼王身边的八艘船全部沉入水底的时候，王←，越才靠近了鲨鱼王的头顶。

    高手过招，只要一个呼吸的时间，鲨鱼王，猛的一弯后背，无数尖刺从他的后背伸展出来。与此同时他的身体一下子暴涨了数倍，直接迎着王越飞过过来的地方便撞了过去。

    “轰！****……”第一次碰撞，两股巨大的力量将整个海面打出一圈圈的波纹，之后王越的身体猛的爆发出一股绞杀之力。在冰与火的中间形成了一个力量爆炸的地方。可是鲨鱼王的尖角也是无比锋利。一旦王越的力量无法与鲨鱼王抗衡，恐怕王越就会被鲨鱼王后背上一根根的尖刺炸成刺猬，全身好像马蜂窝一样的。

    “血泊飞流！”王越使用秘籍，他的力量在一瞬间增加的数倍。他的身体立刻如同一大颗陨石就狠狠的将鲨鱼王砸进了水面之中了。

    “轰！轰！轰！”水面上的浪花不停的拍打着，鲨鱼王和王越同时进入了深海里面。可是水面上的变化却没有停止。一边的海面咕咕的冒着热气，另一边的海水却迅速冻结起来。

    “狂鲨袭击！”就在人们以为鲨鱼王陷入劣势会被王越杀死的时候，无数鲨鱼从海地之下疯狂的冲击上来，王越也被一只鲨鱼咬中的胸口顶到了半空中。

    看到这里，王铭的心狠狠的颤抖了一下。他虽然只是一个灵台境的强者，但是他很清楚神游境武者和冲虚境武者实力的差距。所以他心中虽然对王越十分有信心，但是仍然忍不住担忧起来。

    “火龙钻！”王越手中的烈焰刀如同一根叉子一样，变成一条火龙直接插进了海水之中。随着他手中烈焰刀的搅动，海水不停的蒸发出去，原本蔚蓝色的大海开始出现血红色。

    “给我射！”王越手一松烈焰刀直接朝着海底射了下去。随后王越背后一双血红色的翅膀也略微收缩，让王越的身体变成了一个三角形直接钻进了水中。

    “轰！”大海之内不停的翻滚着大量的海水，海水倒滚，热气腾腾。巨大的压力之下，大片的区域竟然出现了一个巨大的真空空洞。在这个空洞之内，大片的海水完全蒸发，甚至在海水的核心位置竟然形成了一个真空的状态。在上千米的海底，王越手中握着烈焰刀，直接刺在了鲨鱼王的身上，这一刀直接将鲨鱼王的身体完全刺穿。

    “死！”王越手中的烈焰刀猛的一条，地火从他的宝刀之上飞出，随着王越将鲨鱼王身体撕成两半，他的身体也被地火燃烧成为灰烬。随后海水开始填满空缺的地方，王越如同一把利剑一样从水面之下射了出来，如同钉子一样钉在了王铭的身边。

    “父亲，儿子来晚了，希望父亲没有受惊。”王越半跪在王铭的面前，给足了他面子。王铭激动之下，差点老泪纵横。

    “好孩子。你有这份心，我就知足了。不过这次要是有这么危险的事情，我希望你还是不要这么做了。父亲宁愿自己受到伤害，也不希望白发人送黑发人。”王明拍了拍王越的肩膀，多少有些后怕的说道。

    “父亲，你放心好了。这一次我不是一个人来的，我还有一些朋友在我的道器里面。所以父亲放心，我不会有事的。”王越知道，这次事件的幕后元凶是深海蛟龙帮。如果深海蛟龙帮不除掉，他就会有麻烦。

    “父亲，现在我回来了。不如就让我把您送回楚云国吧。”王越也是知道，父亲肯定是想要回到家族里面去了，而且王家的人也肯定怀念陆地生活，便对着王铭说道。

    “帮助，我儿的想法，你觉得如何呢？”王铭也没有回答，而是问了问身边的海螺帮帮助。听到王铭的话，海螺王立刻明白了他的意思。

    “当然可以了。现在王铭已经是我们海螺帮的大长老，想要走就走，我一定会帮你们定的货物送到的。”海螺帮赶紧说道。他这么说也是希望能够攀上王越的这条大船。于是王越又陪着父亲在火雨岛上待了一天，就返回到自己的家族。回到家族之后，王铭便把王越叫到了自己的书房之内。王铭知道王越的身世是应该彻彻底底和他说清楚了。

    “我儿，你母亲那封信是不是还没有看呢？”王铭看着王越问道。

    “嗯。”王越点了点头。虽然他父亲的武道之途上没有他强大，但是他却能够感觉到父亲自己的的疼爱，还有对自己的了解，所以他不会也不可能瞒得了他父亲。

    “为什么没有看呢？”王铭笑着问道。

    “父亲。我知道这么多年你为了照顾我，付出了很多辛苦。我也知道你曾经在无数个不眠之夜看着窗外，我想你肯定是想母亲了。所以我觉得这封信还是要在你的面前打开比较好。”王越十分平静的说道。

    “恩，好儿子，我果然没有看错你。既然这样那你就打开信在我面前念一遍吧。”王铭也是十分欣慰的说道。

    王越当着自己父亲的面将新打开，就看到一行行娟秀的小子，每一个字都充满了母亲对自己的浓浓爱意。信上面写的是，他的母亲很爱他，希望他长大之后能够有一番事业。我是战意中世界紫兴宗宗主的女儿。虽然这次我是迫不得已离开你们父子的，但是将来你有机会也可以来紫兴宗来找我。希望你能够成长到足够强大来看我。

    这封信大概的内容就是这些。王越看完之后眼泪也止不住的流了下来。而王铭也是初期的沉默起来，不停的唏嘘感叹。就这样父子两人在屋子里做了大概一个时辰，两个人的情绪才算是平稳下来。

    之后王越又陪着自己的父亲在房间里聊了很多事情，就包括这几年他究竟有什么经历，在武道上有什么收获，而且王越也是将一个个装满宝藏的储物袋交给王铭这让他立刻笑脸颜开。毕竟王家发展需要大量的资源，尤其是想要成长为一流的大家族。将这些资源交给王铭走会后，王越也是心事重重。

    “我儿，你究竟有道什么难事了。不妨和父亲说说。”王铭有些奇怪的问道。毕竟从王越成为罗天宗的弟子之后，就很难看到他这么不开心的样子，所以王铭也是有些疑惑。

    “因为最近整个尚武大世界恐怕要发生突变了。”王越有些担忧的说道。

    “发生突变？究竟是怎么回事，难道是魔族又要进攻我们天隆大陆了？”王铭作为王家族长，虽然知识并不是深厚，但是很多内容他还是知道的。所以王越一听到突变，就想到了魔族进攻天隆大陆的事情，而且这已经不是空穴老巢，许多大家族都已经得到消息，而作为李家的关系家族王铭自然也不会不知道这些。

    “我已经看到地狱魔族打到炼体中世界了。只要他们重新将魔界统一起来，肯定就会组织力量来袭击我们天隆大陆。所以我想要带着我们家族离开楚云国国都。至于我们家族的生意就交给那些外围人员处理就行了。”王越想了想，将自己的计划说出来道。

    “嗯。这样也好，不过我还需要几天的时间来布置一下。不然的话，就算让我立刻带着人离开也不是一件实际的事情。更何况我们王家如今在国都也算是一个二流家族了。”王铭淡淡的说道。

    “那好父亲，这几天我就待在家族里面，帮父亲把一些零碎琐事处理一下。”王越点了点头说道。

    “那就好，这几天你就不要走了。”王铭这么多年没有看到自己的儿子，心中也是无比的担忧。虽然他也知道自己的儿子必定非池中之物。可是作为父亲能够看到儿子健健康康也是一件快乐的事情。

    在接下来的五天之内，王越负责帮助父亲处理外交上的事情，就包括，与一些大家族交涉，还有处理一些原本就有些纠纷的事情。

    原本那些大家族都觉得王家实力弱小想要一拖再拖，最后把王家拖死。可是这次王越一回来，立刻展现出半步冲虚境的顶级实力，直接将所有家族给镇服，甚至服服帖帖的想要资源配合，主动处理，不要一份好处、

    在他们看来现在的罗天宗已经不是过去那个只能够屈居在极西地域的宗门，将来肯定会有飞黄腾达的一天的。所以明年的百宗大会自然就包括了罗天宗在内，来共同商讨如何应付魔族的进攻。

    王越帮助父亲将王家的事情处理好之后，就将整个家族搬进了白骨宫殿之中。虽然白骨宫殿是用白骨做成，但是却是一件具有辅助功能的上品道器。在里面不但可以进行时空转移，还可以进行实践推移，而且还可以自称一个城市，面积比整个楚云国还要打出很多。所以这五天，王家也是将家族内大部分流动资金转换成为物品装进了这个小世界。这样就算是外面出现什么问题，王家只要有王越在就不会受到波及的。

    同时，在白骨宫殿的一些小世界里，还有大量的资源。只要假日时日，这些资源就可以帮助王家培养出大量的人才。到时候，王家也可以成为天隆大陆，甚至更高等大陆的大家族了。到时候，他和父亲再去找母亲也不会那么没面子了。

    离开楚云国之后，王越便带着王家赶到了罗天宗。如今罗天宗经过了一个多月，快两个月的洗礼之后，整个宗门可以大变样。不光里面的所有事物都有一种旧貌换新颜的感觉，而且所有的弟子都好像变换了一种精神状态，一个个精神抖索，修炼起来也是加倍努力。

    “王越你回来了！”就在王越刚刚走进罗天宗的时候，李德广从里面迎了出来。如今几个月过去了，李德广的实力已经增长到了神游境初期，而李德龙则是达到了天人境初期。可以说这两兄弟在武道之上都有了长足的进步。

    “恩，好久不见，不知道李德广师兄，和李德龙师弟最近在宗门之内可有什么事情发生吗？”王越知道最近肯定很多事情，尤其是在魔族进攻，各大宗门必然会做好充分的准备的。

    “嗯。大事情一个是我们宗门内的大比武。第二件事情就是明年年初的百宗大会，我们罗天宗也会参加，而王越你则是必去的人选。”李德广先是笑着说道。

    “好了，我有事情先走了。”李德龙不停的拉车李德广的衣服，李德广只要把时间让给他们两个好基友，独自离开了，好让他们两个叙叙旧。

    “李德龙，最近你的修炼也勤奋许多了。我还以为你这辈子也就是归元境的实力了呢！”王越看到李德龙脸上的肉越来越多，也是笑着说道。

    “呵呵呵，其实我也是以你为目标。不然的话，我怎么可能达到这种境界呢！其实我也知道，马上就要到万年一次的魔族大劫。这一次大劫难不知道会有多少无辜的人类死亡，有多少武者能够活下来。其实我并不是怕死，而是不希望再也见不到你这样的好兄弟了。”李德龙多少有些害羞的说道。虽然这些话让王越觉得浑身稚起鸡皮疙瘩，但是他的心里还是有一种暖洋洋的感觉的。

    “呵呵呵，你放心。在大劫难的时候我一定会保护你的。除非我王越死，不然的话不会有人将你杀死的。”王越拍了拍胸脯说道。

    “恩。不说了，我们赶紧去看看幽冥玄月吧。他这几个月可是把你想坏了。”李德龙有些气恼的说道。

    “哦，呵呵呵。”王越这才想起来还有幽冥玄月。想一想，王越确实有段时间没有看到幽冥玄月了。他确实应该去看看人家了。

    自从王越进阶以后，血色套装也跟着升级了，尤其在度过雷劫之后，成为了下品道器。除了速度读增加了许多之外，还可以将血色套装融入皮肤之中。另外血色套装还扩展了小世界。只不过这样的小世界只能够放置物品，而不适合保存生命。

    不过，乘坐几个人在里面远距离飞行还是没有问题的。

    王越将自己的血色翅膀拉伸到最长，二十米的样子，一双翅膀就四十米。翅膀扇动，王越从地面起飞直破云层。他的速度已经达到日行几十万公里了。可以说从罗天宗到幽冥宗只需要几个时辰的时间。很快他们就来到了幽冥谷内的一个小广场之上。他们刚刚落下来，就有一个小女孩跑了过来。王越一看竟然是幽冥圆月这个小家伙。

    “王越哥哥，你怎么才来啊。我姐姐想你想的连饭都吃不下去了。”幽冥圆月嘟着小嘴说道。

    “呵呵呵，我这不是来了吗？你看这是什么？”王越从口袋之中掏出几个机关傀儡放到幽冥圆月的手中。幽冥圆月第一次见到这种东西，还是十分的新鲜，立刻就笑出声音来了。

    “快点走。如果我姐姐知道你来了。他肯定会非常高兴的。”幽冥圆月丝毫感觉不到原本幽冥宗旺盛繁荣已经开始转为人口凋零的衰败景象，心里仍然是非常高兴的样子。可是王越才能够感觉到幽冥宗的人已经开始人人自危了。

    “王越副宗主，里面请。”现在王越进入到幽冥宗主府邸，根本不需要通报守卫一眼就认出王越了。这倒是让王越颇有些惊奇。

    “冥月姐姐，你看是谁来了！”走进宗主府邸，转了几个花园就进入到了幽冥玄月的院落。刚刚进屋，幽冥圆月就有些迫不及待的冲进幽冥玄月的房间，大声喊了起来。顷刻间，就听到房间之内一片狼藉。