
    236章雷劫神人

    就在王越不停在虚空乱层里面飞快躲闪的时候，一个巨大无比的大掌印直接拍碎了一条虚空乱流朝着王越的身体就轰了过来。

    “血泊飞流，魔吞天下！”王越和无边大帝之间的实力相差了十万八千里，两者之间根本不是一个级别上的选手。可以说，无边大帝在和王越面对面较量的时候，只需要一口气就能够将王越吹成粉末。现在无边大帝即便是在虚空乱层之外，也能够对王越进行隔空击杀。如果不是王越底蕴够深，恐怕这一个无敌大手印就足以将王越拍成粉碎了。

    在虚空乱层之中除了有强大的虚空乱流之外，还有更为充沛的宇宙能量。所以王越在拼命燃烧血色灵力的同时也在用宇宙能量来填补自身的亏空。否则血色套装撕裂空间所消耗的能量是非常巨大的。光是靠他身体之内积攒的能量，恐怕不出一天他就无法在虚空乱层之内穿梭。硬是强行跨越只会让他遭受万箭穿心之苦，甚至还会白虚空乱流摩擦成为粉末，而天地之间则不会受到半点损伤，被无边大帝取走。这也是无边大帝为什么会毫无顾忌的施展武技来追杀王越的原因。

    “轰！”大手印直掐在了王越的身上。幻影重重，王越的真身还是在千钧一发之际躲过了一劫。∮≧，不过这一次他身体之内的血色灵力也是消耗的更多了。他不得不强行吞下更多的宇宙能量。

    好在王越的身体之内已经打开了两个小世界，第三个小世界也已经开放了一半。其中储存的血色灵力还足够王越支撑一阵子的。

    “该死！”在无边大帝的身边，还有四五个半步帝级的武者朝着无边大帝的身体关注元力。毕竟虚空乱层就算是大帝也不敢轻易进入，而且王越所进入的虚空乱层也是极为特别，是一个非常神秘的空间。如果不是王越身上有天地之心，恐怕无边大帝早已经放弃了。毕竟这种地方，也只有当年几个纵横三千大世界的大帝才能够在里面来去自如，而无边大帝只不过是当年一个垫底的存在。

    “你们将公立注入到我的身体内，让我施展更强大的武技对他隔空刺杀。将他彻底杀死之后，再取得天地之心。”无边大帝阴沉着脸色吼道。现在对他来说，不光是天地之心要得到了，还有他的颜面。

    一个天地之心固然重要，但是一个帝级武者要是连一个冲虚境的尊者都杀不死，那就真是会被贻笑大方，甚至就连天隆帝国的根基也都会随着动摇。这是无边大帝最不愿意见到的事情。否则他也不会这么不遗余力的对王越进行追杀了。

    “天罗地网。”大手印最后只剩下一半的元力，瞬间形成了一个漩涡时空之门。在时空之门之中有有一个大手从里面伸展出来。整个大手如一张大网一样伸展开来如同跗骨之蛆一样紧紧跟随在王越的身后。大网落下，王越的身体直接就被大网套在了其中。

    “血光迸射。”王越能够感觉到自身所能够保持的安全空间越来越小，甚至已经到了一种岌岌自危的地步。这个时候他已经不能够退缩了，烈焰刀在他的手中几次变换，最终劈了出去。熊熊的烈火越燃越烈，最后变成淡黑色的地火实体出现在王越手中的烈焰刀上，就连王越的身体上都出现了地火虚影，这是之前王越从来没有出现过的事情。

    不过王越也并不在乎了。如果被这张大网给牢牢套住的话，他也必然是死路一条。如果他能够斩断大网，或许还有一线生机。

    “给我断！”王越手中的烈焰刀顿时间光芒万丈，血红色的光芒如同一个巨大的切面刀锋一样直接从中间朝着上下切割出去。死啦啦啦，死啦啦啦，整张大网被烈焰刀的刀锋切割的哗哗之声，就连迎面而来的虚空乱流都开始出现了粉碎的迹象。

    “轰！”就在地火和血色灵力互相转换之间，突然大网之上一个虚拟的结点断裂，王越将整张大网撕开一个缺口就要从里面逃脱出来。如果王越再次逃脱的话，无边大帝将会永远失去对王越追击的权力。不过他似乎等待的也是这个时候与王越做最后的一次较量。

    “开！”王越手中的烈焰刀已经变得扭曲变形，变成一把长长的锯齿。在他的全力之下，整张大网终于算是撕开了一条裂缝。就在他以为可以逃出生天的时候，一个巨大的虚影竟然开始在他的面前凝聚起来。这竟然是一个无边大帝的分身。不光如此，在这尊分身的上面还有各色的光彩，不像是无边大帝自己的力量。

    “什么，神界的力量。果然，天隆帝国是神界的爪牙。否则的话，我们在虚空乱层之中漂流了这么久，无边大帝绝对无法再追上来了。看样子我们这次真是又是一次生死考验。”看到无边大帝分身虚影，冰魄老祖的眼神再次凝重起来。

    “小子，你果然很能逃。不过就算你逃到海角天边，你也无法逃过我无边大帝的手掌心。”无边大帝的身影越来越大，他的身体凝聚到一定程度之后，他直接伸出手掌就要拍想我王越的身体。可是就在这个时候，虚空乱流之中突然一阵强烈的爆炸声音，就连整个虚空乱流都被震的粉碎，空间立刻出现了无数个断层，而无边大帝的身体极为庞大，恰好在数个断层之间，一下子被分成了数份，原本施展的武技也偃旗息鼓。

    “呼啦，呼啦，呼啦……”突然一个黑色的点之中，无数长着翅膀的黑色怪物从里面乌压压的飞了出来。原本只是一个点，但是在一个呼吸之后，几乎将整个虚空乱曾给填满，足足有数百亿只之多。

    “不，我不甘心，啊……”这些长着翅膀的黑色怪物，头上长着尖角，嘴上的利齿一根根，几乎占据了整个面孔。他们一出现就将巨大的无边大帝围在当中当作点心吃了起来，还有一部分黑色怪物也朝着王越这边席卷而来。所有的黑色怪物每一个都是圣阶武者的实力，甚至比普通的圣阶武者还要厉害无数倍，相当于半步圣皇级别的武者。这数百亿的半步圣皇级别的黑色怪物就算是遇见一个真正的大帝也会在几个呼吸将他吃掉，更何况只是一个虚影呢！所以无边大帝的身体几乎在挣扎之间就变成了众多黑色怪物口中的食物，最后消失的无影无踪了。

    “什么，主人这里不是别的地方，是地狱入口，是地狱魔族经常出没的地方。怪不得无边大帝的真身没有追来。如果他的真身追来的话，他也要死在这里。可惜了我们，恐怕我也会步无边大帝的后尘的。”冰魄老祖面对数百万的黑色怪物已经失去了抵抗的勇气，准备等死了。可是王越不这么认为。

    “血魔祭坛！”自从去过了血魔大帝的洞府吸收了足量的血色灵力之后，王越的血魔大帝越来越纯熟，所以现在也能够有足够的功力寄出血魔祭坛。

    “咔嚓，咔嚓……”血魔祭坛一出，整个空间都跟着破碎起来，一个巨大的血红色祭坛从一个异度空间之中逐渐的放大，来到了王越的面前。在祭坛之上一个巨大的身影如同天地之间的王者一样站立着。王者的手中拿着一根巨大的狼牙棒，身后伸展着一双血红色的翅膀，面目狰狞，眼神里带着无限的贪婪。

    在王越基础血色祭坛的时候，这个巨大的身影猛的一动，手中的狼牙棒率先朝着王越的身体便砸了过来。

    “什么？”王越没有想到血魔神王一出现不但没有杀向那些地狱魔族，反而想要第一个杀死自己，这让王越极度的不解。可是在他看到血魔祭坛在面对数百亿地狱魔族也无法抵抗的时候，他才知道这个时候的血魔神王有多么愤怒，多么仇恨自己了。

    “撕裂空间！”王越从口袋之中取出撕空烈爪，直接用地火将这件下品道器燃烧起来。在一件下品道器的自爆之下，王越才面前撕裂空间从虚空乱层之中逃离，而血魔神王的分身则是被数百亿的地狱魔族给彻底分食，为王越争取到了最后的生机。

    “呜呜呜呜……”在王越离开虚空乱流的之后，又来到了一片茫茫无际的宇宙空间之中。在这里到处都是陨石河流，黑茫茫的一片，看不到一颗星球。随便一个陨石河流的长度距离至少有数千万公里。王越不敢贸然撕裂空间只能够随着一条最长陨石河流在宇宙空间之内漂泊。

    大概过去了几天，王越看到了一个巨大无比的星球。这个星球至少比天隆大陆要大厨数十倍，似乎是一个中世界的样子。虽然他有些自负，但是也知道自己还在尚武大世界之中。于是王越离开这条陨石河流，全力朝着那颗中世界星球飞去。

    大概又用了一天一夜的时间，王越终于进入到了这颗星球最外层空气层。

    “血泊飞流，幻灭一击！”这星球的最外层空气层无比坚硬，王越根本不可能仅凭自身的力量就穿透其中，只能够施展出最强大武技，才勉强撕开一个缺口进入其中。可是在他进入空气层之后，天空之内无数电闪雷鸣便在王越的身边不停的肆虐起来。

    不光在这个中世界，在其他的地方，星球的天空也分为两层。第一层是雷云层。这一层是产生雷劫的地方。平时看起来很安全，但是一旦有人渡劫就会产生雷劫，对渡劫的武者进行惩罚。第二层叫做乱流层。这一层就是整个星球的保护层。一个是保护星球不被外来的陨石撞毁，一个是产生巨大的阻隔离阻碍宇宙能量破坏整个星球的平衡和地心的重力系统。所以如果不是圣阶武者在这里就会被搅成肉末。只有到了帝皇的程度，才能够这里来去自如。

    可是王越也只是冲虚境后期的实力，在其中必然要经受巨大的磨练，全身上下都开始被乱流层之中雷电，还有罡风所绞杀。只用了一个呼吸的时间，王越的身上就开始出现了许多伤口，甚至出现大面积被撕裂的情况。

    这个时候只有王越进阶到圣阶武者才能够逃过一劫。王越的身体不住的颤抖，灵力也已经被压榨到了一定程度了。

    “冰封天下！”在王越不停的运用功法来吸收这些雷电和罡风的时候，冰魄老祖也是在用自己的灵力来修复王越身上的伤口。同时在王越身体之内的白骨宫殿也是镇压王越有些迷茫的神智，让王越的神智保持一种情形的状态。

    “给我祭！”就在王越的意识达到了一种半昏迷状态的时候，他想到了一个非常大胆的主意，那就是用天地之心淬炼自己的身体，让自己的身体受到更大的淬炼，从而强行提升境界，来度过难关。

    “兹啦兹啦兹啦……”就在王越的一声暴喝之中，一颗婴儿大小的天地之心竟然真的从王越的身体之内飘逸出来，如同一个纯白的的心脏将王越包裹在里面。这个时候无论外面有再多的雷电乱流也无法对王越的身体造成伤害，甚至还会被天地之心吸收，变成温和的能量进入到王越的身体之内开始开辟出他的第三世界。

    “撕拉……”随着一声极为轻快，而清脆的声音，王越就感觉到自己的身体之内竟然有多出了一个巨大的空间。同时在他的脑海的云层之中，更多的武道精髓如同一条充满武道精髓的场合一样从里面沸腾出来。原本只是虚影的武道精髓竟然在纯能量的关注下，变成一道道真实的武道精髓。原本王越身体之内的武道真意虚影开始被慢慢的补充完整，变成实体。

    “轰隆隆……”这个时候，王越的实力直接提升到了无限接近圣阶武者的程度。他的身体之内原本只有三道虚影的武道真意开始呈现出完整的状态。可是这个时候，同样一个武道真意虚影也在王越的头顶被凝聚起来。

    “雷劫神人！”冰魄老祖看到他头上的这个虚影，顿时眼睛都要瞎掉了。他万万没有想到，王越渡劫竟然把神界的神人的虚影给吸引过来。

    要知道，神人的虚影只有在度过帝皇关卡的时候才会出现。也就是说，王越逆天的程度已经达到圣皇的程度。恐怕王越以后境界圣皇会更加的困难了。王越虽然不愿意面对这个问题，但是他也必须将这些考虑进去了。

    “孽子，你已经违反神界规则，必须接受惩罚。要么将你杀死，要么将你的身体粉碎，降低你的修为。你选择一个吧。”雷劫神人出现直接吼道。

    “哼，神界又如何，规则还不是那些大能制定出来的。你现在只不过看我弱小才会乒我。不过无所谓。如果你真的识趣还是走开，不然你注定是我的垫脚石。去死吧，火龙钻！”王越自从得到天地之心之后，对地火的运用也是越发的熟练，甚至他身体之内地火老祖的灵核已经完全被他吸收。现在他施展出武技，地火更是如同刀锋一样在王越的烈焰刀之上凝聚，如同一把长枪一样刺向雷劫神人。

    “哼，冥顽不灵，雷神追！”雷劫神人冷哼一声，手中的神器开始凝聚出雷电的虚影。这一道雷电如同一把长刀，长刀之上带着一双翅膀，翅膀划过虚空，产生阵阵的雷电波动。普通的雷电波动，就算是被挂到，也足以能够杀死一个圣阶武者，更何况是如同实质一样的雷电长刀呢!

    “血魔逆转，天地之心，梦幻虚破斩！”别看雷劫神人只是释放了一道雷电，却相当于一尊圣皇后期武者全力一击。别说是王越，就连帝皇武者也不敢掉以轻心。现在用来轰杀只有无限接近圣阶武者的王越似乎是稀松平常了。可是王越却丝毫不甘心，想要借助自身的优势力王狂澜。

    “轰！”王越头顶之上的天地之心先撞到了那闪电长刀，长刀被撞的粉碎。即便如此，也不是王越能够抵挡的。

    “血色套装！”王越这个时候不敢托大。直接将身上的血色套装祭了出去迎接雷劫。更多的雷电碎片变得更细了。

    这个时候，王越原本储存了一个小世界的血色灵力，直接被血魔逆转给吸光，可以说王越身体之内的血色灵力已经告罄了。他的实力也强行提升到了圣阶中期的程度。

    “噗噗噗……”即便如此，王越的身体也是被无数细碎的闪电不停的切割，出现一条条蚯蚓大小的伤口。全身上下缺口足足达到了数百条。

    “斩！”在最紧急的关头，王越手中的烈焰刀终于斩出一道五色的刀芒。这道刀芒，虚虚实实，色彩流转，仿佛刀芒之中存在着一个真实的世界一样。刀芒所过之处，所有的雷电碎片都变成了粉末……