
    258章找到宝藏

    “你去死吧！”李超感觉到自己的计划已经得逞，心中显得也是无比的开心。对他来说，王越即使他前进道路上的障碍，也是他成长道路上的敌人。现在王越死掉，就说明他已经吞噬掉王越所有的运气，奖励啊肯定会一飞冲天了。

    可是就在这个时候，李超的心中突然生出一股极大的恐惧。他看到王越竟然站在前方不躲不闪，好像等待着自己过去杀死他一样。这一瞬间李超产生了想要逃避的念头。可是他知道，杀死王越的机会不可多得，所以他还是硬着头皮冲了上去。

    可是就在这个时候，他感觉到自己的身体竟然被一条条黑色的丝带缠住，无法活动，就连自己的武技也被限制。此刻的他就好像被无数条出手缠绕住一样。这个时候，他猛的抬头一看，就看到一个黑白相间的白色太极球正在他的头顶压着自己，如同一颗巨大的囚笼一样。李超定睛一看，这个星球就是自己的死亡星球。可是如今却被王越的天地之心改变成这个样子，就连他也无法控制了。

    “怎么可能？这绝对不是我想要的结果。”这一刻，李超终于快要崩溃了。他万万没有想到，自己最大的依仗，现在竟然成为王越杀死自己的法宝。这种落差，往李超想到当初他⊥，遇到王越的时候，王越也只不过是一个超凡境的小杂种。可是这才多久的时间，就在凡间超越了他。最后弄的他只好背叛自己的主人，得到地狱魔族的支持，进入冥界。

    李超以为自己进入冥界，得到极大的栽培之后就可以真正超越王越。可是现在一看他还是输了，而且这次恐怕会输的很惨。就在这个时候，李超想到了和王越同归于尽的办法。他准备孤注一掷了。

    “小子，小小的挫折就让你这么灰心落魄。跟我走吧！”就在王越准备用太极星球将李超活活压成粉末的时候，突然从虚空之中走出来一个人。这个人看起来相貌平平，但是骨子里却透着一股金色的光芒，如同一把金色的宝剑一样插在云霄以上。他本人的额头更是有一颗如同太阳一样的金色圆球，闪烁着刺眼的光芒。

    “什么，你不是死了吗？你怎么还活着！”王越虽然不认识这个人，但是李超却非常熟悉。他就是被他出卖的金剑上人。

    “哼，这件事情以后再算。现在你只要跟我走行了。”金剑上人好像抓小鸡一样，把李超抓在手中直接消失在王越的视线里面。

    “主人，金剑上人为什么要救李超。难道金剑上人不恨李超出卖他了吗？”冰魄老祖在金剑上人消失之后，才缓缓的露出头脑十分疑惑的说道。

    “这一点我也不清楚。”王越摇了摇头说道。

    除去这一条不稳定因素，王越对他的事情担忧还是很少的。尽管他与李超一战虽然被灭掉了九个分身损失惨重，但是他也得到了李超的死亡星球。在这颗黑色的死亡星球在被王越的天地之心改变之后，原本大量的死亡能量也被淬炼一遍，形成现在阴阳相交的这样一个格局。可以说非常的强大。甚至在这死亡星球之上王越得到了更多生死规则，让他的身体产生了一种蜕变前的征兆。吸收了阴阳星球之后，王越的的实力也是在突飞猛进，竟然达到了半步神皇的程度。只要他体内的规则真正蜕变成为法则的时候，王越就算是真正的神皇了，实力比血魔神王还要强大数百倍。

    王越将自己的实力恢复完毕之后，很快便进入到冥界天河之中。

    在冥界天河里面也并不是冯天行说的那么可怕，但是却暗潮汹涌，到处都可能存在着陷阱。不但如此在冥界天河之中，到处都是冤魂缠绕，所有武者的灵魂都在里面到处的漂流。其中多数都是刚刚死掉的武者灵魂，有的强大，有的弱小。这些灵魂通过许多漩涡进入到冥界天河之后，就开始随波逐流。有些灵魂慢慢的进入到了冥界之中生存，还有些灵魂则是成为其他灵魂的养料，被吃掉。不过王越到现在为止，还没有看到传说中的神武者。

    “呜呀……”就在这个时候，一个强大武者的灵魂不知道从什么地方被传送到了冥界天河之中。这个灵魂是一个强大的神武者的灵魂，至少是在神皇后期的实力。他也没有想到自己会死掉，进入冥界天河之后也是暴跳如雷，好像吃了火药一样。

    一进入冥界天河之后，他就开始拼命的吸收冥界天河之中的灵魂，不断的强大自己，希望自己能够成为一个神魂者，从而在这个世界里生存下去。可是他没有想到，他刚吸收的一会儿的功夫，就引来附近强大神魂者的注意。

    “已经死掉了神武者。你已经死掉了，就不要在这里胡闹了。如果你愿意交出自己的武道法则，说不定我会放你一条生路。”就在死掉的神武者灵魂拼命的吞噬灵魂武者，想要壮大自己的时候，一个穿着黑色铠甲，手中拿着方天画戟的神魂者出现在他的面前冷冷的说道。

    “放屁。你想要杀死我，没那么容易。老子如果不是被人陷害，也不可能落到今天这个地步。”说完，这个死掉的神武者又更加疯狂的吸收器魂力来。

    “既然你冥顽不灵。那就让我来收拾你吧！冥界斩杀！”神魂者一向主持杀戮杀戮和死亡。他手中的方天画戟没等神武者反应过来，就已经化作一条黑色光芒朝着神武者的身上斩了过去。在这道光芒之中隐约的虚拟法则，好像一条蚯蚓一样，缠绕在光芒之上。

    “风裂守护！”这个神武者也不是吃素的角色。他吸收了足够的魂力之后，双手不停的变换，一个巨大的白色盾牌出现在他的面前。在盾牌的上面风神如同一座小山一样，飞快旋转着，等待着化解一切攻击力。

    不过这个神武者毕竟才刚刚死掉，吸收的魂力也是有限的。尽管他活着的时候很强大，但是死后却变得很弱小。如今这个神武者更是凌厉无双的招式将他斩杀，根本没有留下半点逃脱的机会。

    “嘎吱，嘎吱！”神武者大嘴一张，神武者的灵魂就被他吃了下去。他原本有些暗淡的身体竟然变得闪亮起来，甚至还透着黑死色的光芒。就在王越想要离开的时候，这个神魂者立刻将目光看向了王越所在的地方。神魂者的目光如同两道黑色的闪电一下子就将王越锁定在他的目光之中无所遁形。

    “外来者，你就不要躲藏了。就算你躲藏，我也是会把你抓住的。现在你和之前的灵魂武者一样，将身体之内的武道法则交出来，或许还有活下去的机会。否则的话，就算你是一个神武者我也会让你进入冥界的。”神魂者的身体瞬间变大数百倍，一下子走到王越的面前冷冷的说道。

    “哦？虽然我不知道你怎么能够判断我的实力的，但是我想要告诉你，你的想法注定会落空的。生死循环！”王越双手划出两条弧线，一黑一白，两条弧线画出，如同一根绳子一样将王越套在其中。刷拉一声，神魂者的身体就被套在其中。随着两条弧线的越来越收缩，神魂者的身体也开始在慢慢的缩小。

    “冥界斩杀！”这个神魂者的身体突然变小，速度远远超出黑白弧线缩小的速度。终于神魂者的身体有了施展的空间。他举起手中的方天画戟狠狠的朝着黑白弧线之上斩了过去。黑色光芒所向，黑白弧线立刻被斩出一条条波纹。可是当即便如此黑白弧线仍旧没有被斩断，反而在黑白交替的过程中，神魂者的攻击竟然被黑白弧线给化解了。

    “冥界斩杀！”神魂者根本不相信，一个小小的王越竟然能够化解他的绝招。更何况，王越的境界只是神王而已，和他相差十万八千里。按照正常情况来说，现在王越早已经被他斩杀，而不是他反而被王越给制住了。

    “不可能。绝对不可能！冥界斩杀！”神魂者根本不服输，不停的施展自己的武技朝着黑白弧线上面斩杀。可是神魂者越是斩杀，黑白弧线就越是强大，最后黑白弧线变成了一个黑白两色的球体直接将神魂者笼罩在了里面将其完全吸收。

    “嘎嘎嘎，主人。没想到九衍幻天诀经过你的改变之后，无力变得强大可许多，尤其是对付这神魂者更是无可匹敌啊。”冰魄老祖看到王越这么轻松就杀死了这个神魂者也是兴奋的笑了起来。

    “这次虽然很顺利，但是也是因为我的这个武技专门就是融合了冥界天魂创造出来的。更重要的是，他融合了李超的死亡星球。不然的话，我遇到了神魂者恐怕也不可能赢的这么轻松，甚至还有三成的可能被他杀死。”王越吸收了神魂者之后，感觉到身体之内的武道法则开始慢慢的被圆满起来。甚至在其中的自然规则也逐渐壮大，只要再吸收更多这样的神魂者，王越进阶是迟早的事情。

    “呼啦”，王越背后的翅膀也伸展出来。这一对翅膀在经历了阴阳求的洗礼之后，如今也变成了黑白两色，变成了阴阳双性的翅膀。可以变成这样，就可以生生不息，不但速度增加了数倍，而且也能够节省更多的武道规则，让王越能够在冥界天河之中获得更多的生存机会。

    王越在冥界天河之中又遇到了几个相对弱小的神魂者，都一一被他杀死。逐渐的王越现在的积蓄也渐渐的多了起来，甚至他身体之内的武道法则好像也越来越完善了。

    就在整个时候，一个王越被一个更为强大的神魂者给盯上了。

    这个强大的神魂者始终好像乌云一样笼罩在王越的头顶，将他束缚在里面。神魂者的身体也完全都是由武道规则搭建而成。甚至一条极为粗大的武道法则在他的身体之内清晰可见。王越能够感觉到这一条武道法则应该是吞噬法则。

    “外来者，我已经完全掌握了你的能力，所以你的死期到了。我劝你还是放弃反抗，或许我还能够给你在冥界安排一席之地，不然的话，你很可能会永远沉睡在死亡深渊之中。”神魂者的身体完全聚拢起来，好像一团黑色的乌云将王越吸收在里面，变成一条漆黑色的河流。这一条河流里面，全部都是死亡气息，源源不断的将王越身体之内的生气吸引出来，变成死亡之气。一旦王越身体之内的生气完全消失之后，王越的身体就会彻底腐朽，变成一具死尸，被送往冥界。这也是死亡规律，不是王越能够反抗的。

    “天地之心！”王越能够感觉到这个神魂者至少是神皇后后期的时候，比其他要强大数十倍。所以他只能够用天地之心来抵抗他送进来的死亡之气。可是王越也知道，仅仅是这样的反抗是绝对不能够解决问题的。

    “死亡河流，炼化！”这个神魂者的思维远远比之前王越的遇到的神魂者要强大许多，所以能够使用的武技也多了许多。现在他看到王越竟然能够抵抗住死亡之气的腐蚀，便将死亡之气变成湍急的河流，不停的冲刷着王越的身体，希望能够将王越的身体击垮。甚至在死亡河流之中，无数的死亡气息开始自暴，以此来干扰王越身体之内生气和死气之间的平衡。

    “咔咔咔咔咔……”就在神魂者不停炼化王越的时候，王越也是感觉到自己的身体，乃至骨骼都开始变得漆黑起来。这些骨骼，肌肉，甚至内脏并不是被融化了，而是慢慢的染上了死亡的气息，而变得腐朽起来。甚至王越能够感觉到这些器官，组织都在先于王越之前死掉。如果他身体的所有组织全部死掉，他最后只能够省下灵魂，实力自然大大下降。最后只能够被神魂者杀死了。

    “生死融合！”尽管王越被神魂者死死的压制着，但是他仍旧在不停的反抗着。尤其是他在不停的吸收这死亡河流之中的死亡规则，甚至死亡法则。将这些规则，法则吸收进入天地之心之后，王越在将其变成生死规则。这样王越就能够以此来完善自己的生死规则，和生死录，形成一门崭新的功法。等到这门功法能够熔炼法则的时候，将来就很可能变成规律，从而主宰整个宇宙。所以宇宙之中一共有多少规律，就有多少神君的存在。

    “生死大循环！”王越发觉自己身体之内的生死规则的数量已经到了一定的极限，立刻催动生死规则进行最终的融合。于是一条生死大循环也在王越的身体之上产生了。

    产生了生死大循环之后，王越的身体就出现了一团团黑白两色的圆环将王越的身体笼罩在里面。任凭外界的死亡河流如何冲击，都无法突破王越身体之外的生死河流。

    “咔咔咔……”死亡河流竟然开始形成了一条黑色气息被王越的身体吸收。王越再次打出一拳，神魂者的身体竟然出现裂痕，开始出现溃败的迹象。

    “生死法则！”王越将身体之内所有的生死规则融合在一起，突然在他的身体之内一条黑白相间的法则开始凝聚起来。这个时候，王越背后的双翼也已经变成了纯白色，纯黑两种颜色，变成了光体的羽翼。就在王越进阶神皇的时候，一扇大门也在王越的头顶打开。

    “生死大门！”冰魄老祖看到头顶之上的一扇大门，突然想起了一个古老的传说。据说在无数纪元之中主宰生命的有很多法则，甚至规律，但是其中最为强大的就是生死大门。据说这扇大门的另一边就是生界。所有的一切都是生机勃勃的。这扇大门的另一边就是死界，一切都是死气沉沉的。任何法则都必须经历生死的考验，才能够存活下来，让武者成为神皇。否则的话，这扇大门就会将武者吞噬。

    现在王越直接将自己的生死大循环打入生死大门之中。生死大循环竟然变成了一个钥匙的形状，进入生死大门之中，开始主宰里面的生死法则。随后生死大门竟然融入王越的生死大循环之中，进入到了王越的身体之内。

    随着天地之心所有死亡气息变成了纯白色的生气被王越吸收之后，王越也是顺理进阶成为神皇武者。随着王越背后一双羽翼的震动，王越竟然飞入了冥界天河的核心地带。只要他度过核心地带之后，王越就能够真正离开冥界天河。

    可是在他进入冥界天河的核心地带的时候，他身体之内的九衍幻天诀也产生了强烈的反应。突然一幅图画也出现在王越的脑海之中。在这幅图画里面赫然就是无极上人的宝藏位置。