
    249章飞升神界

    “雷霆万钧！”“光芒万丈！”“洪水激流！”“魔道无涯！”等等无数武技从无数武者的手中释放出来，数百万的武者也随着王越进入到了数十亿地狱魔族的洪流之中开始进行斩杀。有了王越的带领，他们再也不害怕地狱魔族之中的强者，他们只需要安心的做好本分的事情就可以了。所以这一整支队伍可以说是越杀越勇，越杀越是疯狂，甚至还有许许多多的武者从里面进阶，圣阶武者，圣皇武者简直是如同雨后春笋，层出不穷。

    “小小的人类，简直就是找死！”就在这个时候，又一个半魔神从虚空之中走了出来。他一拳轰在王越的面前。在他看来王越也只不过是一个大帝后期的武者而已，在他掌握虚拟规则的半魔神，已经被刚才的魔神还要厉害的了几分。

    “黑暗规则！”这个半魔神已经掌握规则，可以说是无限接近了魔神。虽然他与之前的半魔神都是一般的魔，一半的神，但是他已经掌握规则，甚至模拟出虚拟规则，就已经无限接近魔神了。现在他这一拳打出，在他的拳头之中竟然就出现了一切由光明变成黑暗的征兆。在光芒的另一边，黑暗逐渐露出头角。

    “夜深人静！”黑暗规则出现之后，这个半魔神又打出一拳。∷，在他者一拳之中，竟然看到了无限的黄昏，在黄昏的暮光之中一条条黑色的线条好像一条条小河一样开始在天空中聚拢。这黑色的小河就是黑暗。无穷无尽的黑色小河最终汇集成为大海，将整个天空完全笼罩起来。整个天空被笼罩之后，在王越的眼中一切全部都消失了，仿佛整个世界就只有他一个人一样。可是在他孤独之中，却发现自己好像变得无比的孤寂，甚至想要失去自我。然后他开始慢慢的与黑暗融为一体，开始汇入到黑暗这条河流之中。

    “哈哈哈哈哈，王越你不也是一样要被我杀死。你这个不知死活的小子，现在你知道领悟规则，和没有领悟规则的半魔神有什么区别了吧。”这个半魔神心情大悦，他已经将王越杀死，心情好十分的开心。

    可是就在他高兴的时候，突然从他的被后被撕开了一个裂口，从裂口里面出现一把血红色的短刀直接刺向了这个办神魔的身体。半魔神冷不防没有防备就被烈焰到刺进身体，黑色的地火在烈焰刀之上快速的朝着周围旋转，竟然在半魔神的身上留下一个巨大的伤疤。这个伤疤的缺口越来越厉害，最后竟然将半魔神的身体直接掏出了一个窟窿。

    可是就在王越以为这个半魔神死掉的时候，四个同样的半魔神竟然同时出现在王越的背后。这四个半魔神和刚才王越杀死的半魔神一模一样。很显然王越刚才杀死的半魔神只不过是他的一个人分身而已。王越这才发现，已经模拟出规则的半魔神的分身也同样具有普通半魔神的形态，如果他看不到对方体内的规则，恐怕是无法进行对这些分身进行分辨的。

    “主人，这个半魔神很显然也是修炼了大分身术，所以将自己的身体分离出来也是非常的得心应手，根本毫不费力气。不过主人也不需要灰心丧气。在你的身上还有天地之心。有了这件宝物，恐怕分辨出真伪应该不难。还有在你丹田的漩涡之中，也存在着一道虚拟规则。只要主人能够将这道虚拟规则融入自己身上。别说这厮这个半魔神，就算是飞升神界也是没有问题的。”冰魄老祖有些兴奋的说道。

    “好。既然你这样说了，我也就听你的。”王越听了冰魄老祖的话之后，也是收获极多。甚至还有一种醍醐灌顶的感觉。这让王越变得十分的自信起来。

    就在四个半魔神将王越围困在中间的时候，王越身体之中的天地之心也开始闪烁起来。纯白色的光芒好像挥洒出去的大雨一样，从王越的身上激射出去。凡是纯白色光芒所照过的地方都算是被天地之心所淬炼过的地方。瞬间王越便看到了这个半魔神的真身。

    “四影叠杀！”半魔神看到自己的准备已经初见成效，立刻将自己的武技施展出来。在这四个他的身体之中，黑色的规则也逐渐生成，黑色的海洋如同黑色的瘟疫一样一起朝着王越的身上便蔓延过来。

    “惊天大刺杀！”现在王越看到半魔神竟然对自己产生了这么大的杀意，自然也知道了自己的生存受到了极大的威胁。所以他也是用尽了全力与自己身体之内那条无极上人留给自己的武道规则进行沟通。

    在这之前，其实冰魄老祖早已经注意到在那个漩涡之中的这道武道规则。只不过冰魄老祖当初最高的成就也只不过是圣皇而已，所以他还不认识武道规则。他只知道那是武道真意。现在冰魄老祖的境界随着王越水涨船高之后，他自然知道那是什么样至高的存在，所以他便将这些信息反馈给了王越。

    王越这一记惊天大刺杀之中竟然蕴含着一条无限接近真正武道规则的虚拟规则，所以他的武技施展出来也是带着规则的痕迹。这就是天地之间任我逍遥，天地之间任我主宰的武道规则，是无极上人用数百年来领悟的东西。所以当王越配合武技施展出来的时候，在王越的身上就体现出了一种极大的飘逸，自由，洒脱的东西。王越的武技施展出来，也是越来越无规则，让人防不胜防。

    “嘎嘎嘎嘎，据说这小子身上有天地之心，将他杀死就能够得到天地之心。我们地狱魔族攻打天隆大陆为的是什么，不就是为了天地之心吗？现在正是我们立功的好机会，杀！”就在这个时候，更多的已经模拟出虚拟规则的半魔神出现在王越的周围，准备要对王越进行必杀一击，最后得到王越身上的天地之心交给魔神，获得最大化的利益。所以他们之间也是彼此刺杀，都想要得到这一份功劳。

    “卡卡卡卡……”一时间王越的武技刺杀出去，其他半魔神的武技也施展开来。大概二十七八个的半魔神之间互相刺杀，也不知道谁杀了谁，也不知道最后谁活了下来。最后所有半魔神都出手之后，就看到天空之中虚影闪闪。没想到王越最后还活了下来，其余的半魔神不是被王越杀死，就是被同样的地狱魔族杀死。最后全部都便宜给了王越。王越猛的一晃身体，大量的半魔神的虚拟规则开始融入到王越的身体之中，变成他身体之内的虚拟规则，要将那道眼看就要完成的虚拟规则更加完美的组合起来。

    “轰隆隆……”王越也没有想到自己竟然这么快就飞升神界，迎接神界大门对他的洗礼。

    突然天空之中，一扇大门打开，大门之中又是一条神龙从那金色的大门之中探出头来。这条金色神龙全身上下由一条虚拟的规则组成，在他身上的每一块鳞片也都是武道真意，可以说这完全是一条无限接近神人的半神龙。这条半神龙出现在王越的面前，整个身上的鳞甲也是闪烁着金色的光芒。无数闪电也如同一个个精灵一样围绕在他的身边，他的眼中带着极大的威压。他的九条龙爪之上，更是长着极其锋利的金色尖爪，似乎虚空在他的爪动中都能够被轻易撕碎，还原出整个世界最初的形态。

    “王越，你已经触犯了神界的规则，成为了神界必杀的对象。所以你还是乖乖受死，免得让你的家人跟着你一起受罪。不然的话，不但你会变成灰烬，就连你身体之内小世界的所有人类都会化为尘埃，永不超生。”这一条神龙出来之后，他的双眼如同闪电一样在王越身上打量一边，便将王越的情况如实道来，可以说不但给王越极大的威压，也在不知不觉之中敲打着王越的内心世界。

    “哈哈哈哈，不愧是规则神龙，一出来就是点中了我的薄弱处。不过你这么说我也不会退缩。时间有长有短，他们都会飞升神界。以神界现在飞升的苛刻要求，他们还会存活吗？所以今天就要打破规矩，让我命不由人，让我来主宰神界的规则。给死！”王越手中的烈焰刀开始变得渐渐的黑暗起来。只不过这种黑并不是完全变黑，而是地火那种吸进一些的那种黑暗。所以在他的烈焰刀之上，还有地火黑暗之中透着的淡淡火红色。

    “火海大燃烧！”王越得到了无极上人留给他的武道规则之后，突然领悟到了一招地火的武技。这个武技也是将他之前的有关火属性的武技全部组合起来，可以说比起天级武技也是丝毫不差。

    瞬间天地之中出现了一片火海，火海开始凝聚出来，在火海之中，一条淡黑色地火神龙也是栩栩如生活龙活现在火海之中遨游。

    整个火海的面积无边无际，一下子将金色神龙笼罩在了其中。不但如此，足足有两三个光年的地狱魔族也被笼罩在了里面，直接变成王越身体之内的血色灵力，最后又变成火焰灵力注入到王越的身体之中。最后他身体之内的第九个小世界完全开启，开始被王越灌入更为纯净色血色灵力。

    “吼！”地火神龙一出现就朝着金色神龙扑了过去。金色神龙则是如同天地之间最为威严的帝王既然站在火焰的上空看着地火神龙朝着他身上扑来，摆出一种帝王蔑视乞丐的样子，好像是不死之身一样。

    “轰！”火焰四射，金色神龙竟然硬生生将地火神龙给吞了下去。地火在金色神龙的体内不停的燃烧，甚至变成更为细小的地火血流开始腐蚀金色神龙的身体。

    “吼！”第一条地火神龙被金色神龙撞碎之后，第二条地火神龙又再次滕飞起来，朝着金色神龙的身上无怨无悔的撞击过去。

    “轰”第二条地火神龙再次被金色神龙完全吞噬。之后接二连三，大概不知道有多少条地火神龙被金色神龙所吞噬。金色神龙的身上已经开始出现密密麻麻的红色血丝，就好像金色神龙的身上出现了无数血红色的裂纹一样。

    金色神龙逐渐出现疲态，而地火则是越来越旺盛的燃烧。终于，金色神龙的身体被一条地火神龙所撞碎。金色的规则，武道真意开始朝着火海之中不停的掉落。火海的面积也是从两光年一直延伸到十个光年，最后整条金色的神龙被王越吞噬掉。王越已经开始完成了飞升神界的准备工作。

    突然一闪金色的大门出现在王越的头顶，金色的大门之中出现了无穷无尽的吸引力。王越的身体已经不由自主的被吸引进去。

    王越看到了战意中世界，大手一抓便将自己的母亲也抓了进来。他的身体终于开始不受控制的飞进了那扇金色的大门之中。

    就在王越原以为自己可以毫无阻碍的完成神界的飞升时，他的身体进入了一闪金色的大门之中。王越一进入这扇金色的大门就好像进入了一片金色的海洋。在这里面，到处都是金光闪闪的星星。每一颗星星都足足有一百个，甚至一万个天隆星球那么大，甚至还要打无数倍。这让王越以为自己来到了神界。可以冰魄老祖的一番话确实让他清醒起来。

    “主人，这并不是神界，而是传说中的永恒海洋。据说武者飞升神界的时候都要在永恒的海洋之中遨游一段时间，以领悟永恒海洋的永恒之意。所以主人能够领悟到越多的永恒之意，就说明主人将来就越会有大成就的。”冰魄老祖透过王越的灵魂看着王越，也是极为眼馋。如果他能够从永恒海洋之中得到一些永恒之意，说不定他将来也能够获得永生，成为永恒之神。这可是武者的终极梦想。

    “哦？那就看看我能够在这里获得什么好处吧。”王越虽然是第一次来到这永恒海洋之中，但是他却从无极上人对他的一些交代中得到了一些简单的信息。所以他也知道如果能够在永恒海洋之中得到更多的永生规则，他到了神界的实力就越强，甚至可以凝结出不灭金身。到时候，他就算只是一个神人，也不怕神界大能的追杀，甚至还可能在一次次的追杀之中不停的蜕变，成就更大的身份。

    “呼啦！”就在王越不停的在金色海洋之中游动的时候，一条金色的龙鱼出现在王越的面前。这一条金色龙鱼全身金光闪闪好像是蕴含了无上的规则一样。王越也毫不迟疑，一把就抓住了这一条金色的龙鱼。

    这条金色龙鱼被王越抓住，不但没有躲闪，反而唰了一下子进入了王越的身体。王越就感觉到自己的身体金光一闪，金色的龙鱼便融入到天地之心当中被慢慢的淬炼，变成王越能够吸收，并真正化为己用的武道规则。

    “武道规则越多，就可以融合变成世界法则。到时候，就可以获得更多的力量，组成万物规律。只有获悉永恒真理之后，才能够真正纵横天地之间。可以说，王越飞升神界之后，也是路途遥遥，原本看起来容易的道路也变得曲折起来……”王越心中不停想着无极上人给他的指引，在这永恒海洋之中也是不断的遨游，一条条适合王越的永恒规则更是被他吸引过去，成为他自身的一部分。

    不知不觉，王越也不知道过了多久，他发现自己九个小世界竟然被金色的无规则灌满，终于王越已经不能够吸纳更多的永恒规则。金色的海洋出现一条裂口，王越从裂口之中离开进入了一片新的天地。

    “呜呜呜呜……”王越刚刚进入这个新的世界，发现自己全身上下所有的毛孔都好像张开了一样，都开始快乐的吸收着这个世界的灵力。在这个世界之中，王越不仅仅能够感觉到无数倍与天隆大陆的灵力，甚至一些在天隆大陆根本看不到的宇宙能量在这里也是成为河流一样到处在流淌。可以说在这里修炼比天隆大陆要快上无数倍。更为可怕的是，在这个世界就算不用武者自己淬炼，也能够形成武道精髓，甚至还有武道真意。让自己小世界之内的武者在这里修炼，不出十年就算最普通的人也能够成为大帝，甚至成为神人。

    不过在这个世界虽然灵力充沛，但是危险也是到处都是。王越随便一看就能够看到一只数万米高的金色大鹏鸟在天空中悠闲的飞翔。他的口腔无比巨大，一呼一吸都有一条小河一样的灵力被他吸入体内。王越大概估计一下，他竟然是天神的实力。

    根据无极上人的记忆，在神界神人也分为三六九等，最初的只是神人……