
    “呼啦啦……”地火如同一把宝剑一样刺穿了天乱帝皇自以为骄傲的小世界，直接刺穿了天乱帝皇的身体。天乱帝皇还没等挣扎就被王越一口气吞进了腹中。他身边的几个圣皇也没有逃过王越地火的扫射，全部被燃烧成灰烬了。

    “嗯。这些积累还不是很够。我应该再去其他地方找打更多彻底资源。魔星，你有没有想到你的洞府在什么地方了。”王越将目光看向魔星问道。王越知道，在光明之中，不光是王越，魔星也得到了足够的好处，许多之前的记忆也被召唤出来。现在他应该是想到了许多之前的事情了。

    “魔星，我想你的记忆也应该恢复了吧。”王越看着魔星问道。

    “嗯，我已经恢复记忆了，甚至我已经能够感觉到了我死去的意志在召唤着我。我的宝藏就在光明星球附近的不到一光年的地方。”魔星十分肯定的说道。

    “嗯。那我们就赶紧去吧。”王越虽然自信心强大，但却不自大。他知道现在距离进入密宗秘境一进过去了半个月，大概只有不到五天的时间让他们利用了。所以他必须加快速度。毕竟这次进入密宗环境的武者个个都是顶级的天才，既然他已经发现了两个宝藏，其他的天才武者也不会一个3，宝藏也没有发现。或许魔幻大帝的宝藏已经被发现了也说不定。所以他必须加快速度了。

    所幸的是，王越自从进阶成为半步帝皇之后，身体之内还在凝聚的三条武道真意也已经形成虚影，极大的增加的王越的实力，他的速度也提升了一倍。所以一光年的距离，大概也只是用了他不到一天的时间。

    “轰！”一个武者猛的将虚空撕裂，虚空乱流一**的从虚空乱层里面撞击而出，好像洪流一样冲击着这个帝皇武者。还没等这个帝皇武者反应过来，他就被虚空乱流给撞飞出去，直接在地面之上形成了一个巨大的空洞。

    “咔嚓”在帝皇武者被击飞的瞬间，虚空乱层再次合并，魔幻大地的洞府依旧处于一种封闭的状态。不过随着武者的冲击，这虚空乱层也因此被削减了一些。所以看到希望之后，又有更多的武者想对虚空乱流发起冲击。

    “天地之初！”就在许多武者发起冲击无效的时候，一个帝皇中期的武者从虚空之中走了出来。这个帝皇和其他穿着华丽衣服，或者铠甲的武者不同，他身上只穿着普通的麻衣，手中没有任何武器。他一出来就是质朴无暇，毫无花哨的一拳。

    这一拳看似简单，却又妙似天成。雕琢中带着碧绿无暇的光彩，混沌中带着巧夺天工的华丽。原本看似简单的一拳，却又沟通天地运势，似乎还有一丝规则的味道。一拳轰出，整个天地都为之动容。

    拳势所过气流产生震动，武者的手臂两侧产生真空，原本牢不可破的虚空乱流被打的粉碎，牢固的空间壁垒被直接打算。

    “轰”，紧接着一个破碎的空间就出现在所有武者的面前。在空间之中一个梦幻般的国度在他们的眼中。

    “那是魔幻大帝的宝藏！”许多武者看到宝藏都要疯了，可是那第一个打破空间壁垒的武者还站在原地，就没有一个闯过他武者敢进入其中的。

    “哼，也个该来了。”这个武者看着半空之中的一条血色光线，冷笑着说道。

    “住手！”王越大吼一声落在了破碎空间的上空。被他这么一喊许多武者都颇为鄙视的看着他，希望他能够被群殴而死。

    “你到底是谁？你让我们住手我们就住手吗？”一个半步圣皇武者愤愤不平的说道。他本来想要冲进宝藏拼命掠夺，但是看到又一尊无比强大的帝皇就站在他们的面前，而已不敢挑衅，只能够冲着王越发火了。他能够看的出来，王越也只不过是半步帝皇的实力而已。

    “真不好意思。这宝藏是我的了。”说着，这魔皇大帝的宝藏就好像一只温顺的小狗一样开始慢慢的缩小，变成一个小型的土块被王越收入手中。

    “我想你就是王越吧。”归真帝皇看了看王越，淡淡的问道。

    “嗯。不知道阁下有什么想法呢？你是不是也想要和我争这个宝藏呢？”王越看着归真帝皇有些奇怪的问道。

    “呵呵呵，我并不是要和你争夺这宝藏。我只是给这些辛苦了半天的武者打抱不平。为什么我们努力了半天，最后好处全部都被你给占了。所以我不服气。不过这些也不重要的，既然你来了，就把你的命留下来。然后把你杀了，看我主持平分你的财富，上！”帝皇后退一步，身后许多武者都开始忍不住朝着王越发起进攻了。

    “古月枯井！”一个半步帝皇竟然早已经隐藏在王越的背后，就在归真帝皇话音刚落的时候他就从虚空之中现身，一剑刺向王越的后背。他这一剑无比的玄妙，看起来十分的普通，但是却在平凡之中酝酿着华丽的大招，就好像枯井之中的古月一样，仍然无法预料。

    “血色幻影！”王越的身影不停的闪烁，数百个身影重叠在一起，竟然让这个半步帝皇不知道应该对哪个王越出手。情急之下，竟然让自己的武技完全打空。王越出现在他的背后，只用了一拳就将他的身体完全打碎。地火燃烧，这个武者化为了灰烬。

    “烈焰滔天！”七八个武者竟然在王越杀死第一个武者之后同时出现，王越也毫不犹豫，转身手中的烈焰刀立刻铺开大片的火焰。火焰如同火龙一样张开大嘴，将七八个圣阶，圣皇，甚至还有帝皇初期的武者全部拦在了他的背后。圣阶武者被直接切割身体，变成了碎片。圣皇武者重伤之下最后惨死。只有帝皇初期武者才幸免于难，但是也是惊出一身冷汗。他们都没有想到王越比他们想的还要难缠数倍。

    “天地之初！”就在这个时候，归真帝皇再次出手。他的这一拳轰出，天地之间都好像恢复了平静，回归了初始状态。他这一拳看似简单无奇，但是其中却蕴含着至高无上的真理，宇宙之中规则的虚拟。

    “嗡嗡嗡”，在他的拳头两侧，空气倒流，出现大片真空。归真帝皇的速度再次得到提升，如同一片闪光一样一拳就轰向了王越的面门。他这是直接镇压王越，不给王越半点侥幸逃脱的可能。

    “幻灭一击！”王越这一刻也感受到了归真帝皇强大的威压。他发现这个归真帝皇才是真正的强者，不知道要比无情帝皇，天乱帝皇那样纯粹是用丹药添灌出来的温室天才要强大多少倍，是真正靠着自己的实力攀升上来的武者。所以他和归真帝皇之间的差距也是无法弥补的。所幸他修炼的全部都是天级功法，虽然这一较量必然失败，但是差距越大，王越越能够从中领悟到属于自己的武道。

    这一次王越的幻灭一击并没有显现出真实的图像，而是变成一片白茫茫的雾气，就好像什么也不存在一样。可是却偏偏又有强大的元力充斥其中，无数武道精髓汇集在王越手臂的前方吗，与归真帝皇那一拳碰撞在一起。

    “轰！”起初，归真帝皇身体所过之处没有遇到半点阻碍。可是当归真帝皇这一拳打到半途的时候，所有的白色元力凝聚起来，将归真帝皇包裹在里面，想要将他牢牢困住，形成幻境。可是归真帝皇趋势不减，一拳将幻境打碎，最终于王越轰出的一拳对峙在了半空之中。王越直接被打飞出去，几乎毫无悬念。

    “卡卡卡卡……”空间碎裂，王越的速度已经超越了自己速度的最大极限。就在王越还没有停下来的时候，归真帝皇再次跟了上来，又是一拳轰了出去。

    “返璞归真！”归真帝皇这一拳更加的厉害，甚至连半点元力，武道精髓都没有用到。可是无论谁看到这样一幕都会被惊呆的。因为他们能够在归真帝皇这一拳之中感应到一种规则的感觉。正是因为规则所在，所以才吸空了所有的元力，将所有的武道精髓，甚至武道真意凝聚成为一点，成为这一拳的威力所在。

    不过虚拟规则，仍旧不是真的规则。他既不同于元力，又不同于武道精髓，更不是武道真意，所以才让归真帝皇这一拳看起来再普通不过，甚至和普通帝国之中连淬体期都不是的庄稼汉打出的一拳一样。

    “咔嚓”可是就是这样看起来平凡无奇，甚至再普通不过的一拳竟然打碎了空间壁垒，直接出现在了王越的身边。归真帝皇气势如同，这一拳趋势不减就要乘胜追击将王越直接轰成碎片。

    “来的好，血泊飞流，血光迸射！”王越早已经料到归真帝皇会有如此一招。所以他也是暗暗积蓄力量。现在归真帝皇出现，他转过身体，一刀便砍了过去。血红色的元力，迅速凝结成为武道真意化作大片的洪流轰向王越。

    这武道真意如同一条条河流湖泊，冲击而来，但是这湖泊河流，却不是一般的颜色，而是完全是由血色灵力组成。在这河流湖泊之中，不但汹涌着滚滚的元力，武道精髓，甚至还有绝杀之意。这种绝杀之意，来自于血魔神王的意志，是王越炼化了血魔神王给他的传承之后获得的极大的收获。这种东西可大可小，小的话几乎没有什么作用，但是往大了说就是能够越级杀敌的利器。

    所以现在王越这一武技斩出，便与归真帝皇的武技狠狠的碰撞在一起。一个是返璞归真的武道真意，直指事物的本源。另外一个则是融合了傲视天下，唯我独尊的杀戮之意，也就是绝杀之意，要将一切反抗自己的存在灭亡。两大意境，武道真意狠狠的碰撞在一起，竟然在虚空之中产生巨大的裂痕。

    王越被轰飞出去，而归真帝皇也是受到了不小的波及。周围的武者奇怪，而归真帝皇更是奇怪。在他看来，他已经是旷古绝伦的天才，任何和他平级的帝皇武者都未必能够在他的身上讨到便宜，更别说让他受伤。现在王越不但没有被他杀死，反而还越级和他持平这样事情是归真帝皇以前从来没有遇到过的事情。所以归真帝皇顿时有些惊讶万分的感觉。

    不过他也知道他现在越是惊讶，就越是给王越成长的机会。特别是这种数百万年都难得一见的奇才，就更是如此。恐怕王越就是那种越战越勇的天才了。所以必须要趁王越没有成长之前将他杀死，否则后患无穷。

    “天地归一！”就在归真帝皇稍微恢复的时候，他的又一个武技也施展出来。当他施展这个武技的时候，天空之上无数的元力好像河流一样开始注入他的身体，大地之中更多的土黄色元力也不要本钱的朝着他的身体袭来。这两种元力汇合在他的身上，不断的提升他的实力。从帝皇中期，到巅峰，再到后期，又到了后期的巅峰，最后在半步大帝的境界停留下来。这样的实力，不光可以斩杀王越，整个宝藏附近的武者都会被他彻底屠尽。到了这个时候，归真帝皇已经是充满了信心。他确定王越今天是必死无疑了。

    “王越，我不得不承认，你的实力确实不错。你能够逼我施展这最后的武技，确实难能可贵。所以我不得不夸奖你几句。不过你的荣耀的代价也是巨大的。你必须要死在我的手中，让我剥夺你的运气，替代你的存在。去死吧！”说着，归真帝皇就要施展武技，将王越彻底杀死。

    “归真帝皇，你不要太得意了。虽然你很强，但是我也不是没有底牌。既然你很想和我一较高下，那我就奉陪了。”王越毫不犹豫，全力将身体之内的灵气转化为元力。就这样仅仅不到一个呼吸，他体内的武道真意就开始迅速凝聚，一直到了六条的时候，才算是缓缓的稳定下来。他已经到了冲击帝皇的时候了。

    “给我凝聚！”王越根本不管在一旁蓄势待发的归真帝皇，而是权力突破境界。他能够感觉到，他的天劫会无比的强大。到是会，别说是归真帝皇，就连这个星球都未必能够保存下来。所以他根本不担心归真帝皇有没有能力杀他。他只担心自己能不能渡劫成功。

    “轰隆隆，轰隆隆~！”天空中，竟然出现了一朵朵好像龙蛇变幻一样的劫云。这些劫云更是各样，但是每一个都蕴含了一个武道真意碎片。数百多劫云，就蕴含了数百个武道真意碎片。可以说相当于数百个圣阶武者的自杀进攻。

    这些还不算完，其中的一些武道真意还在随着这些劫云的相遇开始融合在一起，最后变成了一条粗大的武道真意。可以说有的武道真意就算是帝皇也未必能够产生，却偏偏好像是不要本钱的雪花一样，随时都能够从天而降。所有的武者都为之色变，纷纷想要逃离这里。可惜当他们发觉的时候，都已经晚了。

    “嘶拉撕拉……”“啊……”“我不甘心……”

    一个个武者都想要逃命。最后还是死在了自己的无知之上，被笼罩在魔幻星球的雷电劈成碎片，变成了灰烬。

    “真是故弄玄虚。去死吧。天地归一！”归真帝皇已经达到现在这种地位，所以很多事情都无法对他的心神构成影响，而现在他已经具备了杀死王越的实力，所以他还不准备放过王越。哪怕是如此可怕的天劫。

    在他看来越是困难，就越能够磨练他的本心。当他的本心足够强大的时候，就是他冲击大帝的时候了。所以他今天必须杀死王越。

    “呼啦！”归真帝皇将天地之间的元力融合在一起形成一把锋利的宝剑，他就站在这把锋利的宝剑之上狠狠的刺向王越的身体。

    “你来晚了！”王越根本就不管在自己背后偷袭的归真帝皇，而是看着天空之上已经开始缓缓落下的武道真意，毫不犹豫的冲了上去。

    这些武道真意好像雪花一样不要本钱的从天空之中掉落下来。他们看起来飘落的非常缓慢，但是却给人一种无法抗拒，无法躲避的感觉。

    “咔嚓”第一道弱小的武道真意狠狠的轰在王越的身上，激起了他身上血色套装的强大反噬。血色套装为王越承受了绝大部分的攻击，小部分进入到了王越的身体。

    “幻灭一击！”就在地一道武道真意落下来之后，又有三四道看起来相对弱小的武道真意也随之落了下来。王越再次毫不犹豫的迎了上去。

    因为他能够感觉到，在他的后面，就是归真帝皇。他必须要不断的变强，才能够掉过头去接受归真帝皇的挑战。所以他必须要在归真帝皇杀死他之前，吸收足够量的天劫雷电。