
    231章编家变卦

    “这究竟是怎么回事？”不光是王越，罗子恒，就连开天老祖也被现在发生的情况给震惊了。他万万没有想到，王越会引起整个罗天宫这么剧烈的震动。就在这个时候，外面的罗天宗的弟子却看到罗天宗不停的变大变小。

    大的时候，罗天宗足足有数万米那么高，小的时候了，罗天宗只有米粒大小，甚至缩小到了肉眼不可见的程度。便便缓缓之中，整个罗天宫之上原本暗淡无光的地方顿时被洗刷的一干二净，重新绽放出光彩。整个罗天宫竟然完全耸立在半空中如同一轮耀眼的太阳一般，绽放出纯白色耀眼的光芒。

    变幻莫测的罗天宫又开始旋转起来，天空之上的阳光如同源源不断的能量一样注入到罗天宫之内，整个罗天宫之上又被镀上了一层金色的薄膜。

    “原来如此！”阳光透着罗天宫射入到王越的身上。开天老祖看到王越浑身沐浴阳光的样子，顿时明白了一切。

    原来罗天宫与九衍幻天诀有着密切的关系。甚至必须要用九衍幻天诀才能够催动罗天宫发挥威力这也是为什么多年来，罗天宫一直只被当做一件普通的下品道器的原因了。

    “轰轰轰……”在罗天宫的深处，一个个原本需要大量灵力▽→，灌入才能够被打开的地方竟然纷纷发出一声声震耳欲聋的轰鸣声。随后整个罗天宫也跟着产生极其微弱的震动。这种振动速度很快，就好像一个人因为害怕而瑟瑟发抖一样。这样的情况大概持续用了一个时辰之后才算是结束。

    “王越，你果然是我们罗天宗的福星。原本我是想要用我的元力强行将一些通道打开。现在看起来已经不需要了。所以只需要我带着你去那里就可以了。跟我走吧。”

    开天老祖在前面走，王越和罗子恒在后面跟着。开天老祖行走的速度很缓慢，让王越有一种只需要再稍微加快一点就能够跟上去的感觉。可是真正的情况是，他无论怎么加快速度，他始终无法跟得上开天老祖的速度。

    大概走了一会儿，王越发现自己周围的景色完全变化。从之前的大海，蓝天，变成现在的一条条走廊，如同白色镜面一样的墙壁。在走廊的尽头又是一个巨大的房间，一个巨大的漩涡在房间的正中间不停的旋转着。王越看向这个漩涡，就好像看到了一个飞速流转的时空一样的美丽。

    “王越，罗子恒。你们两个将会是我们罗天宗的希望。王越将会成长为我们罗天宗的守护者，而罗子恒则会成长为我们罗天宗的宗主。这是你们两个的方向。所以这次我让你们去的一个地方就是给罗子恒寻找属于他的道器，天河锦绣图的。如果没有什么问题，你们就出发吧。”开天老祖点了点头说道。

    “嗯！”两个年轻人点了点头。一个个都跳进了那个漩涡之中。漩涡缓缓转动，两个年轻就随着能量的波动消失在漩涡之中。

    漩涡缓缓的扩大，在另外一个世界，王越和罗子恒从漩涡里面跳了出来。

    “这里是一个非常神秘的地方。据说居住在这里的武者都是通过描绘图画来施展自己的武道的。据说天河锦绣图的线索就是在这里。我们要去的地方就是在这个国家之中以善于编织图画的编家！”罗子恒第一个从漩涡里面走出来指了指不远处的一座巨大的城池说道。

    “嗯。这座城池看起来雄伟壮观，而且城池的外面被雕刻着许多花纹。在花纹上面灵力的波动也是非常明显的，甚至有一种磅礴的大势从那灵力的波动之中透露出来。我想这座城池应该也是被雕刻上各种阵法，成为一幅图画的吧。”王越看了看不远处的城池，也是点了点了头略加称赞的说道。

    说完两个人便走向了那个座城池。在城池的外面，两个人分别缴纳了一定的进城费之后，就进入了城池里面。想给城池外面，这座城池更显的美丽，精美，尤其是这座城池里面的一个个居民，每一个都是身穿华丽衣服，衣服之上一幅幅华丽图案，更是显得优美别致。有的是一座座楼阁其实宏伟，有的是一座小庭院，别有一番风味。总之这座城池里面的居民不管复规，身上穿着的衣服上的图案，都是与众不同，栩栩如生，让人有一种进入图画王国的感觉。如果不是罗子恒提示的话，王越还会一直看下去的。

    在城池里很容易就能够找到编家的府邸。在这里，编家的名声非常的响亮，而山河锦绣图就是编家的创始人曾经最为得意的一幅作品。后来被罗天宗第一任宗主收为镇宗之宝修炼成为顶级道器，也是完全建立在这幅图画无比精美的基础之上才有这样的成绩的。

    “请问两位找我们家老爷有什么事情！”就在罗子恒说出来因的时候，一个家丁看了看王越和罗子恒气质不凡的样子恭敬的问道。编家不仅在这里是远近闻名，就算是附近的一些大帝国也是很有名望的，所以他不认识来的两个访客也是正常的事情。

    “事情很简单，我们想要见一见你们家老爷，谈一笔大生意。你就说罗天宗的故人来放就可以了。”罗子恒也没有多说什么，而是简单的交代道。

    听了罗子恒的话之后，家丁也是一路小跑便朝着里面跑了进去。没过多久，家庭就从里面跑了出来，将消息告诉给罗子恒，说老爷让他们进入叙话。

    在家丁的带领下，罗子恒和王越一步步走进去，庭院里面墙壁之上全部都是一幅幅的山水图画。有的庭院被装饰的就好像一片年代久远的原始森林，在森林的里面有许许多多远古时代才有的远古生物。还有的庭院被装饰的好像是帝王将相的花园。在花园里面，各种奇花异草，甚至还有一些他们都没有见到过的植物。这些植物在花园里，在墙壁上相映成辉，形成了一副美轮美奂的图画，无比的漂亮。

    “两位请在这里坐着，我们老爷很快就会过来的。”就在家丁将王越和罗子恒引荐到客厅的时候，家庭有些不好意思的说道。

    “恩，你下午吧。我们等着就是了……”

    就在王越和罗子恒赶到的时候，编家的内部也是发生了一场不大不小的争吵之声。

    “什么罗天宗的人来了。上千年过去了，看样子罗天宗还是没有放过我们。”一个大概有一百多岁的老者颤颤微微的说道。

    “老祖宗，我们编家现在有钱有势，为什么要怕他们罗天宗。更何况现在的罗天宗已经不是过去的那个罗天宗了，实力弱小，只要我去找一个大宗门稍微压制一下他们就不敢说话。要不然我去和那两个年轻人说说，让他们赶紧走算了。”一个中年男人站起来吼道。

    这个中年男人就是编家的二当家，叫做编年。如今他的实力已经到了人半步冲虚境，可以说就算是这里的城主见到了他都需要好言相待。他什么时候把罗天宗放在心里了。

    “不可。当初如果没有罗天宗，我们编家充其量也不过是边疆一个以纺织为名的小家族。怎么可能到现在就连帝国的皇帝看到我们都会对我们另眼相待呢！可以说我们编家现在的势力可以和一个大宗门相媲美了。”编将说道。

    编将看起来好像有一百多岁，但是他的实际年龄还要更大一些，足足有一千二百多岁。他就是当年给罗天宗编织天河锦绣图的那个年轻人。只不过一千多年过去了，他的年纪大了，所以现在看起来也显得有些老迈。

    “那怎么样，当初他们罗天宗对我们确实不薄，但是现在我们也有数百年没有来往了。这些年我们都是靠着自己的努力自力更生，我们与罗天宗之间早已经撇清关系。罗天宗还找我们做什么呢？”编年有些不解的说道。

    “呵呵呵吗，老祖宗，二弟。你们就不要吵了。毕竟我们是一家人，没有必要因为罗天宗的事情吵来吵去。这样下去，耽误了彼此之间的和气就太不好了。这样吧，我们去会会罗天宗的人。如果他们的要求合情合理，我们就满足他们。如果他们的要求，实在无礼，我就直接将他们轰走。就算面对其他人，我们编家也算是情至意尽了。”就在这个时候，编家的家主站起来说话了。他也是一个半步冲虚境的武者，就算是在一些宗门之内也是有话语权的，对于罗天宗这样的宗门更是太上长老级别的人物了。

    “好吧，你要是把他们的底细摸清楚，就把他们打发走吧。不过如果罗天宗真的有什么事情需要我们，我们必须要给他们一个答复。”编将略微想了想才说道。

    “是的，；老祖宗。”说完，编天便从自己的座位上和编年一起走出了书房，朝着客厅走去。

    “让两位久等了。”编天的语气还算是比较客气，可是编年看起来就是阴沉着脸色，不知道想什么呢。他们两个人一走进客厅就表现出截然不同的态度，这让王越和罗子恒都看出来其中的一些不妥了。

    “没什么！请你们二位谁是编家的家主。”王越站起来问道。

    “小子，编家家主是你叫的吗？我看你们罗天宗是不是没有教给你们规矩啊？”编年在一旁几乎是大叫一样的说道。

    “什么？”王越的脸上仍然带着笑容，可是罗子恒已经有些沉不住气了。这次他和王越前来都是隐藏了自己的手里，他是神游境中期，而王越则是神游境后期，甚至已经达到了无限接近冲虚境。他们为了能够显示诚意，特意将自己的实力都隐藏一个档次。现在他们表现出来的是，王越是半步神游境武者，而他则是天人境中期，算是给编家一个面子。谁知道这个编家的人竟然出言不逊。听到这里，罗子恒的脸就黑了起来。

    “我们都是罗天宗的弟子，我叫做王越，这位是我的师弟叫做罗子恒。希望两位能够多多关照才好！”王越被对方这么一说，仍旧是语气平和的说道。

    “呵呵呵，无妨。我这二弟性格一向都是这样，脾气非常暴躁。二弟，不要这么对这两个年轻人，万一把他们吓坏怎么办呢！”编天略微有些生气的说道。从外表来看，这个编天好像是在帮王越他们，但是实际上他是和编年一个唱白脸，一个唱黑脸呢！他们实际上还是窜通一气，想要和罗天宗作对。

    “大哥说的也是。这两个年轻人年纪轻轻就达到了天人境确实是一块材料。只不过好的钢铁需要千锤百炼，不打磨是不成器的。你们还是走吧。我们编家不欢迎你们。”编年十分不客气的说道。

    “哼，你让我们走，我们就走。真是有趣。你们两个谁只编家的家主，站出来说吧。”罗子恒冷哼一声，板着脸说道。

    “哦？你这个年轻人要好好说话，不然坏了我们编家的规矩可是不好！如果我这个二弟生气的话，我可是管不了的。”编天表面上客客气气的，但实际上还是阴声阴气的说道。

    “哈哈哈哈哈，真是有意思。你是叫编天吧。你就是编家的家主。不过我们今天来不是想要和你们两个没有资格说话的人说的，还是让你们编家的老祖宗出来说话吧。”王越冷笑着说道。现在他也发怒了。因为他已经看出来了，如果他现在再不展现出实力的话，恐怕编家的人会把他们踩到脚底下，而不是当作恩人来看待了。

    “真是可恶，你么编家真是气人太甚了。”罗子恒也有些恼火了。

    “嗯？”编年突然发现王越和罗子恒原来都是隐藏实力的，他们两个人不是只有后天人境的实力，而是一个是神游境中期，一个和他们一样也是半步冲虚境武者，实力也是不容小瞧的。这让编天多少有些顾忌起来。

    “哈哈哈哈哈，两位小友，不要这么生气嘛！我这二弟说话实在粗鲁。二弟，你还不向这两位小友道歉。”编天给编年使了一个眼色，意思是说如果他们真的打起来。虽然他们还是有些胜算的，但是整个编家恐怕就要被毁，更可怕的是编家的老祖宗就会发怒。这可是他们所无法承受的。

    “呵呵呵，是，是我编年错了。希望两位小友原谅。毕竟你们两个来肯定是有事情。不如我们就说事情吧。这杯茶算是我代酒，对二位道歉了。”果然实力是一切话语的本钱，编年端起茶杯自己喝了一口笑着说道。

    王越和罗子恒犹豫了一下，也照着他的样子做了。毕竟他们是来这里找天河锦绣图的，是求他们帮忙也不好做的太过分了。

    “编家家主，我们今天来是想要和你们借一样宝物，来寻找天河锦绣图的。”罗子恒坐下来，直接将自己来的目的说了出来。

    当初天河锦绣图一共有两幅，一阴一阳。给罗天宗的是阳，被罗天打造成为无限接近神器的顶级道器，而阴的这副也被罗天打造成为中品道器送了回来。这么多年。编家更是费尽心思，将阴的这副天河锦绣图变成了上品道器。只可惜，他们的实力有限，再厉害也无法和罗天相比，也只能够这样了。不过即便如此，这阴性天河锦绣图仍旧是他们编家的镇宅之宝，地位非常。现在罗子恒一出口就要这种宝物，编天和编年的脸色又变得黑漆漆了。

    “什么？这个没有商量的余地。天河锦绣图是我们编家的镇宅之宝。别说是你们两个后起之秀来借，就是你们罗天宗的第一任宗主来借也是不可能的。”编年阴沉的脸色说道。

    “哦？编家家主。当年我们罗天宗和你们编家可是有约定的。如果哪一方丢失天河锦绣图，另一方就有义务将另一副天河锦绣图借给对方寻找。记得当初你们的天河锦绣图被一个江洋大盗盗走。我们罗天宗就曾经帮你找回来过。难道现在你们还想反悔不成？”王越冷笑着说道。

    “这……”编天有些语塞了。毕竟这些都是有的，而且当初他们编家丢失天河锦绣图，整个家族都处于危机之中。如果不是罗天宗的帮助，他们很可能早已经被自己的死敌给取代，现在罗天宗的弟子来寻求帮助，他多少有些不知道该怎么办才好了。

    “哈哈哈哈，真是有趣。当初可是你们第一任宗主定下来的。可是你们第一任宗主已经死了，而我们老祖宗还活着。所以这个约定不成立。你们还是走吧。不要让我们送你们出去，就不好了。”编年可不管这些，他突然站起来，爆发出强大的气势，准备好逐客令了。

    “不借？”

    “编年，编天，你们给我听好了。今天我们两个来你们编家要拿天河锦绣图，就算是你们给也得给，不给也得给！”