
    253章神魂草

    狂风属性好像一把把利刃一样出现在王越的眼中，而王越则是义无反顾就进入了如同利刃海洋的能量风暴之中。王越还没等进入其中，他就感觉到浑身就好像被一条条利剑从身上挂过一样，尤其是自己的头部，更好像是被无数飞剑射中一样。尤其是在王越进入能量风暴里面的时候了，他就感觉到在狂风属性的能量风暴里面，他的身体就好像想待切割的肥肉一样，不停被能量风暴在身上撕裂出一条条的伤痕。这种伤痕还是慢慢的扩大，甚至王越感觉到自己的灵魂都好像被分裂一样。

    王越发现自己之前所用到的方法现在这里几乎已经完全行不通了。如果他去啊现在还要将自己的身体变成无数份的话，尽管他的身体要比以前更为强大了，但是现在这狂风属性的能量风暴和之前的能量风暴完全不同了。

    之前的能量风暴是由许多中能量属性的能量组成，所以里面有太多的不确定性，甚至太多的能量规则都是各自为政。但是现在的能量风暴就大大不同。在整个能量风暴之中的能量不但非常团结，而且他还以吞噬其他的能量风暴为强大自身的一种方法。甚至在这个能量风暴的中心，无数规则齐聚在一起，甚至还有能量法则虚影的形成。

    一⊥，旦能量规则聚拢在一起形成了能量法则之后，这个能量风暴就叫做空间风暴。空间风暴形成之后，移动的速度就不知道要比之前快了多少倍了。可以说数千光年的距离，也只用了几个时辰的时间就能够达到，几乎可以无视空间的阻隔了。这样的速度可以说比之前的王越快了数千倍还不止。可见形成规则的能量风暴和形成法则的能量风暴之间有多大的差别。

    这种差别在武者之中也是一样的。天神到神王都是用自己身的功法产生规则，可是到了神皇的时候，神皇产生的就是法则。产生法则的神皇继续晋升就是神君。到了神君就开始朝着永恒方向走，就是寻找规律的碎片了。

    也只有活了几个纪元的神君身上才能够产生一条，甚至几条完整的规律。掌握了规律的神君就能够强行改变规则，甚至创造出不和规矩的东西。所以王越在天神的时候可能会越级杀死神王，在神王的是会还可能越级杀死神皇。可是到了神皇就算是一千个后期的神皇，也未必能够伤的了一个神君。如果是掌握了规律的神君就更加的可怕了。这也是当初无极上人为什么陨落的原因，太多纪元神君对他出手了。

    王越现在进入这个狂风属性的能量风暴，就是想要掌握这个能量风暴之中的空间规则。这样他只要能够将这个能量风暴吸收，他的速度也会极大的提高。只是当他真正经历的时候，他才知道狂风属性的能量风暴之中有多么的暴敛。

    于是王越不再使用之前那种衍生生命的方法。因为在之前的环境里面，生命或多或少还有生存的空间。可是到了现在这个生存空间几乎就是没有，所以王越准备就采用杀戮了的方法了。这也是对他之前改善自己功法的一个总结。

    “幻灭一击！”王越刚刚进入到了能量风暴的外层就打出一拳。他这一拳打出，在他的眼前出现了许许多多幻灭，有产生的东西。这些东西好像大山一样，出现了之后就瞬间倒塌。这些东西好像洪水一样，刚刚出现就瞬间崩溃决堤。甚至在王越制造的幻象之中，无数的生生死死在不断的往复循环着。这样一条条规则就从王越的拳头之中轰了出来，无数的生死产生循环竟然能够在能量风暴之中打通一条自己的通道。

    王越虽然自视甚高，但是却也没有到了不自量力的程度。他还是有自知之明的，所以他并不认为自己这一拳能够将整个能量风暴彻底打碎。他这一拳也只是在自己身体的周围打出了一片空间而已。他的杀伤力集中，产生的效果也就好了一些。尤其是他现在还是在能量风暴的外围，自然产生的效果就比能量风暴的核心要好很多。

    王越一拳打出，两的狂风规则就被打的粉碎，被王越吸收进入身体又形成了一条条完整的狂风规则。就这样王越不敢直接深入能量风暴的深处进行掠夺，而是一直在能量风暴的外围进行骚扰。这也是能量风暴的一个非常大的好处。

    能量风暴虽然也有自己的智商，但是他毕竟没有自己的思维和**。他只是一个又无数规则组成的这样一个群体，发展到了一定程度程度就是法则。所以他的思维方式也很简单。不然的话，换成是一个身手，他恐怕早已经组织了更多的规则一起来围杀王越的。

    就在时间缓缓流逝的过程中，在能量风暴的里面，王越实力的提升越来越快。慢慢的在他的身体表面竟然形成了一种类似利刃一样的东西。尤其是在王越背后的双翼以上更是起了很大的变化。

    王越王越背后的羽翼足足有上百公里，但是进入能量风暴之后，王越的羽翼就一再变化，不停的缩小，不停变的更加的凝实。最后王越背后的双翼变成了薄薄的两片，都只有疏密长短。但是就是这一双只有数米长短的羽翼却承受了之前，数百倍的攻击，甚至成为了王越的第二套的护身铠甲。

    “当当当！”王越变得越来越强，他也就越发的深入到能量风暴的核心。终于他进入到了能量风暴的核心，距离还没有完全形成的空间规则只有数公里的距离。在整个距离的范围之内，能量规则的秘籍程度至少已经达到之前的一百倍。、所以数千条能量规则也是集结成一条条小河开始冲撞起王越的身体，甚至在王越的身体上产生大量的火花。

    “惊天大刺杀！”王越被一条能量规则的河流冲击，就感觉到自己的身体好像被一把宝剑从身体的中心穿透一样。如果他被能量规则的河流冲击到数次以上的话，那么他的身体很可能就会被冲垮。为了不让自己在能量风暴的核心过早的失去存活的可能，王越必须用尽全力进行反抗。所以王越现在一出手就是自己身体之内的全部攻击力。

    惊天大刺杀一出，王越身体立刻变成数千份。只不过这数千份的能量最规则并不是分散开的，就好像是一支具有严密组织纪律的大军已经排开了阵势等待着敌人的冲锋陷阵。

    “唰，唰……”两条能量规则的河流一前一后朝着王越的身体发起冲击。王越的身体在能量规则的冲击下也开始出现了渐渐的一些变动，甚至出现了崩溃的迹象。可是就在这个时候，所有王越身体的能量规则都开始朝着中心聚拢。无数的地火席卷而出。让王越的身体变成了一片红色的海洋。逐渐在里面的能量规则开始渐渐的消失，被天地之心淬炼成为王越身体的一部分。

    “咔嚓！”王越的身体变得越来越强大，甚至已经产生了一小段非常模糊的法则。只不过这一条法则并不是王越产生的，而是原本是要结合在能量风暴核心的。现在这一条极为弱小的能量法则被王越截获就成为他身体的一部分。

    “幻灭一击，惊天大刺杀，宇宙大燃烧……”各种无极在王越的身上一一施展越来越多的能量规则也慢慢的被王越所消化，甚至变成了王越身体之中的一部分。现在王越已经无限接近能量风暴的核心地带了。在王越的面前，一个足足有小山大小的空间法则也在王越的眼中忽隐忽现，被无数的能量规则环绕在其中。

    “现在应该是我进阶神王的时候了。”王越在能量风暴之中不断的沉淀，也不断让自己身体之内的宇宙能量满满的产生变化，甚至成为武道真意，成为武道规则。现在武道规则已经积累到了一定程度就开始变成一种虚拟的规则法则。也就是说王越可以随时突破现在的境界，成为神王了。

    “呜呜呜呜呜……”尽管神人进阶到天生在神界并没有什么反应，但是天神进阶到神王却必须经过神界规则的洗礼。于是在能量风暴的核心地带，这些能量规则，还有核心地带的空间规则已经感受到真正时空规律的召唤，开始对王越进行惩罚了。所以一条条能量规则疯狂的超中心聚拢。一个小山一样的巨大圆球也在数个呼吸的时间变成了半条空间规则，开始如同一个囚笼一样罩向了王越。几乎在瞬间，整个牢笼就毫不费力的罩在了王越的身上。

    这个囚笼和王越之前看到任何囚笼都是完全不用的。这个囚笼之内，每一条铁笼的栏杆都是能量规则组成的，核心地带更是由空间法则将王越牢牢的包裹在里面。王越这一瞬间可以说感觉到全身都已经被舒服起来根本无法活动。

    不过王越却并没有半点被打击的感觉，甚至还有一种兴奋的冲动。对他来说，这能量风暴的空间规则越是强大，他收益就越大，所以王越此刻更有一种冲动想要战争这个巨大的能量风暴。于是一种新的武技便诞生了。

    这个武技并不是无极上人创造出来的，而是王越根据血魔大~法与九衍幻天诀创造出来的功法。可以说九衍幻天诀就是代表希望，代表新生，而血魔大~法代表的就是绝望，就是死亡。现在两种功法融合在一起产生的武技就是天地循环锁。

    “咔嚓！”王越双手高举，整个身体立刻形成了一个强大的能量循环。这个循环之内的能量流动越来越快，王越的力量就越来越大。最后他竟然能够将整个囚笼支撑起来，甚至将这个囚笼轰开一个缺口。瞬间，整个囚笼被打破，王越从囚笼里面走了出来。王越一口便将整个囚笼吞了下去，变成自己身体的一部分。

    就在这个时候，王越感觉到在自己的身体内部，原先的三个武道灵魂竟然融为一个，在王越的身体之内一个音乐的规则法则也在隐约的形成当中。现在王越背后的双翼更是变成了一双薄薄的白色透明装。他随便扇动一次，他飞行的距离就能够达到一两光年。可以说现在王越的速度几乎能够达到日行千光年了。

    大概又经过了一天的时间，王越来到了一个星球的外面。通过这个星球外围的能量风暴，王越看到了一座座巨大的城市耸立在这个星球的上面。可以说这一座座城市里面居住的神人数量不是很多，但是却足足比三千大世界一个巨大的帝国还要宏伟。哪怕是一座普通的城池都好像一条山脉一样广阔无边。王越现在终于找到了一个有神人居住的地方，自然非常兴奋的落了下去。

    现在王越所要做的事情就是确定自己现在所在的位置，并且在城市里面最好买到一个地图，找到无极上人传承所在的位置。不过王越为了确保安全，又给自己变换了一种气质和相貌才准备进入城市里面。

    九衍幻天诀最强大的地方就是能够改变一个人的气质，甚至除了灵魂之外，其他的什么都能够改变。所以王越现在变成了一个强壮的壮汉，就算是他父亲看到他也是不会认出来的。

    “这个人是谁啊？怎么刚飞升神界就价值不菲啊！神界神庭竟然出一万块神石来购买他的消息。”就在城门的地方有一个巨大的告示。在告示的上面，王越的画像，气质，甚至王越所擅长使用的武技都被看的一清二楚。这让王越十分的汗颜。如果不是他提前做好伪装进入城中。恐怕他已经遭到围攻了。

    尽管王越还不知道神石的价值，但是他能够从这些武者的眼中看到贪婪。所以他对自己的价值也就有了一层新的认识，甚至他还在考虑要不要自己创造一个假的自己献给神庭了。不过这个想法很快就被他pass掉、对他来说他现在还不是赚钱的时候，他现在最主要的就是继承无极上人的传承，这才是他他最大的财富。

    “主人，现在你也已经是神王了。不如就让我变成你的坐骑。这样就能够凸显你的地位，至少你询问起其他神人也会引起足够的重视。”王越初来乍到，所以穿的十分的破旧。再加上他身上没有神石，所以很多神人都不愿意和他说，这让王越碰了很多壁，就是没有问到这里的丝毫情况。所以这个时候冰魄老祖也是提醒道。

    “嗯！”王越发现在这个城市里面，所有的神人最在乎的是他的财富，而不是他的神位。不过在他骑上了具有天神中期的神兽之后，所有神人看他的目光才是有所变化。终于功夫不负苦心人，王越终于打听到了一些这里的基本情况。

    原来这个星球叫做栾行星。在这个行星之内最大的城池叫做鸿钧城。要想买地图就需要到那里买。不过在神界最贵的物品就是地图，至少一幅普通的地图需要数百块神石。如果是广阔的星际地图就需要上万，甚至数十万的神石。所以王越现在想要做的事情就是去鸿钧城看看有没有快速发财的方法。

    于是，王越便离开了此地，赶往鸿钧城。

    在赶往鸿钧城的路上，原本不需要花费多少时间，但是王越为了能够了解这个星球，所以决定放慢速度了解这个星球神兽的分布。

    在整个星球，神王的地位就相当于凡间的冲虚境尊者，地位非常崇高。这一类神武者想要赚钱就是去猎杀高级别的神兽，赚取神核，然后将神核卖给那些想要提升实力的神武者。随着神核的价值越大，在拍卖行卖到的价钱就越高。

    就这样，王越放慢速度的一个原因也是因为他想要猎杀一些神兽故意绕了很多弯路。就在这个过程中，王越也是杀死了许多天神级别的神兽。就在王越还在为没有碰到大鱼而郁闷的时候，突然他问道了一股淡淡的幽香。

    这种幽香并不是凡间那种单纯的香味，还有一种滋润神魂的感觉，就连王越再问道这股味道之后也感觉到他的灵魂好像强大的一些。要知道，王越自从晋升神王以来，他的灵魂已经强大到堪比神皇的程度。到了这种程度，他想要继续提升神魂就变得越来越难。可是现在仅仅几乎呼吸的时间，就让王越有一种提升的感觉，怎么可能不让他惊讶。

    于是王越便顺着味道来到了一个悬崖峭壁的旁边。在悬崖峭壁的最边缘，竟然声场这一株三色神魂草。这种神魂草可以说就算是神皇看到了都要心动的东西，王越自然也不会放过他的。可是在王越看到这种神魂草的时候，虽然非常想要，但还是本能的忍住了。