
    212章好斗魔族

    “主人恭喜你找到了魔族的出入口了。”冰魄老祖在王越打开这扇石门之后，也是笑着说道。

    “魔族出入口？这到底是一个什么样的地方？”王越有些惊奇的问道。

    “呵呵呵，主人是这样的。在很多大世界之间都存在着许多出入口。就比如说血色世界，还有体魔世界。这些都是人类武者所顾忌的地方。尤其是与人类有着极大仇怨的体魔世界，几乎数万年都要发生一次大战。恐怕数万年之后的又一次大战又将开始了。”冰魄老祖也是耐心讲解道。

    “那这么说魔族就是从这个出入口进入我们天隆大陆了。可是你为什么恭喜我呢？”王越有些疑惑的问道。

    “呵呵呵，主人这个原因很简单。魔族都是想来喜欢争斗的地方。几乎所有好斗的武者都很向往这里。所以只要主人能够进入其中待上一段时间，主人的成就必然会今非昔比的。”冰魄老祖也是一脸向往的说道。

    “原来是这样。不过我还不能够进入。等我回去吧事情告诉给我父亲，让他们回去再说吧。”王越大概考虑一下，便最终决定道。于是他并没有进入这个体魔大世界的出入口，而是将门重新关上返回追上了王铭。

    “父8，亲，我已经查到那扇门的用途，应该是魔族世界的出入口。虽然儿子很想进去，但是现在时机还不成熟。另外儿子这次想要来找您也是有一件事情要要找你问清楚的。”王越十分诚恳的说道。

    “恩。这件事情确实有些时日了，既然你很想知道，那我就告诉给你吧。”王铭点了点头。不过这件事情十分隐秘，王越自然将其他人赶离他能够感知的范围之内，方圆两公里的范围之内就只剩下王越和他父亲王铭了。

    “王越，你是不是想要问我，关于你母亲的事情呢？”王铭笑着说道。

    “是的父亲。因为我修炼功法达到了一个瓶颈，所以我很想知道过去的一些事情，这样似乎对我克服这个修炼瓶颈有很大的关系。”王越略微有些焦急的问道。

    “嗯。现在你的实力也已经达到一定程度，我想你也应该面对这些事情了。所以我这些天也在考虑是不是要将这些事情告诉给你的。不过我想明白了，只要你自己能够接受就是最好的。”王铭一想到许多年前的事情，心中也是略带一些惋惜。

    “说起这件事情要说道整个尚武大陆的形势了。整个尚武大陆一共分为，三个中世界，四十多个小世界，而天隆大陆只是其中一个还算是比较繁荣的大陆，而你母亲的出身则来自于那三个中世界之中那个中世界战意中世界，甚至还是一个大世界的弟子。我记得那个家族叫做紫兴宗。”王铭似乎在努力回想往事，也是努力的说道。

    “其实当初你母亲是来我们天隆大陆历练的。不过他别的没有去却偏偏来到了我们这个荒凉的极西地域。之后，我和你母亲就相识了。然后她就怀上了你。不过可惜的是，在你还没有出生的时候，你母亲就被雷天劈中。当初以为你和你母亲都会死掉。但是你母亲却依然把你给生了下来。然后他就离开了我们王家返回了她的世界。我被逼无奈只能够说你母亲死了。不然的话，不光是我族长的位置没有，而且我们父子两个人也会被逼到一个绝境。这就是当年的一些往事了。”王铭点头说道。

    “原来是这样啊！”王越点了点头将王铭的话在自己的心里算是过了一遍。

    “嗯，所以你要是想要找你的母亲就要去战意中世界，找到紫兴宗就能够打听到她的下落了。”王铭叹了口气说道。

    “我知道，父亲。”王越淡淡的说道。

    “紫兴宗！”王越大概念了几遍，便将这个名字记了下来。之后他又将自己想要去告诉了王铭，王铭自然不会反对，便答应了王越的要求。之后，王越又将霍庆天和两个副帮主找了回来将事情也和他们说了一遍，就离开了山谷入口，进入到了魔族世界。

    魔族世界与王越所想的其实截然不同。

    别看通往魔族世界的漩涡五彩斑斓好像是五颜六色显得十分璀璨的样子，但是魔族的世界优胜劣汰也是非常的普遍，似乎正是因为想要优胜劣汰，其他的颜色才会变现的如此的鲜艳一般，体现了魔族的生存法则。

    王越一出现在魔族世界就来到了一个空旷的山谷。在山谷的尽头则是一望无尽的平原。王越离开山谷便进入到平原之中。王越原本平原之上也看不到有半个武者。谁知道他刚刚一走*原就看到平原之上到处都是充满着硝烟的。不知道有多少对，甚至多少队魔族武者在平原之上展开生死决战，甚至磨练自己的武道技巧。

    “杀！”王越刚刚出现在平原之上，一个同样是天人境霸王就出现在王越的面前。他的手中握着一杆黑色的长枪。长枪出手，似乎整个白天都被他变成了黑夜一样，整个天空都变成了黑色的丝绸从天空降落，而那一杆长枪和这天人境魔王也都一起消失不见了。

    “开！”炼体魔王纯**的速度几乎快如闪电，但是王越身体的感应更加远远大于这个数字。所以在魔王出枪之后，王越也是用手中的烈焰刀将魔王的长枪朝旁边一拨，随后王越的一腿也踢了出去。魔王也是顺着长长枪翻转身体，看看躲过了王越踢出的一腿。两个人一二来往，也算是斗的火热。这确实让这个魔王大为吃惊。

    在他看来人类武者擅长武技，在体力方面明显有所偏差，但是王越偏偏不是如此，体力方面反而更胜一筹。尤其是王越长刀之上冰火之间的转换，更是给这个魔王带来了不小的压力。

    “呼！咔嚓！”王越将手中的长刀再次和魔王手中的长枪相碰撞的时候，两种属性的灵力也同时作用在魔王的体内。两种属性的灵力竟然产生一股极致的撕扯力量，魔王的身体被狠狠的从中间撕出了一条长长的缺口，鲜血淋漓。

    “什么？”魔王的脸色顿时变化了几次。他根本不相信自己会被王越打败，而且对方还是在没有使用武技的情况下，这可是他从来没有遇到的事情。

    “杀了他，杀了他，杀了他！”就在王越和魔王交战的嘶吼中，许多魔族的武者也在一边观战，不停的喊道。整个场上气势非常，让人有一种快要窒息的感觉。

    “铛！”王越手中的烈焰刀再次与魔王手中的长枪相撞，这一次竟然是浓烈的熄火虚影刺进了魔王的身体，直接将他的身体撕开了一个大洞。鲜血从魔王的身体之内涌现出来，整个现场简直是一片狼藉。

    不过魔王本身体质就比人类强大，还修炼了练体术，所以就算是身体被王越直接掏出了一个窟窿也没有立刻死亡，仍然躺在地上不停的挣扎想要恢复过来。不过王越是不会给他半点机会的，直接一刀将他的身体烧成一堆灰烬死的不能够再死了。

    “年轻人。在他的身上有一块令牌，你拿下去以后那就是你的身份标识了。有了它你就可以在魔界拥有自己的权力，等同于魔王，甚至你还可以凭借这块令牌得到更高等的待遇。”就在王越将这个魔王杀死之后，一个魔族老者走出来给王越讲解了一些规则。

    “多谢了。”王越知道对方绝对不是免费服务。他也不是小气的人，给了对方一笔灵石之后，便继续朝着平原的深处走去。

    在整个平原之上，除了有人类用来战斗的地方，到了晚上也是魔兽出没的地方。这些魔兽的实力有的和天人境霸主相当，有的和神游境武者相当。总之，就算是实力已经无限接近冲虚境的武者在外面也未必有百分之百的安全，遇到数万只魔兽也一样会被群殴而死。所以在这种情况之下，能够进入城市里生活自然也就是所有武者最好的选择了。而王越的目标也是平原之上的那座钢铁般的城市。

    在光秃秃的平原深处有一个巨大无比的城市。整座城市就好像一座小山一样分成许多层次叠加在一起。城市越高处生活的就越是城市的上等人，越是下面就是城市的低等人。所以说魔界也是一个等级划分十分明显的地方。几乎每一个等级之间都有明显的等级界限，不可以超越一丁点，否则就是死罪。

    “第一层是十块下品灵石。”在进入城市之后，守门的卫兵就和王越要了十块下品灵石。虽然这里没有魔兽的出没，多了一些安全的机会，但是收费也相对多了一些。当然王越给的这个价钱绝对是享受了优待的。如果换做是魔王以下的至少要缴纳五十块下品灵石了。

    王越在魔城的第一层内行走看到的都是普通的魔族武者，大多数都是在归元境左右，很少是在灵台境的魔族武者。这里也有一些商铺，但是店铺的面积却小很多。这第一层大部分都是居住面积。

    “第二层是二十块下品灵石。”在第二层入口的地方，王越又交了二十块下品灵石才算是到了第二层。因为这里只有魔王才能够进入，所以到了第二层的时候这里的武者相对来说也就稀少了很多。不过商铺相对来说也多了很多。

    在魔族一向都是强者为尊，只有强者才能够拥有大量的灵石。所以在这里，也是灵石交换的一个巨大场所。

    不但如此，在二层和三次之间还有一个特殊的区域，被称作是竞技场。在这里，所有的魔族武者都可以被安排进行切磋。获胜的场数越多，得到了灵石越多。不过一旦武者死掉，所得到的的灵石自然归获胜一方所有。这和人类武者的比赛规则完全相反，所以只要是同级别之间的战斗，无论谁杀死谁都不会有什么问题，甚至连寻仇的都没有。这就是魔界的特殊地方。不过武者自动认输，或者愿意转让出自己一半的收入，也是可以退出的。

    毕竟在擂台之上可是连续作战，没有一个武者可以在这里经历无数次胜利，还不需要休息的。如果有也已经不是这个层次的武者了。

    “大肌肉魔！这次你就该下去了！”说着，一个武者走到台上交出自己全部的身家。在魔族除了是配偶，就连自己的亲生父母都不值得信任。在这个世界除了利益，就是无休止的争斗了。

    “哈哈哈，我大肌肉魔全身肌肉好像钢铁一样，防御上几乎无敌。所以你不要给我脸色看，我们还是看看谁的真正实力更厉害一些吧。”大肌肉魔冷笑一声，手中也开始抚摸一把无比锋利的匕首，似乎已经想到自己这把匕首刺进对方身体的情形了。

    “呵呵呵呵，大肌肉魔。别看你全身肌肉坚如钢铁，但是你也是有弱点的。现在就让我结束你的胜利，让你死在我的手下。”挑战者一下子用自己更为有弹性的肌肉将衣服震裂，一块块硕大的肌肉也在他的身上不停的弹动着。

    不过挑战者的肌肉相对于大肌肉魔的肌肉还是稍显柔弱了一些。就看到大肌肉魔将手中的匕首刺进自己的皮肤。皮肤没有任何损伤，匕首却已经完全断裂。看到大肌肉魔的表演，在场的所有观众都开始欢呼起来。

    在比赛场上一共分为比赛区和观众区。比赛区免费就可以进入，而观众区则是需要缴纳一千块下品灵石的。

    “是嘛！那就看看我的肌肉坚硬还是你的双叉坚硬。”大肌肉魔一上场，就以一种肉眼几乎无法辨别的速度撞向了挑战者。挑战者的速度也不差，直接从原地跳了起来，跳出了大肌肉魔的攻击范围。

    挑战者直接从大肌肉魔的背后偷袭。大肌肉魔一转身，双叉刺空。大肌肉魔趁机将自己的身体转了过来，一拳轰击出去，与双叉来了一个对撞。顿时间金光闪烁，双方各自退后了一步。不过相对来说，挑战者退后的距离还是要多一些的。

    “看着吧，这也只是一个开始而已！”大肌肉魔出拳的速度越来越快，即便挑战者再怎么躲闪也好像在对方的攻击范围之内一样。

    “杀！”就在双方僵持不下的时候，挑战者突然一改躲闪的风格，手中的钢叉也被他牢牢握在手中。随着他身体爆发出一阵阵土黄色的光彩，整个擂台之上都被一股灵力所侵染。这就是炼体功法的妙用。

    所以为的炼体功法就是将灵力与身体完美的结合，一边让武者的**具有更大的爆发力，甚至将武技融合在速度之中，达到出奇制胜的目的。现在挑战者所使用的就是一种炼体功法。他可以让武者的身体蒙上一层淡黄色的光芒，任凭对方如何打击都无法对他产生丝毫的损伤。这也是挑战者有信心能够打败大肌肉魔的原因。

    轰！

    随着擂台不停的晃动，大肌肉魔的身体好像被一股土黄色的光芒给包裹在内一样。他的行动也慢慢的变得迟缓起来。

    “去死吧！”挑战者就盼着这个机会，手中的双叉也刺了出去，直勾勾的刺向大肌肉魔的双眼。如果这一下子大肌肉魔被挑战者刺中双眼，恐怕一对眼睛都要废掉的。

    “金刚护体！”大肌肉魔知道危险来临，立刻紧闭双眼，双叉直接刺进他的双眼之中，但是却立刻摩擦起大量的火花。这个时候大肌肉魔不但没有畏惧对方手中的双叉，反而挺身而进，一双双拳也随着打了出去。

    双拳之下，一股股威压也顺着大肌肉魔的双手隔空打响了挑战者。

    不过两者之间的对决似乎到这里已经达到了一个极致了。就看谁能够破除对方的防御。只有坚持到最后的武者才能够胜利。

    “噗！”就在双方坚持了许久之后，随着鲜血的迸射，挑战者的双叉竟然刺激了对方的眼睛里，大肌肉魔的双眼瞬间被叉子刺中顿时变成了一个瞎子。而大肌肉魔的双拳也同时隔空轰中了挑战者的身体。随着霹雳啪啪的声音，挑战者前胸的所有骨骼也是直接被打爆，就连内脏也已经被完全震碎，就算救活也只是一个废物了。

    “这一场比赛大肌肉魔胜利。不过大肌肉魔已经完成了二十五连胜，获得了两万五千中品灵石的奖励。又因为他从不后退，甚至面对强敌仍然能够舍命一击，所以他的所有获胜奖励也会归他所有。我们竞技场是不会克扣他任何私人物品的。”

    “至于这个挑战者，已经被大肌肉魔打死，就没有继续活下去的必要。立刻扔进魔兽藏，成为魔兽的粮食了。所以希望大家都能够珍惜这上场的机会，宁愿重伤，也要把挑战者杀死。好了接下来还有谁上场呢？”