
    261章日照神皇

    王越得到无极上人的记忆，对整个永恒宫殿可以说无比的熟悉。只不过在天罚神君进入之后，整个永恒宫殿就产生了一些微妙的变化，甚至在许多地方天罚神君都设立了非常强大的禁制，用来控制整个永恒神殿不被外来人员入侵。这些都是无极上人所预料不到的事情，需要王越来衡量的。

    王越离开修炼用的洞府之后，就来到了走廊之内。与普通宫殿的门禁森严相比，这里相对就宽松了许多。不过这里看起来很安全实际上却有着许多不为人知的阵法，在控制整个永恒宫殿的运作。

    一走进走廊之内，王越就看到走廊之内一幅幅画卷在闪烁着金色的光芒。在画卷之上画的是凡间一年四季的景象。春天春雨微风滋润着大地，在一片广阔无际的土地上，农民辛勤耕耘，万物生根发芽。世界万物都显得生机勃勃。夏天炫目的阳光照射着大地，在青绿色的平原之上，农民也在辛勤的除草，生命也万物接受阳光，蓬勃生长。到了秋天，秋风扫落叶，整个世界呈现出一片生机勃勃的人景象。万物都在收获之中，一切生命都已经成熟。可是到了冬季，寒风吹拂着大地，白雪从天而降，整个世界进入了一个冰天雪地的季节。生命进入了一次漫长的休眠中。最后到∴↖，了春天又开始了一个新的循环。

    “冯天行，你怎么看这个？”王越看了看在自己身边站着的冯天行后，淡淡的问道。

    “这应该是一个非常厉害的阵法。一旦触动就可能会引起不良的反应。如果是我就会尽可能寻找这个阵法之中可以躲避的缝隙。这样就能够保证自己立于不败之地。”冯天行仔细看了看这条走廊，感受到从这走廊之中散发出来的强大能量之后说道。

    “嗯。既然你这么有把握，不如就让你来带路吧。”王越想了想后说道。

    “王越，这次我被无极上人派来帮助你，一个是为自己在世界末日寻找一个庇护。另外，也是无极上人让我领悟空间法则，时空规律，成为你的双翅。毕竟你才是无极上人真正的传承者。所以在永恒宫殿之中，你的优势还是要比我高很多的。”冯天行淡淡的说道。

    “好。既然这是无极上人的安排，那我就恭敬不如从命了。”冯天行的话说完之后，就变成两道空间法则进入到王越的身体之中。随后一双纯白色的羽翼也出现在王越的背后。双翼伸展，王越开始进入到走廊之中。

    王越一进入走廊里面就感觉到整张画面都好像活了一样，变得栩栩如生起来。甚至王越能够感觉到他好像就是这个世界之中一员也在和这些弄明进行更重，感受着他们耕种的意义。生命一代一代，永不休止，永远都不会灭亡。

    “唰……”就在这个过程中，王越感觉到了生命的规律，但是也不知不觉的被席卷进去。就在整个画面进入冬季的时候，王越也感觉到自己的生命仿佛进入了一个残酷的季节，变得十分的冷淡起来。一条条寒冰形成一条坚冰的河流，在河流里面则是一条条封印法则，任何事物都会被封印在里面。王越也丝毫不例外。

    不过当王越被封印在里面的时候，他的身体竟然开始变小，缩小到封印也无法封印的程度。王越才从封印之中的一个漏洞里面穿了出去。只是这条走廊非常的深邃，似乎永远都没有尽头一样。王越不论在里面走了多久，都好像一直在里面游荡，永远也找不到出口。

    “恐怕一味的逃避还是无法解决问题。不如还是用我的方式来解决吧。”王越发现自己越是逃避，面对的问题就越多。更何况他的时间有限，一旦天罚神君和恐怖神君分出胜负，他就是瓮中之鳖，再无出头之日了。

    “不能够再等了。死亡法则！”就在这个时候，王越祭出阴阳球，从阴阳球里面祭出来一条黑色的云雾，立刻将寒冬的寒气腐蚀成为黑色。整个冬天的规律也渐渐的被打破，形成一个新的格局。这个时候，王越立刻衬着这个空档离开这段空间进入到另一片天地。

    王越一次次打破四季的平衡，一次次给自己寻找到机会，最终王越竟然能够穿越四季的障碍，来到这条走廊的尽头。就在这里，王越终于走出四季的循环来到了一片新的天地。之后王越就出现在一个大厅之中。只不过这个大厅空荡荡，并没有什么特别之处。

    “哈哈哈哈，又一个经过战争洗礼的年轻人诞生了。”就在王越走出四季阵法的时候，突然在他的面前出现了七八个神皇后期的神武者立刻将王越围了起来，好像是在给王越庆功一样。虽然王越不是很理解，但仍旧是站在原地淡淡的看着他们。

    “年轻人，你叫什么名字。”其中一个人半步神君看着王越十分欣喜的问道。

    “我叫做王天。不知道前辈，究竟发生什么事情了吗？”王越看着这些神皇一个个都显得很兴奋的样子有些莫名其妙的说道。

    “嗯，确实有些新人刚开始来这里确实有些不习惯，而且甚至还有些有些恐慌不安。不过你不必担心，这些都是天罚神君给我们安排的考验。总体来说，进入永恒宫殿之中学习也只不过是一种让你成长的途径而已。可是更大的成长则是让你打破规矩，成为武者世界之中的创新者。”

    “现在你能够不拘小节从洞府之中走出来，就是走出了一片狭小的天地走进了另外一个世界。其实这个世界才是我们真正向往的，而天罚神君就是喜欢这种打破规律，而不是一成不变的人才的。”半步神君十分仔细的给王越讲道。

    “原来是这样，看样子我还真是孤陋寡闻了。不过我如果留在原先的洞府之中肯定会有一定的好处。可是到了这里，反而失去一次成长的机会，怎么会是好事情呢？”王越看着这个空荡荡的大厅之后，有些失望的说道。

    “哈哈哈哈，年轻人果然是好忍耐力。当初我们来的时候就是这种感觉。不过我们刚进来的时候很多都是转身想走，只有你还能够安下心来问这么多问题。不过你不必担心，既然这些都是神君安排的事情，我们就等待着好了。其实不瞒你说，我们也是刚刚进来的神皇，甚至半步神君。”这个半步神君笑了笑说道。

    “好了，各位安静了。”就在这个时候，又一个半步神君从大厅的外面走了进来，将所有神武者的目光吸引了过去。

    “各位，你们都是我们神庭的功臣，能够不局限自己未来的成就来到这里更是我们神庭的人才。所以我会带你们进入另外一个地方，接受造物神器的淬炼。到时候，大家只要能够承受其中的痛苦就可以了。到时候，你们就可以离开永恒宫殿再次进入到地狱魔族之中进行杀戮，得到更多的武道法则。我相信终有一天，你们一定会晋升成为新一代神君的。”这个半步神君笑着说道。

    “嗯，公使你辛苦了。”一直和王越说话的半步神君说道。

    “你叫什么名字，年轻人。”半步神君和其他神武者一样跟着公使一起朝着大殿的深处走去。他一边走，一边看着王越说道。

    “我叫做王天。不知道前辈如何称呼呢？”王越也是装作惊讶的说道。

    “他们都叫做日照神皇。年轻人，我不是第一次进入这里的。所以对这里的规矩我还是知道一些的。你只要跟着我就好。不然的话，弄不好一会儿会死的很惨。”日照神君看着王越十分关心的说道。

    其实王越很清楚，他们说的造物神器就是无极上人给他准备的幻天匕首。这件造物神器变化万千，更是以攻击力见长，而且他本身与永恒宫殿是一体的，想要将他从永恒宫殿里拿出来，就要接受他无数次的刺杀，甚至还不能够奏效。弄不好有可能连永恒宫殿和幻天匕首都一起毁坏，这也是让天罚神君忌讳的原因。另外还有一点也是极为重要的，那就是幻天匕首变化多端就算是天罚神君也不知道他的本体是什么。这也是天罚神君为什么会安然待在永恒宫殿的，还让无数神武者在其中淬炼的原因。如果让他知道这件造物神器是无上的刺杀工具，很可能将他杀死的话，他恐怕宁愿封锁整个永恒宫殿，也不会让人接近天换匕首了。

    渐渐的他们走过大厅，进入到了一个无比奇幻的世界。这个世界就好像一个色彩变幻的空间一样，就算是王越走在其中也能够感觉到其中层层叠叠的迷雾，甚至在这里面王越还能够感觉到一股绝杀的力量。这就是造物神器的威严了。

    “年轻人，在这里到处都充满了杀机，弄不好就会被其中的幻象所迷惑。所以你要跟紧我。只有我这样的半步神君才能够在这里得到提升，成为胜者。”日照神君无比骄傲的说道。

    “好，那就仰仗前辈了。”王越二话不说，只是点了点头感激道。

    王越大殿深处走，就越是幻想重重，让人分不清哪里是现实，哪里是幻境，甚至其中的时间也让人很难分辨。可是日照神君却能够感觉到在里面的方位，每一次他都能够带着王越走出幻景，寻找一条更好的道路。

    就在幻景似乎达到了一个极限的时候，无数层层叠叠的空间出现在王越的面前。王越本身就掌握了空间法则，所以他知道这是混乱法则，可以让空间混乱，一切都处于无序的状态之中。在这种空间里面，一切物质都要接受混乱法则的重组，变成新的事物。

    “年轻人。这里就是混乱空间，在这个空间里面你必须控制自己身体的强度，并利用混乱空间来重组自己身体之内不完美的地方，甚至是法则，形成新的更好，更完美的法则。”这个半步神君看着王越，眼神之中露出一丝不易察觉的贪婪，压制着兴奋的心情说道。

    “嗯，多谢前辈提点。”看到日照神皇终于露出狐狸尾巴，王越也是装作什么都不知道仍旧是傻乎乎的说道。其实王越的灵魂比一般的武者要强大许多，所以日照神魂灵魂深处有什么反应他都能够掌握的一清二楚。现在日照神君要对王越图谋不轨，他自然要做出提前的防范。更何况日照神皇的想法王越又何曾不想呢！

    在这混乱空间里面重新组建自己的武道法则确实是很重要的，另外最重要的是给神武者提供了一个可以吸收其他武者武道法则的这样一个机会。在这里，只要杀死其他的神皇就能够比平时少用一半的力量将其他神皇的武道法则吸收，甚至将其所有的能量变成自己身的实力，这是在其他的地方很难达到的。这也是日照神君所喜欢的原因。不过他一路上一直再隐瞒王越，并没有告诉他实情。

    “轰！”王越故意让自己的实力从神皇初期巅峰一下子提升到神皇中期，甚至还表现出可能进阶的样子，给日照神皇一定的信心。毕竟刚刚进阶的神皇虽然体内的武道法则很多，但是却缺少有效的控制能力，需要一定程度上的积累，和沉淀才能够发挥出自己最大的能力。这个时候也是神皇较为虚弱的时候，更适合同级别的神皇出手。

    “年轻人，没想到你潜力这么巨大，简直是我这些年看到的天才之中的天才，也是我们神庭未来的希望。你这么年轻就能够达到我以前所不敢想象的境界，说不定无奈神庭新一代的神君就是你了。”日照神皇一边走，一边对着王越恭维道。他之说以说这些好话，也是为了麻痹王越让他放松警惕。王越自然知道自己该怎么做。他一边装作兴奋的不知所措的样子，一边防备着日照神皇随时出手。毕竟日照神皇可能看不出来，但是王越可是知道，他自己也是半步神君。他和日照神皇同时出手，胜负还未可知晓，就看谁真正出其不意的杀死对方，才算是真正的胜利者。

    “轰！”王越身体之内的规则越来越多的组合在一起，竟然又形成了一条法则。只不过这些法则都很虚弱，并没有太多的积累，和王越体内一开始就有的武道法则还是大大不同的。可是仅仅是这些就让日照神皇极为眼馋了。他已经跃跃欲试准备出手了。不过王越还是能够感觉到他好像是在等待机会。就在这个时候，一个人影在王越的面前出现。

    “王越，你终于来了。我是造物神器之中的器神，实力也是神君。不过你不要把希望放在我的身上。我只是负责帮你杀死天罚神君，并不负责帮助你成长。这一点你要清楚。不过我却可以略微给你提供一些优越的环境。”这个人影出现在王越的脑海之中，也是极为不屑的说道。

    虽然王越对他的语气有些反感，但是他仍然能够感觉到自己身体与器神有些非常密切的沟通，也能够感觉到器神作为神君的高傲。其实，他简单想想就知道，器神有自己的身份，自然不会把他一个半步神君放在眼里。

    要知道神君和半步神君虽然只有半步之遥，但是太多的天才就一辈子卡在这个境界上，就算是一万个神皇后期的神武者也未必有一个能够进阶神君。这还是在不计算时间和其他因素的情况下。通常来说，如果算上能够晋升神君的天才因为运气不好被其他神武者杀死的情况。一亿个能够晋升到半步神君的圣皇，大概也只有一个能够成为神君。所以这些半步神君才这么疯狂的想要算计其他的神武者。

    更重要的是古老的半步神君潜力已经慢慢的枯竭，尤其是他们身上的运气更是快要消失。他们只有杀死那些新晋神皇才能够极大程度的改善自己的运气，得到运气规律的加持，才有可能成为神君。这也是日照神皇对王越虎视眈眈的原因。

    他们走着走着，突然前面的环境变得更加恶劣了，竟然出现各种灾难的景象。其中的景象有火山爆发，山洪暴发，狂风暴雨，巨浪滔天，蝗虫灾害，还有日照炎热。王越就看到在这里除了有一些已经意识消失的神武者之外，地上的枯骨更是遍地都是，似乎都是在这里历练的武者因为某种原因死掉之后留下来的残骸。不过王越也饿看到在他们的身上更多的是强大的攻击力造成的致命伤口，似乎这里就是一个死亡的走廊一样。

    “年轻人，你不用担心。我们一路上这么投缘，我也是非常喜欢你的。所以在这里，我会一直保护你的。这里是我的一些神丹，一会儿你可以服用来保持自己的最佳状态。”