
    250章冥界天魂

    在神人的上面就是天神，天神的上面就是神王，神皇，神君，最后就是永生之神。只是永恒之神只诞生于传说，从来没有人见过他。甚至最古老的的神君也只是知道，在永恒海洋的尽头，有一个永生之门。只有能够在永恒之门之中得到永恒之意的神君，才能够真正得到永生，成为永恒之神。

    不过每一次宇宙经历巨大的变动，产生毁灭，然后又诞生，度过了一个纪元，整个宇宙都会产生一个新的世界。在这个新的世界里诞生更多新的生命。只是却很少有神君能够在活过这个纪元，而永生之神也只能够流传在神君与神皇的这个层面。相对于那些普通武者来说神君，神皇就是他忙永生，但是他们不知道的是，神君和神皇的生命也是有限的，只有神君才能够活过两个纪元，而神皇则只有侥幸的一点机会。

    王越来到神界之后也并不着急寻找到有其他神人的地方。他现在是天神的境界，在神界虽然不算是高高在上，但是至少也比那些普通神人要厉害的多了。可以说算是一个小头目了。

    神界的疆域无比广阔，神人的数量相对三千大世界的武者更是稀少很多，所以王越随便在什么地方都能够找到一个安身所在。他现在的目标就是找到一个≠，地方先努力提升一下自己的实力也让小世界里面的众人获得更多提升的机会。

    所谓天生一日，地上一年。可以说在神界小世界里的人虽然以后白故宫逆转时间的帮助，不会像其他神人的时间过的那么快，但是他们最多也只能够在神界度过几百天，甚至更短的时间就会死去。所以他们必须尽快修炼，就算是原先的普通平民也需要在小世界里用最短的时间修炼到大帝的水平。

    当然神界的资源这么丰富，就算是一头猪在神界也能够通过不懈的努力修炼成为猪神，更何况普通的智商远远要比猪更聪明呢！王越就是希望能够在神界打造出一个属于自己的王国，而不是像无极上人那样，单打独斗，最后被神君陷害，追杀，最后只能够被围攻而死，死的十分的愿望。

    “啵啵啵……”就在王越在他出现的这一片森林行走的时候，突然一条手臂粗细的金色小蛇竟然出现在王越的视线之中。这一条小蛇起初看起来十分的普通，但是金色鳞片上面却刻着无数古怪的铭文。每一个铭文都好像是一个古老的诅咒一样，看起来十分的恐怖，神秘。现在到了这种地方，就算是冰魄老祖也无法认识这些神界的生物了。不过王越毕竟继承了无极上人的一些记忆，对这条蛇还是有些认识的。

    这条小蛇虽然看起来很弱小，但是却有着一个非常大气的名字，叫做金命蛇，是上古神兽。也就说他的生命力非常完全，甚至天神用他强大的神技也无法在短时间内杀死他。不但如此，在他的口腔之中，还有着一个小世界。也就说他的口腔别说一口能够吞下王越，就算是吞下整个星球也没有问题。只不过在神界，每一个星球之上有着太多的灵气，能量，所以就算金命蛇有能力吞下去，也未必有命享受。只是这一条金命蛇的目标并不是这个星球，而是王越。在他看来王越刚刚飞升神界，是他不可多得的一顿美味大餐。

    “啵啵啵波……”金命蛇用自己的尾巴发出一种奇怪的声音。这种声音之中竟然透着灵魂力，可以让王越短暂的恶灵魂失控。这样，金命蛇就可以把王越一口吐下，变成自己的食物了。不过他这次却失算了。

    自从王越飞升神界之后，他在永恒海洋之中吸收了足够多的规则，到了神界他已经能够掌握地火的规则了。所以他现在再使用以前的武技，就更加的事半功倍。

    “呼啦！”王越只是随便一刀，就将其他天神全力一击都未必能够斩杀的金命蛇斩成两端，完全是凭借着王越对地火规则的了解，才能够让他手中的烈焰刀锋芒不可阻挡。

    “嗯，这条小蛇果然是内藏乾坤。”王越再将这条小蛇杀死之后，他看到了这条小蛇的内部果然有一个好像镇远城一样的小世界。在小世界里面，各种神果也是比比皆是，堆积的好像小山一样。恐怕这条金命蛇是想要囤积更多的资源，然后进阶。只是这种进阶却未能如愿，最后给王越做了嫁衣。

    王越将金命蛇身体之内的资源都放进了自己的小世界，他就在附近找了一个干净的洞穴，准备住进去，进行修炼。

    在神界，王越其实知道的东西也不是的很多。不过神界和凡间有些相同，都是由一座座巨大的城市组成。只不过在凡间一共有三千大世界，而在神界每一个神皇则是一个什国的主宰，而神君则是统治者一个神域。

    王越在神界最主要的任务就是去继承无极上人的传承。等得到了无极上人的传承之后，他就有能力去做无极上人未完成的事情了。不然的话，他现在还非常弱小，随便出来一个神王都能够杀死他。在神界，他可以说是无依无靠，随便出头露面都会引起神界的追杀的。

    “恩！神界的灵力确实非常充沛，非常适合我修炼功法。不如先让我把幽冥宗的冥界天魂修炼到最高境界吧。”王越坐在洞穴之中，暗暗的想道。

    冥界天魂这套功法，实际上一开始是为了创造出来与神界沟通的一种功法，有些类似祭奠一样的东西。只不过后来一些经过天才武者的不断改进，发现这套功法还可以增加武者灵魂的强度，可以让武者变得十分强大，所以又经过许多代武者的不断改良，才变成今天的冥界天魂。

    冥界天魂修炼到了最高境界的时候，就可以壮大自己的灵魂，甚至让自己的灵魂也变成一个独立的存在，与自己的身体分开管理。这样一来，武者除了有身外化身之外，还可以拥有一个灵魂分身。不过多了一个灵魂分身也是非常危险，稍有不慎就可能魂飞魄散。所以这门功法也只能够拍在地级顶级功法，甚至在修炼上比起一些地级中阶功法还不如。原因就在于其中的危险太大，越是修炼到最后，就越是得不偿失。

    不过王越天生灵魂都非常强大，修炼起来也是事半功倍。现在他将在凡间修炼的功法重新修炼，在神界也算是如鱼得水。

    “嗡嗡嗡……”天空之中云朵飘飘，都被王越的灵魂力吸引过来。他的灵魂从他的身体之内慢慢走了出来，然后飞到了天空之上。无数星球外围的纯净能量开始进入到了王越的灵魂体内被，在星球的上空，王越的身体慢慢变化，变得越来越强大，最后变成了一具无比强大的身体，开始出现一些清晰的五官，面部表情，而不是之前那种非常模糊的身体轮廓了。

    就在王越的灵魂越来越清晰的时候，他的灵魂也开始吸引到了天空之上的罡风。这些罡风在王越身体的周围吹来吹去，王越的身体就好像小船，而这些罡风就好像是海浪一样始终在王越的身边吹来吹去，不停的扰动着王越的思维。

    “呼啦啦啦……”王越的身体竟然开始出现撕裂的迹象，随后他的身体又开始慢慢的愈合。可是这种愈合却远远跟不上王越身体被撕裂的程度。于是，王越的身体开始逐渐变成两半，好像要被腰斩一样。

    “冥界天魂功！千魂破式！”王越能够感觉到自己的灵魂刚刚出现了一些模糊的五官，手脚就要被撕裂。不过他并不在乎，因为灵魂吸引罡风就说明他的修炼已经达到了成效。他正是需要借助这些罡风来淬炼自己的灵魂，然后达到更高的境界。所以现在王越在修炼功法的时候，遇到了罡风他，他不但没有担心，反而心情还越发的好了起来。

    千魂破式施展出来之后，王越的身体不用罡风吹动，直接变成了千百份开始在空中飘动。这千百份每一份都好像是一个非常小的王越。一个巨大的王越想要分化出五官非常的困难，但是一个个小的灵魂王越想要分化起来就简单了许多。

    于是这些灵魂的碎片有些被罡风雕刻成为王越的手臂，有些被罡风雕刻成为王越的五官，有些被罡风雕刻成为王越的手掌，有些被雕刻成为王越的内脏，血脉等等。终止，王越灵魂的身体被分成了上千份散落在空中，开始重新凝聚。

    “呜……”王越的身体开始出现灵魂漩涡，将整个星球之上的各种能量，灵气，武道精髓吸收进入漩涡之中，以便能够让王越的灵魂重新组建起来。可是这个时候，王越的灵魂越强大，就越是能够引来一些窥视。其中最为厉害的就是灵魂昆虫。

    其实灵魂昆虫不止是在神界，在凡间也是有的。这些灵魂昆虫的生存意义就是为了吃掉那些死掉生命的灵魂，尤其是智慧生命。在神界也是一样。否则的话，太多的灵魂死掉，而没有消散的话，很可能会成为一个个灵魂战场。所以神界也是追求平衡的。

    这些灵魂昆虫其实并不是真实存在的。他们只是规律的衍生物，算是附属规则。所以一旦有灵魂出现之后，这些灵魂昆虫就会自动产生，而王越这么强大的灵魂自然会招来更多的灵魂昆虫。王越吸引他们就是为了得到这些灵魂昆虫之中的灵魂法则。只要能够将其中的灵魂法则炼化，他的灵魂就变得无比强大，甚至成为真正的冥界天魂。

    “天魂炼化！”王越的看到这么多灵魂昆虫好像一条小河一样朝着自己的灵魂袭来，心中多少也有些惊讶。毕竟灵魂昆虫越多，他的灵魂自然会越来越强大，但是灵魂昆虫多到一定程度，就未必是好事情了。现在王越看到这么灵魂昆虫，自然多少也有些忧虑。不过，他对自己还是十分自信的。

    在武技神技施展出来之后，王越原本只能够笼罩自己灵魂碎片的灵魂漩涡开始逐渐变大起来，就好像是大海之中的一个巨大的漩涡，开始将大海之中的鱼群也笼罩在里面。被吸收的鱼群数量越多，这个漩涡反而会越来越大。几乎转眼的功夫，数十万的灵魂昆虫就被吸收进去，开始来修补王越受损的灵魂。

    这个时候，漩涡开始渐渐的消失，王越的灵魂也被重新组装起来。无论是手臂，还是腿脚，还是身体，还是五官，甚至身体的内部结构都和真正的王越一模一样。紧接着这个灵魂开始再次吸收宇宙能量来扩大自己了。

    突然就在这时候，一扇大门从虚空之内打开。在这扇大门的另一边则是一个漆黑一片，死气沉沉的世界，似乎在那个世界根本就没有光明，有的只是绝望和死亡。

    “主人，这是冥界！”冰魄老祖看到这个世界之后也是惊讶的无以复加。自从王越飞升神界之后，他也是变成神人，而是还是后期的神人，比起普通的神人也是厉害了不少。所以他一看到这扇大门也是极度恐惧的叫喊起来。

    要知道，在神域之中有四个世界，第一个是神域，第二个是冥界，第三个是魔界，第四个是灵界。在四个世界之中神域的实力最为强大，下来就是冥界，传说中所有的死后的武者都会被送到冥界，所以冥界也是一个充满灵魂和死亡的地方。至于地狱则是神域的监牢了。所以在地狱之中每年都会有地狱魔族暴~动，出来影响三千大世界的。

    “王越，你已经打开冥界的大门，就没有可能还活在这个世界上，哪怕你已经飞升神界也是不可能的了。不过既然你修炼了跟我们冥界相关的功法，你就可以成为冥界管理者，而不是冥界之中可以被随意处决的小人物。跟我去冥界当一个管理者怎么样。”就在王越惊讶的时候，一个无比强大的灵魂从大门之中走了出来。这个冥神竟然和王越一样也是具有天神的实力，可以说算是冥界之中一个管理者了。现在他就是负责来接引王越去冥界任职的一个使者，为冥界壮大力量。

    “是吗?我非常感谢你的好意。不过，我并不喜欢冥界的死气沉沉的环境，所以还是不好意思了。更何况冥界天魂只不过是我众多功法之中的一个，所以我恕难从命！”王越看着冥神死气沉沉的样子，十分平淡的说道。

    “哦？你果然是一个异类。不说能够将这么一门具有缺陷的功法修炼到了最高境界，而且在看到我的时候竟然完全没有恐惧的表现。不过你越是这样，我就对你有兴趣。刚来神界的小子，今天你不走也要跟我走了！”冥神的身体猛的一颤，无数黑色的波纹就从他身体之中震荡出来。瞬间王越的周围就好像是一个巨大的湖水，无数的涟漪并不是以他为中心震荡出来，而是周围好像一个个有大变小的套环，将他囚禁在里面。

    “冥界囚笼！”这个冥神一出现就是杀招，将王越囚禁起来，开始进行束缚。无数的武道真意也好像是一条条奇怪的文字一样在波纹的上面快速的流转，最后这些波纹竟然组成了一道规则。这道规则好像是所有武道真意的灵魂一样，将他们组成大军朝着王越的灵魂发起最后的进攻。

    “咔咔咔咔咔……”这些武道真意一靠近王越的灵魂，就变成了一条条锁链，将王越的手臂，身体，以及整个躯体完全囚困在里面。王越站在中间能够十分清晰的感觉到自己周围的空间都被冻结的感觉。

    王越面对冥神的攻击也只是淡淡一笑。其实他的灵魂已经强大到一种变态的程度。别说他现在已经是天神，本身的灵魂就不必冥神弱小。就算他只是神人，他的灵魂也能够和冥神相媲美。而现在王越的冥界天魂修炼到了最高境界，他的灵魂看起来和普通的没有什么两样，但是现在就算让他面对神王级别的冥神他也是绝对不会被打败的。所以当灵魂锁链开始囚禁王越的时候，他的身体竟然迅速融化，好像变成空气一样，竟然挣脱了冥神的舒服。

    “幻灭一击！”王越的灵魂，一转身就打出九衍幻天诀之中最为强大的灵魂攻击法门。一时间，无数的魂力开始变成各种影像出现在冥神的周围。这些影响就好像是一个小世界一样，硬是将冥神变成里面的一个人物，开始过上一种平凡的生活。

    “什么，我到底是谁？难道我只是这个世界里面的一个屠夫吗？不对，我应该还有一个更高的身份。不可能。我不甘心！”冥神突然好像失去了自我，密室在幻境之中。