
    207章火雨岛

    “什么？如果是这样我更要杀了你们。杀，统统都要杀光！”赵家家主冷笑着说道。

    “你们敢！”就在这两尊归元境霸主主内发威的时候，又有一尊归元境的霸主和一尊灵台境后期的强者从天而降。其中为首的正是罗天宗的核心弟子李德广，后面跟着的也是罗天宗的弟子李德龙。

    不过现在的李德广依然是不显山不露水，任凭外界的人怎么看最多也不过是归元境初期的修为。这让赵家和田家两尊归元境霸主原本有些心虚的心又稳定下来。在他们看来这两人顶多是两个毛头小子，根本不为足为惧。

    “年轻人不要不识抬举，计算你们来了一样要杀！”赵家家主毫不犹豫直接奔向了李德广，而田家主则是直接奔向了李德龙。五伙人立刻杀的乱成一团。

    “小子，等到我兄弟解决了你的同伴，今天就是你的死期了。”赵家家主并没有想过自己会在短时间内杀死李德广。相反他把希望寄托在田家家主的身上。毕竟对方也只是一个灵台境后期的强者，并没有进入归元境。尽管田家家主还不能够像一些天才弟子那样秒杀对方，但是用出全力快速杀死还是没有问题的。只要田家家主杀死那个灵台境的霸者，事情就好办多了。

    ≈，

    赵家家主虽然不是大宗门出身，但是多年来也是做了不少坏事，杀了不少武者。所以一身武技也是颇为自信。尤其是他与田家家主更是狼狈为奸，配合默契。所以他更有保护在两个人合力之下杀死一个同是归元境初期的霸主了。

    “是吗？那我就让你看看他们两个究竟是谁先死！”李德广似乎对李德龙颇有信心，便故意和赵家家主随便应付着，把目光看向了李德龙的方向。

    “小子如果你现在立刻让你的伙伴和你一起离开这里，我一定会手下留情不追究你的责任。不然的话，一会儿我就会让你变成死尸。”田家家主和赵家家主一样，以为李德广和李德龙只不过是来这里管闲事的，所以想要用语言威胁。毕竟在港口秩序非常混乱，因为生意产生争斗的也是很多。幸运的可能生意会越做越大。如果不幸运今天搬进来，明天很可能就会被杀死，更何况事情已经闹到这种程度他们也就不会顾及太多了。

    “不可能。废话少说！受死吧。”李德龙自从进入道器之中修炼李家的功法，如今也算是有所成就。虽然他还不能够和王越那种妖孽天才相比，但是对付一个普通的归元境霸主还是没有问题的。尤其是像田家家主这样，恐怕一辈子都很难再有所突破的武者就更是稀松平常了。武者的实力是一个，天赋也是决定了他的战斗力的强弱。

    二话不说，李德龙便亮出武器。李德龙手中拿着的是一根金色长枪，长枪之上隐约有雷霆闪烁，别看他和王越在一起稀松平常，但是这些资质十分一般的武者相比却显示出其过人之处。

    李德龙这一*出看起来普普通通，但是速度极快，紫金色的火花在长枪上拖拽出一道诡异的颜色直接刺向田家家主。

    田家家主虽然有些惊奇，但是却没有放在心上。在他看来一个灵台境后期武者就算是再厉害也是不能够比拟归元境霸主的。他可从来没有想过一个灵台境霸者能够杀死霸主的，所以一掌就拍在了长枪之上，根本没有把李德龙看起来弱不禁风的攻击放在心上。可是当他的手掌拍在长枪之上的时候，他顿时就后悔了。

    “嘶拉撕拉”的雷电之声在田家家主的手上不停的闪烁着。李德龙这一枪虽然被田家家主的打偏，但是他手掌之上的伤口也在逐渐扩大，甚至出现了大片的紫色裂纹，一滴滴紫黑色的鲜血也从他的手掌之中流了出来。

    “小子，你竟然用毒！”田家家主顿时吓了个半死，他万万没有想到自己会栽在李德龙的手中。不过他除了感觉到手掌麻酥酥的感觉，其他方面还有什么什么异样。可见对方虽然用毒，但是也只是一般的毒药而已。

    “哼，说我用毒你可就是说错了。我告诉你吧，这不是毒，而是雷天波纹。现在才是我真正出招的时候，虚雷钻！”李德龙手中的长枪猛的向田家家主的身体一条，原本金色的枪尖立刻就钻了起来，上面紫色的雷电更是如同一把把小刀一样朝着田家家主的身上刺去。

    别看这一把把的小刀看起来没有威力，但是只要一刺进田家家主的身体，就让对方感觉到增加了一丝的麻痹。结果李德龙手中长枪越来越快速的转动，田家家主的上半身竟然好像失去了知觉一样不知道应该如何躲避，直接白李德龙次穿身体，受到了重伤。一招之下，立判胜负。

    “什么？你们难道是李家的人？”现在赵家家主就算是再傻也知道是什么人出手了。更何况在楚云国国都能够这么快出手帮助王家的也只有李家了。

    “是，我就是李家族长的儿子李德广。不过你现在知道已经太晚了，给我死！”李德广的实力高出对方太多而。赵家家主还没等求饶就被李德广一掌拍死。随后李德龙又以雷霆之力将夺命双煞打成重伤交给王铭处置。其他的人看到赵家和田家的家主都已经被处死，只能够缴械投降了。

    “原来是李贤侄！”王铭看到李德广赶紧恭敬的说道。虽然从王越那里算起，王越和李德广的关系也算是好朋友。可是毕竟李家是楚云国第一大家族，而且这几个月他们也是帮了王家不少忙，所以应尽的礼数还是要做到的。

    “王叔叔不要客气。如果王越知道了，也一定不会和我这么客气的。来人，把这些乱臣贼子送到府衙关进大牢。不过这夺命双煞需要留下来，交给王家家主处理。”李德广随便吩咐几句，李家的家丁就一拥而*赵家和田家的护卫全部押走了。

    “王猛，之前他杀死王铭王家商队的人，多数都是你的手下。还是让你来处置他们吧。”王铭怎么可能不知道，这是李德广卖给他一个人情。

    虽然那件事情没有让王家人心涣散，但是在这港口必要的立威还是要做的。不然的今天是赵家欺负他们。明天再来个孙家，何家那又该怎么办。所以有必要杀鸡儆猴。

    “好，族长。那我就恭敬不如从命了。”王猛早就对这二人恨之入骨，尤其是当着码头这么多人的面上，就更要给王家争口气了。所以他也抄起一口大刀就来到了夺命双煞的跟前，冲着周围看热闹的大声说道。

    “各位码头的同样，各位路过的客人，商队。这夺命双煞是赵家雇佣来对付我们王家的。今天我将他们抓住当着大家的面斩首示众，也算是以儆效尤，希望大家做个见证。也希望那些图谋不轨的不要对我们王家乱动杂念。这个就是那些人的下场。李家大少爷，我就在这里将他们处死吧。”在楚云国国都就算是李家的地盘了，除了李家的人之外，没有人在这里程少爷。所以只要一说是李家少爷肯定就指的是李德广和李德龙了。王猛这么说也是给王家亮出了自己的靠山，让其他的在对付王家之前先掂量一下自己的分量。

    “嗯，王猛大哥。我已经认定这两人就是劫持你们商队的夺命双煞。你可以行刑了。”李德广笑了笑，用一种极为平淡但是却十分响亮的声音说道。

    “那我就杀了！死！”王猛手起刀落，一人一刀毫不犹豫。随着两个沉闷的声响，夺命双煞的脑袋便搬家了。

    “没想到这夺命双煞竟然是死在这码头新来的王家手上。看来这王家有了李家做后盾，以后必然会越做越大了。”看到夺命双煞的人头落地，一些本地的小商户都纷纷交头接耳的说道。

    “王叔叔。我今天本来是想来看看你们，不过遇到这件事情我也就不在这里打扰了。至于赵家和田家的商铺就划给你们好了。如果出了什么事情，就让他们来找我李德广。那我就告辞了。”说罢，李德广便带着自己的手下离开了码头。

    “看样子我儿子是交了一个好兄弟啊！”王铭看着李德广和李德龙消失的背影，笑着说道。

    “在下霍庆天感谢王家家主的救命之恩。”就在李德广走后，霍庆天来到王铭的面前就要给王铭跪下。这让王铭一阵的尴尬，赶紧将霍庆天扶住，两人有撕扯了一阵才算是作罢。

    “其实我对赵家也是怀疑很久了。因为上一次我们家的商队刚刚被人洗劫，赵家就卖出和我丢失同样的货物。只是一时间没有证据，才让我一直隐忍不发。所以今天也并非完全是为了帮助霍兄弟，这一点你就不要放在心上了。”王铭看到对方这么在意，便笑了笑淡淡的说道。

    “呵呵，不管怎么样王大哥也是救了我的性命。不然的话我虽然贵为一岛岛主，但是也今天也免不了死在这里。所以小弟还是要感谢王大哥了。”霍庆天也是一个直肠子的人，也算是和王铭投缘。两个人走进店铺，其他的护卫则是在外面收拾残局，两人是越聊越投机，最后成了结义兄弟，还越好让王铭去火雨岛。王铭一想，火雨岛是一个大客户，再加上他已经很久没有外出行走也就答应了。

    没过几天，王家准备好了大量上好的毛皮装在船上就和霍庆天一起赶往火雨岛了。

    在王铭离开不久，王越就回到家中。他一问才知道，王铭已经在几天前离开了国都去火雨岛了，说是说会在火雨岛上呆上几天。王越这才是安心。

    不过王越这次回家看父亲是一方面，更重要的要向父亲大厅自己的身世，所以他的心理多少也是有些焦急，一想到王铭说不定什么时候才能够返回国都，他就只好去火雨岛了。不过所幸的是火雨岛虽然是海域上的小岛，但是距离大陆也不是很远。王越凭借着血色套装飞行的，大概不到一天就能够赶到。

    在整个星球之上，天隆大陆是唯一一块大陆，不过周围却是有着成千上万个小岛。其中一个岛屿的面积也是非常辽阔。虽然比不上天隆大陆，但是比起一些中型帝国来说还是要出许多。在岛屿上面也分布着许多国家，甚至还有一个为首的帝国管辖着整个岛屿，而火雨岛就在一个大型岛屿赤杨岛的附近。

    在赤杨岛之上，有一个与楚云国相仿的大帝国，还有二十七八个与商丘国相仿的小国家，也算是面积广大了。除此之外，在赤杨岛之上还有两大海帮鲨鱼帮和海螺帮，在掌管着整个大陆的武者，而火雨岛则是属于海螺帮管辖的范围。

    茫茫大海虽然看起来一望无际，比不上大陆丛山峻岭那么可怕，但是其实海上的气候，却更加恶劣一些。甚至在海洋之后总还有更加凶猛的海洋灵兽，比起普通的灵兽除了是生活在海中的并没有什么区别。不但如此，因为海洋比陆地广阔，而且海洋之中人类武者又少，所以往往有很多大型的海洋灵兽出没。以至于很多船队都是结伴而行，生怕遇到强大的海洋灵兽，整支船队都被海洋灵兽给吞噬。

    “哗哗哗……”王越背后长出一双血色双翅并没有在高空飞行，而是刻意接近海面，想要感受大海之上飞行波涛汹涌的感觉。

    “噗！”就在王越低空飞行的时候，一条十米来长的大鱼从水面之下跳跃起来，直接跳到四十多米高的地方张开大嘴就要将王越一口吞下去。

    “真是找死。”王越不躲不闪，任凭对方一口咬在自己的身上。就看到半空中血光迸射，原本十多米长的大鱼一口咬在王越的身上不但没有将王越吞下，反而自己的头颅先是破碎，紧跟着全身也变成一团血雾被王越身上的血色铠甲给吸收。

    这条大鱼的死亡并不是我王越出手所致，而是因为这血色铠甲的反震效用所致。

    在血色领域中，王越不但将烈火刀法修炼到了最高境界，同时也将血魔大~法修炼到了一个极致。故而让这血色铠甲也受了影响发挥其出其中的一些妙用。这反震就是其中的一种，他可以将敌人的攻击力反震会对方，自己不会受到半点影响。

    当然这反震的效用只是相对那些比王越实力弱小对手的，如果遇到实力和王越相当，甚至比王越还要强大的对手，效果就会削减到几乎可以忽略不计的程度。

    “嗯。这海上的鱼类灵兽虽然比陆地的灵兽要愚蠢很多，但是吃起来味道还是不错的。”融入到血色铠甲之中的血肉，如果王越愿意的也可以感受到其中味道。这也是修炼了血魔大~法的好处。

    “噗！”又是一条十多米的大鱼直接扑到了王越的身上。不过这一次这条大鱼不是用嘴咬，而是用尾巴拍打王越的身体。一条四五米的尾巴好像粗大的钢鞭一样拍在王越身上，这一击之下足足有五六万斤的力量了。可是王越仍然保持一定的速度飞行，丝毫没有因为这条大鱼的出现而做出任何调整。

    “啪！”当大鱼的鱼尾拍在王越的身上时，血色铠甲猛的爆发出一阵刺眼的光芒好像一张大嘴一样咬住大鱼的尾巴，直接将大鱼吸进了王越的身体。随后血色铠甲光芒内敛，一切又恢复如常。

    当然这一切都是在王越操控下进行的。如果王越不想吸收大鱼的血肉也是完全可以的。不然的话，随便靠近王越都要被血色铠甲吸收，那王越恐怕就真的成为杀人魔王了。

    “王铭大哥，这里就是我们火雨岛了。”坐上大船，大概四天的时间就来到了火雨岛。这里虽然很小，只有镇远城两倍左右，但是小岛之上确实物产丰富。许多外出打渔的渔民也是络绎不绝，显示出一派欣欣向荣的景象。

    与此同时，火雨岛在霍庆天的管理下，也有一个自己的商队。这支商队除了将火雨岛的特产鱼类贩卖到楚云国，还将楚云国的特产灵兽毛皮运回火雨岛进行加工再卖到赤杨岛上赚取更高的利润。

    “哦，没想到这火雨岛虽然并不是很大，但是气候还是很不错的，而且上面的很多植物我都从来没有见过，真是让人惊叹啊！”王铭带着自己商队的人一边帮霍庆天搬运毛皮，一边笑着说道。

    超凡境的武者个个的力量都在几千斤以上，灵台境更是大到了上万斤。所以搬运货物也是很轻松的。只不过王家的护卫因为第一次出海多少还有些不适应，被霍庆天早早安排休息了，而王铭则是在火雨岛上和霍庆天一起到处走动，欣赏岛上的风景。