
    248章魔族劫难

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”罗天宫在神使的手中不停的震动着。每一次震动都会引起整个神鞭大网的震动，就好像一串银铃不停的响动一样。这声音听起来十分的悦耳动听，但是其中却蕴含着极大的杀机。

    在那大网之中罗天宫就好像一个小糖豆一样被逐渐的放大缩小，然后快速的陈东，就好像一个玻璃球在一个平面上不停的反弹一样。这些玻璃球越是反弹，拼命震动就越是厉害，越是震动的厉害，罗天宫的形状就越是被扭曲起来。这种感觉就好像把食物放在器皿之中，随着炉火的加热慢慢的被烤化一样。

    “咔嚓……”一声，炉火越来越厉害，罗天宫真的就好像一个糖豆一样开始出现了融化的迹象。在罗天宫之内的无数弟子都都开始恐慌起来。

    “哈哈哈哈，罗天宫又能够如何。在我手中的打神鞭之中，不断的被打磨，然后就变成一对烂泥。你们罗天宫里面的人一个都不能够活。我可以告诉你，这打神鞭就是神界为了能够惩罚你们这帮无耻的叛徒才会打造出来。所以今天就算你们待在里面也是必死无疑的事情。”神使站在高空之上，手中拿着罗天宫哈哈大笑着说道，就好像在他的眼中一切都是那么的轻松自如。可是在许多本来对神％，界就充满怨恨的武者却看的心惊肉跳，就好像这些事情是发生在他们身上一样。

    “老祖，怎么办。我们就绪待在里面恐怕就要死掉了，不然我们现在假意求和，然后告诉王越的所在。到时候，我们就可以争取到一线生机了。”就在罗天宫开始出现崩溃征兆的时候，一个新晋的太上长老开始走到开天老祖的身边假意的说道。

    “哦？你觉得就算是我们除了罗天宫，神界的人会放过我吗？”开天老祖突然对这个太上长老产生了一些怀疑。毕竟这个太上长老是所有太上长老之中最可疑的一个。他一直都在默默的观察他，没想到他今天终于露出狐狸尾巴了。

    “当然，神界的神使其实就是想要要回天地之心。只要我们能够劝服神使将天地之心返还给神界，到时候神使肯定会嘉奖我们。到时候我们整个罗天宗的太上长老都能够顺利进入神界，就算是无极上人知道了，也肯定会嘉奖老祖的。”整个太上长老又在旁边不断的鼓动吹嘘道，就好像他就是神使一样。

    “哈哈哈哈哈哈，真是有趣。你说吧，神界给了你什么好处。是不是神界许诺你，只要你在我们罗天宗之内做卧底。到时候你立功就可以得到神界的奖赏了？”开天老祖笑着问道。

    “这……我当然不是这么想的。我可是真的为我们罗天宗的人考虑啊！”这个太上长老有些心虚的说道。可是他越是这样就越是被开天老祖怀疑。

    突然在这个时候，这个老上长老摸了摸自己的储物袋，却开天老祖看了个清清楚楚。开天老祖一把抓住这个太上长老的手，将他手中的物品拿了出来。他发现这个太上长老的手中竟然握着的是一个好像灵符一样的东西。可是在这个灵符之上竟然是一个强大的精神烙印，开天老祖不敢轻易去接触，否则的话精神烙印的主人就会隔空对他进行击杀，后果十分的严重。这恐怕也是神界给他们设的一个陷阱。

    开天老祖想到天机上人给他的提醒，差点惊出了一身冷汗。所以从现在的事情他能够看的出来，天机上人在很久以前就已经预测到今天发生的事情了。如果没有天机上人说的那一番话的话，恐怕今天的罗天宗很快就会消失。

    “好。你果然是神界派来潜伏在我们罗天宗之中的间隙。现在我将你投入大牢，你应该不会有异议吧。”开天老祖冷笑着说道。

    “开天老祖，你现在放了我，我会在神使面前求情让你免去一死。不然的话，恐怕你就会立刻被神使杀死的。”虽然神界间隙被开天老祖制服，但是他看着开天老祖手中的那个灵符，还是满心的自信，似乎在那道灵符之中还有什么更厉害的禁制。

    “呵呵呵，你是不是等着这道灵符之中的烙印从灵符里面出来，击伤我？告诉你，这绝对是不可能的事情。因为在一开始的时候，我们天机上人就已经预料到了这一点，已经给我准备好了另一道灵符来克制这道灵符，所以你还是死了心吧。”就在开天老祖另一个手中，还有一个灵符闪烁着纯白色的光芒，将另一道金色的灵符克制。看到这里，神界间隙终于认命了。他知道光靠这道灵符肯定是不会将罗天宫里的人怎么样的。

    “老祖宗。虽然我们暂时免去了危险，但是总是待在罗天宫中也逃不了一死。难道我们就这样坐以待毙。不如让我们出去和神界的人拼了。至少死了，也是死得其所。”就在神界间隙被压下去的时候，又有一些罗天宫的弟子在旁边说道。

    “呵呵呵，大家不要着急，既然天机上人已经窃窥天机，预测到了刚才所发生的事情。那么他肯定也能够保证我们的安全，你们就放心吧。”开天老祖处置了间隙之后，再次十分轻松的坐在自己的座位上，这让其他的太上长老心里也多少有了一些希望。

    “嗯?难道这道灵符没有起到作用？”就在本来是神使预测到罗天宫应该从内部崩溃的时候，却没有出现他预想中的情况时。神使有些迟疑，也有些愤怒了。这就好像恼羞成怒一样。他不在用这种温火来烧烤罗天宫，他准备将罗天宫直接用暴露摧毁。

    “开天老祖，我现在最后给你一个机会。如果你能够带领罗天宗的弟子从罗天宫内出来，并将王越交给我们，让他把天地之心交出来。我就会让你们罗天宗在天隆大陆重新恢复过去的鼎盛，甚至还会给你一个飞升神界的名额。如果你只是想要一味的反抗，那么我绝对不会让你们好过的。天罚神赐！”就在这个时候，原本将罗天宫包裹在里面的金色大网开始不停的收缩，甚至变得越来越狭窄起来。罗天宫在里面也是越来越小，似乎随时都能够被挤压破碎，里面的恶罗天宫弟子也会变成一团血雾，死无葬身。

    “哈哈哈哈，罗天宗的孽障，去死吧。”就在最后一击之中，神使终于酝酿好了最后一击。他的大手狠狠一掐，罗天宫马上就要崩溃了。可是就在这个时候，事情终于发生了一丝转变。突然在虚空之中一条鲜红色血丝直接射进了罗天宫之中。

    “是王越回来了？”开天老祖看到王越进入罗天宫之中原本平静的脸上竟然出现了极大的惊喜。其实说他很放心也只是给其他弟子一个榜样。其实他也是有些担心。不过王越回来了。他如果催动九衍幻天诀的话，罗天宫的威力就能够在他的手中无限放大上百倍。所以当王越一进入罗天宫之中的时候，罗天宫原本表面上的伤口就开始不停的破碎，不停的出现裂痕，不停的被修补，最后眨眼之间腐朽，破旧就全部消失不见。现在出现在罗天宫之上的是，纯净，神圣，无可侵犯的威严。

    “破！”王越将罗天宫修复之后，就从罗天宫里面走了出来。紧跟着他一拳将原本笼罩在罗天宫之外的那张大网直接打碎。随后，他手中的罗天宫也朝着神使的身上镇压过去。

    “无极罗天！”王越手中的罗天宫直接镇压下来，将神使压在了下面。神使的身体就好像馅饼一样被压扁了起来。突然神使的身体好像血雾一样爆炸起来，在另一个地方神使的身体也再次凝聚了起来。

    “没想到王越，你竟然真的学会了九衍幻天诀。虽然你现在学的有模有样，不过你的功力还尚浅，就连无极上人也死在了神界，而你只不过是他的复制品而已。所以你也注定会死在这里的。”神使大手一伸，五指伸开就将王越牢牢的握在手中。王越身体变得越来越小，竟然从他的指缝之中钻了过去。王越出现在神使的背后，直接一拳轰在神使的身上。

    “幻灭一击！”神使万万没有想到，自己这一掌不但没有把王越打死，反而还给王越反击的时候。就在他愤怒的时候，他突然看到了无极上人竟然就出现在他的眼前。他甚至看到了数百年前，天隆大陆之上无数大帝参与围剿罗天宗的情形。当时无极上人也有许多支持者。而他只不过是一个普通的大帝而已。只不过当初是无极上人放过他一条生路，才让他能够逃过一劫，现在他再次看到无极上人，自然是心虚无比，害怕非常。

    “你竟然背叛了我当初对你的宽容。既然你这么多年都不思悔改，那么今天你就必须必须为此付出应有的代价。”听到无极上人这么一说，神使立刻吓的脸色苍白。他突然想到数百年前，他是如何哀求无极上人的情景了。

    “无极上人，你是神界的主宰，而我只不过是一个蝼蚁一样的人物。我只不过是受到了神界的挑唆才回来这里的。希望你不要杀了我，放我一条是生路吧。以后我一定会记得你的大恩大德，将今天的恩情回报给罗天宗的……”神使便跪在地上不停的给无极上人磕头。这一幕如今清晰如初的浮现在神使的头脑里面。

    “去死吧！”到时候，神使才知道自己亏欠了罗天宗太多的东西，就算王越杀死他无数次，也不能够弥补他对罗天宗的伤害。于是神使竟然放弃抵抗，甘愿被王越杀死了。

    “大家听好了。现在的神界四分五裂，神使就是一个榜样。”说着，罗天宫越变越大直接朝着神使的头顶便压了下去。甚至身体破碎，最后被压个粉碎，成为肉泥血雾。

    “我王越就是无极上人的传承者，大家只要跟着我，跟着罗天宗，这次魔族大劫一定会化险为夷的。”王越一口将神界使者的身体吞下去之后，也将罗天宫拿在手中。这个时候的罗天宫竟然在王越不停施展九衍幻天诀的时候，慢慢的蜕变，竟然变成了神器。

    “好，当初无极上人为了帮助我们宗门付出了太多心血。只可惜我们不能够帮无极上人报仇，但是今天遇到了无极上人的传承者。只要你有吩咐，我们愿意肝脑涂地……”就在王越的话说出来之后，越来越多的宗门开始加入到了罗天宫之中。王越不断的给他们分配空间，几乎不到一个时辰，会场就被转移一空。随后，王越又将天隆大陆之上所有的生命转入罗天宫。在罗天宫独自生成的世界里，他们开始重新建立起自己的新家。

    “王越，没想到你这么快就和罗子恒回来了。我真是为你们感到高兴。我宣布，从今天开始罗子恒就是我们罗天宗的宗主了。而王越则是罗天宗的老祖。”开天老祖看到王越竟然晋升大帝，比他想的还要好数百倍，他整个人也变得精神起来。

    “呜呜呜呜呜呜……”就在王越将整个天隆大陆的生命装入罗天宫的时候，突然从外太空入侵一批魔族。这一批魔族的数量足足有数亿。谈一进入天隆大陆就开始大肆掠夺，甚至还要将天隆大陆完全吞噬。不过王越却不给他们半点机会。

    “大罗手印！”王越的手掌不停的变大，最后变成了一只数百公里长短的手掌印。这一掌派了出去，天空之上无数的魔族就好像苍蝇一样不停的从天空降落。随后，王越的口中喷出一口地火，这些魔族就被稍微灰烬融入到泥土之中，变成土壤的养料了。

    “嘎嘎嘎嘎，你这个无知的人类。现在我们许多半魔神都在找你呢！你竟然敢这么打死杀死我们魔族的人。我看你真的是不想活了。”就在王越不听屠杀地狱魔族武者的时候，一个大地后期的魔族武者从虚空之中走了出来，带着无比强大的自信出现在王越的面前。

    “哈哈哈，你说我无知？我看你们魔族才是真的无知呢！每隔几万年就要出来肆虐一次。最后还不是被我们人类武者再次打入地狱。不过这一次你们将会被彻底消灭，永无翻身之日。”王越一拳红了出去，整个天地都被这一拳打的完全破碎。其中数千万的地狱魔族武者都变成灰尘落在地上。这个时候那个魔帝也来到了王越的面前。

    他的速度无比的飞快，几乎和光速相当了。王越一拳打出去就将他的身体打的破碎。不过这个魔帝被打飞出去，甚至仍旧再次重新组合起来，就好像一个怎么都打不死的不死小强一样的勇猛。

    “天地魔拳！”这个大帝是属于炼体魔宗的，所以他的身体天生就无比强大，无论王越怎么打碎仍旧能够充足。越是将他打碎，他反而越发的强悍。不过王越并没有在意，而是在他的身体脆弱到一定出程度的时候，直接用地火将他的身体烧为灰烬，一口吞了下去。在天地之心的淬炼下，这个魔帝终于被王越变成极为纯净的能量。

    “呵呵呵，王越如今你已经引起了我们魔族高层的注意，接下来迎接你的就是无数半身的袭击，刺杀了。”就在王越杀死第一个魔帝的时候，突然又一个半魔神竟然出现在王越的面前。他的速度再次比刚才的魔帝提升了十倍有余。

    “魔光笼罩！”这个半魔神手中一出现了一个巨大的光幕将王越笼罩在了里面。无数光芒如同一道道飞剑一样从半魔神的手中不断的射向了王越的身体，王越的身体开始慢慢的崩溃，竟然变成一个个白色的云朵直接将半魔神包围。

    “千手叠影！”无数白色的云雾开始变成一个个掌印这无数的掌印全部叠加在一起，直接轰在了这个半魔神的头顶。随着半魔神身体的破碎，手印也开始慢慢变大。最后整个大手印就好像一座小山一样将半魔神直接镇压在下面，变成一团血雾，肉泥，就连灵魂也变成碎片，被王越又一口吐吞了下去。

    “轰！”王越突然感觉到自己的身体之内第八个小世界竟然被开拓出来。他的灵魂也飞涨到了一种无比强大的状态。也就说整个天隆大陆之上的任何风吹草动都好像在他的身边发生一样。

    “现在该是诸位来斩杀魔族，获得提升的时候了。”虽然在天隆大陆每一次魔族劫难，都会死掉很多武者，但是也有很多武者都突破了自身的境界。现在王越自认为自己有能力保护天隆大陆的武者，自然会放出来让他们各自得到不同程度的历练。这也是武者必须要经历的一条生死道路。否则想要飞升神界根本就是做梦。