
    257章王越的宿命之敌

    “你也是无极上人的传承者？”王越虽然之前想到过有这样的事情发生，但是事情真正发生的时候，还是让王越多少有些不知所措。毕竟这样的事情他已经预测了很多次，但是最终也只是一个假设而已。

    “当然，无极上人当初被神界追杀，他其实已经有了很多想法。毕竟他不可能把所有的希望全部都寄托在一个传承者上面。只有种下更多的希望，才能够让他的想法能够持续下去，而我则是另外一个大世界的武者，与你所在的尚武大世界简直相距了十万八千里的距离。不过我们所继承的东西都是一样的。只不过你是在无极上人的家乡而已。”冯天行下了笑了笑说道。

    “那像我们这样的传承者一共有多少呢？”王越心里多少有些底细，便又问道。

    “大概有七八个吧。不过我是对你很好奇，其他的传承者就不像我这么好说话了。而且我们这次来都是为了无极上人的宝藏。找到了宝藏，真正能够活下来的更是寥寥无几。不知道最终谁才是真正的胜利者呢！”冯天行，叹了口气说道。

    “既然未来的事情不知道，那就不要去想了。我们还是想想怎么能够过冥界天河吧。”王越也是叹了口气说道。

    ￠∠，他们穿越了几条灵魂河流之后就来到了冥界天河。冥界天河可以说真好像是一片汪洋大海一样。只不过这个汪洋大海不能够用凡间的那种海来形成，而是真正的星系海洋。可以说在凡间，一个大世界的大小都未必有冥界天河那么大。

    在冥界天河之中，到处都流淌着死亡的味道，而死亡神兽据说就是从冥界天河里面诞生出来的。所以在这里到处都是死亡规则，而神魂者也是这里诞生的特殊产物。

    “这个世界真是太小了。哈哈哈哈……”就在王越准备进入冥界天河的时候，突然又一个人物出现在王越的面前。王越定睛一看竟然是许久不见的李超。

    “李超，你不是被魔族的人抓走了吗？你怎么还在这里呢？难道你飞升到神界了吗？”王越看到李超之后，也是一脸好奇的问道。因为他现在还看不出来李超现在的实力。

    “我被地狱魔族抓走了，真是可笑。我只不过是和地狱魔族合作，把金剑上人抓住而已。现在我拥有了金剑上人的身体，实力已经远远超出你的想象了。王越我们之间的仇怨终于可以完结了。”李超冷笑着问道。

    “冯天行，你先走吧。我这里有一个老朋友，我就不陪着你过冥界天河了。你记住在那边等着我，我一定会从后面追上你的。”王越看着冯天行后说道。

    “嗯。那你就好好和你的朋友叙旧吧。”冯天行一看李超布满杀机的样子，便一下子钻进了冥界天河之后消失不见了。

    “王越，我自从我知道你是无极上人的传承者之后，我也是在地狱之内进行磨练，然后又到冥界寻找更为强大的力量。现在我的目的就是在这冥界天河等待你的到来。看样子，今天我是没有白等。我知道你只是一个神王，而我则是达到了神皇，实力和以前一样不知道比你强大多少倍。算一算，现在也是我们该了解的时候了。”李超，全身一震，一条条死亡规则好像一条条黑色的丝带一样在李超的身边来回的摆动。这些黑色的丝带不停的缠绕在一起，组成了一张大网。

    “死亡囚笼！”李超手掌一抓，一张由无数死亡规则的囚笼就直接张开大嘴朝着王越的身上咬去。这张大嘴还没有咬到王越的身上时，王越的灵魂就感觉到一股股死亡的意境。在这死亡之中，王越感觉到浑身好像是被死亡的气息包裹着，无数死亡的念头开始进入王越的头脑。王越的眼前变换，竟然出现了一个黑色的世界。在整个世界里面，到处都是死亡的幻境。王越也不知道自己走到什么地方，遇到什么人，总之他的头脑之中全部都是死亡的阴影。不过王越很清楚，这绝对不是普通的幻境，而是灵魂攻击。

    “天魂飞翔！”王越抬手朝着天空打出一拳。这一拳狠狠的打在了死亡规则之上，无数的死亡规则变成一只只黑色的乌鸦从这个方向飞开，给王越腾出了一个空间。王越刚想从这里逃出去，又被一群黑色的乌鸦包围上。总是王越在这个死亡的球笼里，好像要死掉一样，浑身的不舒服。

    在这些死亡规则的下面，是一个个死亡信号。一条条死亡信号练成一条线，在空中组成一一个死亡符号。这是一个古老的文字，在无尽的宇宙空间里面，绽放着死亡的绚丽色彩。灰蒙蒙的死亡之气从这个古老的文字上流淌出来，好像一个将死之人一样。

    可是就是这样一个古老的文字，瞬间变成了足足有一个星球大小。这个星球从王越的头顶落下来，带着死亡，邪恶等等污秽的念头直接压在了王越的灵魂之上，让他背负着无比巨大的负担。真的就如同囚笼一样将王越压在了里面。

    “呵呵呵，王越。当初你是无极上人得逞传人，宗门对你格外开恩，甚至开天老祖那个老家伙还会对你格外的优待。所以我就想到了地狱魔族。毕竟我只是金剑上人的一个分身而已。既然他想要利用我控制，为什么我就不能够利用你控制他呢！所以我们之间必须有一个要死。最后因为地狱魔族的存在，死的只能够是他了。”

    “而今天，我在这里已经等了你很多年了。你终于飞升到了神界。虽然你还是一如既往的强大，但是相比之下，我就比你幸运多了。我得到了真正的死亡法则。所以今天就是你迎接死亡的日子了。”李超手掌一动，死亡星球狠狠的超下面压了下来。王越的身体直接破碎，变成了一团白色气体。无数武道规则在里面爆炸，引起死亡星球一阵轻微的颤动。

    “呵呵呵呵，九衍幻天诀，果然是不是普通功法。可以让你以假乱真。不过虽然你很厉害，但是我想即便是如此，你的分身也不会有太多，九个已经到了极限了。我倒要看看，九个分身死掉之后，你还能够活着吗？死亡搜索！”李超，手掌一张，原本压在王越身上的死亡星球就变成了一大片黑色的河水开始朝着王越的身体包裹出去。

    果然就在黑色河流所在的方向，一个王越不停的扭动着身体，现出了真身。在黑色的河流里面，王越的身体开始慢慢的被污染，变黑，变成为深黑色。

    “噗！”王越的身体再次变成了无数规则爆炸掉了。第二个王越的分身已经死掉了。自从王越将功法融合之后，在王越的身体之内就只剩下一门新的功法，暂时王越还没有给这门功法命名。不过今天他必须要给他下一个定义了。

    “无生录！”王越突然想到了一个名字，这也是他功法的奥义所在。

    无生录的意思就是无生无死，如同宇宙之中蕴含的命名之中的规律一样，是永恒的大道。当王越想明白这些之后，在他的身体之内的漩涡，开始飞快的旋转起来，一条条新的规则也在凝聚起来，甚至形成了一个类似法则一样的东西。

    “生死有命！”面对无穷的死亡气息，王越也打出一拳。这一拳之上纯白的光芒好像河流一样。在这河流之中无数生灵在欢快的生活，甚至还唱着赞歌。所有死掉的灵魂，所有愤怒的怨灵听到这赞歌之后，生命由原先的灰色变成纯白色，进入了另一个世界。

    “轰！”纯白色的河流，就是生的力量，是喜悦，是快乐，是幸福，是兴奋。它与死亡之气代表的死亡，绝望，孤独碰撞在一起，立刻引起了整个宇宙空间极大的震动。甚至一条灵魂河流都在这爆炸之中被炸成了粉末。

    “死亡呼吸！”李超没想到王越竟然能够在关键时刻领悟法则。领悟了法则之后就是神皇了。灵魂了规律之后，就是神君。只不过好几个纪元过去了，虽然很多神君都去寻找永恒之门，但是真正从永恒之门里面走出来的却没有几个。所以得到永恒的武者也就不存在了。在整个世界死亡仍然还是主宰。

    李超看到王越一拳打破他的死亡星球之后，只是身体在原地停顿了一下，瞬间就又出现在王越的身边。他这一拳如同繁星一样，从他的拳头之上轰了出来。一颗颗星星眨着眼睛，轰向了王越，甚至在宇宙之中组成了一条死亡星球的河流。这死亡河流，就好像一个巨神的呼吸一样，十分的规律，如同王越的心跳一样，让人无法捉摸。

    “啪啪啪啪……”王越身体之内凝聚的毕竟只是虚拟的法则，他还没有达到进阶神皇的程度。所以在李超出现在他身边的时候，王越也只是做出了习惯性的抵抗。一条条黑色的河流就好像洪水一样冲进了王越的身体，王越的身体被黑色的河流冲击的不停的变换，各种王越的死状在河流里面被不停的模拟出来。只不过在这一条河流里面，这些王越都不是王越的真身，而只是王越的分身而已。

    “哈哈哈，王越你现在的分身都都已经被我杀死。接下来就是你的真身了。”李超一脸杀死了王越九个分身，终于等到了最后杀死王越的机会。他手掌不停的翻动，一条条黑色的灵魂从他背后的一个黑色漩涡之中钻了出来。这些黑色的灵魂长的好像犬类，身上还有一双黑色的翅膀。他们的鼻子更是大的出奇，比他么的头还要打一些。

    这些灵魂出现之后，立刻成群结队的朝着一个方向飞去。突然他们好像发现了什么一起扑了上去。不用说，这肯定就是王越真身的所在位置。

    “生死不相逢！”王越看到大片黑色灵魂朝着自己扑了过来，他色双手张开，一个白色的漩涡出现在手中。在整个漩涡之中色的死亡之气也在里面好像一条小鱼一样不停的游走着，而另外一个白色的原地与黑色原地好像离的很近，但是却永远无法相逢。

    现在这一幅圆形的图画一下子笼罩在灵魂的上空，好像一张大网一样瞬间笼罩下来，将这些灵魂罩在了里面。瞬间在这一幅图画之上，竟然出现了更多白色的小点。白色的小点消失，取而代之的就是黑色的小点。

    “炸！”王越将手中的图画扔了出去，无数灵魂从里面飞了出去，如同一个个黑色的炸弹一样飞向了李超。

    李超来者不拒，在他的手掌之中也出现了一个黑色的球体。王越能够感觉到，这个黑色的球体就是之前李超扔出来的死亡星球，而这个东西就是李超的本源所在。有了他李超才能够与冥界沟通，得到源源不尽的能量。如果将这个黑色的球体打碎，李超将会失去大半的力量。到时候，李超将会失去优势。

    想到这里，王越突然间想到了一个办法。于是他在将武技施展出来之后，这个人也跟着那幅图画朝着李超手中扔出的球上飞了过去。在他快要靠近死亡星球的时候，他将身体之内的天地之心取出了一出来。他手中拿着天地之心，灌入足够的九衍幻天诀的元力，直接朝着死亡星球内部就扔了进去。

    天地之心原本是天地之间最为纯净的物体，就连神界也都是由他来组成。如果没有天地之心，就没有神玉之内的星球，更没有可以供神武者修炼的能量，而九衍幻天诀就是天地之心的本源，是无极上人领悟出来的永恒之道。虽然王越领悟出来的永恒之道是在九衍幻天诀之上诞生出来的，但是相比之下还要脆弱许多，不足以支撑天地之心。如果是九衍幻天诀的效果就大大不同了。

    当天地之心一进入到死亡星球之中的时候，整个死亡星球的黑色死亡之气就好像遇到了天敌一样，开始变得混乱起来，开始急剧缩小，被天地之心吸收。整个时候，李超也好像感觉到了危险，浑身之上的死亡之气，也开始不停的扩散。

    “难道这就是天地之心的作用。不可能，应该是九衍幻天诀与天地之心的作用。死亡星球，给我回来！”李超刚才还是一副告告子上掌控生死的样子，但是现在他感觉到了死亡的威胁。他一伸手就要收回死亡之心。可是王越根本不给他半点机会。

    “生死逆转，生死搏击！”王越知道的现在是杀死李超的好机会。天地之心虽然能够短时间让死亡星球之内的死亡气息混乱，但是毕竟死亡星球是与冥界沟通，而天地之心的力量有限。所以他必须尽快在整个事件内杀死王越。生死逆转，就是王越将血泊飞流修改之后得到的一个提升境界的秘法。

    在这一瞬间，王越体内的法则竟然出现了一瞬间的完整，而王越就是利用法则这一瞬间的完整形成巨大的攻击力，与李超进行输死一搏。如果李超还不能够被他杀死，那么接下来的情况很可能出现逆转了。

    “刷拉”一下子，王越的背后一双速度法则的翅膀竟然变得更加凝视起来，甚至变成了空间法则。王越的速度也是提升到了极致，几乎不到千分之一呼吸的时间就来到了李超的面前。他一拳轰出，变成了两条黑白相间的法则光芒。黑色的是死亡规则，而白色的则是生存规则。两条规则从王越的手掌之中飞出来之后，逐渐盘旋，形成了一个螺旋劲，一下子就刺进了李超的身体，产生了极大的破坏力。

    生死与在不停的互相纠结，两种规则之间也形成了巨大的摩擦，渐渐的形成了一条新的法则，就是循环法则。那就是生与死之间的东西。

    “咔咔……”李超的身体竟然被刺出一个空洞，生死法则从里面穿过过去。这一个过程之中，李超身体之内的死亡气息被完全洗涤的。瞬间李超的身体就被抽空，变成一具空壳。渐渐的，李超身体之内的生存气息也被生死法则抽离。李超最后变成了一具干巴巴的尸体飘荡在宇宙空间之内。

    “王越，我不得不承认你真的厉害。可惜你还是棋差一步。你有九个分身，可以死九次。我只有一个分身，就可以杀死你十次。金刚大刺杀！”就在王越还以为李超死了时候，突然一道金光从王越背后闪现出来。这道金光好像一把长剑一样，直勾勾的刺向了王越的身体。之前王越已经使用秘籍，对李超进行致命一击。可是他没有想到，李超和一样也是以分身的身份出来。所以这个时候王越可以说是耗尽了绝大部分的元力。可以说在李超算计之中王越已经是死人一个了。