
    216章血魔死域

    “呃，呵呵呵呵。有话慢慢谈嘛！”魂精魔人摸了摸手中的冷汗，赶紧从座位上站起来笑着说道。

    “好。伙计，给我送三桶烈酒来！”王越一转身就对酒馆的伙计说道。没过一会儿，三大桶的烈酒就摆在魂精魔人的面前了。

    不但如此，整个酒馆所有武者的目光都集中在了王越和惊魂魔人的身上，就是想要看看一向不可一世，甚至嚣张跋扈的惊魂魔人能不能够忍下这口气，还是反败为胜将王越杀死，恢复自己的名声。

    “兄弟，你可不要欺人太甚了。”看到酒馆伙计竟然真的送来了三桶烈酒，魂精魔人的脸色就立刻变得十分的难看。虽然如此，他还是犹豫再三不知道该不该和王越直接翻脸。他觉得自己还有一些机会能够让王越放弃这个无礼的要求。到时候他就可以慢慢翻盘，让王越死无葬身之地。

    “不可以。我不管你是什么魔。总之得罪我就要付出代价。还有我让你喝下这三桶烈酒是给你面子。如果你现在不要面子，就别怪我不客气了。”王越随便一伸手就将一个大桶拎在手中仿佛那装满一千斤烈酒的大桶对他来说只不过是一个再普通的酒杯一样。由此可见，王越单手的力量至少有二三十万斤了。不然他也⌒→，不会做的这么轻松。这样的力量已经能够和魂精魔人相抗衡了。

    “做梦。告诉你，你这个卑微的人类。你最好给我离开这里，不然的话，今天我和你不死不休。”魂精魔人最擅长的就是精神攻击，也就利用魂力来击杀对手。所以在王越步步紧逼的时候他一双眼睛直勾勾的盯着王越，同时一股股魂力的波动也从他的脑海之中扩展出来，形成一根根毒针的模样。

    在魂精魔人说完话的时候，这数十根毒针已经好像下雨一样射向了王越的大脑。一般来说只要一根毒针刺进王越的脑海，就能够将他的灵魂重伤，瞬间变成了一个灵魂丧尸的行尸走肉。这也是魂精魔人最大的依仗。

    魂精魔人自以为自己已经做的足够好了。可是他没有想到在王越面前施展魂力简直就是班门弄斧。他更不知道的是，甚至在他没有施展魂力的时候王越就已经感觉到魂精魔人与众不同的魂力，确定他应该是修炼魂力提前做好了准备。

    现在魂精魔人一旦释放魂力毒针就全部被王越锁定。一个巨大的天魔也从他的脑海之中浮现出来。虽然这个天魔的形体非常的模糊，但是也绝对不是魂精魔人那种粗糙简陋的魂力毒针能够比拟的。

    “给我吞！”王越脑海之中飞出来的天魂一张开大嘴直接将毒针吞进腹中。随后他也只是喷了口气，就将一股婚礼旋风吹响了魂精魔人。魂精魔人就感觉到自己的大脑一阵眩晕，似乎被王越的天魂给打伤，便晕晕乎乎了。

    “哼，斯卡你过来。把这三桶烈酒给我灌倒他的嘴里。”王越直接将魂精魔人打成白痴，就将斯卡叫了过来。

    一开始斯卡还有些害怕，但是看到魂精魔人就好像白痴一样站在自己的面前，还有王越这个大靠山给他做主就见见胆子打了一起。于是斯卡战战巍巍的将一桶酒灌进魂精魔人的口中，紧跟着就是第二桶，然后是第三桶。三桶烈酒都灌进魂精魔人腹中之后，就看到魂精魔人的肚子也鼓了起来。斯卡猛的问道一股刺鼻的问道，他赶紧躲闪到一旁，一股股污浊带着恶臭的东西就从魂精魔人的口中不停的吐了出来，甚至其中还能够看到魂精魔人身体之内的大量鲜血。

    “魂精魔人。你现在还觉得自己是老大吗？”王越一把烈火就将地上的污浊物直接化为灰烬，就来到了魂精魔人的身边。他踢了踢魂精魔人的脑袋，有些调侃的问道。

    “呃，是我错了。我再有不敢和大人做对了。”刚才魂精魔人一口气差点连自己的肠子都给吐了出来。一开始他还咄咄逼人想要王越生不日死，现在生不如死的人变成他了。他就再也不敢说大话了。

    “哼。你这样的魔族就活该被收拾。还有你们，抬着他跟我走吧。记住，从此以后你们都是我的手下。如果你们乖乖听我的，就会有酒有肉，甚至还有更多的享受。如果你们只是想要报复我。我想你们的死期就快到了。走。”王越在制服魂精魔人之后，便施以强大的婚礼压迫，将这几个魔族武者压的透不过起来。他们看到自己的老大已经被王越收拾的服服帖帖，就不敢再有反抗之心了。

    “主人果然是强大。刚才我还想要给主人联系一些比较容易招纳的武者。不过看来已经不需要了。”斯卡摸了摸手心的冷汗，兴奋的说道。

    “呵呵呵，只要你老老实实跟着我，肯定将来也会和我一样风光的。”王越也只是淡淡的笑了笑，便让人将魂精魔人带回到了他的老巢。

    这里原本是一个商人的住处，但是却不知道魂精魔人不知道用了什么方法，不但把这个商人的财产全部骗到手，就连他的性命也被魂精魔人给搜刮变成了一名枉死鬼。可以说魂精魔人在魔城里虽然不能够说犯下的罪行是罄竹难书，但是也算是罪恶滔天了。所以就算王越将他牺牲在血魔死域里，内心也不会有半点愧疚的。

    将魂精魔人抬到房间让在地上，有命人弄了好多凉水泼在他的身上才算是让他恢复神智。不过当他再次看到王越的时候，还是浑身直打哆嗦，仿佛又看到了天魂张着大嘴要将他吃掉一般。

    “你不要害怕。对于你我自有分寸。我这次把你带回来就是想要利用你收下这些魔族武者帮助我寻找血魔大帝的宝藏。如果事成之后得到很多宝藏，我绝对不会亏待你的。”王越坐在主座上，笑着说道。

    “主人十分慷慨。看到了吧，这大把的灵石就是主人赏赐给我的。如果你们也想要，主要乖乖听我主人的话，绝对不会让你们吃亏的。”刚才还有些心虚的斯卡现在知道了王越的真正实力顿时狐假虎威起来。不过有了他这几句话，确实起到了不少作用。让魂精魔人有了些许的动摇，而他的手下已经有了跟随王越的心思了。

    “这……刚才一定是你用了什么歪门邪道才会偷袭我，将他打败。如果这次你和我之间光明张大的较量一次。我想你绝对不是我的对手。所以我还是不服！”魂精魔人杀过无数强者，这还是第一次神不知鬼不觉的就被人打成白痴，自然不会服气了。

    “好。既然你这么说了，那我就给你一次机会。如果你能够将我打中，我就会放你们走，而且还给你每人一千块灵石。如果你输了，就要乖乖的跟我去血魔死域怎么样？”王越看着周围还抱有侥幸心理的魔族武者，笑着说道。

    “好。一言为定……”这一次魂精魔人不再墨守成规，而是在话还没有说出口的时候，便如同一把尖刀一样直接破空射了出去。他这样的速度，自信杀了不少同级别的魔族武者，否则他也不会在魔城之内混的这么开了。

    “哼。”王越冷笑一声，还没等魂精魔人靠近就变成一团白雾消失在原地，而魂精魔人的匕首也只是刺到了一团空气而已。

    魂精魔人丝毫不服输，在王越出现在他背后的时候，他猛的一转身手中的匕首也飞射出去。不过他的匕首再锋利让然连王越的衣服角也没有碰到，直接射空。可是他还没等再有动作就感觉到自己的脖子上传来一阵冰凉的感觉。他一转身就看到一个拿着一把锋利冰刀的老者已经将锋利的刀刃放在了他的喉咙之上，只需要对方轻轻转动刀头，他的脑袋随时可能会落地。到时候就算他没有死，恐怕实力也会下降一半成为人人可以打杀的对象了。

    “大人，我愿意誓死跟随你。”到这个时候，魂精魔人才知道自己远远不是王越的对手。王越不但炼体，练武，而且还是魂修。随便一样都要比他厉害，硬碰硬他只会死的更惨。所以他只要服输求饶，别无他法了。

    “好。既然你愿意跟我去寻找宝藏。我就给你一条活路。不过以后跟着我就要听我的话，而斯卡的话就是我的话。无论你们谁想要跟我玩阴的。我一定会把你想给玩死的。好了，这里是一千块下品灵石。你们平均分配一下，出去买点吃的。至于魂精魔人则留下来。如果你们哪个敢不回来，我想他一定会找到你们的走吧。”王越虽然给了他们灵石，但是他也不会傻到没有给自己留有后手，而魂精魔人就是他留的后手。

    “是的大人。”这些魔族武者接过斯卡递给他们的下品灵石一个个都乐开花了，都赶紧出去找地方享受去了。

    对于魔族来说，战斗固然重要，但是比战斗更重要的还有享受。很多去探险的武者都知道探险是九死一生的。不过他们还是愿意冒险去探险，为的就是能够享受到更多的财富。现在王越给他们机会享受，就是要让他们看到希望，而抱有一丝侥幸心理。这样他们日后才不会轻易背叛能够为自己所用。

    “大人，你为什么给了他们那么多灵石，唯独让我留下来呢？”魂精魔人可以说是这些魔族武者之中最贪婪的一个。他现在看到他的手下都去享受了，顿时心理便十分的不平衡起来。如果不是他惧怕王越的实力，恐怕都有直接杀死斯卡夺走他的灵石打算了。

    “哼。你这个不识抬举的东西。我明明白白的告诉你，我放他们走是因为他们都非常的听话。今天只有你一直在反抗我。我把你留下来，就是要给你一个教训。否则你觉得我好欺负，以后反叛我，我不是吃了大亏。给我跪在这里，听我训话！”王越现在这么对待魂精魔人就是要消磨他的暴练之气变成一只乖乖狗。这也是王越为将来安全所坐的一种考虑。

    如果说魂精魔人可以为自己所用，他就接受自己的安排。如果说魂精魔人是那种表里不一，甚至对王越耿耿于怀的人，王越就会直接在这里将他杀死以免后患。不过经过一番折腾，王越发现这个魂精魔人似乎还有些利用价值，就让斯卡给魂精魔人买了一些美食让他必须在自己的面前享受。

    “多谢主人赏赐！”魂精魔人被王越折磨的服服帖帖，不敢有半点反抗之心了。

    这就是魔族，一旦展现实力将他完全压制住，魔族武者就会表现的十分顺从，甚至誓死效忠。不过同样，一旦魔族属下实力变强，他也会瞬间翻盘成为主宰者。要么把过去的主人杀死，要么就成为对方的主人。

    所以说在魔界实力决定一切。如果有实力，就算是人类武者也是可以早魔族统领一方，会有大量武者誓死效忠的。

    在所有魔族武者享受完毕回来之后，王越也开始准备好离开魔城迁往血魔死域了。不过去那里路途遥远，准备大量的食物对于这次形成来说是非常必要的。因为魔族武者是炼体的，所以需要大量的食物。这也是王越考虑的重点。

    准备好所有物品之后，王越便离开了魔城带着二十多个魔族武者赶往血魔死域。

    在魔界，与人类世界相同的地方并不是很多。至于王越发现的这一处，也是非常隐秘的。通过的时候需要非常强大的魂力，否则还会受到通道的反噬。

    王越这次来魔界，一个是想要在这里突破。另外一个也是想要查查，这个通往魔界之门到底是谁开辟出来的。当然，他不可能真正对面对开辟通道的魔族武者，最多只是侧面打探一下。如果魔族这边有什么阴谋，他也可以将情报赶紧送回宗门，让太上长老定夺。

    一路上，王越并没有闲着，他也是通过斯卡，还有其他的魔族武者了解了很多关于这里的情况。

    这个炼体魔族的小世界，叫做体魔大陆，算是众多中世界最小的那种。可是最小的中世界也比天隆大陆大出几倍。所以在这个魔族大陆之上有存在着许许多多的魔王，甚至还有许多魔族的绝顶天才。

    当然王越所在的魔城只不过是这里的偏远地方，算是荒山野岭的所在。就算是到了血魔死域，也只不过是在体魔大陆的外围，距离体魔大陆的核心地带还是相差数千万公里的路程。中间更是有数百个比楚云国更大的国家。所以就算很多武者死在血魔死域，也会有更多的魔族武者贪图其中的宝藏铤而走险的。这也是为什么王越能够在魔城招募到探险队的成员了。

    除了魔城就是一望无际的平原。在平原的尽头就是一片山脉。在山脉尽头是一片森林。再过了这篇森林血魔死域也就近在咫尺了。

    不过血魔死域因为血魔囚禁数千亿灵魂的缘故，那里可以说已经是灵魂武者的天下。甚至在里面还有神游境的灵魂武者的存在。不但如此，神游境的灵魂武者的数量还不在少数。这也是进入血魔死域的一个危险的地方。

    更可怕的是，在血魔死域之中怨念非常浓重，天地灵气却相对来说非常稀薄。如果不是修炼魂力的武者，恐怕在那里无法坚持长久。待上半个月的时间，普通的武者就会因为缺少灵力的补充而变得无比的虚弱。那个时候就是灵魂武者肆虐的时候了。

    不过血魔死域也因为成为了许多魔族武者淬炼意志突破天人境，达到神游境的关键。在淬炼完自己的意志之后，天人境武者还需要进行灵力和真元之间的转换。当武者将体内的灵力完全转换为真元之力之，让武道胚胎，变成武道灵体的时候，武者就算是成就为神游境境界了。到时候，武者不但能够完全感应天地灵气做到心与天通，而且还能够十分自如的凝练武道精髓，出招的速度几乎是之前的数倍，实力大大提升。

    离开魔城之后，一路上也遇到了一些六阶魔兽。与血色灵兽比起来。魔兽身体更加强健，但是却相对笨了很多，很多被杀死。只有一次，他们遇到了三十多头六阶魔兽一起围攻他们，才算是遇到了一些波折，死了一名魔族武者。不过最后还是王越力挽狂澜，将其中最强的魔兽杀死终止了这场悲剧。

    在走出山脉之后，他们又进入到一片森林之中。因为这片森林靠近血魔死域，所以又叫做死域魔林。在死域魔林之中，王越带领的这一支探险队也是遇到了许多破折。不过由于之前的教训，王越也是增加了一些团队领导的经验。这一次穿越死域魔林除了有几个武者受伤之外在，再没有任何损失。

    除了死域魔林之后，整个血魔死域就已经完全展现在他们的面前了。