
    264章死尸神君

    王越以天罚神君的形象出现在神庭大军面前，而他的旁边则是站着恐怖神君和罪孽神君。两位神君如同天罚神君的手下一样。同时所有的地狱魔族都已经停止进攻，开始组织有序的进入两位神君所创造的小世界里面，进行繁衍生息。

    “这一次，我以我的无上神威将地狱魔族大军制服。他们效忠我们神庭。这样一来，我们的神庭力量就增大许多，而减少了无谓的伤亡。所以这也算是一件非常好的事情。现在可以说我们神界算是安全了。接下来看，我会带着一些精锐军队，去永恒之门，寻找这一个纪元灭亡之后的，永恒的机会。所以，我挑选到的神武者，你们都幸运的。”

    “因为这一次去永恒之门非常的危险。所以没有挑中的神武者，你们也是幸运的。现在我开始挑选了。”说着，王越将罗子恒，付明义，冯天行，魔星，荆无双这些个他培养的半神君从自己的世界里面放了出来。让他们用他交给他们的生死录来挑选适合的人才。这些人才必须心底纯净，没有杂质。所以无论境界高低，都要带上，而不是选择那些实力高强，但是心灵污秽的神武者。

    这几个半神君在王越的命令挑选了很久，最终也才在数万亿的神族大军之中挑选√，了数万神武者。虽然人数非常稀少，而且实力都不是很强，但是王越也算是很开心了。于是，王越将永恒宫殿带走，便离开了无极星域。

    永恒宫殿实际上是无极上人为了去永恒之门打造了一艘大船。可以说这样的一艘大船之上，可以乘坐无数人员，就算是神君在这艘大船之中也感觉到永恒的力量，感觉到自己是多么的渺小。

    “王越，之前我出手伤害你，无非也只是想要试探一下你的实力，多多得罪，千万不要见怪。”恐怖神君坐在船上，一想到自己之前竟然胆大妄为想要杀死王越，心中也是忐忑难安。谁知道王越也只是淡淡一笑，好像这件事情没有发生一样。

    “恐怖神君。我当时实力弱小，你对我的试探就对我的栽培。所以我要感谢你才对。这一点你不需要自责了。毕竟在神界强者为尊。如果当初我被杀死，只能够怪我实力弱小，怨不得别人。”王越笑着说道。

    “哈哈哈哈，王越果然是未来神庭的领袖，说出来的话，果然是不同凡响啊！”恐怖神君听了王越话，也是哈哈大笑，心情立刻变得轻松了许多。这个时候永恒宫殿已经在宇宙空间飞过了数个星域来到了命运星域。

    这个星域可以说是宇宙之中的一个禁区。甚至许多神君对这里都是非常避讳，甚至恐怖。几乎没有神君以下的人物走进这里还能够平安的离开。除了无极上人是一个例外。他是第一个以神王的实力走进这里，出来之后就是神君的强大人物。

    可是现在宇宙眼看就要进入一个新的大爆炸，世界就要打末日了。整个宇宙之中沉睡的神君都开始苏醒起来，纷纷进入到命运星域。毕竟只有在这里才能够找到永恒之门，否则一旦宇宙打爆炸，整个宇宙都要毁于一旦。别说神君就算是数个纪元的神君都可能不能幸免，所以只有在这里找到命运契机的神君才能够存活下来。

    只不过命运星域之中，最可怕的不是这里面的神君，而是命运元素。这些命运元素会让一些夺取其他神武者命运的神君门，补偿从其他武者夺来的命运运气。也就说，让一个欠了很多债的人突然一下子将所有的欠债全部还清。如果换不清，就用命来抵债。可以说这样的惩罚也是非常严厉的。

    “命运星域一进赶到了。”王越站在永恒宫殿的最前面，看着前面用命运编制出来的一副美景，十分开心的说道。对他来说这里就是他最终完成无极上人愿望的战场了。

    “骨龙隆……”就在整个时候，突然一条白骨战船从不愿的地方开了过来。在白骨战船的上面竟然站立的全部都是白骨神王，甚至还有白骨神皇。不但如此几尊白骨神君实力的神武者也在白骨战船里面站立着。他们似乎就是冲着永恒宫殿来的。

    “对面的人类武者，这里是命运星域，我劝你还是尽快离开这里的好。不然的话，你们怎么死掉都不知道。”说话的半神君十分不客气的说道。在他看来，王越这边也只有三尊神君，而且神君的实力都好像很弱的样子。相比之下，他们这边神君一共有四尊，几乎都是三四个纪元以上的神君，可以说实力强大，让王越离开也是正常的事情。

    “哦，原来是白骨武者。没想到历史过去了这么久，还能够看到白骨武者，真是三生有幸啊。拘束你们在几个纪元之上可是整个宇宙的主宰者呢！”王越第一个走过去，笑着对着这些白骨武者说道。

    “哈哈哈你这个人类武者，还是蛮聪明的。这些事情你都知道的一清二楚。这样吧，既然你这么让我开心。我就让你们和我们一起走。这样大家也算是有个照应。”听到王越的话之后，一个足足有五个纪元实力的白骨神君站起来说道。

    “这位是我们白骨战船的船长，圣谷神君！”刚才和王越说话的半神君十分恭敬的说道。

    “那就多谢圣谷神君了。”王越一挥手，他的永恒宫殿也从后面跟了上去。就这样白骨战船和永恒宫殿就一起进入了命运星域。

    在命运星域里面，到处都是一片命运的迹象，甚至有一些实力弱小的神皇在里面都看到了自己如何死亡的迹象。甚至一些神皇还看到了宇宙大爆炸的情况。在这里就算是神君也是看到了一些迷茫的未来，他们的心情在不断的波动着。

    “哈哈哈哈哈，圣谷老头。怎么样，最近还好吗？”就在白骨战船在命运星域不断前行的时候，突然一条更为巨大的战船出现在他们的面前。这一艘战船之上站立着的是一尊尊僵尸神君。其中一个神君的实力竟然也是达到了五个纪元，甚至已经有突破六个纪元的程度。在他的身边站着六七个神君，全部都是僵尸神君，非常的强悍。

    “卑劣老头，你都没有死，我怎么可能会先死呢！真是好笑。怎么，你也来命运星域寻找永恒之门吗？”圣谷神君笑着问道。

    “是啊。马上就要宇宙大爆炸了。我已经活了五个纪元，当然想要活过这个纪元。只是你的生命似乎马上就要消失了。不然的话，你怎么可能还带着一些没用的人类神君。要知道在以前的数十个，甚至上百个纪元，人类武者都是奴隶，甚至是食物。现在这个纪元人类武者才算是勉强出头。不i郭即便如此，人类武者仍旧是一无是处的东西。你竟然沦落到和他们为伍，真是让人觉得羞耻啊。不如就让我的手下，帮你清理垃圾，省的一路上带着累赘多有不便。”说着死尸神君一挥手，一个两个纪元的神君就冲了出来，直接来到王越的永恒宫殿面前，想要给王越一点好看的。

    “真是岂有此理！”恐怖神君是地狱魔族的神君，脾气最为暴躁，所以他一听到挑衅就第一个冲了出来，准备与对方大战一百回合。

    “腐蚀长矛，刺穿天地，我心永恒，死尸长存！”白骨神君手中出现了一个长矛。长矛出现之后，他开始对着长矛施加咒语。这杆长矛就变得越来越锋利，甚至能够刺穿天时地一样的威力，直接朝着恐怖神君就刺了过去。

    “恐怖盾牌。无限的恐惧让你的内心感觉到恐惧，让你的生命感觉到恐惧，你已经必死无疑！”恐怖神君立刻支开一张强大的恐怖盾牌。可是对方的长矛竟然无比的锋利，长矛一刺进恐怖盾牌上面的时候，就看到无数腐蚀诅咒开始爆炸起来。整个恐惧盾牌时刻都有破碎的危险。这样一看，孰强孰弱，就已经分晓了。王越能够感觉到这个僵尸神君其实是一个四个纪元的神君，而恐怖神君只有两个纪元。他实力可以说比恐怖神君强大数倍，战胜恐怖神君自然正常。可是王越绝对不能够就这么看着恐怖神君被杀死。一旦恐怖神君死了，接下来死的就是他们了。所以王越决定自己出手。

    “腐蚀毒矛，腐朽你的灵魂，腐朽你的生命，腐朽你的规则，腐朽你的一切，去吧，杀死敌人。”就在恐怖神君还在苦苦挣扎的时候，僵尸神君的第二条长矛已经朝着恐怖神君刺了过来。就在罪孽神君以为恐怖神君必然会受到极大伤害的时候，突然王越挡在恐怖神君面前，替恐怖神君挡下了这一次的进攻。

    “幻天一击！”王越手中拿着幻天匕首直接刺中腐蚀毒矛。整个腐蚀毒矛直接白王越刺成两半，最后掉落在宇宙空间之中，消失的无影无踪。

    “恐怖神君，你刚刚和神庭征战损失不小，需要休息。现在就让我替人类出战吧。”王越直接对恐怖神君说道。恐怖神君怎么能不知道王越这是给他台阶下。于是恐怖神君赶紧回到了永恒宫殿之中，等待王越的好消息。

    “哈哈哈哈，真是初生牛犊不怕虎啊。我猜的没错的话，你应该是这个纪元诞生的人类神君。你真是太不自量力了。这样也好，让我教训教训你，知道能够活过数个纪元的神君，究竟有多么的强大。嘎嘎嘎，永恒身躯！”僵尸神君从自己的手中祭出来一件宝物。这种东西之上竟然带着永恒规则，可以说只有度过几个纪元的神君才能够拥有这样的东西。甚至这种东西能够提炼成为武器就更加的厉害了。而恐怖神君也只能够将这些物质融入身体，实力相比一看就十分明显了。

    “血肉大棒，打碎宇宙尘埃，见证宇宙兴衰，延续永恒法则，打碎一切虚伪的东西。最后整个宇宙只剩下腐烂血肉。死去吧，白痴人类！”僵尸神君将手中的白骨扔了出来。其中无数的用永恒规则立刻变成一串串腐蚀规则开始朝着王越的身上便缠绕过来。王越能够感觉到这腐蚀规则能够吸收自己的血肉，吸收自己的灵魂，吸收自己所有的武道规律，让自己也变成一尊腐烂血肉，根本感受不到生存的价值。可见这个僵尸神君有多么恶毒。

    不过王越也毫不在意。在他的手中也有永恒规则，就是幻天匕首。这把匕首可是无极上人在永恒之门拼着手中重创取出来的永恒神铁打造的。其厉害，绝对比这一滩血肉要厉害许多。而且，他在王越的生死录功法之下更能够发挥实力，绝对是无极上人专门给王越准备的得心应手的武器。

    “永恒刺杀！”就在僵尸神君以为自己一定会得手的时候，突然王越也出手了。他手中的换填匕首竟然幻化出一条宝剑一样的永恒规则。这样的永恒规则并没有绽放出金色永恒的光芒，而是绽放出纯白色的天地之心一样的光芒。僵尸神君根本不知道这是什么东西，所以仍然自以为是。可是当这一道纯白色光芒直接射穿尸体的时候，就连血肉之中的永恒规则被完全刺穿的时候，僵尸神君才算是面前反应过来。不过这个时候已经迟了。

    “咔嚓！”王越的永恒规则直接射穿僵尸神君的身体，将他身体之内的所有永恒规则全部吸收到王越的体内。僵尸神君这次真的是变成了一堆腐烂血*本就没有半点生存的价值了。直接变成一堆白灰就消失在宇宙空间之中，消失的无影无踪。

    “还有你们这些僵尸，都和他一样消失吧。”王越身体之中出现了一个黑白相间的太极图，直接将白骨神君的一切全部消化光，变成王越身体之内的永恒规则。可以说，王越的实力也瞬间提升到了四个纪元的程度。不过他能够感觉到在这些僵尸之中最为厉害的还是死尸神君。所以他重点的目标还是死尸神君。

    在王越出手对付死尸神君的时候，白骨神君也开始有所动作，就连恐怖神君和罪孽神君也准备出手给王越阻拦压力。所以一时间整个战船之间就开始宣战了。不但神君出手，就连神皇也一个个开始冲上僵尸战船与上面的神君展开殊死搏斗。

    “永恒刺杀，燃烧永恒！”就在王越和僵尸神君战斗的时候，从他的身体之内得到了许多永恒规则。可见活了数个纪元的神君实力非常强大，底蕴也非常深厚。王越现在立刻燃烧他一半的永恒规则，就立刻将自己的实力提升到了五个纪元的极限，对死尸神君展开致命的刺杀。这一刺杀之中竟然带着极为强大的死亡规律。可以说生死相依，几乎不给死尸神君半点逃脱的可能。死尸神君在这个时候，甚至感觉到自己面对的不是一个纪元的神君，而是一个六个纪元的神君。

    不过死尸神君毕竟实力强大无比，他不可能这么快就服输。他立刻调整状态，认为自己只不过是一时被王越迷惑而已。他也在这个时候燃烧自己的永恒法则。他现在是想要和王越比拼互相之间的底蕴了。

    “腐朽长河，能够腐蚀任何规则，任何生命。宇宙破灭，潮起潮落，只有我腐朽规则，才能够永恒长存。给我斩杀一切异己！”死尸神君的手中突然出现一条腐蚀长河。在这一条长河里面流淌的是腐朽的血液，非常的恶臭，让人有一种无比痛苦的感觉，甚至生不如死。任何美好的事物在里面都会顺便变得**，永恒的东西进入之后也会被污秽。死尸神君施展出来，仿佛已经看到了自己胜利的结果。

    可是就在他骄傲的目光之中，却看到了一条纯白的的宝剑，将他的腐朽长河刺穿，纯白色的光芒立刻将所有腐朽的东西全部洗刷赶紧，变成更为纯净的永恒规则被王越吸收。最后这一条白色长剑直接刺进了死尸神君的身体之内，让他的生命急速消失。这个时候死尸神君已经忘记了刚才的骄傲，甚至高傲自大，产生了无数的恐惧心理。他甚至已经想要自爆自己的永恒规则，甚至腐朽规律。可是这个时候，无数幻象开始在他的脑海之中生成。

    在这幻象里面，他在没有成为神君时候的记忆开始好像人类一样开始起来。在他成为人类的时候，他经历了许多快乐的时光，非常的开心。他甚至觉得就算有一天让他成为神君，他也不会放弃现在的生活。渐渐的，他已经接受普通人类的生活，最终死在了平凡的一生之中，成为了一个死在幻想之中神君。