
    246章重新找回躯体

    “撕拉……”金色神龙竟然脚踩金色河流将空间硬生生的撕开了一条裂缝，在这条裂缝之中许多金色的闪电开始产生。一条条武道精髓开始像一张大网一样朝着王越的身上罩去。最后这张大网取代了魔族的大网，就连之前围攻王越的那些魔帝都被金色的大网罩了进去。虚空雷电凭生，无数雷电开始爆炸出大量的火花。

    “魔神自爆！”大量的魔神在被这张大网罩住的时候都知道自己恐怕不但不能够完成任务，还会同王越一起被杀死。所以一些魔帝开始主动献身，一个个开始自暴。他们自暴之后，自己的身体就变成七八条武道真意开始朝着金色神龙发出冲击。一**的武道真意都呈现出深黑色。在深黑色的武道真意上面还有浓浓的魔火。二十几个魔帝自暴，就有上百条武道真意组成黑色的河流直接朝着金色神龙发起冲击。

    “吼！”金色神龙猛的抬头吼叫，金色雷电从他的口中喷射出来，直接与那些武道真意碰撞在一起。一些武道真意还是突破金色雷电刺进了金色神龙的身体，将金色神龙的鳞甲刺破，产生一些细小的裂纹。

    “咔嚓，咔嚓”金色神龙的身体出现了几条清晰可见的伤口，但是金色神龙依旧没有受到重创。这个5，时候更多的魔帝开始自暴，更多的武道真意也如同剑雨一样射向了金色神龙。金色神龙的身体开始出现更多的裂纹。

    就在金色神龙的身体明显出现一个伤口流出金色的血液的时候，他脚下的金色河流开始翻滚起来。这金色河水流淌在他身体受伤的部位，他的伤口就被缓和，甚至愈合起来。他的身体又恢复如初，只不过金色河流却相应缩小了一些。

    “幸亏有这些头脑白痴的魔族，不然我恐怕就要被这条金色神龙给炼化了。”看到这些魔帝为了完成任务，不计生死的朝着金色神龙身上猛攻，王越深深的倒吸了一口凉气。如果刚才这些魔帝这么对付自己的话，自己早已经死掉了，还有时间看这一出好戏吗？

    “吼！”金色神龙被数十个魔帝骚扰终于暴怒了，他猛的一抬头，一条无比粗大的闪电从他的口腔猛射出来。这一条闪电之上竟然算是一条无比粗大的武道真意。仅仅是这一条武道真意就比所有自暴魔帝的武道真意加起来都要粗大。闪电如同一个巨大的推土机直接朝前推进，将所有的魔帝自暴产生的武道真意吞噬轰向了王越。这让王越原本无比紧绷的神经终于有了一种释放的感觉。

    “血泊飞流，九天幻化！”王越知道自己真正蜕变大帝的时候到来了。能够闯过这一关他就是武帝，闯不过就是一堆尘土。王越将他能够领悟到的最强大的武技施展出来。

    这个武技是九衍幻天诀之中，王越领悟的最后一招，能够将敌人打来的招数，幻化成为一些无关痛痒的招数。甚至还可以扭转乾坤，以其人之道还治其人之身，反过来对付对手。可以说真正是变幻莫测。

    现在王越将这一武技施展出来，立刻出现了九层天空，每一次天空都好像是一面墙一样出现在王越的面前。这一面面墙壁组成一个完整的防护网，将王越与其他力量完全阻隔起来，形成一个绝对防御。

    “啵啵……”闪电神龙连续冲破七道防御速度才变得缓慢起来，最后到了第九层防御的时候，大部分闪电已经变成纯粹的能量被王越完全吸收。

    当然王越的武技固然厉害，但是真正起到削弱金色神龙却是那些自暴的魔帝。没有他们王越也不可能不受一点伤害就能够完全将闪电神龙化为己有。

    “轰！”王越的身体吸收了大量的金色闪电之后，王越的气质开始慢慢的发生改变。原本他纯白色的皮肤开始散发出金色的光彩，给人一种神圣的感觉，甚至有一种称王称圣的尊严，无比强大的威压。

    进阶武帝之后，王越就感觉到自己的身体舒展了很多，一些骨骼也开始哗哗直响，就好像在他的骨骼里面生成了一个个小空间。在这些小空间里面，无数个格子都在不停的生成，就好像王越的骨骼变成了蜂窝一样，无比的奇特。

    “主人，没想到你进阶大帝之后，炼体功法也已经被你修炼到极致，甚至其中几乎每一个细胞，都成为了储藏愿力的仓库，变成一个个小丹田气旋。这样你身体之内能够容纳的元力数量就会再次增加一倍的。”冰魄老祖看到王越身体之内开始吸收雷电之力，这让他整个人的气质都大大变化，有了一种神人的雏形，心中也是乐开了花，变得无比的兴奋激动。

    “惊天刺杀！”冰魄老祖虽然非常兴奋，因为他跟着王越也成为了大帝，他以后就不是冰魄老祖，可以改名为冰魄大帝了。这样他就可以回冰魄山重新取回自己的躯体了。

    不过王越却没有他那么兴奋，一击之下，他虽然初步具备了大帝的实力，但是他知道刚才并不是他真正的实力，而是借助了魔帝自暴而产生的。所以他必须不断的突破自己才能够成就更强大的地位。

    现在王越正是强大一击，要将金色神龙的身体打碎，然后在彻底击杀。呼啦一声，他的身体竟然在虚空乱层之间产生时空空洞，黑色气流在他的身体产生剧烈的摩擦。而王越手中的烈焰刀更是绝世杀器，血红色的双翼在他的背后产生了巨大的能量流动，将他的速度推动到极致。几乎眨眼的功夫，王越就来到金色神龙的面前。

    金色神龙张开大嘴就要咬向王越的头部，王越朝旁边一闪，手中的烈焰刀刺进了金色神龙的身体。随着一声清脆的声音，金色神龙的身体被王越手中的烈焰刀刺穿。烈焰刀穿透金色神龙的鳞甲从那边穿刺穿过来，刺出金色神龙身体，大量色金色血液开始从金色神龙的身体之内渗透出来。

    金色血液渗透出来之后，竟然流向王越的身体，然后缠绕在王越的手臂之上。王越的手臂之上被金色的血液包裹立刻变成与金色神龙一样的金色鳞片，极大的限制了王越的行动。这个时候，金色神龙再次咬向王越的身体。

    “咔嚓！”金色神龙的巨嘴要想王越的身体，王越的身体开始四分五裂，最后一刻天地之心，裸露出来，天地之心将金色神龙的嘴巴卡住。瞬间纯白色的光芒从里面爆射出来，金色神龙的头部立刻变成一条条武道真意，金色神龙的身体也开始变成一条条武道真意在王越的四周混乱，疯狂的飞行。

    “砰！”就在这个时候，突然一个身穿黑色铠甲的巨大半魔神一拳打在围绕在王越身边数十道武道真意之上，武道真意破碎。王越被轰飞出去。

    金色武道真意开始融入天地之心，王越的身体恢复如初，他原本破碎的头颅，精致的五官开始在心的身体之上形成。可是就在王越被打飞的时候，那尊半魔神再次出现在王越的身边，又是一拳朝着王越的身体之上轰了出去。

    “冰霜隔断！”第一拳王越已经被打的头昏眼花，现在王越还是处于轻度的眩晕之中，虽然有一定的直觉，但是这半魔神的速度几乎比王越快出了几倍。所以他出现在王越身边的时候，王越根本来不及反应，而冰魄老祖则刚刚好够这个时间。

    一层层的冰霜直接出现在半魔神的面前。半魔神毫不犹豫的一拳轰了下去，冰霜断层立刻断裂，王越再次被这个半魔神一拳打飞出去。这一拳差点将王越的身体打爆，一条条深深的裂痕已经无可避免的出现在王越的身上。

    “怎么办？”王越心中突然出现了一种无限接近死亡的精神状态。可以说他现在已经感觉到了自己处于极度危险的状态，大脑也出现了一瞬间无比冷静的状态。

    突然间他想到了自己身上的血色套装。这套血色套装不但具有高强度的防御效果，而且穿脱虚空乱流也是非常强大的。只不过需要消耗极大的元力，甚至武道精髓。不过王越现在不能够顾得上那么多了。一生一死，两者之间很容易选择。

    “血色燃烧”王越让自己身体之内所有的元力不停的燃烧，就连武道真意也不能幸免。这燃烧得到的巨大能量全力注入到血色套装置中。弄些的鲜血在血色套装之上产生巨大的血色光芒。血色光幕形成一股螺旋状的冲击力进入到王越手中的烈焰刀上。

    “撕拉！”虚空乱层都被撕裂，王越的身体开始进入时空隧道。就在王越马上要进入时光隧道的时候，半魔神也在王越的后面出现，他一拳直接轰在了王越的后背。王越没有停留进入时空隧道之中，王越的背后出现裂痕进入时空隧道。时空隧道立刻封闭，半魔神被阻挡在了时空隧道的外面。半魔神看着已经迅速愈合的时空隧道，最终还是没有勇气进入其中。

    “王昊！你欺人太甚！”王越那稚嫩而又苍白的脸上，因为极度的愤怒而显得格外狰狞。

    少爷，您没事吧？”还没等到床边，那人影已经迫不及待的带着哭腔小声询问道。

    “我没事……”王越叹了口气，皱着的眉头微微的舒展了一些，勉强挤出一丝笑意来，望向那个瘦小身影的目光里充满了淡淡的温馨。

    “没事就好！这是我刚刚用全身家当换的一颗养元丹，能够养元气，治内伤的。少爷，您赶紧吃了吧……”那个瘦弱的身影仰着黑瘦的带着泪水的小脸，咧开嘴笑了笑，满脸关切的说道。

    “紫菱，你……”王越心里一热，想要说些感谢的话，却又说不出口来。

    “少爷，养元丹你拿好了，抓紧时间服用了，我还得赶紧回去呢！要是被管家看到我来找你，会打死我的……”

    “呦！这不是王大少爷吗？大驾光临祠堂，有何贵干啊？难道是上次挨揍没挨够，又来找揍？”干瘦却又极为干练的王昊一脸不屑的说着，嘴里虽然喊着王越为少爷，却根本没把王越放在眼里。

    “哼！老狗！你好胆！我父母已然过世，自当安息，你却敢胡乱编造，往他们头上泼脏水，坏他们的清誉！今天，我来就是砸烂你这张臭嘴，看你以后还怎么颠倒是非，还怎么随便污蔑诋毁好人！”王越怒喝一声，大步上前，向着王昊冲上前，当头一拳砸了过去。

    “小杂种，你自己找死，别怪老子心狠手辣了！”王昊不怒反喜，喊了一声，挥拳迎了上去……

    王越在时空隧道陷入了无尽的昏迷。在他的身体之内天地之心却没有任何变化，而他的小世界也在天地之心之中度过着正常的时间。不过在王越的脑海中，王越的观念却一直在不停的变化。

    在这个变化之中，王越感觉到自己身体之内的那个漩涡好像转动的更快了，但是他却对自己的身体失去了一切的感知。不知道什么时候，突然一条白色的光束刺开了时空隧道。王越从里面脱离出来来到了一片广阔的星空。王越睁开眼睛一看竟然是天隆星球。

    “嗯？”我怎么离开了时空隧道来到了这里？王越心中无比的困惑，他猛的穿天隆星球的大气层开始进入其中。很快他就找到了罗天宗的原址，发现那里已经是一片废墟，整个天隆大陆也变得一片废墟。在大陆之上尸横遍野，更多的是一堆堆枯骨，原本生机盎然的世界现在却变成了一个死星球。

    “怎么可能？难道我来晚了？”王越突然感觉自己好像做梦一样，梦醒了就出现在这个可怕的世界里。

    “孩子，你没有来晚。”就在王越感觉到无比恐慌的时候，一个老人出现在他的面前。这个老人满头白发，但是双眼之中去却带着无比坚定的信念。他走到王越的身边，将王越从深渊之中拉了出来。王越顿时感觉到浑身无比的轻松，而不是再被这一股绝望和失落的情绪掩埋了。

    “请问您是谁？”王越看着这个老人有些奇怪的问道。

    “我是无极上人，罗心！”老人好像看透了王越的话，笑着说道。

    “啊？怎么可能，你不是死了吗？还有都说神界的人是没有生死的，是永生的。可是你现在的样子怎么看起来好像是垂死的人？”王越惊讶的说道。

    “呵呵呵，孩子说来话长！在说这些事情之前，我需要告诉你的是，你现在看到的只不过是我的一丝元神，并不是真的我。确切的说是我留在天地之心碎片之中的一丝灵魂烙印。而真正的我早已经死掉。不过，罗天宗的第一任宗主却仍然活着，他就在我神界的一处宝藏之中。所以在其他的神君没有发现那处宝藏之前，你必须用最短的时间内找到他，然后继承我的意志，得到我的传承。到时候，你就会拥有改变一切的力量了。”说着老人在王越的额头拍了拍，王越的头脑就变得再次清醒起来。

    “我明白了！”王越感觉到在老人拍打他头脑的时候，很多信息开始进入到他的大脑之中，甚至还有许多问题解决的办法。当他再次睁开眼睛的时候，他已经出现在天隆大陆的罗天宗上。只不过罗天宗此刻早已经是人去楼空。所幸的是，天隆大陆上的一切都还是和王越离开的时候一样，并没有出现尸横遍野的情况。所有的生命都还是那么的充满活力，就连地上的蚂蚁也都在辛勤的工作。王越这个时候才算是松了口气。

    王越知道开天老祖已经带着罗天宗的人赶往天隆帝国了。所以他也是离开了罗天宗赶往冰魄山。

    在冰魄山的上方，王越将灵魂力渗透进入冰魄山，发现了冰魄老祖躯体的所在。因为数千年的封印，冰魄老祖的身体已经开始出现了坏损的迹象。不过却并不是那么严重。

    “血泊飞流！”王越一拳将山峰从中间打开，整个数万米的冰魄山直接被劈成了两半，中间露出一个巨大的躯体，正是冰魄巨兽。王越将血色灵力灌入到冰魄老祖的身体之内不断修复着他已经坏死的躯体。渐渐的原本好像干枯的冰魄巨兽的身体开始出现了还原的迹象。随着越来越多的血色灵力的灌入，冰魄巨兽发出一声沉闷的嘶吼，开始恢复了生机。

    不过现在的冰魄巨兽因为失去了灵魂，也只是一只木瓜一样的样子，双眼无神，没有任何反应。除了呼吸之外，他就只能够算作一具行尸走肉。

    “灵魂灌入！”王越大手一伸，便将冥界天魂运用出来，将冰魄老祖的灵魂强行加入到冰魄巨兽的身体。这也是冥界天魂的乾坤大挪移，可以控制灵魂，强行夺舍。