
    218章心狠手辣的血魔大帝

    在魔族的世界里，身体越强大的魔族就越受尊敬。同样人类武者将自己的**修炼的无比强大，也更有机会进阶更高的层次。尤其是王越的练体术已经达到了冰火交融的层次。如果没有炼体的丹药想要晋升已经很困难了。所以说进来寻找连体丹药是王越的需求。

    “无食宫殿。”他们几个人走到尚峰之上，就看到一座巍峨雄伟的宫殿就坐落在山峰的最顶端。虽然这座宫殿看起来并不是很大，但是却给人一种十分神秘的感觉，甚至给人一种宫殿与山峰连为一体的错觉。

    “我们进去吧。”冰魄老祖告诉他，这座宫殿本身就是一个迷宫。只要武者稍微不注意进入其中，很容易就会被其中的布局给迷惑。而且这座宫殿和整个山峰是连为一体的。如果在整个宫殿之内行走的话，还有机会返回打了山峰的底部。这就是这座宫殿最奇妙所在。

    “主人，在这座宫殿里面行走，是伏击那些跟随者的最好地方。不然的话一直让他们跟在我们身后难免不会让有机可乘。敌暗我明，我们就会处于被动状态了。”冰魄老祖能够感觉到跟着王越的那些武者其中有两个是神游境初期的武者，所以他才会十分谨慎的说道。

    “嗯。～＋，继续前进吧。”王越依然走在前面第一个走进了大殿之中。

    据说这个太上长老活了五千多岁才死掉。他的宫殿也是他修建了数百年才完工的。其中的奇妙之处，就连这个太上长老也只是挖掘出其中的一部分。可以说里面是岔道众多，层次复杂。如果不是王越的灵魂力，他一进来就会眼花缭乱的。

    不但如此，在这座宫殿的里面，几乎是完全避光了。也就是说光是用眼睛几乎看不到任何东西，武者必须一开自己的感知能力来感应这其中的变化。尤其是某些地方那些炫目的采光，不但不能够起到照明的作用，还会让人眼花缭乱形成错觉。

    当然这些对于王越来说都不构成什么威胁，在他强大的灵魂力的作用下，整个宫殿仿若白昼一样。这也是冰魄老祖让他来的主要原因。

    进入宫殿之后，王越金额马里奥便跟着冰魄老祖的指引进入到了一条深邃的通道，消失在漆黑炫目的光晕之中。没过多久撕裂强手和撕裂卿也从后面跟了上来。

    “那个小子往哪里走了。”撕裂强手看着自己身边的属下，冰冷着语气说道。

    “主人，他们应该是往这边走了。”这个狗鼻子一样的魔族武者准确无误的指着王越等人消失的地方说道。

    “恩，各位走这条道路。”撕裂强手一指目标路径就跟了上去。

    “怎么可能？这里有这么多的道路，他们怎么可能还会找到我们呢？难道他们有会追踪技能的武者？”冰魄老祖感觉到后面跟踪的那些魔族武者不但没有被他落下，反而与他们之间的距离越来越近，丝毫没有因为进入这座迷宫而产生任何变化。

    “应该是这样的。这样吧。现在我已经和斯卡签订主仆契约。你可以暂时激素在斯卡的身体内，等到我杀了那个跟踪的武者之后我就会快速赶上的。”王越知道，世间难得，不能够再拖延了。万一被对方追上来，他可没有把握保护这些魔族武者了。

    “是的，主人。”王越是担心斯卡无法控制形式，便让冰魄老祖待在斯卡身边，自己去执行刺杀任务了。

    王越自从在血色领域刺杀那些为武者之后，自身的刺杀技巧已经有了一个巨大的突破。可以说只要给他一定的时间，几乎同级别之内的武者他都自信能够做到一击必杀，最差也是要将对方重伤的。所以他也是自告奋勇的接下了这个任务。

    王越悄悄离开队伍之后，便顺着原路返回。突然他感觉到对方魔族武者的脚步声，在一个非常隐蔽的地方停了下来。过了一会儿他才看到对方魔族武者的样子。

    对方大概一共有是七八个武者。其中有两个实力最强。一个是神游境初期的武者，而另外一个和撕裂强然长的有些相似的，则是神游境中期的实力。对于普通的天人境武者，这样的组合几乎是比杀了。所以他们也没有在意而是一直让自己的手下探路。

    “主人，似乎对方已经朝着王铭的方向赶了过来。我想他应该是察觉到我们的存在了。主人一定要做好防备。”这个狗鼻子魔族武者停顿了一下说道。

    “呵呵呵。来了就好。我到底要看看，他只不过是一个颁布神游境武者，凭什么和我们这些神游境武者抗衡。”撕裂强手到目前为止至少杀死了一百多同级别的高手，所以对于被暗杀也是非常享受了。甚至王越一出现他就表现的极为兴奋，同时也将自己的状态调整到最优秀的程度了。

    “恩。那个人类武者应该就在附近。”狗鼻子魔族武者停了下来，嗅了嗅周围的味道说道。在他看来那个人类武者隐藏的非常好，如果不是他的话恐怕那个人类武者就会有机可乘的。

    “冰火陨石！”就在撕裂强手疏忽的一瞬间，王越如同一块陨石从天而降。只不过这一次他学会利用的冰火平衡，将自己身体之内的冰火属性的灵力极大的综合在一起。冰与火真正的融合，达到了一种非常内敛的程度。一瞬间的出击，利用宫殿之内眩晕的效果造成了对方的盲点，形成必杀一击。

    “撕拉……”王越这一刀直接将狗鼻子武者的身体撕成了两半。直到这个魔族武者两半的躯体完全倒下去的时候，撕裂强手才察觉到王越已经出现在这里。他身形一闪就扑向了王越，同时他的双手在身前猛的一撕，他面前的空间就被撕裂。一股绞杀之力也朝着王越的身体传递出去。

    “给我分！”撕裂强手感觉到自己的双手应该抓到了王越身体，双手交叉就要将王越彻底分尸。可是他刚刚要较劲的时候，却发现王越的身体比他想象中还要坚硬数倍。当他目光看过去的时候，才发现自己竟然抓住的是王越手中的烈焰刀。

    在他发现的时候已经晚了，一股地火虚影竟然透过这空间裂缝延伸过来，蔓延到了撕裂强手的双手之上。随着地火的作用，撕裂强手的双手好像东结成冰一样，开始产生着巨大的变化。

    “给我裂！”撕裂强手从来没有这种奇怪的感觉。不过他再傻也知道这种火焰的威力。他双手猛的一撕，将一层手皮死掉才算是躲过了这一劫。

    “给我分尸！”之前撕裂强手大意被王越摆了一道，现在他可以说更加谨慎起来。他的双手力度又加大不少，而且速度竟然增加到了之前的一倍半的程度。可以说已经达到普通神游境武者的极限了。在他看来王越根本不可能逃脱这样的追杀。

    “咔嚓！”撕裂强手这一次竟然轻松撕碎了王越的身体。他感觉到有一种无比的得意。可是当他来到王越尸体面前时却发现他杀死的只不过是一具武者傀儡。这让撕裂强手瞬间情绪达到了爆炸的边缘。

    “轰”的一声，宫殿的地面也跟着他的双手的力量一起颤抖起来。

    “王越，你这个该死的东西。我一定要让你死无葬身之地。”撕裂强手也在这一片地域也算是一个数得上的人物。他没有想到竟然会被一个自己无比鄙视的人类武者给屡次戏耍。这让心中无比的郁闷。

    “师弟，你这么着急干什么。这个废物死了就死了，不是还有师兄我吗？我就不相信，他还能够把我给杀了。我们走，继续追上去，将他身边的武者也一起杀了。”撕裂卿一想到一会儿还有更多的恶武者被杀死，情绪就更加的兴奋起来。

    “主人，怎么样，那个碍事的家伙杀死了吗？”冰魄老祖在王越返回的时候也是立刻进入到王越的身体之内，担心的问道。

    “嗯。我已经杀死。不过光是杀死这个恐怕没有什么太大的用处。因为我能够感觉到，在他们的队伍之中还有一个更厉害的追踪者，是神游境实力，恐怕我是杀死不死他的。”王越一想到那个撕裂强手身边的魔族武者就暗暗皱眉。

    光是一个撕裂强手他就已经很那应付了。如果再算上撕裂卿，恐怕这一次的强弱比例就要对调一下了。

    “主人，你不要担心。这宫殿无比的复杂。他们的实力无法破坏这座宫殿的本质结构。这就是说我们只要好好的和他们周旋，他们明明知道我们就在他们的旁边也无法对我们怎么样的。”冰魄老祖曾经也是一号人物。不过在他成名之前，是一个小人物的时候，也是经历了不知道多少次的生死经历。所以逃命的本事也是很厉害的。

    “恩？可恶。这里怎么好像走过一会了。”撕裂强手对空间的感觉十分的混乱，所以走了不一会儿之后对这里的情况就越发的迷糊起来。就算有撕裂卿在一旁确定方位，一时间也是找不到继续追踪王越的道路了。他们最后发现自己竟然好像走进了一个无限死循环的道路中。也就是说他们无论怎么走都是停留在一个小区域内无法离开那里。

    “可恶，我们竟然中了幻术。”撕裂卿尝试了多次之后，终于说道。

    “主人，在我们刚刚经过的地方有一个迷阵。在迷阵的里面有极其强大的幻术。只要他们进入幻术的范围，就会把出口给隐藏掉。除非他们能够一点点的轰击墙壁，否则魔族的感知力是很难找到出口的。除此之外，我还将出口的做了处理。等他们找到出口的时候，他们已经走的远远的。他们恐怕也无法跟踪上来了。”冰魄老祖十分得意的说道。

    不过冰魄老祖的存在也只有王越知道，其他一些魔族武者却没有什么感觉，还以为自己一直都是非常安全的呢！

    “主人到了。这里就是当初那个太上长老存放宝物的地方。取走宝物之后，我们还可以从这里离开这座宫殿。这样一来我们的完全就万无一失，避免了许多麻烦。”冰魄老祖也是笑着说道。

    王越一推开石门，就看到里面是一个密室。密室里面光秃秃一片好像什么都没有一样。不过在冰魄老祖的提示下，王越竟然看到了一个隐藏的石门，还有一个非常有趣的阵法。解开阵法之后，王越一推暗门，就来到了一个密室之中。在密室的里面有四个大架子，架子上面摆着各种弹药，全部都炼体魔族使用的物品。这一下子整个队伍顿时混乱起来。

    “给我安静一下。你们最好不要给我耍花样。不然的话，我一定会要让你们好看的。还有你，给我滚！”看到这么巨大的利益，魔族武者顿时丧失了自我，王越可不管那一套，直接迈步向前一拳就将那个无比贪婪的魔族武者一拳打飞了出去，整个身体撞在墙壁上成为一滩肉泥，死的不能够再死了。

    “什么？一个人类武者竟然有这么大的力量。”不光是魂精魔人，就连其他的魔族武者也都傻眼了。他万万没有想到，王越的力量比他们所见过最强的魔王也丝毫不差。也就是说王越无论是在武技，还是在炼体功法上都比他们强出一大截。以他的实力，恐怕他们一辈子都别想反抗了。

    “主人，我们愿意誓死跟随你！”看到这么大的利益，所有的魔族武者就再也抗拒不了犹豫，还有实力的崇拜了，都齐刷刷的跪在地上膜拜起来。

    “哦？没想到你们还算是识相。好吧，既然如此我就给你们机会。你们都必须将自己的灵魂献祭出来。不然的话，这里面的丹药不会有你们半点的。”王越自从与冰魄老祖签订契约之后，对契约的签订方法也有了一定的了解。现在又有了与斯卡签订协议的经验，自然再多的签约也是轻车熟路。更何况，他能够感觉到这些魔族武者对他是完全信服，而不是之前中被乒的感觉了。

    “是的主人。”听到王越的话语之后一个个武者就一起进入到王越灵魂器皿之中。那里原本是放着冰魄老祖的灵魂种子的。不过现在冰魄老祖已经完全恢复过来，灵魂种子的作用也越来越小，所以王越也就没有什么太多的顾忌了。

    随着几个魔族武者的搬运，很快所有架子上的丹药都被搬到了灵魂器皿之中。不过由于灵魂器皿本来是存放灵魂的地方，住下数百个魔族武者是没有问题，但是数量多了，还是有很大问题的。更何况魔族武者本来与人类武者不和，王越可不想一直带着离开魔族世界。

    “嗯。这些丹药你们分皮肤下，服下之后就在里面好好的丹药的药力。等到有战斗的时候我会把你们再次召唤出来。到时候你们能不能突破现在的实力，达到一个新的层次就看你们自己的了。到时候就算你们被杀死，我也不会管的。”王越将所有的魔族武者安排好之后，就离开了这个台上长老的宫殿，朝着另外一些太上长老宫殿走去。

    有了冰魄老祖的辅助，还有斯卡的地图，王越一连洗劫了六个力天魔宗的太上长老的宫殿才算是停手。因为他感觉到之前跟踪他的那两个神游境魔族武者已经开始从迷阵之中脱困出来了。

    “看样子这两个魔族武者也不是很笨吗？不过这也无妨，已经剩下我一个人了，我就好好陪你们玩玩。”王越细节完第六个太上老宫殿之后，就朝着力天魔宗的边缘飞去。在王越赶到力天魔宗的边缘时候，那两个神游境的魔族武者也从后面追了上来。

    “前面应该就是死灵谷了。该是我们进行游戏的时候了。”王越看着地图上标记的一处非常危险的地方，王越笑了笑，便毫不犹豫的冲了进去。

    死灵谷到处飞的都是死亡已久的灵魂。据说这里可是血魔抽出灵魂主要的集中地方，而且这个山谷之中还有两个势不两立魔宗的所有弟子。一个是力天魔宗，一个是流水魔宗。

    可以说，血魔大帝为了报复这一带的所有魔族，让力天魔宗受到永无止境的痛苦，煞费苦心特别安排流水魔宗进入的，而且将整个山谷封印起来。让他们两个魔宗承受数万年无止境的杀戮。

    也就是说，他们两个宗门的弟子以前需要穿越一条山脉才能够相遇，但是现在血魔大帝让他们继续只要跨越一座小土丘就可以见面，甚至还在他们两个宗门之间设立了一个巨大的资源。如果他们随便一方想要继续存活下去，苟延残喘就必须争取资源。否则就会被另一方取代，永远消失在魔界。这也是血魔最为歹毒的地方了。

    更为可怕的是……