
    265章无极上人的遗愿

    王越杀死死尸神君之后，立刻将死尸神君体内的规律法则吸收进入自己的身体，变成自己身体之内的宝物。可以说王越的实力在瞬间就提升到了六个纪元的程度，在僵尸战船之中已经可以做到无敌的程度了。所以在他将死尸神君杀死之后，他的神君几乎也都是如同游兵散将，很快就被王越给杀死，就连整艘僵尸战船都被永恒宫殿给吸收。这让永恒宫殿开始慢慢进化出战船的雏形了。

    “王越，你果然是一个难得的天才。真是让我佩服啊。怪不得太多的神武者都说你是下一个无极上人呢！”就在王越杀死大部分的神君之后，圣谷神君走过来对王越说道。之前他看王越也只是淡淡轻视的目光。不过现在他对王越几乎完全是尊敬，甚至是敬仰，臣服了。

    “呵呵呵，圣谷神君，你真是过奖了。这次能够化险为夷，你们白骨神君也立下了汗马功劳。这些神君规律法则就给你们了。”王越说着就从自己的身体之中抽离一部分神君的规律法则。可以说是完全吸收好的。现在他将自己的战利品拿出一部分给圣谷神君，就体现了他慷慨大度的一面，而不是斤斤计较，不愿意分享利益。

    “哈哈哈哈，好好，好！”圣谷神君虽然不是非常在…√，乎这些利益，但是对王越的做法却深深的佩服。毕竟在神界能够牺牲自己利益成全别人的神武者几乎少之又少。更何况在神界一向是强者为尊，现在就算是王越让他们臣服也不是不可能。不过从王越的表现来看，这种可能几乎微乎其微，甚至还有一种公平合作的感觉。这就让之前他还轻视王越等人类神君，心中多了一些愧疚和尴尬。

    “圣谷神君，这些事情你也不需要太过在意。毕竟我们寻找的是永恒之道，这一点点的利益也只是开始。希望我们能够一起度过这个难关，将来也能够彼此信任。”王越说完就回到了永恒战船之上开始继续前进。

    在经历僵尸战船之后，王越的手里提升到了六个纪元的程度。可以说实力也是节节攀升，达到不可思议。一路上所有和他作对的神君都被王越斩杀，实力再度提升到了七个纪元的巅峰程度。而愿意和他一起进入永恒之门的已经增加到四个这战船了。这四个战船分别是矮人战船，白骨战船，另一艘人类战船。

    现在可以说在这些战船之中，王越的永恒战船已经成长到初具规模了，非常的强大。即便是一艘七八个纪元神君所拥有的战船都未必能够比永恒战船要好处多少，相反在某些方面还要逊色许多。

    “嗡嗡嗡……”就在永恒战船开到一个恒星的时候，突然永恒战船开始震动起来。王越以及其他的神君就看到永恒战船之中突然出现一种金色的物质。这种金色的物质就好像一把金色的钥匙一样飞进了他们面前的恒星之中。这一刻原本普通的恒星竟然绽放出数百倍以前的光芒，好像整个恒星都要爆炸一样。可就是在其他神君准备驱使战船离开的时候，一扇金色的大门竟然从这颗恒星的里面打开。金色大门打开之后，一条永恒的河流从金色的大门之中流淌出来。几乎活过一个纪元的神君都认出来这扇大门并不是别的东西，而是永恒之门。

    “什么，竟然是永恒之门。真是不可思议！”一个神武者突然惊呼出来，这个神君看到永恒之门几乎激动的无法自已。毕竟永恒之门据传说在命运星域有许多的入口，可是真正能够在短时间找到永恒之门的神君确实少之又少，而死在命运星域的神君数量几乎达到了寻找永恒之门的一半。这样一个死亡率对于神君来说几乎是不可思议的。就算是生下来的神君也未必能够度过这个宇宙大爆炸，进入下一个纪元。

    不过他们跟着王越却看到这样一个生存空间，可以说非常的明智，几乎只用了以前十分之一还不到的时间就找到了永恒之门。可以说为他平安度过这一个纪元节省了太多的时间和体力了。

    “呜呜呜呜呜……”“咔咔咔咔咔……”“滋滋滋滋滋……”就在永恒之门出现的时候，又有数艘战船出现在永恒之门附近。王越的永恒战船第一个冲了进去，其他的战船紧随其后。可是一进入永恒之门之中的时候，事情就远远出乎他们的预料。

    永恒之门的另一边就是永恒之海。原本飞升神界的时候，永恒之海看起来十分的平静柔和。可是现在永恒之海之上波涛汹涌，浪花滚滚，金色的海浪之中带着无数的永恒法则，甚至永恒规律在里面都屡见不鲜，唯独缺少的就是永恒定律。

    据说一旦抓住永恒定律的神君，至少可以度过这一个纪元。如果能够找到永恒之道，就算是真正拥有了永恒。可惜永恒定律还有机会找到，但是永恒之道就没有神君能够掌握的了了，是一件几乎无法做到的事情。无数神君为了这件事情可以说都是肝脑涂地，最后死在了永恒之门之中。

    “天地人和！”就在王越的永恒战船不断前行的时候，突然从永恒海洋之中竟然出现了永恒文字。一共四个文字，可以说是宇宙最初文明记忆的载体，其中就蕴含了永恒之道的韵味，是不可不扣的永恒法则。聚齐更多的永恒法则就可以得到永恒定律，甚至还有机会找到永恒之道。

    “无数的古老文明载体，就组成了一个个奥义。据说永恒之道就是这样产生的。”圣谷神君看到这四个文字，十分感慨的说道。不过他却没有急于出手。因为别看这只是四个古老而神秘的文字，但是他们却代表着宇宙的初始，一个个都拥有数个纪元，甚至更为强大的实力，不是一般神君能够得到的。尤其是天字，更是四大古文明载体之首，几乎超越古今的力量了，实力几乎达到了七个纪元。

    “哈哈哈，没想到我竟然一下子遇到了四个文明古字。真是让我眼馋啊。不过今天没有谁可以跟我抢。这四个古老文字都是我的了。血海大格杀！”就在王越准备出手的时候，突然永恒之海的一个角落冒出一股血红色的光芒。这一股血红色的光芒瞬间变成了一个尖锐的钻头，直勾勾的钻向了那四个古老的文字。王越一眼就看出这是一个古老的神君，实力至少是七个纪元。

    “嗡嗡嗡嗡……”巨大的血红色钻头直接扎在了四个文字的天上。这个天字立刻绽放出湛蓝色的光芒。原本只有一个来高的文字，竟然无限扩展，变成了一片广阔的蓝天。在蓝天里面，这个古老的神君也变得十分的渺小，甚至几乎看到他的存在了。

    “咔咔……”不过在他全力一击之下，原本湛蓝的天空竟然也出现了一条条裂纹样子极为恐怖，足以看出这个古老神君的实力了。

    “什么竟然是死水神君。”看到这个古老神君之后，圣谷神君顿时愣住了。要知道这个死水神君虽然实力只有七个纪元，但是因为一次奇遇得到了几个宇宙文明的传承，实力直逼八个纪元，所以被他遇到如果逃走不及时，就会被他炼化，成为他的垫脚石。

    “王越，我们赶紧走吧。不然一会儿我们就会死在这里的。”圣谷神君显得极为害怕的说道。不过王越却丝毫不以为意，看着圣谷神君，给了他一个放心的眼神。紧接着他，就直接冲今天湛蓝天空之中，要与死水神君一决高下。

    “哈哈哈哈哈，我早听说你了。你就是无极上人的传承者王越吧。当初的无极上人确实厉害，就连我也都不得不暂避其锋芒。可是现在不同了。你只不过是他的传承者，实力没有得到证实。当初我听到无极上人陨落的噩耗，我也是极为悲伤，恨不能够把他的尸骨摧骨扬灰。现在我看到你了，就看到了我过去的希望。所以今天你必须要死。”

    “不过你不能够怪我，只能够怪你是无极上人的徒弟。我已经和你说了这么多，你可以去死了。嘎嘎嘎嘎嘎嘎，死水横流！”这个死水神君看起来非常的年轻，但是说起话来确实极为的嚣张，整个过程几乎没有把王越放在眼里，甚至把王越看做是自己的垫脚石，可以说猖狂至极。不过整个过程王越始终都是忍耐状态，保持隐忍不发。他准备随时都要将自己的实力发挥到最大，一边争取到最大的利益。

    “生死相依，无生无死，我得永生！”王越站在永恒海洋之中，竟然在生死关头领悟出第一道永恒定律。这一条永恒定律几乎将他的实力提升到了六个纪元的巅峰状态。可以说他这一拳打出，一大片金色的海洋都开始泛滥起来。滚滚滚的浪花不断地翻腾，无数永恒法则被凝聚起来，形成更为强大的永恒定律，凝聚成为一个死字轰向死水神君。

    “什么，此子竟然能够用永恒定居模拟出死字古字。如果不是我有死字古字，恐怕今天我就要被他打败了，甚至让我的修为也会被他掠夺成为他的垫脚石了。不过我有了死字就大大不同，甚至有了反败为胜的资本了。”

    “天地死亡！王越我为了破解无极上人的九衍幻天诀研究了这多年，这是我专门为你设计出来的武技。所以你今天必死死在这里。去死吧。”死水神君从自己的手中竟然取出一把大刀。在大刀的刀柄之上刻着古老文字地字，刀锋之上刻着古老文字天字。就在死水神君隔空劈出一刀的时候，一个古老文字死字从他的刀锋之中狠狠的斩向王越。不算是死水神君武技的强大杀伤力，就说这一个死字就足有贯穿天地，足足有六个纪元神君的力量。所以死水神君才有必杀王越的信念。

    “生死互灭，死中得活。生生死死，不封彼此！”王越面对死水神君劈出一刀刀芒，还有那死黑色的黑气，眼中竟然多出了一丝光彩。突然他也是祭出天地之心，将自己的武技贯穿在天地之心之中，同时一刀幻天匕首的剑芒也一同送了出去。

    两种武技在永恒的海洋之中终于碰撞在一起，直接将永恒海洋的某一个地方炸开了花，甚至这片片的火花，竟然燃烧无数永恒法则。最后那个古老的文字，死字竟然被天地之心囚困在里面，而死水神君的刀芒也被王越的剑芒给挑碎。

    就在死水神君以为王越死掉，愣神的功夫，王越直接刺开永恒海洋，划出一道缝隙来到了死水神君的身边。幻天匕首刺进死水神君的身体之内，在王越的手中不但没有因为死水神君身体之内的力量而产生变化，反而还像一**金色的海水一样不断的荡漾，好像一**的能量波动不停的干扰着死水神君的身体，让他的身体产生极大的能量波动。

    “滋啦啦啦……”王越手中的幻天匕首如同一把金色的刀锋直接将死水神君的身体切割成为两半。紧跟其后的就是天地之心。因为王越斩断了死水神君和天地之心的联系，所以死字就很容易被天地之心炼化。如今死字被天地之心带回到王越的体内，王越的实力再次提升到了八个纪元的程度。

    现在王越再次打出，生死互灭，死中得活，生生死死，不分彼此。的武技的时候，死水神君已经不能够抵挡直接被王越将身体打的粉碎，彻底死亡在永恒的海洋之中，成为王越的垫脚石。然后王越再次用死字，将天字的内部彻底打爆。王越离开天字之后，一伸手，天字也被他抓紧手掌，成为了他的囊中之物。

    不过就在王越还想要抓住其他三个字的时候，王越突然感觉到又有几个更为强大的神君得到消息竟然一起朝着这边敢来。王越不敢停留立刻带着白骨战船，还有其他几艘战船离开了此地。当他离开之后，三四个十几个纪元的神君都齐刷刷的出现在三个古字面前。当他们看到只剩下地人和的时候，脸色都气绿了。要知道天道才是最大的，失去了天，一切都失去了主宰。就算有了其他三个古字，也无法长久。

    “嘎嘎嘎，真是痛快啊！”圣谷神君看到王越一下子将死水神君杀死，也是哈哈大笑，心中无比的畅快。虽然刚才王越捞足了好处，但是圣谷神君一点也不嫉妒。毕竟有了王越这样的怪胎，以后他在永恒海洋之中也能够捞到足够的好处。最起码度过这个纪元是没有问题的。这样他以后还会有继续生存的机会。

    “嗯。你们也出来吧，在这里你们可以尽情成长。”就在王越逃避起来的时候，他也将罗子恒，付明义，冯天行，魔星，荆无命都喊了出来，让他们在永恒海洋之中修炼，以便达到更高的境界。

    “这些是我之前吸收的永恒法则。这些法则给你们，可以让你们尽快提升力。这样就能够帮助我度过难关了。”王越将一些永恒法则打出这些半神君的身体，让他们的实力节节攀升，达到一个更高的境界。

    “呜呜呜呜……”一声声刺耳的声音响起，终于第一个半神君晋升神君。因为是在永恒之门中，他的进阶就显得极为顺利，甚至非常的强大。可以说，王越给了他们一个非常好的机会，让他们一个个都能够以最快的速度成长起来。

    “王越我晋升神君了。”王越没有想到第一个晋升神君的竟然是荆无双。不过想起来也是正常，荆无双天生就很聪明，而且后劲儿十足，现在有这个成就也是积累出来的。

    “王越，我也晋升神君了。”就在荆无双晋升神君之后，冯天行也晋升神君。他的天赋比起王越也不差。如果不是荆无双一直隐忍不发，默默经历痛苦，他恐怕就第一个晋升神君的了。接下来付明义，罗子恒，魔星也都相继晋升神君。这让王越兴奋不已。

    “儿子，我晋升天神了。”就在这边晋升神君的时候，在王越的小世界之中，王越的父亲竟然晋升天神，而王越的母亲也和王越的父亲一样晋升天神可以说到现在为止，王越的父亲和王越的母亲才算是门当户对，彼此非常相称。

    “王越，我也成为神人了。”就在王越听到无数好消息的时候，幽冥玄月也传来好消息。同时李德龙也晋升神人，李德广晋升神王。可以说在短暂的几个神界天中，他的小世界可以说许多神武者都得到恶极大的提升。

    “这真是一人得道鸡犬升天了。不过这还不是我的终点，我的终点就是寻找天道，找到一个能够建立一个良好秩序的可能，来完成无极上人的意愿。”