
    211章魔族世界

    很多时候，你越是让别人欺负，别人就越是想要欺负你。如果你不想被人欺负，就一定要占据主动权。就好像王越一样，直接将郑副帮主打怕，而不是将他打伤，或者是打死，就是占据了主动。

    当然，王越做这些事情的前提是在对方肯配合的情况下。如果郑副帮主的不配合，王越一定会有更多的办法让他屈服的。不过能够让对方知难而退，甚至知道顺从会得到什么好处，结果就大大不同了。

    “快点跟上去，不可以浪费王越副宗主的时间。谁也是敢偷懒，拖慢队伍，休怪我无情。”王越根本不需要管理队伍，郑副帮主就灰溜溜的把这些事情处理好了。不但如此，他还是尽量揣摩王越的想法，尽可能的投其所好，一路上也是不停的追踪前面队伍的足迹，可以说费尽心机。

    “王越副宗主，前面已经是一个大峡谷了。我想他们的队伍应该是半个时辰之前在这里休息过。现在已经是进入峡谷里面了。”就在队伍走入一个十字路口的时候，郑副帮主在路口的位置找到了一些蛛丝马迹讲解给王越听。王越大概思索了一下，也觉得这件事情确实可信度高，便带着队伍朝着峡谷内走去。

    “郑副帮主，现在正好有时间，你就《，说一下最近在围剿海盗时候遇到的情况。不说一些顺利的，就说那些不顺利的。不许有任何隐瞒！”王越以前也曾经听过说海盗的事情，可是还没有听过海盗会如此猖獗。他觉得海盗猖狂泛滥必然会有他的原因，所以他想要更多的去了解其中的相关信息，向郑副帮主打听是最好的一种方法了。

    “是，王越副宗主。”知道王越的实力之后，郑副帮主就不敢再有半点隐瞒。

    “其实一年前海盗的数量虽然有一些，但是这些海盗都还是小打小闹。他们也只是敢对付一些小型的商队，或者是那些贪图利益独来独往的船只。不过最近一年来，海上的海盗越来越烦懒起来。甚至还有很多海盗都开始顶风作案，和我们这些大帮派正面交锋。”

    “所幸的是，这些海盗还没有形成一股凝聚的势力，不足以畏惧。只是他们好像总也杀不完一样不停的骚扰着我们的商船。所以为了剿灭海盗我们就想尽了各种办法。最终我们查不出来海盗的据点就在这一片海域。”

    “为了能够早日剿灭海盗，还海上一片安静和谐的环境，所以我们一直都在集合人手进行围剿海盗。所以这次我才会命人到各个小岛上召集人手的。”

    “不过这一片海域之中确实有海盗的据点，但是海盗躲藏的虚虚实实。有的岛屿很可能只是一个空岛，但是上面却有很多的机关。有些小岛看起来很荒凉，但实际上确实海盗的聚集区域。所以说这也是给我们围剿海盗带来巨大的困难。不然的话我们也不会浪费这么大的经历财力来围剿海盗了。”郑副帮主深有感触的说道。

    “嗯！如果是这样的话，那就是最好的了。前面好像有动静，你们在这里等着我。我去前面看看！”王越的灵魂感知能力非常的强大，几乎全身上下的潜能都已经被发掘出来。虽然他还无法在这种大雾弥漫的环境做到将整个小岛尽收眼底，但是将五分之一的小岛完全掌握在自己的感知范围之内还是没有问题的。所以他稍微一感应，就感觉到似乎在暗处有一些人在发起冲突。

    “什么，这些人竟然是魔族？”王越来到冲突最激烈的地方，顿时看到上百魔族武者将人类武者逼到的绝境。只是在这其中，王越却没有看到自己父亲的影子。

    “望月副宗主，这些人正是我们海螺帮的人。快快帮忙。”就在王越寻找自己父亲影子的时候，郑副帮主看到魔族武者数量众多已经占据优势，赶紧在一旁央求道。

    “嗯。郑副帮主，你无须担心。这些魔族武者实在太弱，只要我一出手他们都会被我杀死的。”王越大概扫了一眼，发现这些魔族武者大多数都只是半步天人境霸王，除了数量众多，大概足足有七八个之外，比这实力再高的就没有了。而其他武者，归元境的也大概有二十多个，其余的则是占了多数。更多的魔族武者都是灵台境的强者。所以这些魔族武者对于王越来说，也只是普通的角色而已。

    “杀！”王越直接如同一阵旋风一样飞了过去。刚刚落到两个半步天人境霸王的身边，他一只手抓住一个半步天人境霸王，两个半步天人境霸王就被他牢牢的抓在手中了。这个时候，王越手中的烈火就如同一只猛兽一样就从他的手臂之中蹿了出来，直接咬住了两个魔族武者的身体。还没等他们哀嚎出声，两个魔族武者就彻底被王越化成灰烬了。围杀的速度之快，几乎不是普通天人境霸王能够比拟的。这让刚刚来到近前的郑副帮主顿时倒吸了一口凉气，暗自庆幸自己的决定。

    “啪，轰，咚！”王越七下八下就将所有的半步天人境霸王给全部解决掉。看到整个场上的局势开始慢慢偏向了海螺帮的时候，他便抓过来一个海螺帮的帮众，便打听起自己父亲的下落。

    “回禀大人。副帮主，还有两个灵台境霸者好像是顺着这个方向带着几个人往山谷里面逃了。”这个帮众不敢隐瞒如实回答道。

    “嗯。如果你说是实话我回来一定会重重有赏了。”说罢，王越便如同一道白光一样射进了山谷的深处。

    “贺副帮主，你这么逃跑是不是太丢人了。”霍庆天呼呼喘气的问道。

    “丢人？我这是为了海螺帮着想。我们死了可能是消逝，万一得罪了王铭的儿子，王越恐怕事情都不得了了。”贺副帮主一想到刚才七八个半步天人境霸王都如同猛虎一样围上自己的情形他，他就感觉到浑身发冷。说是为了海螺帮，还不如说是自己怕死更直接一些。

    “这倒也是，王铭的命可是比我们值钱多了。要是王铭死了，我们活着。我们死的会更惨。对了，贺副帮主，你是不是去调查了王越得到了什么内情。不然的话凭借你半步天人境霸王的实力也没有必要那么害怕王越吧。”霍庆天听到贺副帮主心中的恐惧，也是颇为奇怪的问道。

    “其实我儿子也没有你们想的那么可怕。如果你们没有做什么亏心事的话，我儿子也不会把你们怎么样的。”王铭听了贺副帮主和霍庆天的话，丝毫不以为意的说道。这句话差点让霍庆天和贺副帮主给吓死。

    如果他要是知道最近罗天宗发生的事情，恐怕他也不会这么说了。不过这些事情，贺副帮主是不会和王铭说的。他只希望自己知道一些情况就行了。

    “王铭大哥，你应该不知道吧。你儿子现在已经是天人境霸王的实力了，在罗天宗已经算是副宗主了。可以说比我们帮主的权力都大了。”说道这里，贺副帮主感叹的说道。

    “哦?这我倒是不知道。如果这么一说我还真是要高兴一下的。只是现在我们生死未卜，就算有这个庆祝的心情，也没有庆祝这个力气了。”王铭一边无奈，一边哭笑着说道。

    “不好，好像有人追上来了。”就在他们几个人狼狈逃窜的时候，突然几个半步天人境霸王将他们的道路给拦住，似乎是来者不善善者不来。

    “你们说这里面有罗天宗副宗主王越的父亲？”拦住他们魔族武者为首的竟然也是一个天人境霸王。有了他的存在，恐怕贺副帮主这个也是半步天人境霸王的武者也没有了半点用武之地了。

    “是，是……”贺副帮主一看到天人境霸王顿时全身都抖了起来，显得极为恐惧。

    “呵呵呵，那你们知道我为什么想要抓他了吗？”天人境魔族武者一步走向前，其他四个半步天人境霸王离开也围了上去，几乎将他们的所有退路都给封死了。这让王铭等人可以说上天无路入地无门，就只能够任由这些魔族武者摆布了。

    “哦？你们想要抓我，多半是因为我儿子吧。或许你们是想利用我牵制罗天宗吧。”贺副帮主还没等说话，王铭倒是丝毫没有畏惧率先发言了。

    “恩，不得不说。你这个人类还是有些见识了。不过可惜，你是王越的父亲。我们不可能放过你的。你跟我走，其他的人都必须死掉。”天人境魔族武者笑着说道。

    “不行，我不能够让你带走王越的父亲。”这贺副帮主，虽然贪生怕死，但是还算是聪明。他知道自己怎么样也是一死不如让自己死的更加的有价值一些，而不是真的背负贪生怕死的骂名。

    “哦？我倒是真的低估你了。看样子你还算是有些血性。这样吧，如果你能够挡住我三招我就放过你们，还有王越的父亲。如果你不能够挡住我三招，除了王越的父亲，你们都必须死在这里怎么样？”天人境魔族武者十分挑衅的说道。

    “好，既然如此那我就尝试一下。各位，对不住了，我可能会先离开一步。”贺副帮主之前虽然也是一个海盗，但还算是有些良知。后来加入海螺帮。现在他明知道必死，只是希望自己死的心安理得。

    “哈哈哈，那就尝试我的第一掌吧。”天人境魔族武者猛的前进一步，手掌十分随便的拍出了一掌。这一掌看似普通，但是他手臂上膨胀的肌肉顿时变成了钢铁一样。这一拳之下，贺副帮主的护体灵衣竟然完全崩溃，一拳就将贺副帮主直接打飞了出去。一大口鲜血喷出就被打成重伤了。

    “哈哈哈，真是不过瘾。就再吃我一拳吧。”天人境魔族武者再次步步紧逼，一拳轰出就将贺副帮主打死。虽然他并没有用灵力，但是魔族是炼体的，所以力量奇大无比，活生生震死贺副帮主也不是不可能的。

    “可怜的人类武者，去死吧。”天人境魔族武者大笑一声就要将贺副帮主打死了。可是他的拳头还没有打到贺副帮主的身上，就感觉到自己的身体已经无法再继续前进了。

    “哼，这里还是天隆大陆的海域，根本没有你们魔族武者说话的份。记住以后投胎千万不要投胎到魔族了。去死吧。”王越一手抓住对方的拳头，用更大的力量反过去砸在了对方的身上，一拳之下，这个天人境魔王的身体就被打成了碎片，死的不能够再死了。

    “什么，这竟然是人类武者？”

    “不可能，怎么可能有这样的人类武者。我们还是快逃吧。”所有的半步天人境霸王看到魔王已经被王越打死就立刻萌生了逃跑的念头。可是他们还没等行动王越的身影便再次如同一阵白光一样出现在魔族武者的面前，几乎一人一掌就将这四个半步天人境霸王给彻底震死了。

    “父亲，儿子来迟一步！”在将所有魔族武者杀死之后，王越立刻跪在了王铭的面前十分惭愧的说道。

    “呵呵呵，王越你起来吧。其实这件事情都是因为父亲而起，父亲感谢你救了我还来不及呢，怎么还会怪罪你呢！”王铭赶紧将王越从地上扶了起来，笑着说道。

    “好了，这件事情就此作罢。以后就不要再提了。”王铭没想到儿子竟然在最后关头及时赶到，心情也是十分的开心。

    “知道了父亲。”王越站起来之后，他的目光仍然如同尖刀一样在贺副帮主和霍庆天的身上刮下了一层鲜血。这两个人顿时吓的浑身直哆嗦。如果不是王铭现在还笑呵呵的话，恐怕他们两个人连尿都会吓出来的。

    “王铭大哥，我们还有一事相求。”看到王越准备带王铭走，两个人就赶紧跪在地上，恳求的说道。他们两个人这样举动倒是让王铭多少有些莫名其妙。

    “快起来吧。究竟是怎么回事啊？”虽然对这两个人王越没有什么感情，但是王越对霍庆天还是有很深兄弟情义的。所以他一看到霍庆天跪在地上想，心里顿时也明白了一个大概。故而王铭才会让霍庆天等人从地上站了起来。

    “王铭大哥，我知道这次我把你带出来确实是我不好。可是我也有我的的苦衷。现在海盗越来越猖獗，如果王铭再不采取点行动恐怕海运都会受到影响。我想这也不是你们王家所愿意看到的吧。所以我希望王铭大哥能够让王越副宗主协助王铭这次海盗的围剿。这样一来我们这次围剿行动也算是取得了不小的成果。”霍庆天也是苦苦哀求道。

    “哦，原来是这样。王越，你觉得可行吗？”王铭知道王越已经长大，实力更是数百倍的超出自己，所以很多事情他也不想强制王越执行了。

    “既然父亲说话了，我自然是责无旁贷了。”王越听了王铭的话，也是笑了笑说道。

    “恩，那就好。我们返回去整顿队伍继续出发吧。”王铭现在有了自己儿子的撑腰，说起话来也是底气十足，再也不是之前那种说话无力的样子了。

    在王越和王铭返回山谷入口附近之后，那里战斗也是进行到了尾声，尤其是在王越加入之后真个队伍的死伤率更是大大降低了。伤员被一小队人马运送回船上，其余的武者则是跟着大部队朝着山谷深处继续行进。

    越往山谷之内行走，大雾就越大。不过即便如此整个山谷之内还是保持着一百米之内的能见度，而王越则是足足提升到了数公里的范围内。

    就在他们走了一段时间之后，在他们的面前竟然出现了一扇大门。这一扇大门足足有十米多高，完全是采用非常坚硬，堪比下品灵器的岩石制成，就算是神游境人极者来了也未必能够将整扇大门轰碎，就连推开也是需要花费大量力气的。

    “难道这里就是整个岛屿之上魔族的巢穴吗？”看到这扇门，不管是贺副帮主，就连郑副帮主也是有些傻眼了。通过这扇大门能够看得出来，这里面应该居住了许多魔族武者，甚至还有可能是魔族武者纷纷居住在这里都是有可能的。不过现在所有人都把目光看向了王越，毕竟这里面他的手里最强，他是最有发言权的人了。

    “父亲，你们返回吧。这里恐怕无比危险，多了你们反而还是累赘。不过我可以告诉你们，如果这里一旦有什么风吹草动，就会带你们离开，而且还不会影响到你们的。好了，你们可以离开了。”王越一转身对着身后的王铭等人说道。

    王铭自然十分理解儿子的处境，所以也没有反对。只是在他们离开之后，王越则是一个人独自打开了这扇石门，石门的另一边竟然出现了一个极为诡异的魔幻世界。