
    222章力天大帝的躯体

    “死！”王越手中的烈焰刀如同一条毒蛇一样便咬向了霸体永诀，尤其是那飞快旋转的烈焰刀，更是刺穿空气，形成了刺耳的鸣叫之声。

    “霸绝天下！”霸体永诀身体随便一转，就带着螺旋筋从地上转了起来。同时无数的旋风也在他的身体形成了一个巨大的屏障。就算是王越的火龙钻一时间也无法深入其中，伤害到霸体永诀。

    “火雨阵！”就在这个时候，魔星在不远处掏出一根火红色的魔掌。在他的吟唱之下，一股股火焰从天空中的降落下来，直接射在了霸体永诀的身上。

    “呼啦”一声霸体永诀的防护层竟然出现了断裂，好像承受了巨大的伤害。不过两个人的进攻仍然无法将霸体永诀身体的防护层彻底打破。

    “哈哈哈哈，真是有趣的人类武者。你们根本不知道神游境后期和半步冲虚境武者究竟有多么大的差别。尤其是你这个愚蠢的人类武者，竟然也只是神游境初期就想要和我这个半步冲虚境的武者相抗衡。简直就是找死。给我散！”就在霸体永诀的身体之中一条无比巨大的武道真意碎片好像一把尖刀一样从他的身体之内膨胀开来。

    在这武道真意碎片之上，无数武道精髓立刻朝着↑，四周爆炸出去，如同一根根飞射的利剑。这一根根飞射的利剑好像蝗虫一样形成一大片，直接就扑向了王越和魔星。

    “主人，半步冲虚境武者已经初步可以凝聚武道真意碎片虚影，所以武道精髓也略微具有了一些自助运转的能力。这样他的武技就算脱离他的掌控也能够继续追杀武者，而不是在半路被什么拦截掉，失去目标。”就在霸体永诀释放武技的瞬间，冰魄老祖赶紧提醒道。他的意思就是告诉王越，以他的能力还有这么短的距离根本无法躲避这一武技，只能够和霸体永诀应聘了。

    “好了，就让我看看这个魔族武者究竟多厉害！冰火陨石！”王越自从进阶神游境武者之后，就没有遇到一个对手，现在这个霸体永诀正是一个实力和他差不多的武者。所以当王越将自己的实力提升到巅峰的时候，他突然感觉到一股强大的自信。

    在这一瞬间，王越手中这把烈焰刀竟然变成了两把，同时一道道幻影也在王越的身上形成。这好像是王越的武技，又好像是这套宝器在经历雷劫之后品质得到提升，达到半道器程度之后，所有具有的一些新的能力。

    总之这些幻影虚虚实实，让人根本看不出来哪个是真王越，哪个是假王越。

    “砰！”霸体永诀一连打碎七八个假王越之后，还是被王越双刀砍在了他的手臂之上。此刻，王越手中的双刀一把代表的是火焰，一把代表的是寒冰。火焰和寒冰冰火交融，竟然产生了一股极其强烈的撕扯之力。不过这种撕扯之力互相摩擦越来越剧烈，最后直接在霸体永诀的手臂之上产生了强烈的爆炸。

    “毒心针！”就在这个时候，一直躲在一旁的魔星也释放魔法，一根根好像蜜蜂尾针一样的东西排列成一排从地下钻了出来直接射进了霸体永诀的身体。这种东西看起来好像没有什么作用，但是却能够让霸体永诀感觉到一刹那的失神。

    “什么？”霸体永诀感觉到眼前一阵模糊，就好像自己的身体已经完全失控一样。这可是他以前从来没有的感觉。这一刻他才知道自己竟然小瞧了这两个人类武者。

    “撕裂八方！”霸体永诀作为一个炼体魔族，可以说对自己的身体有着无比的自信。可是现在他竟然无法控制自己的身体，这让他感觉到一种前所未有的危机感。所以在这一刻他将自己的实力提升到最大程度，施展出自己的必杀武技。

    于是在他的身体之上无数气流如同一只怪兽的爪子一样疯狂的搅拌起来，整个空气都好像一把把锐利的尖刀一样从他的身体之内朝着王越身边席卷而去。同时一股更为强大的神识瞬间将王越锁定。

    这一种武技就叫做，天地一体。所谓的天地一体就将自己的身体与天地融为一体，最后通过天地之间的各种元素，当作自己的手臂来控制敌人。所以现在霸体永诀施展出天地一体的秘籍之后，王越就感觉到自己的身体好像被霸体永诀抓住一样，一时间也是很难逃脱。

    不过王越却并不慌张。他的身体猛的以炸，无数个他就好像雪花一样朝着四周爆散开来。与此同时，更多的白色气流也开始充斥着他的身体。一招武技也已经准备完毕。就在霸体永诀靠近的时候，王越也将自己全身的力量集中在了一点之上轰了出去。

    “千手叠影！”在这一刻，王越之前释放出去的雪花一样的灵力立刻都变成了一只只手掌，最终重叠在一起，千万只手掌立刻变成一只手掌直接轰在了霸体永诀的拳头之上。

    不过霸体永诀却不是那么容易被打败的，他的实力高出王越数十倍，如果不是王越身上修炼了多种天级功法，真元的质量远远高出他，他也不会这么困难也无法破除王越的武技了。不过，坚持一会儿之后，霸体永诀的第四拳已经结结实实的打在了王越的身体之上。

    虽然这一拳打的王越身体之内鲜血倒流，受了不轻的内伤，但是他的脸上却没有半点痛苦的表情，显得十分的冷静。

    “轰！”王越被打了出去，直接撞在了山峰之上，将大片的山峰撞的塌陷。可是就在这个时候，一个巨大的魔法阵在霸体永诀的身体之下突然闪亮起来。一圈圈魔法的光束好像一圈圈的套环一样直接将霸体永诀的身体结结实实的套在了一起。

    “火龙钻！”王越从山峰之上离开，感受着心脏之中那一丝地火的波动，如同一条火龙一般冲向了霸体永诀。在王越手中的烈焰刀之上，原本中规中矩的烈焰刀也好像改变了形状一样，突然冒出一股淡黑色的火焰。这一股火焰看起来温度极低，好像没有半点温度一样，但是却让霸体永诀感觉到一种死亡的威胁。

    “撕拉！”这一股黑色的火焰碰到霸体永诀的身体，就看到霸体永诀的身体就好像结冰一样变得无比的脆弱。随后，黑色火焰直接刺进了霸体永诀的身体，霸体永生的整个身体也开始慢慢的被冰化，最后一个足足有手臂粗细的空洞就在霸体永生的小腹上形成。在王越手中的烈焰刀猛的一挑的时候，霸体永诀的身体就好像一块碎布一样被王越直接撕裂了。

    “魔吞天下！”王越能够感觉到霸体永诀的**无比的强大，最适合用来吸收。于是在他的身体之内，一个巨大的血魔神王的虚影便出现，一口将霸体永诀的身体给吞了下去。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱！”霸体永诀的身体直接被王越吞进了腹中，他身体之内的血色灵力瞬间长了一大截。可见魔族强大的**，确实修炼血魔大~法的好食物。

    “什么？你竟然会血魔大~法？”魔星看到王越施展血魔大~法也是一愣。毕竟血魔大~法非常的恶毒，比起血色武者还要可怕数十倍。如果王越是一个邪派武者，恐怕他只需要洗刷一个小世界，他就可以成就圣阶武者。如果洗刷一个中世界，他就可以成就帝皇，甚至大帝。这样的实力提升速度几乎不能够用时间来衡量了。

    “呵呵呵，我只是偶然间得到的东西。你放心，我和血魔大帝并没有什么必然的联系。”王越看到魔星紧张的样子，也是笑着说道。

    “哦，如果是这样就最好了。我们赶紧赶路吧。不然就算找到了血魔大帝的宝藏也已经落后了。”魔星也不是一个婆婆妈妈的人，他自然知道每一个强大的武者身上多多少少都会有自己的秘密。更何况王越如果和血魔大帝有一些渊源也不见得是坏事。只要他能够获得更多的资源，就算是王越是血魔大帝的亲传弟子又能如何呢！

    顺着地图上的路线，王越和魔星一起赶往前面。越是靠近地图中标记的血魔大帝宝藏的位置，他们就越能够感觉到一股浓重的血腥味道。突然，在他们的面前出现了一个巨人站立在当空。就算距离再远这尊巨人也给人一种无比压力的感觉。

    “这是力天大帝！”就在这个时候冰魄老祖突然失声喊道。

    “冰魄老祖？”王越有些不解的看着这尊巨人。他能够看到这尊巨人浑身**，但是全身上下都是有巨大的肌肉组成，根本看不到半点累赘。他的双手朝着天空高举，就好像能够将整个天空给撑起来一样，他的双脚稳稳的站在地面，远远看去就给人一种十分稳重的感觉。

    “大地震！”这个巨人不停的嘶吼道。

    随着他的嘶吼声，整个地面开始猛烈的晃动着。随后地面板块开始裂开，大地竟然出现了一道道深大数百米的裂口。在裂口的里面一股股黑色气息朝着天空喷了出来。一开始王越还不知道这是什么东西，但是当这些黑色的气息接触到王越身上的时候，他就感觉到自己的眼前一片死尸，无数的尸体在他的面前一点点的腐烂变质，甚至变成血流成河。在这个时候，王越的眼睛里面就全部是鲜血，耳朵中就全部是哭喊哀嚎的声音，仿佛这个世界上最凄惨的事情就发生在王越的眼前一样。

    “次次次……”突然王越的眼前出现了一条条红线，这一条条的红线好像一片片利刃一样在王越的身体不停的切割者。王越就感觉到身体之上的鲜血也跟着流淌下来，鲜血四溅，他感觉到自己的皮肤好像一点点被切割失去，然后骨头都裸露出来。白森森的骨头，在王越眼中显得是那么的明显醒目。

    最后这一条条红色的丝线直接切割进入王越的骨头，甚至将王越的骨头提出，裸露出里面的血脉。王越的灵魂突然被抽出体外，看着自己已经没有皮肤，没有骨骼的身体，一条条经脉在他的身体之内被一览无余。

    “这就是我自己吗？”王越看着这具身体，喃喃自语。可是他发现自己好像已经不是自己的时候，突然醒悟。这根本不是真正存在的，而是一种幻想。如果被这种幻想慑服，恐怕他的身体就算不变得四分五裂，他的灵魂也会失去方向，变成一具空壳的。

    “给我苏醒！”王越猛的挥动一拳，突然他体内的那道武道真意碎片竟然和王越的身体产生了一种共鸣。咔嚓一声，他面前的幻想完全碎裂，所有的一切都消失不见。大地的裂痕全部恢复如初。

    “魔星，魔星！”可是就在王越反应过来的时候，他身边的魔星却没有这么好远，仍旧是在站在原地目光发呆。尽管他的境界比王越高出很多，但是相比力天大帝来说，他也只不过是一个比婴儿还要弱小的存在。面对力天大帝的威慑力，他一样是毫无还手之力。

    “主人，你必须用你的冥界天魂才能够将它叫醒。不然这样下去的话，他肯定会被血魔大~法将身体内的全部精血吸干的。”冰魄老祖淡淡的说道。

    “什么这竟然是血魔大~法的作用？”王越听到冰魄老祖的话，心中的惊讶立刻变得无以复加的程度。

    “主人，血魔大~法被认为是数百万年来三千大世界最为邪恶的功法，所以他必然有自己非常奇特的地方，所以这通过幻觉吸收精血也是血魔大~法的厉害之处。甚至修炼到了极致，就可以创造血肉，让这些血肉去猎食，将血色灵力先寄给自己。这样修炼的武者就会越来越厉害，最后达到了逆天的程度。所以血魔大帝才会在三千大世界之中到处掠夺，成为众多大帝都围杀的对象。”冰魄老祖淡淡的说道。

    “原来如此，我必须行动了。”王越一只手按在魔星的头部，将自己的灵魂力也深入进去。他突然感觉到自己进入了一片血海，而魔星就站在血海之中一动不动，好像在思索着什么。

    “魔星，魔星！”王越看着魔星猛的喊道。可是魔星站在里面一动不动，好像完全听不到王越的叫喊声一样。

    “主人，你光是喊他是没有用的。必须要用灵魂力注入他的身体，让他有种自我觉醒的能力。”冰魄老祖说道。

    “好让我试试！”王越开始模拟冥界天魂的运功路线，他发现自己的灵魂力在魔星的脑海之中开始慢慢的凝聚，最后变成一条触手竟然伸进了魔星的身体。在他灵魂力的灌入之下，魔星开始慢慢的恢复了知觉，最后睁开眼睛看到了王越。

    “魔星，这一切都只不过是你的幻觉而已。只要你能够彻底忘记你看见的一切，坚定自己的信念，就一定能够破除幻念！”王越猛的朝魔星大喊道。其实这种并不是真正的声音，而是灵魂力，只有这样魔星才能够感觉到王越的呼喊声。

    “呼！”王越身边的景色立刻变换，返回了现实。在这种情况下，王越也不能够在魔星的脑海之中逗留过久，只能够靠魔星自己来解决他所面临的问题了。

    随着时间的流逝，魔星的身体开始慢慢出现了萎缩的迹象。可是这种迹象在慢慢变坏的时候，突然出现转好的迹象。突然之间，魔星的身体略微的晃动一下，好像他的意识已经开始慢慢恢复了。

    “注入！”王越的手掌按在魔星的身体上，一股血色灵力注入到了他身体之中变成鲜血，将他有些干瘪的肌肤有撑了起来。

    “噗！”又过了一会儿，魔星终于喷出一口鲜血从幻境之中苏醒过来。当他看到王越就站在他面前的时候，他的身体不自觉的猛的后退，推到了一定的安全距离才算是停了下来。同时在他的额头之上也是冷汗淋漓，可见当他看到王越在他面前的时候，情绪是多么的紧张。

    “放心，已经没事了。我们在这里休息一会儿就继续赶路吧。”王越能够感觉到魔星其实并没有受到多大的伤害，只是身体之内血液流失了一些，稍微调理一些就会好起来的。

    他们两个人呢大概休息了一会儿就继续赶路，就在他们来到地图之上标记着血魔宝藏附近的时候，突然大地开始猛烈的颤动，一个巨人真正的从地底之下钻了出来。

    这个巨人全身穿着土黄色的铠甲，尤其是他的眼睛深深的往里面凹陷，但是却给人一种无比沉稳的感觉。王越一眼就认出来，这个巨人正是力天大帝。只不过这个力天大帝身上并没有散发出强大的威慑力，他只是站在地面上，双手高举天空不知道要做什么。

    “王越，当年血魔大帝就是将力天大帝的身体淬炼成为一个独立的小世界，当作自己的一个洞府。现在这个洞府就出现在我们面前了。”