
    232章再遇血魔大帝

    王越现在算是弄清楚了编年和编天的想法。他们就是看罗天宗已经不如以往，已经变得衰败，现在想要反悔了。看样子今天他必须给他们两个一点颜色看看了。

    “编年，我们罗天宗是你们编家的恩人。现在你们编家如此咄咄逼人，想要让我们罗天宗退缩。这件事情就是勤奋了我们罗天宗不可诋毁的尊严。既然你们侵犯了我们罗天宗的尊严，今天我一定会让你和你们编家付出足够的代价的。”王越的身体猛的一炸，无数朵白色的云彩变成数百个王越在整个大厅之内分布的到处都是。不光是编年，编天，就连一直站在王越身边的罗子恒也不知道到底哪个是王越了。

    “岁月更替，为我永垂不朽！”编年站在原地，无数光从从他的身体之内散发出来，好像一幅图画一样。在图画之中一轮太阳在空中照耀。在太阳的下面则是万物的成长更替。万物不断的生老病死，但是太阳的光辉却依然不停顿。编年无论走到什么地方，他的周边的东西都就开始腐朽，他突然伸出一只手抓住了一个虚影，竟然就是王越的真身。

    “你去死吧。”编年一拳照着王越的真身打出去，金光灿灿，金色的光芒好像一股洪流一样朝着编年的身体冲击出去。洪≥▼，流所过，王越的身体被冲击的四分五裂，甚至变成了一片灰尘，最终消失的无影无踪。

    “哈哈哈哈哈，这就是你们罗天宗的天才弟子。在我的手中也不过是一拳的问题。到底是年轻人没有阅历，根本不是知道江湖的险恶。以为自己凭借着丹药的冲击就能够攀升到更高的境界。我劝你还是赶紧回去吧。”编年看着罗子恒冷笑道。

    “我还没死呢！幻灭一击！”王越这一次施展的是九衍幻天诀之中的武技。虽然他掌握的还没有到炉火纯青的地步，但是他吸收了罗天的记忆之后，对这门天际功法的掌握，已经超出了之前的数百倍，所以这一武技施展出来，绝对不是一般地级武技能够比拟的，足以让他越级杀杀敌了。

    “嗡嗡嗡……”王越身体之内的元力猛的一震，竟然发生质变，原本白色的元力，竟然变成五颜六色的元力。不应该是五彩元力，其威力不知道比以前大了多少倍。别说王越现在用的是天际武技，就算是随随便便打上一拳，编年都未必能够阻拦。编年面对王越这么强大的气势，差点就要跪倒在地上。

    这个时候，编年就看到王越全身闪烁着金色的光芒，五彩色元力在他的身上不停的流传着，好像一条条丝带一样缠在了他的身上，仿佛天神下凡。王越掌心更多的五彩灵力越来越多，最后聚集成为一个点。王越手掌轻轻的一送，这个五彩的圆点就好像一只五彩的舞蝶一样就飘香了编年。

    编年站在原地，浑身已经无法动弹。对他来说生命似乎已经到了尽头了。他的头脑之中无数的过往记忆开始浮现。其中就包括了他无数次生生死死的记忆。在这些生死记忆之中，他的生命在延续，也在消逝。他终于害怕了，害怕他和罗天宗作对，最后得罪了这么一个敌人，让他失去了这么多。他后悔了……

    “天河锦绣图，锦绣阻挡！”就在编年以为自己快要死掉的时候，突然在他的身边出现了一副图画。这幅图画之中包罗万象，有城池，有山川，有河流，有森林，有人物，有家畜，又马屁，有房屋。总之这副图画几乎包括了一个帝国之内所有的内容，就算让他目不转睛的看一年，他也未必能够看清楚里面到底说的是什么。可是现在这幅图画就出现在他的眼前。他知道这是老祖宗老救他了。

    “嗡嗡嗡……”王越手掌上的力量一闪而逝，但是仅仅只是看似轻描淡写的一击，就足以天河锦绣图好像受到了重击一样不停的颤抖。如果不是王越及时停手，后面还不知道会发生什么可怕的事情。

    “两位小友，请息怒。都是我们编家照顾不周，还请两位不要生气。”来的人果然是编家的老祖宗，便将。

    “编年，这次虽然你死罪可逃，但是活罪难免。我就罚你去面壁山，面壁一年。去吧。”编将身上的气势如虹，尤其是他身体正中一道武道真意的虚影清晰可见。足以见得，他已经达到了冲虚境的程度，而且还是冲虚境中期的大能。否则的话，他也不可能随便就将王越这天际武技，如此轻松的拦截下来。

    “没什么。我们这次来只是想要借天河锦绣图。等我们找到我们罗天宗的那一面，我们自然会把你们的天河锦绣图还回来的。不知道二位是否愿意呢？”王越笑着问道。

    “呵呵呵，这个自然可以。编天，这里已经没有你的事情了。带两个小友去我的书房叙话。”编将的话在编家从来都是和他实力成正比的。否则编家也不会受到各大宗门的承认。毕竟只有几个神游境武者的底蕴还是有些浅薄了一些。

    “是的，老祖宗。”编天只好将王越和罗子恒青岛了编将的书房。一路上，王越和罗子恒也是看到了编家之内到处都是不同的图画，可以说真是锦绣河山，到处都是鸟语花香。

    “两位小友，刚才真是招待不周。其实将锦绣河山借给你们两位也不是不可以的，不过我有一个条件，那就是希望两位在能过帮我做一件事情，不知道两位能不能够答应我这个请求呢？”编将平整了一下语气说道。

    “老前辈，你有话就说吧。只要你说的合情合理，我就能够代表罗天宗答应下来。”这个时候，罗子恒说道。

    “好。实话说了吧。其实刚才我的两个不肖子孙，编年和编天出去的事情我是知道的。不过我这么做是希望能够实验一下你们，罗天宗的实力。你们也知道，魔族进攻天隆大陆也是迫在眉睫。所以现在整个大陆之上，只要是稍微有些实力的宗门，和大家族都知道这件事情了。我们编家自然也不例外。”

    “我原本是对你们罗天宗没有什么信心的。可是刚才看到了这位小友竟然使用的是九衍幻天诀。这让我再次看到了希望。我想这位小友应该就是罗天宗未来的守护者，而这位则是未来宗主的人选吧。我说的没错吧。”编将果然是老人精，一下子就把事情说的*不离十了。

    “呵呵呵，老前辈果然是火眼金睛啊。”王越和罗子恒都是深深佩服道。

    “嗯，这个条件自然没有问题。我可以答应。毕竟我们罗天宗和你们罗家还算是有些渊源。只是希望你们编家以后不要再出现今天这样的事情才好。”罗子恒笑着说道。

    “可以，那两位就赏脸在我们罗家休息一天？”编将试探着问道。

    “不必了。我们现在时间紧迫，许多事情还没有做完。如果有机会一定会好好和老前辈在一起品尝，畅聊的。”说完，王越和罗子恒接过天河锦绣图就离开了编家。在他们离开编家之后，编年则是阴魂不散的跟了上去。

    “现在这天河锦绣图已经拿到了，我们应该怎么寻找呢？”王越拿着手中的上品道器问道。

    “恩，这件事情必须要由师兄你来做。我师傅说过。天河锦绣图当初是由我们第一任宗主用九衍幻天诀炼制而成。两件宝物之间都是通过这门功法产生的一丝若有若无的联系的。只要你能够用天河锦绣图寻找其中的联系。或许我们就能够找到另一面天河锦绣图的位置。”罗子恒想了想自己师傅说的话，淡淡的说道。

    “那好，我们现在就离开这里，到一片荒郊野外试试看。”王越将手中的大旗一甩，两个人趁着这大旗撕开裂缝的瞬间也钻进天河锦绣图之中。只是眨眼的功夫，他们就来到了一片荒无人烟的土地之上。

    “在这里，正合适了。”王越将手中的天河锦绣图拿了出来，在空中随风摆动。同时他身体之内的五彩元力也被他灌注进入。

    “嗡嗡嗡……”随着五彩元力的灌入，原本有些暗淡无光的天河锦绣图竟然变成了一副更大的图画显示在王越和罗子恒的眼中。在他们的眼中，一片片山脉，一条条河流，简直就好像在自己的眼前一样，栩栩如生的显现出来。突然，一个让王越无比熟悉的场景也出现在他的眼中。他看的出来那应该是血魔大帝的洞府。

    在一望无际的黑色沼泽之中，无数的昆虫灵兽在上面飞行。这让王越想到他第一次遇见付明义时候的场景了。

    “王越，你认识上面的地方吗？”罗子恒有些惊讶的问道。

    “这个地方我还曾经去过，而起几乎是九死一生。没想到我们想要找天河锦绣图的那个地方在北冥魔域了。我们应该怎么才能够到那里呢？”王越问道。

    在王越的身上比较强大的道器现在有白骨宫殿，撕空烈爪，锁魂链，血色套装，天河锦绣图。其中撕空烈爪和锁魂链是从风裂天和尘无暇的身上弄到的。至于白骨宫殿修炼和镇压的作用个更大一些，当然也可以做短距离的传送。至于血色套装，锁魂链，撕空烈爪都是用来攻击的。只有天河锦绣图是可以当做飞行道器的。

    除此之外，天河锦绣图一共分为阴阳两种。阳的天河锦绣图，攻击力十足。作为顶级道器的时候，罗心曾经用着这件顶级道器在帝皇的时候，就曾经打败过一位大帝武者。可以说是那一战真正让罗天宗扬名天隆大陆的。而这阴性的天河锦绣图则是更多用来修炼，飞行了。

    编家所在的地方叫做缝合地域。与北冥魔域并不是很远。如果只是靠这件道器的话，至少需要花上半个月的时间。

    “师兄，你多虑了。这一点我师傅早已经想到了。”说着罗子恒就从口袋之中掏出一个灵魂球体，将之掐碎。很快在他们的面前就出现了一个与他们来这里一样的漩涡。

    “师兄，等我们打到冲虚境的时候，就可以制造空间通道，建立短距离的连接。等到我们达到圣阶的时候，就可以建立长距离的空间隧道。到了圣皇就可以撕裂空间，甚至利用道器加速。所以说不是道器的威力不强，而是我们的实力台式很弱。”罗子恒一边说，一边进入了漩涡之中。很快他们便出现在罗天宫之内。在他们的面前的仍旧是开天老祖。

    “你们什么都不用说了，灵魂球已经将你们的情况告诉给我。现在我就将你们送往北冥魔域了。走吧！”在他们的面前原本通往编家的漩涡消失，又出现了一个新的漩涡。这一次王越先走了过去。他刚一走出漩涡，就看到了自己曾经来过的地方，亡灵城。他还记得他就是在这里和付明义相识的。

    离开亡灵城之后，王越和罗子恒便进入了到了那片亡灵森林。这一次王越进入不知道要比以前轻松多少倍。他现在是神游境武者的实力，而且身体之内还有地火老祖和冰魄老祖两者的灵魂，普通七阶以下的灵兽都不敢来打扰。所以他们也是一路之上好无阻在的进入到了亡灵沼泽。

    就在他们进入亡灵沼泽的时候，一阵让王越十分熟悉的笑声突然由远及近的传来。王越抬眼一看，竟然是血魔大帝站在他们的面前，似乎在这里已经等待多时了。

    “王越，罗子恒，我已经等了你们很久了。没想到你们来的还真晚啊。”血魔大帝笑着说道。

    “血魔大帝，你为什么要在这里等我们。难道你有什么事情不成？”王越多少有些疑惑的说道。对于血魔大帝他虽然不是很了解，但是他知道血魔大帝绝对不是善男信女。说他是来做好事的他可是不相信。所谓无利不起早，就是这个道理。

    “呵呵呵，不要这么说嘛！我这里来找你，还不是因为我知道你们需要我。不过你们也知道，我这个人是想来很喜欢利益的。从来不喜欢做赔本的买卖。王越，你之前拿走我的白骨宫殿。虽然是你让给我的，但是难道你就没有想过我为什么要帮你吗？”血魔大帝颇有深意的说道。

    “哦，血魔大帝，你说吧。如果我王某能够帮到你的，自然会不遗余力。不过事情有缓有急，希望你不要让我为难才好。”王越平静的说道。

    “嗯。这一点我明白。我血魔大帝还是有些自知之明的。我要你们做的这件事情其实很简单。我知道你们去了编家，找到那副天河锦绣图，想要从我的洞府之内得到你们罗天宗的天河锦绣图。不过这幅图画不可能那么容易就得到的。是需要你们付出一定代价的。”

    “你们也知道，我血魔大帝可是天隆大陆，甚至整个三千大世界都在追杀的对象。所以我希望你们罗天宗能够保护我。怎么样？只要你们能够让我度过天隆大陆的这次劫难。我想我以后就补回来打扰你们了。这笔买卖还算是公平吧。”血魔大帝笑着说道。

    “什么，你是想要加入我们罗天宗。这绝对不可能！”罗子恒对于血魔大帝的名号早已经熟悉的不能够再熟悉。血魔大帝的代名词就是六亲不认，血流成河。如果将它带回罗天宗，就算罗天宗还会继续存在。可是其他宗门是绝对不会放过罗天宗的。可以说他简直就是一个祸患，甚至不亚于魔族大劫难。作为罗天宗未来的宗主，他是绝对不会允许这样的事情发生的。

    “王越，你说呢？”血魔大帝并没有理会罗子恒的想法，而是转头看向了王越。

    “呵呵呵，我也不同意！”王越听到血魔大帝的话，想都没有想就直接说道。

    “什么？我看你们两个都是活的不耐烦了。我血魔大帝本来是想要给你们两个机会继续活下去，但是你们两个不珍惜。那就不要怪我无情了。”血魔大帝原本披在身上的血色长袍开始迎风飞扬，一条条血色的触须在他的身后随风摇摆。血红色的愿力从他的身体之内扩展而出，整个天空，甚至整个世界都被血红的颜色填满。仿佛这个世界除了血色红色就再没有其他的颜色了。

    血魔大帝朝前迈了一步，大地也跟着融化起来。

    “什么，怎么可能，美丽画卷！”罗子恒突然感觉到自己的双脚无处借力，整个身体甚至被一股大力向下拖拽，无法飞行吗，只能够用无力破除，产生一股反作用力才能够悬浮在半空中，而不是陷入血色河流之中。

    “血色套装！”相比之下，王越修炼了血魔大~法受到的影响就小了很多。随着一双血红色的翅膀伸展出来之后，王越也和拿着天河锦绣图的罗子恒并排而立。