
    240章挑战黑暗圣殿

    “轰！”整条灵脉轰然展开，变成一条白色的灵气神龙进入到王越的身体内，变成了王越身体的一部分。随着王越身体功法的运转，滚滚的愿力被注入到三个世界之中，成为王越强大实力的暴涨。甚至王越的身体之内，原本但我武道胎儿现在竟然出现了情绪的无关，出现了有些普通的表情，具有了一些灵性。

    “现在该去吸取，另一条灵脉了。”王越吸收了其中最小的一条灵脉之后，就朝着其他八条灵脉所在的地方赶去。

    这九条灵脉都是分布在湖底之下。别看这只是一个湖泊，但是其面积比起一个小型的海洋还要大，可以说里面是龙蛇盘踞。王越在不停提升自己的实力的同时也是将其中的灵脉分别炼化吸收进入自己的身体。如今过去了一天的时间，他还剩下两条灵脉没有完全炼化了。

    “主人，最后这两条灵脉是几乎是连在一起。那里应该是有一个九阶圣兽的。主人要小心应付。”冰魄老祖现在本身的实力也是圣阶中期，所以并害怕圣阶灵兽。不过小心驶得万年船，故而他也是提醒道。

    “恩！”王越点了点头。从某方面意义来说他的实力要比冰魄老祖强大许多。毕竟冰魄老祖的实力也是基于他建立起来－，的。所以在冰魄老祖感应到圣阶灵兽的时候，王越是提前就察觉到。他能够感觉到这个圣阶灵兽已经达到圣阶中期的巅峰状态了。

    就在他靠近这头圣阶灵兽的时候，突然湖底之下一**的波涛开始涌动起来。一条龙蛇从地底之下钻了出来，出现在王越的面前。还没等王越反应过来，这条足足有房屋大小粗细的龙蛇就张开大嘴咬向了王越。

    在他的大嘴之中，滚滚的恶毒气也扑面而来，好像一股股的腐朽气体一样。所有的湖水在这腐朽气体之下，也都开始慢慢的腐烂，最后变成浓浓的液体沉积到湖面之下。

    “吼！”龙蛇口中的毒液越来越浓，甚至已经达到了能够融化一切的地步了，而王越始终站立在毒液中间岿然不动。他周身的地火也在熊熊燃烧着。一只圣阶灵兽和一个圣阶武者就在湖底这么对峙着。

    “炸！”王越猛的吼道，他的身体立刻变成无数白色的肩头从毒液的中心地带朝着四周扩散开来。无数白色剑气直接汇集到了龙蛇的后脑部位，重新汇聚成为王越的真身。龙蛇感受到危机，身体猛的下沉，龙蛇的头颅直接插进湖底消失在王越的面前。

    “火龙钻！”看到龙蛇逃离，王越手腕一转，烈焰刀从他的手中旋转出。烈焰刀在浓烈的火焰之中不断的扭曲变成，竟然变成了一根飞快旋转的火龙直接射进地下。

    “轰”湖底被王越撕开一个缺口，火龙将地面咬出一个大洞，直接咬在了龙神的坚硬的鳞甲之上。火焰灼烧着鳞甲，龙蛇疼痛的浑身不停的翻腾着，想要挣脱火龙的火焰。

    “人类，你不要欺人太甚。”龙蛇没有想到自己偷袭不成，反而被这个人类武者给得逞，心中也是无比的愤怒。不过这个人类武者要比他想象的还要强大许多，他也不得不示弱，希望能够让人类武者离开他的领地。

    “呵呵呵，我今天来这就是要夺走你的灵脉。所以今天我和你之间必然会有一个比淘汰，有一个存活。你就不要在这里假惺惺的求饶了。”王越灵魂力是多么的强大，他自然能够感觉到龙蛇示弱只不过为了欺骗自己而已。一旦自己麻痹大意，就会被龙蛇再次偷袭的。

    “毒龙狂风！”龙蛇一看自己的招数不起作用，立刻改变战术，直接选择用无力解决问题。这一刻，滚滚更为猛烈的毒液从他的口中喷射出来。这些毒液之中无数武道精髓也在翻滚着，让整篇毒液变成了一张大嘴的形状，直接扑向了王越。

    “幻灭一击！”王越面对龙蛇全力一击不敢掉以轻心，他手中的烈焰刀猛的看出。虚空之中，无数幻影生了又灭，灭了又生，生生死死，形成了一个无尽了循环。光影林立，无数的生死循环，好像连接成为一体，竟然产生了一种奇妙的波动。这种波动让龙蛇的眼中仿佛到了一种虚无缥缈的画面。他甚至感觉到自己的身体都要被这种波动带走，变成虚幻画面中的一份子一样。

    “轰！”龙蛇突然发现自己竟然被这幻境迷惑了心神，就在幻境最终破碎的时候，龙蛇的灵魂也随之受到了重创。紧跟着，龙神的身体被一股虚幻的元力波动直接打中身体，奄奄一息了。到死他也没有明白自己是怎么死在王越的手中的。

    “主人，你的武道感悟已经达到了圣皇的层次。恐怕现在圣皇和你比拼武道精髓，也未必是你的对手了。”冰魄老祖看到王越也只是用了一招就将龙蛇斩杀，也是忍不住感叹道。不过这一次冰魄老祖再也不是半恭维，办感叹的语气，而是真真正正佩服的感情。

    “好了，不要油嘴滑舌了。现在我们开始吸收这最后两条灵脉吧。”王越大手一伸，一条条武道真意从他的身体之内飞出来。大量的武道精髓凝聚在一起，让三道武道真意变成了一只三爪大手。大手狠狠刺进湖底之下，将两条灵脉完整的抓了上来。与此同时，无数武道精髓开始在灵脉之中不停的游动。这些问题武道精髓慢慢的变大，数百亿的武道精髓，转眼之间就将这一条灵脉吸收的三分之一。第一条武道真意回到王越的身体之内，紧接着第二道武道真意，第三道武道真意。最后，整条灵脉被彻底吸空。

    “轰！”王越不停的运转功法，他发现自己的武道胎儿好像发生了一些实质性的边缘。原本只是一个胎儿形状的武道胎儿竟然长出了双腿，双手，变成了一个*的模样，甚至产生了一些思维能够和自己交流了。

    “恭喜主人。主人的武道胎儿已经成长起来。等到主人的武道*具有自己住思维之后，主人就可以进阶武道圣皇了。”冰魄老祖的实力与王越是一同成长的，所以现在王越提升实力，他自然非常高兴了。

    “哦？原来是这样啊！”王越点了点头，除此之外他发现自己的九衍幻天诀已经开辟出第四个小世界了。他的境界也从圣阶武者的初期达到了圣阶武者的中期程度。

    “少主，没想到你竟然完全领悟了我交给你的东西。真是让我感动。而且你的速度也比我想象的要快出四五倍。这样下去，少主进阶成为圣皇也只是时间的问题了。走吧，我再带主人去其他地方。”刘伯看到王越的实力真真切切的提高，心中也是无比的高兴。

    眨眼间，刘伯就将王越带到了一片森林之中，站在高处，刘伯指着对面的广阔的森林对着王越说道。

    “在这一片森林之中仍然有九条灵脉。只不过这九条灵脉之中的灵兽要远远比刚才的九条灵脉更加危险。希望主人能够以更快的速度将这九条灵脉完全吸收。”说着，刘伯就在王越的身边消失的无影无踪。王越知道刘伯是不希望干扰到他。

    “多谢刘伯！”王越淡淡的说道，整个身体也如同一缕清风一样刺进了虚空之中。在空间再次被撕裂的时候，王越也是来到了一处灵脉的所在。

    尽管这条灵脉附近王越并没有看到有什么灵兽的存在，但是王越还是感觉到了一丝危险的味道。他猛的用灵魂力扫射，发现在一个隐蔽的地方竟然有一头好像石块一样的黄色大老虎在那里匍匐不动，似乎是等待着王越丧失警觉自投罗网。

    “呵呵呵，真是愚蠢。”王越不但没有害怕，反而欲擒故纵的朝着黄色大老虎所埋伏的地方走去。黄虎圣兽埋伏在一旁准备蓄势待发。

    “吼！”黄虎圣兽还没有行动，一股声波从他的口腔之中喷射出来。声波所过之处，所有的树木全部被吹倒，甚至连根拔起。随后黄虎圣兽整个身体如同一把利剑一样扑向了王越。一排排利爪，钢牙利齿也是爪向王越的身体。

    面对这黄虎圣兽的偷袭，王越身体不停的扭曲，甚至已经完全脱离了正常人的形态，无论黄虎圣兽爪牙多么锋利，就是无法靠近王越的身体，反而被王越手中的烈焰刀直接将身体刺透。滚滚的火焰在烈焰刀之上朝着四周扩散。黄虎圣兽也只是挣扎了一下，便成为王越的手下败将。

    “又是一条灵脉！”冰魄老祖将黄虎圣兽的灵魂吃掉之后，也是颇为有模有样的站在王越的身边。如今他已经成为圣阶后期灵魂武者，可以凝聚出自己的真身了。所以他也是以一头灵兽的样貌出现，甘愿成为王越的坐骑，为王越开路。

    “吸！”大地震动，整条灵脉被王越直接从地面之下吸了上来……

    转眼之间，王越已经吸收了七十二条灵脉，实力也已经达到了圣阶后期，只差一点就达到了半步圣皇的程度。在刘伯的估算之中，王越就只剩下最后的九条灵脉没有吸收了。

    “不错主人。你已经经过了之前的历练，可以去接近最后九条灵脉了。不过这最后的九条灵脉的难度远远超出之前七十二条灵脉的难度，尤其是这九条灵脉的主人是一条万年蜈蚣精，是圣皇初期的灵兽武者。在他的体内还有上古神兽的血脉。所以主人你一定要，不然我虽然可以救你的命，但是却无法帮助你恢复信心的。”就在这个时候，刘伯也是十分谨慎的说道。

    毕竟天才的道路一向是一路平坦。不过到了后期，却仍然与其他武者一样越来越难。只不过一些天才武者知道知难而退，最后懂得隐忍厚积薄发，成绩大业。有的天才武者，知道不停领悟，打磨自己，寻找更多的机遇迅速提升实力，才能够夹缝中求生。可是更多的天才武者，却一味自大，再相对弱小的时候，就自以为是，最后因为无知而陨落。可以说，这种下场是几乎所有陨落的天才武者最可能出现的情况。现在刘伯提醒王越就是希望他知道，在他没有成长之前，是人外有人，天外有天，不能够太过得意。

    “刘伯你放心。无论我取得什么成绩，我都会克制己心，不会让自己太过得意的。”王越带着感恩的语气说道。

    “既然少主这么说，我就放心了。这最后的地方就是在一处黑暗沼泽之中。”说着，刘伯究竟王越带到了一处无边无际的沼泽上空。在王越的感知里面这一片沼泽的中间有一个非常巨大的宫殿，宫殿的下面就是九条灵脉的所在了。只不过在宫殿之中还有一尊无比强大的圣皇级别的灵兽武者稳稳控制着灵脉，成为整个黑暗沼泽之中的巨无霸的存在。

    在那宫殿之中，王越除了能够感觉到有一尊圣皇灵兽武者之外，还有四五尊半步圣皇级别的灵兽，圣阶灵兽更是多达二十几尊，仿佛这里就是这一片山脉灵兽的聚集地。

    “果然有些挑战！”刘伯站在原地不动，而王越则是如同一缕清风直接飘荡而去。转眼间，王越便来到了供电的外面。

    “吼！”王越竟然变成了一只冰魄巨兽的样子出现在宫殿之外，不停的朝着宫殿里面咆哮。这让宫殿之内的圣皇灵兽武者无比的愤怒。

    “是哪个不长眼睛的家伙在我的地盘上随便吼叫，是不是不想活了。”蜈蚣圣皇冷冷的说道。虽然他说话的声音十分的阴柔，但是却好像在王越的耳边说出来的一样。不过这种声音听起来好像软弱无力，但是却是实实在在的软刀子。如果王越只是一个普通的圣阶灵兽，很可能仅仅听到蜈蚣圣皇这一句话就被击伤灵魂。

    “是我。我听说在这黑暗沼泽里面有一尊强大无比的圣皇，所以我想要来拜访一下。我又听说圣皇陛下有无数强大的武者，所以我今天也想要和圣皇陛下的武者较量一番。尽管圣皇比我强大，但是圣皇的属下未必能够像圣皇一样，所以我有些不服气。为什么这些无能之辈能够做圣皇的左右手，而我只能够在外面四处漂泊呢？”王越一步步走进宫殿之中，看着四周对他冷眼相看的圣阶武者，冷笑着说道。

    “圣皇，这个家伙实在是太无礼了。他以为他是什么，还没有为我们黑暗宫殿做什么事情，就敢和圣皇如此说话。让属下来教训他吧。”一个圣阶后期的武者从众多圣阶武者之中站出来说道。

    还没等蜈蚣圣皇点头，这个武者就化作一团黑烟就缠上了王越。这只圣阶灵兽是一个黑色泥鳅鱼，浑身漆黑，能够突然任何纯净的东西。可是当他缠绕到王越身上的时候，却发现自己的身体竟然被一股更为冷冽的寒气冻结。同时一股黑色的火焰竟然从寒气之中爆发出来，甚至深入他的骨髓。

    “哗！”就连圣皇都没有看清楚发生什么事情的时候，这个圣阶灵兽已经变成了一团黑烟消失的无影无踪。

    “什么？”蜈蚣圣皇脸色一沉，他身边的四个半步圣皇的灵兽武者已经坐不住了。这四个半步圣皇武者分别是黑炎圣鸟，黑魔蜘蛛，黑雾毒虫，黑心蟾蜍。四个半步圣皇的灵兽都是剧毒物种，甚至还有上古神兽的血脉。他们纷纷出现，各自施展自己的武技。

    “墟灭黑焰波！”第一个黑炎圣鸟一步迈出，双手之中出现一团黑色的本命真火喷射出来。同时一道纯黑色的武道真意也在黑色本命真火之中若隐若现。这条武道真意如同一把利刃一样在火焰之中来回的穿梭。可想而知，如果王越被这团本命火焰打中，就算不被黑色火焰烧死也会被其中的武道真意撕成碎片的。

    “忘我魔网！”黑魔蜘蛛也是便会本体，一股股黑色的蜘蛛丝从他的口腔之中喷射出来。所有的蜘蛛丝编制成为一张大网狠狠的罩向王越。在这蜘蛛王之上，竟然有一条武道真意环绕其中。这条武道真意无比的粘稠，竟然是蜘蛛王的精髓所在。一旦王越被这蜘蛛网粘住，就必然无法脱身，最后被活活耗死。

    “毒情烟波！”第三个圣阶武者也是从自己的位置上飞行起来，他背后翅膀快速闪动，一**黑色的剧毒好像烟波一样，画着波浪，如同一汪清水一样的朝着王越的头脑那里荡去。在这忘情水之中，也有一条武道真意好像一个小人一样在上面武道，变成了王越心中最为关心的女孩。

    “黑心妒火！”最后一个圣阶武者也是释放出一团黑色的心形毒液。这毒液似有似无，但是却如同一个印章一样斩破虚空凭空印在了王越的面前。黑心之中带着极大的魔障，妄图要污秽王越的思维，污染他的灵魂。