
    260章刺杀神君

    其中生生死死循环不息，而不是现在这种以神界的意志为主宰的世界。生命可以很少，但是要是精华。可以发展的缓慢，但是千万不能够让他们妄自尊大，而逐渐失去自己我。”说完，无极上人就将自己所有的记忆灌输进入王越的头脑之中。

    “现在你已经得到了我所有的传承。接下来你就需要去寻找永恒之门，从里面得到永恒法则。得到了永恒法则之后，就才能够改变这个宇宙，重新创造生命。否则，你会和我一样被其他的神君杀死，歩我的后尘。知道了吗？”无极上人说完，就将王越送出了反斗星求。当王越离开反斗星求之后，他就看到在外面仍然还有冯天行没有离开。这让王越觉得十分的奇怪。他还没有说话，冯天行先说话了。

    “王越，我知道你肯定会问我为什么会留在这里。我可以回答你。是无极上人让我等待这里的。因为他知道我有能够帮到你的地方！而其他的传承者都被无极上人传送到其他的地方去了。所以你也不必担心我会欺骗你的。”冯天行看着王越有些惊讶的表情，淡淡的说道。

    “嗯。如果是这样，就最好了。那好吧，我们现在就去寻找永恒之门吧。”无极上人也和王越说过这件事情，不过他并没有∴，告诉王越等在外面的是冯天行而已。

    无极上人并没有立刻让王越去寻找永恒之门。毕竟在永恒之门附近有太多的神君。这些神君有的已经活过了七八个纪元，就算最普通的也不是王越能够对付的。不过无极上人已经给王越想好了道路，那就是先去其他的地方历练。等到王越真正达到神君实力的时候，就就可以去寻找永恒之门了。所以他们第一站就是要去无极上人曾经所在的无极宫殿。

    无极宫殿是在无极星域。这个星域是无极上人用自己的力量创造出来的。在里面生活的神人也都是无极上人一手提拔出来的。虽然无极上人死后，这个地方也曾经遭受无数神君的攻击，但是却并没有真正把他毁灭，而是被其他神君接管。如今掌管这个地方的神君正是神庭的主宰者，天罚神君。

    在三千大世界之中，凡是触犯天威，得到惩罚的最后都是由神罚天君来的分身来下达的。可以说他杀死了凡间无数逆天的武者，而天隆大陆则是受到迫害最为严重的地方。可以说自从无极上人死后，几乎在天隆大陆就没有飞升神界的武者。如果不是王越太过逆天，还得到无极上人的指点，恐怕他早已经被神罚给杀死了。

    不过在数百年中，天罚神君一直都在等着无极上人的传承者回归。如果不是地狱魔族暴~动的话，他甚至会亲在神界搜索王越的，而不是在无极星域与地狱魔族战斗。

    就在王越刚刚靠近无极星域的时候，他就看到在无极星域的人边缘，密密麻麻有一大群地狱魔族在围绕着着无极星域飞行。这些地狱魔族全部都是魔神级别，甚至在无穷魔神的中心地带，还有两个强大的二十几个强大的身影。其中魔神皇就有二十多个，而神君更是以后两尊。王越只是稍微将目光看去，就立刻收了过来。与此同时，王越立刻施展自己的速度法则朝着远处撕空而去。

    就在王越的残影还没有消失的时候，突然一条灰色的长毛便刺破空间壁垒，射在了王越刚才所在的位置。这一根长毛第一次没有射中王越，竟然能够跟踪王越的气息追踪过去，让王越无可躲避。

    “这难道就是神君的实力吗？”王越感受到背后强大的杀意。他轻微感觉，就能够感觉到这杆长矛简直就是一条恐怖法则。可以说和一个普通的神皇相当。现在这个神皇正以牺牲自己的代价想要杀死王越。

    “生死大循环！”王越双手张开，两股黑白两色的能量化成两个不同的他，开始在一个循环之中形成生命。长矛随后也进入循环之中，长矛的循环越来越快，直接将王越的两个分身杀死。可是王越的两个分身被杀死之后，这杆长毛也变成了黑白两色，自己形成了一个循环。最后在这个循环之中这杆长矛渐渐的变成了王越的能量。不过这个过程，王越也是损失了不少武道规则。如果不是他独特的功法，恐怕这一杆长毛就足以让王越被扎的粉身碎骨。与此同时，王越也让长矛带回一些王越的死亡信息，让恐怖神君知道他已经死了，不再继续追杀他。

    不过王越的目的并不止于此，他是想要进入无极宫殿之中，找到无极上人给他准备的造物神器，在最恰当的时机将天罚神君杀死。王越就可以吸收天罚神君身体之内的武道规律成就他自身。这样他就可以去找永恒之门了。

    在永恒之门之内就有永恒定律，正是王越所要寻找到的。只是数十个，甚至上百个纪元，都没有神君找到永恒定律。甚至有的神君也已经放弃，认为永恒定律只是宇宙之中的一个传说。可是无极上人却一直相信永恒定居与天地之心有着密不可分的联系，甚至还推测宇宙形成的法则。就比如说宇宙之中的能量是由天地之心淬炼出来的，这是其他神君所不知道的事情。这个传说也是在罗天宗流传出来的。

    王越进入无极星域之后，就伪装成为一个守卫永恒宫殿的神皇，接受一个神皇后期的神武者的支配。这个神武者在神庭之中也是有着至高无上的地位，是负责保护神君的主力军，而永恒宫殿则是天罚神君为了彰显自己权利而设立的这样一个地方。王越伪装的目的就是为了接近这个类似古代禁军统领的神皇后期神武者来找到进入永恒宫殿的机会。

    “卫军统领大人，对方的神君已经出动了。我们要不要布置阵法，用来防备地狱魔神君偷袭？”就在神皇站在亿万大军面前指挥的时候，王越十分自然的走到卫军统领面前，十分恭敬的说道。

    “嗯。你的观察力不错。不过不需要。因为天罚神君也在暗处观察他的一举一动。如果他敢轻易陷入我们阵法的范围，天罚神君就会寻找他的破绽将他们一举杀死。所以这一点你不需要担心。”卫军统领点了点头说道。

    果然王越就看到地狱魔族的恐怖天君也只是出现之后将他身边的神庭大军杀死，就立刻返回到了地狱魔族大军的核心地带，不会在深入虎穴。这让王越十分着急。

    对王越来说想要进入永恒宫殿，就必须要等到天罚神君被地狱魔族的神君缠住，他才有机会。不然的话，他被天罚神君发现的话，他就是死路一条了。

    “你现在不要待在这里，立刻带领神庭军队是斩杀神族。这里是你的令牌，按照你杀死的地狱魔族数量领赏，去吧。”卫军统领随便扔给王越一个空令牌，就让他带着十万神庭军队，杀入到地狱魔族之中。

    王越一进入到地狱魔族的包围之中就立刻引来大量的魔族军队的反抗。王越顺着地狱魔族杀过来的方向看去，至少有数兆亿的魔神军队。以这样的数量，就算神族以压倒性的胜利进行屠杀，至少也要杀上几十年才能够把这些魔族杀死。如果持续战争，恐怕还需要上百年的时间。

    “死亡侵蚀！”王越一进入地狱魔族洪流之中就感觉到自己的背后好像有一双眼睛在关注着自己。王越知道这应该是天罚神君的一丝神念。王越并不知道自己怎么样引起天罚神君的注意，不过他也是尽量让自己自然一些。在无极上人的记忆之中，王越了解到天罚神君是一个非常喜欢监视别人的神君，所以王越被他监视也算是正常的事情。

    王越一进入地狱魔族洪流之中就施展杀伤范围极大的招数，尽量让自己撇清与自己真正身份大概关系，以取得天罚神君的信任。现在他施展无极之后，一大片黑色的气流由他的身体之内冲击出来，直接进入到了无数地狱魔神的身体之内。大量的地狱魔神被死亡气息感染，渐渐的变得腐朽起来，最后变成一潭死水，直接死掉。

    “轰”，整个空间颤动，黑色气流再次变成一个黑洞，将更多的地狱魔族吸入其中。王越这一次施展武技，可以说效果卓越，足足有数万个地狱魔神被王越杀死。而跟在王越后面的神庭军队，更是受到鼓舞，也是接连杀死数万地狱魔神，战果辉煌。短短的半个时辰，王越手中的令牌之上就多了许多功绩点数。

    “尊敬的领队大人，您的功绩无可抵挡，真是万古流芳！”在王越立功之后，就有许多阿谀奉承的神皇出现在王越身边。别看这些神皇实力稀松平常，但是拍马屁的本事却不是旁人能及的。

    如果是平时的话，王越肯定会大发雷霆。可是现在王越反而还觉得很受用。因为这些没用的神皇将会是王越进入永恒宫殿的钥匙。所以必须要和他们搞好关系。

    王越很清楚。在地狱魔族进攻神庭的大战之中，神庭的胜率几乎是百分之百。只不过是地狱魔族太过贪婪想要获得更多的利益，才会拼命的给天罚神君施加压力。不过这些都不管这些神皇什么事情。他们关心的是自己能不能够在这次地狱魔族贡献神庭的时候，从里面捞一杯羹，得到极大的好处。

    “这些功绩点数先分给你们。不过你们要记住，跟着我我会给你们极大的好处，如果你们在我背后耍花样，我自然不会放过你们的。”王越看着眼前这几个好像哈巴狗一样的神皇废物，也是取出自己的令牌将上面的功绩点数没人给他们分了许多。有了这些功绩点数，他们的功绩也足以恢复复命，而且也不会让王越太过鲜艳，引起其他神皇的不满。

    “多谢领队大人。”这些废物神皇看着自己的令牌上平白无故多了许多功绩点数，都知道是王越给他们的优待，所以一个个也是乐的眉开眼笑。

    又经过一番征战之后，王越带领的神庭军队可以说是旗开得胜算是中队领队神皇之中，功绩最多的几个神皇之一了。更重要的是，王越的功绩也并不是很显然，而他领队的神皇功绩才是最多的。

    因为在战斗中表现如初，王越和他的手下，便被安排进入到永恒宫殿进行恢复，以便能够在最短的时间内重新加入战斗。这也是天罚神君的一个策略，也就是大棒家萝卜的策略，有赏有罚，还算是奖惩分明。

    一般能够进入永恒宫殿之中的机会都非常稀少，甚至还有传言说永恒宫殿就是无极上人用永恒砂石打造出来的。所以在永恒宫殿之内修炼，身体之上就能够沾染到永恒定律，拥有永生的可能。这次恐怖神君来攻打无极星域就是

    冲着这座永恒宫殿来的，而天罚神君也从里面获得了不少收获，所以也是调集大军镇守在这里，保护自己的利益。不然的话地狱魔族大军来临，神庭就会放弃很多地方，只是守住自己的利益，也不会将神庭设立在无极星域了。

    “神罚天君，你已经在神界活了数百万年，眼看就要过一千万年了。这么长时间你都无法领悟永恒定律，我看你根本不配拥有永恒宫殿，你还是放弃吧。我恐怖神君已经过了一个纪元，实力比你强大，我劝你不要和我为敌。”就在战争进行到白热化的时候，恐怖神君终于出现，将神庭军队直接打散，出现一条通道让他站立其中，不受干扰。

    “哈哈哈哈，真是可笑。恐怖神君，你这个老不死的东西。在地狱里的生活难道就没有让你改变吗？不要妄图来改变神界的主宰权，你会死无葬身之地的。”天罚神君在暗处冷笑道。

    “恐怖王朝！”就在天罚神君说话的时候，恐怖神君似乎感应到了天罚神君的位置。他一拳打出，无数法则形成了一张大嘴，直接朝着虚空之中就咬了过去。

    “恐怖王朝，主宰我的世界，如同天地之间最大的实力，控制人心，主宰天地，给我镇压。”无数法则竟然形成了一个个规则的世界，这个世界迅速晚上起来，竟然组成了一个好像王国一样的国宇。只不过在这个国宇之中到处都充满了恐惧，就算是天罚神君一时间也被其中的恐惧感染差点沦陷其中。

    “天地神罚！”神君天君丝毫没有懈怠。他知道恐怖神君的厉害，事先有了准备。一杆金色的长枪从他的手中出现。这竟然是一尊神器。金色长枪之上无数雷霆呼啸着，闪电法则更是一圈圈缠绕在上面。武技一处，这一杆金色长枪也是从天罚神君的手中脱手而出，化作一道金色的光芒直接刺向了恐怖神君的身体。

    “轰”的一声，两个武技如同宇宙大爆炸一样碰撞在一起，数亿的神武者，和魔神都被能量的爆炸炸的粉身碎骨。

    就在整个时候，王越才刚刚得到神皇给他的令牌进入到永恒宫殿之内的修炼洞府之内进行休息。这样他就能够在最短的时间内修复身上的伤势，甚至还可以在永恒宫殿之内修复伤口，或者完成境界的提升。

    不过在等到其他神皇进入洞府修炼之后，王越悄悄的从里面走了出来。他进入永恒宫殿的目的可不是只是为了在这里修炼，而是找到无极上人给他留下的造物神器。有了这个神器，再加上永恒宫殿还有无极上人留在天罚神君身上的禁制。王越就有把握将天罚天神杀死了。至于杀死天罚神君之后，神界不可能一日无主，自然就由冯天行来担任。尽管他的实力不足，但是保命还是没有问题的。更何况他也是继承了无极上人传承的神武者，幻化成为天罚神君一时半会也不会有人察觉的。

    “王越，没想到你的定力还真是让人佩服。如果是我恐怕就做不到这么完美了。”冯天行整个过程看到王越一丝不苟的执行无极上人的计划，根本没有让对方看到半点破绽，甚至连天罚神君都被骗了过去。甚至还在天罚神君与恐怖神君火拼的时候，利用自己伪装进入永恒宫殿等等的许多细节也是被他算计的毫无遗漏，十分的精确。这些都让冯天行啧啧称奇。

    “呵呵呵，这些就是九衍幻天诀的演算能力了。不过接下来最重要的是如何杀死天罚神君和恐怖神君而不让神庭的神武者知道天罚神君的死。这一点就有些困难了。毕竟光是杀死这两个神君就是危险之极，还要掩盖起来，还真是难比登天啊。不过现在说这些还有些早，不妨看看无极上人给我们留下来的造物神器再说吧。”