
    235章无边大帝

    “这个办法确实公平。既然方法已经确定下来了，不如就让一个圣皇先去试试水吧。不知道哪位圣皇愿意第一个出手呢？”圣书圣皇第一个站出来问道。

    在圣皇之中也是分为三六九等的。这圣书圣皇就是中期的圣皇，实力在所有圣皇之中算是上游，一些大宗门之中已经算是最顶层的武者了。不过在天隆大陆之中最顶层的宗门，就比如四个最大的宗门和天隆帝国，就有帝皇这样的大能存在。甚至传说在天隆帝国之中还有大帝的诞生。

    其实在天隆大陆之上，数百多年前，大帝还是很多的。可以说天隆大陆之上的大帝堪称是整个尚武大世界的小世界之中最多的一个大陆了。不过因为数百年前发生的一件事情，使得大量大帝武者陨落，才让天隆大陆显得如此的萧条。这才让圣皇这一层次的武者开始成为天隆大陆之上最为活跃的武者。

    “啧啧啧……既然你们这帮平时都说自己是名门正派的家伙不愿意出手，就让我来试试水。如果被我捞上来了，你们可不要怪我贪心啊！”就在沉默了片刻之后，一个身材瘦小，面黄肌瘦的家伙从人群之中走了出来。

    “病痨圣皇？”许多圣皇都认出他的身份。这个怪物看起来好像生了∏√，大病一样，可是很多人一听到他的名字就闻之色变。要知道他可是瘟疫的代名词，任何人占到他的气息都会折寿，就连圣皇也不例外。

    一看到他先出真身吗，许多武者都好像看到了瘟疫一样朝着四周散开，他的身边立刻就闪出了一大片的空地。

    “这就是对待我的方式吗？”病痨圣皇看着周围的武者，冷笑着说道。

    “病痨圣皇，你的威严不可侵犯，所以大家都非常畏惧你。这也是你的积威所致。现在就请你出手，大显神威了。”圣书圣皇说话非常的顾全大局，给足了病痨圣皇面子。病痨圣皇也只是冷哼了一声，便走向了火海的边缘地带。

    在火海之中，大量的火焰好像一条条活蹦乱跳的海鱼一样在海面之上不停的跳跃翻滚着。一些火焰温度较低始终在火海的表面翻滚，而一些火焰温度较高则是如同鲤鱼跳龙门一样在火海的顶层。一条条的火焰纵横交错，形成了一副好比百花争艳一样的美丽图画。

    “瘟天秤！”面对这熊熊烈火，其他人可能会退缩，但是在圣皇面前，就算温度再高的普通火焰也只不过稍微在一点的风而已，掀不起多大的风浪。病痨神皇从口袋里掏出一杆秤。这秤的两端，一面是一个骷髅头，另一面则是象征瘟疫的腐烂死肉，象征着用瘟疫来称量死亡的生命。

    “大病如死！病痨圣神将手中的道器扔进了火海之中。瘟天秤立刻绽放出许多灰茫茫光芒。这光芒之中带着极大的悲伤，痛苦，还有绝望，就好像一个快要病死的人一样，根本就没有半点对未来的希望一样。

    瘟天秤一进入火海之中，整个火海也被中极大的痛苦所感染，火焰开始变得暗淡无光，出现衰竭的迹象。不过这是一种趋势，这种趋势还在慢慢的朝着火海的深处进入。

    “呼啦”的一声，大片的火焰就好像被蒸发一样，变成了其他的灵力消失在众多武者的视线当中，一些武者的身上已经有了一些微弱的中毒反应。

    “给我搅！”病痨圣皇用手一指，瘟天平就好像一根木棍一样在火焰盒子中搅拌。火海之中不停的产生搅动的力量，产生了一个漩涡。在这种力量的带动下，整个地面也好像跟着旋转。火海之中更多的灰蒙蒙的力量朝着四周扩散开来。

    突然一个地方竟然发生了一个极大的元力波动。在那里，一股淡黑色的地火从地底之下冒了出来。火焰绽放形成一股半月形的冲击波。沿途所有的灰色瘟疫元力被直接一扫而空，根本没有留下半点反抗的机会。

    火焰一直扫射到瘟疫天坪之上，随着淡黑色火焰的燃烧，天平之上竟然产生了淡蓝色的冰碴，整个天平也开始出现破碎的迹象。

    “瘟疫狂行！”病痨圣皇看到自己的道器已经开始出现裂痕心痛不已，直接将中品道器之中的所有潜力激发出来。无数灰色的光芒也从里面爆发出来，顿时气流滚滚与地火产生对峙。对峙之中，病痨圣皇不敢纠缠，立刻将瘟天平召回到自己的手中。很显然，他的这一次尝试虽然取得了一点效果，但还是失败了。

    “我的中品道器……”病痨圣皇看着手中损伤巨大的中品道器，脸色霎时间变得阴沉起来。不过他也并没有说什么，而是退到了后面等待其他圣皇出手。

    在这地底之下，圣皇的数量已经到了十五位，可以说这些圣皇拿出去在天隆大陆上也是一股不小的力量了。虽然不能够组成四大宗门那样的大势力，但是在四大宗门之下，却可以称得上无敌了。

    “诸位可以看到，这天地之心所蕴含着强大的地火，如果光靠我们一个圣皇出手，恐怕还是有些困难。不如就两让位圣皇出手。大家没有意见吧。不知道这次谁愿意出手呢？”圣笔圣皇看着众人的都有些跃跃欲试的样子笑着问道。

    在圣皇这个级别，除了那些绝世天才，所有的武者基本上都是活了数百年，甚至数千年。所以他们都自己都非常自信，绝对不会因为前一个武者失败而沮丧，失去信心，反而还会因为前一个武者失败，而越发的活跃，甚至有一种过度的**。圣书圣皇正是利用了圣皇之间互相不服输这样一种心态来激发他们的好胜心的。

    “我来。”霸剑圣皇终于准备出手了。和他一起准备出手的也是一个厉害的高手，叫做枪神圣皇。他们两个有过合作，但是这次他们之间的合作更多的存在了一个切磋的成分，就是想要试探一下互相之间的身手。

    “嗡……”霸剑抽出宝剑，这把宝剑如同龙吟一样在空中嘶吼一声。随着宝剑的递出，千万道剑影也出现在火海之上。

    “缤纷世界~！”千影越来越多，越来越重叠，直接编织成为一条白色神龙穿入之前有巨大地火波动的地方。“轰！”随着这条白龙的深入，那个爆发点就有了反应。

    “主人，以他们的实力都绝对不是地火的对手，充其量只能够自保而已。我想他们肯定会在关键时刻一起用大力量将天地之心打捞上来的。到时候，主人只需要在最混乱的时候出手，就有可能将天地之心夺走。到时候，主人的血色套装能够融入地火之心就能够得到不断的成长，甚至变成顶级道器也说不定。”地火老祖看到场面变得越来越复杂，也是兴奋的说道。

    “好，到时候我们见机行事。”王越虽然知道以自己的实力想要得到天地之心简直是痴心妄想，但是他现在可以说占据了天时地利人和，再得不到天地之心就简直太窝囊了。

    “轰！”就在王越和冰魄老祖说话的时候，地火如同一束光束一样从火海的地面直接射了出来。原本看起来好像一个巨大世界一样的剑影就这么被直接拍成了粉碎。地火拍碎了剑影又直接朝着霸剑这边轰了出来。

    “枪定天下！”就在这个时候，枪神圣皇出手了。一杆长枪如同一颗流星直接从天边飞射出来。流星与地火纠结在一起，形成了一个巨大的撞击力，在空中炸开了花。

    “轰！”又是一股力量的爆炸，地火竟然直接将那杆长枪轰裂。长枪四分五裂，枪神手中的长枪直接与地火接触，枪神拼尽全力，才面前打了一个平手。

    “一点转世界！”就在枪神越来越坚持不住的时候，霸剑圣皇再次出售，他手中的宝剑朝着地火之上最为薄弱的一点刺出。大量的元力立刻集中起来，形成一道锋芒也刺了出去。两股力量再次碰撞起来。可是地火的力量似乎又加强了几分，直接将霸剑和枪神轰飞了出去。

    “圣书兵临！”“切画天下！”就在地火将枪神圣皇和霸剑圣皇轰飞的瞬间，圣书圣皇和圣笔圣皇也出手了。他们两个一边出手，一边说道。

    “这天地之心实在太厉害了。恐怕以我们单个的力量无法将它制服，最好还是集合大家的力量。这样我们谁都有机会分到一杯羹，一起出手吧。”他的这句话并不是完全针对所有圣皇，就连其他的武者也包括在内。一时间更重武技一起出现，层出不穷，就给了王越浑水摸鱼的机会。

    “纠结天地。”盘龙圣皇出手了，一条神龙从天地之间飞出，撕开一个巨大的空间，地火好像被从中间斩断一样。可是瞬间更猛烈的地火轰击出来，这一片断裂的空间就又恢复如初。

    “黑暗吞噬。”在盘龙圣皇出手的同时，黑龙圣皇也轰出一拳。在他出拳的时候，天地之间好像一片昏暗一样，朦朦胧胧就只有他的黑暗世界，仿佛其他的元素都被黑暗所吞噬，变得虚无。而是在地火之中，黑暗开始变得更黑，黑暗世界反而被地火吞噬。

    “狂暴霸气……”“镇压元神……”一时间更多的武技也从不同的武者手中释放出来。这些武者都希望自己的武技能够将天地之心吸引出来，达到淬炼自身的目的。

    “幻灭一击！”就在众多武者都纷纷出手的时候，一直隐藏在一旁的王越突然打出幻灭一击，并带出地火的虚影和天地之心的一点痕迹。种种巧合都好像一点星光一样轰进了火海之中并没有受到地火的反噬。

    在火海之中一颗纯净的天地之心在里面沉睡着，可是在他的四周却不停的有地火如同倾盆而出的水喷发出去，源源不断。就在这个时候，那一点星光一样的幻灭一击悄然飘入，进入到了天地之心最核心的位置。整个天地之间瞬间苏醒。

    “轰，轰，轰……”整个火海表面，好像挂起了龙旋风一样，地火也如同不要本钱一样喷发出来，将所有武者所在的地方完全灌满。一时间有超过半数的武者与地火来了一个亲密的接触。圣阶武者以下的武者，死伤惨重，圣阶武者受到了波及也有伤亡。只有圣皇才能够自保，但是却无法与这猛兽大嘴一样的地火相抗衡。

    “果然是天地之心，赶紧报告给老祖宗！”

    “天地之心出世了，整个天隆大陆就要不平静了，不能够让其他宗门得到先机。”看到这种情况，许多宗门的弟子纷纷向宗门返回情报，期望宗门的帝皇老祖赶紧前来镇压局面。

    “晶晶晶……”就在火海掀起大量的火焰波澜之后，一颗纯净无暇，如同水晶状的天地之心从火海之中升了出来。不过在他离开火海的时候，更多纯白色的光芒在他的周围不停的闪烁，就好像一片片精英的银白色鳞片一样。

    “天地之心，果然是天地之心。据说得到他的淬炼，就有机会成为帝皇，甚至成为大帝飞升神界了。”许多圣皇看到天地之心都彻底疯狂了。要知道他们有的在圣皇阶段停留了数百年。如果再不进阶迟早有一天会死掉了。现在他们看到了自己的机会，怎么可能不冲动呢！

    “抢，激流勇进！”一个武者打出一记神秘莫测的武技，天地之间就只看到一条条河流，而看不到他本人。可是他的速度再快，还没有靠近天地之心就被纯白色的鳞片轰飞出去。不过在下一刻，在其他武者反应过来的时候，又有更多的武技朝着天地之心轰了过来。

    “叮当，叮当，嗖嗖嗖……”天地之心被数百武技轰中，开始本能的反击。无数纯白色的光线好像一支支飞箭一样朝着四面八方一齐射出。瞬间既有许多实力不济的武者全身被射中，直接射透而死。众多圣皇也在不停的退缩。可是这个是王越却如鱼得水的朝着天地之心靠近。因为众多圣皇都急于躲避并没有注意到王越的存在。等他们注意到的时候，一切都已经晚了。木已成舟，王越直接将足足有一个婴儿大小的天地之心放进了自己的身体里面，与他的身体融为一体。

    “嗡！”顺白色的光芒如同白昼一样将原本暗淡无光的地下世界，火海上空照的一片通亮。王越身上穿着的血色套装也在这白光之中变得更加的纯净，鲜红起来，就好像原本附着在上面的灰尘被完全清理一样。血色套装的拼接从下品道器直接攀升到了顶尖的中品道器，与上品道器也只有一步之隔了。如果再算上天地之心，血色套装就已经能够与顶级道器相媲美了。

    “九衍幻天诀，九天幻灭，撕裂空间！”王越吸收完天地之心之后，立刻感觉到自己已经处于风口浪尖了。许多圣皇已经将目光看向了自己，甚至还有一些帝皇也从远处赶来，用灵魂力将他锁定。如果他再犹豫不决不离开的话，恐怕一会儿他会受到和天地之心同样的待遇。到时候所有武技轰在他的身上，天地之心仍旧如初，他可就要被轰成渣滓了。

    撕拉！空间被撕开了一裂口，王越背后原本只有二十米的血色翅膀一下子延长到数百米，直接钻进虚空乱层就消失掉了。当王越自再次出现在虚空乱层之外的时候，他已经是瞬移除了数万公里。可是即便如此，还有一些圣皇和帝皇在他的后面穷追不舍。

    “小子，赶紧将天地之心给我交出来。我或许会考虑收你为徒，让你将来有机会成为圣皇，甚至和我一样成为帝皇。如果你一味贪图的话，很可能会死无葬身之地。”

    “小子，不要听他的。他只不过是一个老无赖。你把天地之心给我，我保证让你成为宗门之主，甚至帝国皇帝。如果你不想死掉，就赶紧屈服吧。绝对实力之下的屈服，并不算你冤枉。”又一尊帝皇说话了。

    不过王越并没有接话，他又是撕裂空间进入到虚空乱层之中。在虚空乱层里面无数虚空乱流不停的在里面极快的速度不停的与王越的身体擦身而过。如果王越此刻不是有天地之心的保护，恐怕他早已经被这虚空乱流形成的力量给撕碎了。不过王越却并没有想离开虚空乱层。毕竟在外面他几乎就是九死一生，他根本不是帝皇的对手。可是在这虚空乱层里面，就算是帝皇也不敢随意出手需要注意自身的安全，这就带给他一线生机。

    “无边无际大掌印！”就在这个时候，无边大帝竟然出手了。

    “主人，这无边大帝就是天隆帝国硕果仅存的大帝级别的人物。当初他也曾经参与围剿罗天宗。后来受了重伤。如果不是神界倾注大力量帮助他恢复，恐怕他也会和其他的大帝一样陨落。现在他对主人更是恨之入骨了。”