
    256章无极上人的众多传承者

    死亡空洞并不是血魔大~法之中的功法，而是王越吸收了死亡神兽身体之内的死亡规则，与血魔大~法，还有九衍幻天诀融合之后创造出来的武技。

    死亡空洞就是模拟死亡世界的情景，将所有生命都转变给成为腐朽，死亡的能量，最后消失掉，而王越的死亡空洞更能够将这些死亡能量转变成成为自身的血肉。这就是血魔大~法和九衍幻天诀之中的用途了。

    王越将血魔神王杀死之后，血魔神王身体之中的所以后规则都被王越吸收。现在他的功法也慢慢的出现了雏形，就好像一个生死循环一样，出现了一个小小的世界。只不过在这个世界的里面，很多规则都非常缺乏，现在也只有能量的往复重生，其他的都还是一片荒芜的状态，如同一片死寂的世界。

    “给我吸收！”王越杀死血魔神王之后，他才发现血魔神王的身体之内其实已经储存了很多准备进阶神皇的宇宙能量。正常来说血魔神王现在已经可以进阶了，但是血魔神王毕竟树敌太多。再加上他活的时间太久，就养成了怕死的坏毛病。尽管这个习惯可以让他得到更多生存的机会，但是却缺乏了武者必死的精神。如果一开始，他就拼尽全力想要杀死王越的话，恐怕※↗，现在就不是这个结局了。

    王越将血魔神王和自然规则吸收之后。他的身体之内开始出现一个规则世界的雏形。这个世界除了有能量的循环之外，还有一些微弱的自然规则。这些自然规则非常的弱小，甚至还无法支撑起自己的生存，必须依靠外界的能量才能够完成自己的循环。不过即便是这样，王越的这个小世界已经开始孕育起来。

    要从神王成为神皇，除了有足够的规则之外，还有能够构建一个能量世界。这个世界越是完整，越是复杂，武者的实力就越是强大。到了神君的时候，武者就可以孕育出自己真正的世界，甚至可以创造出自己世界的规则了。

    王越现在完全吸收了血魔神王的力量，变成了神王的后期。可以说血魔神王的积蓄已经完完整整变成了他的储藏，就连冰魄老祖也是受益匪浅，而王越身体之内小世界里的凡人也在这个时候得到血魔神王一些零星血肉的滋润，得到了极大的提升。

    就在这个时候，付明义突然身体破碎，无数天劫从天空降临，但是在天劫之中付明义破碎的身体不停的接受天劫的洗礼，开始蜕变。终于付明义接受神界规则的洗礼变成了一个神人，而罗子恒则是紧随其后。其他的一些人物也是纷纷提升境界。其中提升最多的就是王越的父亲。因为王越格外培养的缘故，王越父亲竟然在这次的蜕变之中从冲虚境尊者，变成了圣皇。这种变化就算是王越之前也从来没有经历过，但是因为有规则的调整，王铭的身体反而变得更加健壮比起王锋的圣阶武者还要厉害不知道多少倍，甚至和开天老祖成为统一水平线上的武者。另外一直跟随者王越的丫鬟紫菱也成为冲虚境尊者，一路提升得到了不少的好处。不但如此，在王越身体之内的小世界里面，即便是最普通的人也都达到了归元境，连家禽也都变成超凡境，甚至灵台境。这可真是一人得道鸡犬升天了。

    “主人，现在我们应该去寻找无极上人的宝藏了。”冰魄老祖见到王越已经杀死血魔神王，便提醒道。

    “嗯，让我看看星际地图！”这张地图果然非常奇妙，当王越拿出地图之后就看到地图之上出现了他现在所在的位置，而不是需要王越一个个寻找。他发现自己现在就在狂乱星域之内。这个星域距离冰河星系还有数万光年。

    在宇宙之中，神域是最大的，在神域之中就分为星域，星系，最后就是行星和恒星了。而冰河星系恰好并不在狂乱星域之内，而是在狂乱星域附近的冥河星域。这个星域可以说是神域之内最危险的区域，与冥界相同。而冥界则是一个区别与神域的另外一个区域，是一个特殊的存在。据说，武者死后都会到冥域去，成为冥域之中的一份子，与神界抗争。

    所以武者死后并不是真正死了，而是进入冥界在冥界之内得到新生。

    王越离开能量风暴之后，身上的翅膀再次伸展出来。如今他实力暴增，身体之内的速度规则也是极大的充实起来，速度比起之前足足提升了十倍，达到了日行万光年的速度。王越的翅膀伸展出来之后，他的速度更是提升到了一种前所未有的程度。无数空间在的身体之外形成了一条道路，好像一条高速通道，形成了一条空间河流，而王越的方向就是这空间河流的方向，比起光速来说不知道要快上多少倍了。

    “轰”，就在王越飞出狂乱星域之后，他的身体竟然撞到了一个巨大的壁垒。王越这才发现自己已经来到了冥河星域。这个星域与狂乱星域不同，空间法则十分的混乱。别说是王越，就算是神皇在这里也很难达到他在其他星域之中十分之一的速度，甚至还可能降低到自己速度的百分之一。如果是普通的神王进入这里之后，就会寸步难行，甚至还会困死在这里。不过王越神魂强大，又掌握了完整的速度规则，所以还能够做到勉强的行走。

    就在这个宇宙空间之内，王越看到了大量灵魂河流。在这河流之中无数武者的灵魂都好像阴魂不散一样在里面到处漂流，甚至形成了一个巨大的怨念。这些怨念一遇到武者就会缠绕过去，将这个武者的灵魂也吸收起来。

    就在王越的眼前，一个武者刚刚被灵魂河流吸收进入，被吸收灵魂，就算是王越想要前去帮助也是回天泛力了。就在这个时候，又一个武者来到了王越的身边。王越一回头发现这个武者的气质与自己十分的类似。他总觉得眼前这个武者有一种时曾相识的感觉。

    “朋友，我叫做冯天行。不知道你怎么称呼啊！”冯天行身穿一套白色的道袍，表面上看只有二十一二岁的样子，长相十分清秀，一副书生的打扮。不过王越知道，能够来这里的都至少是神王后期级别的神武者，不能够小瞧。

    “我叫做王天！”王越也顺着他的名字，给自己改了一下名字，说道。

    “呵呵呵，我们还真是有缘。不知道兄弟来这冥河星域有什么事情吗？”冯天行笑着问道。

    “我来这里是想要找无极上人的宝藏。你呢？”王越知道这个人很可能会与自己一路同行。素以与其说谎不如干脆就把自己的意图说出来，这样更直截了当。更何况无极上人的宝藏就在冥河星域之中这也不是什么秘密，说出去对他也不会有什么损失，倒是什么都不说反而还会引起其他神武者的怀疑，给自己凭添麻烦。

    “真是巧了，我也是去寻找无极上人的宝藏。这样吧，我们不如一路同行。我看你也挺顺眼，就做个伴怎么样？”冯天行果然如同王越所料的建议道。

    “嗯，行。不过我们也只是暂时通行。如果遇到什么事情还是会分开的。”手上有无极上人宝藏的位置，所以他也不希望太多人知道这个秘密。匹夫无罪怀璧其罪。这个道理，王越还是知道的。

    “好。我也知道，作为我们这个级别的神武者，谁没有一点秘密啊。这个我同意！”冯天行并没有反对，而是点了点头，表示同意了。

    “不知道你是不是第一次来冥河星域。在进入之前，我还有些事情要和你说说的。”冯天行并没有和王越急于赶路，而是笑着问道。

    “哦，我确实是第一次来。不知道在这里有什么值得注意的事情？”王越疑惑的问道。

    “冥河星域，其实与冥界的距离已经无限的近了。所以在这里，有很多其他星域所没有的事物。就比如说冥界天河。这一条河流是冥界最大的能量供给，恰好就在反斗星所在的星域的旁边。如果我们想要找到反斗星就必须通过这条河流。所以在进入之前，我觉得有些事情需要和你说一下的。不然的话，如果你什么都不懂，很可能会害死我。”冯天行说到这里，有些后怕的说道。

    “冥界天河，之所以有这个名字是因为这条河流是能够贯穿整个神域，甚至在三千大世界都有涉及，并且能够吸收武者的灵魂。正是因为如此，在冥界天河之中就有许多隧道。在这隧道的里面居住着一些以偷食灵魂武者为食物的神魂者。这些神魂者大多数都是神皇级别。他们将一些普通的武者放过，进而消灭天神以上的武者。这样的存在既可以平衡冥界，又能够保证冥界不被外界武者控制。可以说是一举两得。所以我在进入冥界天河的时候就必须要格外的小心。”

    “第一点就是躲开冥界空洞。在冥界空洞里面往往都会有强大的神魂者。第二点就是遇到神魂风暴就要赶快逃跑。无论是谁被卷入其中都不需要对方施救。这样就算死也只是死一个。第三点，就是在冥界天河看到任何幻象都不要相信。怎么样，这些你都没有问题吧。”冯天行淡淡的说道。

    “你放心，这些事情我都能够做到。我们走吧。”王越点了点头。他能够看的出来，冯天行虽然来历不明，但是对他还是没有恶意的。最起码他说的这些对大家都有好处，而不是给王越设下的陷阱。

    “好，那么我们就继续前进吧。”冯天行从口袋之中掏出一干长枪。在这杆长枪之上，无数白色的神龙缠绕其中，一条条神龙看起来都极为威武，神勇。这让冯天行原本看起来的书生气之中又多了几分杀气。

    “哇哇哇哇哇哇……”就在王越和冯天行朝着冥界天河的风向行进的时候，突然一条黑色的河流朝着这边流淌过来。这种黑色河流就是灵魂河流。

    因为灵魂河流完全是由魂力组成的，所以根本无视这个里的空间规则，速度也是奇怪无比，几乎眨眼的功夫就能够将王越和冯天行囊括在里面。在灵魂河流里面，王越的灵魂开始陷入到了一种混乱的状态，一些的场景开始出现。

    “呜呜呜呜呜呜……”王越眼前一片漆黑，当他再次睁开眼睛的时候，就看到眼前早已经是尸横遍野。这个时候他已经不是在冥河星域之中，而是在自己的小世界之上。躺在地上的死人，有一些是他认识的，也有一些是他不认识的。突然他就看到自己的父亲好像浑身浴血躺在地上，神志不清。

    “父亲，你这是怎么样？”王越好像全身无力一样，拼命的跑向了浑身浴血的父亲。突然地上一滑，王越竟然跌倒了。这可是他自从成为武者之后从来没有发生的事情。王越感觉到浑身无比的疼痛。他呆呆的看了看自己的双手，好像再回想什么。

    难道他只是一个普通人，难道这一切都是真的。王越管不了那么多，来到他父亲的身边，不停的摇晃他父亲的身体，大哭起来。

    “孩子，你接受这一切吧。这些都是你的命，你一辈子都只能够是一个凡人，没有出头之日的。”就在整个时候，王越的父亲咽下了最后一口气，死掉了。

    “不可能，不可能……”王越感觉到头脑一阵疼痛，他好像感觉到了什么危机一样。他不愿意承受这样的生活，更不愿意承受这样的世界。他根本就不可能一辈子只是做一个凡人，这不是他的命。

    “啊！”王越周边的世界开始一点点的崩溃，一些花鸟鱼虫都好像崩溃的玻璃一样开始纷纷的破裂，鲜血开始变成河流，死尸堆积成山的。一个个王越曾经认识的人从尸山血河里面走了出来，带着极度恐惧的眼神看着王越。

    “给我破裂！”王越挥动一拳，直接打在这个破碎的世界上面，整个世界开始崩溃，王越的眼前的黑色世界突然褪色，一个更加恐怖的世界出现在王越的眼前。

    “灵魂漩涡！”在这个世界里面到处都是死掉武者的灵魂，他们好像是人堆人一样，累积起来，组成一个巨大的灵魂武者。这些灵魂巨人一个个张牙舞爪的在王越灵魂上面啃食。只是可惜的是，王越的灵魂天生就无比强大，这些灵魂巨人对王越的灵魂根本起不到任何作用。现在王越一拳打出，一个灵魂漩涡好像还带之中的漩涡一样，将王越周边所有的灵魂巨人吞噬下去，几乎小半个灵魂河流都被漩涡席卷，变成了王越灵魂的养料。王越也趁机离开了灵魂河流。

    当王越离开灵魂河流的时候，看到在灵魂河流之内冯天行也刚刚醒悟过来。他全身上下绽放出淡淡紫黑色的光芒。这些光芒变成一个小船，小船披荆斩棘，如同离弦的飞箭一样，将灵魂河流撕开一个缺口从里面射了出来。

    “王天朋友，没想到你比我还早一步出来。果然是真人不露相啊！”冯天行一想到刚才还在王越面前冲高手，现在王越反而先比他脱困，多少有些尴尬的说道。

    “呵呵呵，因为我的灵魂天生就强大一些，所以才会提前脱困。不过遇到其他的危险，我就未必能够强于你了。”王越听到冯天行的话也是谦虚的笑了笑说道。

    “嗯。还是王天兄弟说的对。我们继续走吧。”冯天行想了想，便没有多说什么，而是和王越继续前行。

    王越粗略估算了一下，这个冯天行的境界确实比他要高一些，可以说是半步神皇级别的神武者。之前他说那些话也并不是完全是他自大。这个冯天行确实有些本事。只是王越对这个冯天行总是觉得好像在什么地方见到过。突然王越用魂力仔细的感受了冯天行身上带着的武道规则，突然他好像明白了什么，可是在这个时候突变也产生了。

    “晴天霹雳！”就在王越和冯天行保持一定距离继续前行的时候，突然在他的身边冯天行转身变成一道霹雳射向了王越。冯天行的速度极快，几乎超出了王越的反应速度。不过王越现在也可以说是战斗经验丰富，而且他掌握了九衍幻天诀功法的精髓，可以说是千变万化，应变能力十足。王越的身体直接变成一团气体，霹雳从王越身体穿过，在王越的身上留下了轻微的缺口。就在王越准备反击的时候，冯天行突然停了下来，不再攻击王越。

    “我知道你是王越了，你就不要隐藏自己的身份了。不过，你也不需要担心，我们不是敌人，反而还是朋友。”被冯天行这么一说，王越也是停下了攻击的步伐。