
    210章海上势力

    对于霍庆天来说，王越其实就是他和王铭的护身符。这一点王铭始终都没有一个概念，反而是十分平静的跟着船只在海上航行。只不过随着时间的推移，王铭也感觉到了一些情况，只不过他还不能够肯定。

    “霍庆天，你就祈祷着自己的计划能够成功吧。不然对你来说，恐怕就算不在征讨海盗中死去，回去之后你的日子也不会好过的。好了，你赶紧回去准备准备，我们很快就会遇到海盗的。”贺副帮主看到霍庆天焦急的样子，也是冷笑着说道。

    “是，属下遵命。”对方是半步天人境霸王，根本不是霍庆天能够反抗的。如果不是王越的出现，恐怕他连见到对方的机会都没有。现在来说对于霍庆天已经是一个最好的结果了。可是仍然也只是当下而已。

    “贺副帮主，我们在前面发现一个小型的岛屿。恐怕上面会有海盗的聚集地的。”随着船只的前行，王铭已经进越来越接近海盗的聚集地。这就是说这附近只要有岛屿就要上岛查看。这些任务通常都是炮灰们做的，也是说霍庆天和王铭需要一起上岛了。

    “王老板，你的儿子难道就不会接到你的消息来接你吧。”已经好几天都没有音讯了，所以贺副帮主已经渐渐开始■▽，失去耐性了。所以他也是略微试探性的问了问王铭。

    “贺副帮主为什么会这么问，难道我儿子就一定会来吗？”王铭听到贺副帮主这么一说，心里多少有些不舒服便直接硬生生的问道。

    “你儿子必须来。不然很快你和霍庆天就会充当登岛的探路者。这样的工作死伤会很大，我想如果没有你儿子的话，你们很快就会被当做炮灰牺牲掉了。所以我劝你还是期盼着你儿子早点来到吧。”贺副帮主冷笑着说道。

    当然他也并不希望真的让霍庆天和王铭登岛。他并不是怕霍庆天的人报复，而是怕王越和李家的报复。否则的话，他也不会一路上对王铭和霍庆天都是这么照顾了。

    不过照顾的耐性毕竟是有限的，一旦超出了这个耐性，贺副帮主的忍耐力就会越发的暴露出来。现在王越已经有几天的时间没有追上来了，郑副帮主就开始打霍庆天和王铭的主意了。

    “哼，贺副帮主，我果然猜的没错。你现在这样是把想我儿子王越当作枪来使的。不过我可以告诉你，虽然我儿子的行踪飘忽不定，但是如果我儿子知道我出事，恐怕你们海螺帮是付不起这个责任的。”

    “就算是你现在有能力保护自己的地位，但是你无法保证一个不到二十岁的半步天人境霸王的年轻人未来会怎么样。就算我死了，我儿子也会在未来几年之内帮我报仇的。”王铭听了贺副帮主的话不但没有半点惊恐，反而一副淡定的说道。

    “哈哈哈哈，我就喜欢你这样的人。不过你不需要得意的太早。等到一会儿的时候，恐怕你就知道什么是让你遭罪的了。更何况王铭海螺帮会怕一个罗天宗的核心弟子？可笑，王铭罗天宗连罗天宗都不怕，还会怕一个王越。这次登岛就不需要你们两个做先锋，不过跟在上岛队伍是不可能躲避的。走吧。”贺副帮主看了看王铭，十分不客气的说道。

    “郑副帮主，前面好像有王铭的船。”就在船只又航行了半天的时候，一个郑副帮主的心腹从船头跑过来说道。

    “嗯？那应该就是贺副帮主的所在了。王越霸主，你父亲就在那几艘穿上。你要不要过去看看啊！”郑副帮主指了指距离他们这条船不到十公里的地方说道。

    其实他只是根据阵法来判断的，所以他也不指望王越真的能够看到前面的情况。可是当他的话音刚落的时候，王越便笑了笑，好像掌握了什么情况。

    “船上已经没人了。应该是登岛了吧。我看你们的船只也应该赶快靠过去吧。不然一会儿就没有机会了。”王越看到整艘船越发的靠近了小岛，也是笑着说道。

    “已经登岛的了？”郑副帮主可不相信王越有这么好的视力。要知道他可是半步天人境霸王，视力的最大范围也只是在数百米左右，王越就算是修炼了更高等的功法也不会比他强出这么多的。所以他认为王越是在虚张声势。

    毕竟他们两只船队之间航行的日期相差了两天，这个时候就算要追上对方也有一定的时间差。那么对方先找到小岛登陆是正常的事情。

    “呵呵呵，那边似乎停泊了八艘船，每条船上也只有十多个船员留守。”王越看到对方似乎对自己的话并没有什么反应，再次增加了准确度说道。

    “呃……”这次郑副帮主可真是傻眼了。对他来说，虽然现在的距离不到五公里了，但是仍旧看不清对方的船只数量。不过他却可以凭借自己的身份知道这一点，而王越却没有途径知道。这就说明王越的视力至少比他强上起码数十倍。

    “靠近有效范围，想对方船队发送信号。”就在阵法起反应的时候，贺副帮主也对自己的手下说道。同时几个船员开始拿着一种特殊的火把，想对方发送信号。对方也是有规律的返回信号。这就证明对方仍然是安全的，并没有受到敌人的袭击。很快郑副帮主这条船队也慢慢的靠了上去。

    “禀告郑副帮主，我们贺副帮主已经带人登岛了，大概已经登岛将近两个时辰的时间了。”一名贺副帮主的亲信从对面的船上跑了过来说道。

    “哦？贺副帮主有没有留下口信？”郑副帮主赶紧问道。

    “有，贺副帮主说了，他会让霍庆天和王铭打头阵。”贺副帮主的沁心说道。

    “什么？”王越听到这个情况差点就要把这个贺副帮主的亲信直接杀死了。他很清楚海盗的残忍程度，比起一般的山贼有过之而无不及。如果让他父亲做先锋，如果遇到敌袭生存的几率不大于一成。

    “嗯。那我们在这里安营扎寨，等他们回来吧。”明明看到王越着急，郑副帮主不但没有焦急，反而十分轻松惬意的说道，就好像是在和王越作对一样。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，真是有趣啊！”王越看到对方一副如此有恃无恐的样子，便开怀大笑起来。这一笑笑的郑副帮主的心里越来越没底了，甚至不知道王越心里究竟是在想什么，究竟是高兴还是生气了。

    “王越霸主，你为什么笑的这么开心。难道你对你父亲的生死置之不理了吗？”郑副帮主这么做也不是没有原因了。他是想要王越着急，又不敢一个人登岛，想要从王越的口中得到一些示弱的话语。毕竟现在是强者的时代，王越也只是归元境后期武者和他说一点软化，表示诚意也是很正常的。这样的话他就可以得到主动权，甚至可以对王越指手画脚了。可惜一路上他王越不但没有示弱，反而是种以一种强势来对待他，这让他骄傲的情绪十分的不满。

    “我笑是因为你们这些人的愚昧和无知。你们以为你们能够利用我给你们当枪使，而且还要规规矩矩的听你们的话，让你们调遣是吧？”王越知道到了现在这种时刻已经不能够跟他们玩什么软的了，必须要施以眼色。不然的话，不知道海螺帮的人还会耍出什么花招呢！

    “就是这样的。怎么样！难道你还有其他什么选择吗？告诉你，刚才我说这些只不过是给你一些面子。现在我的属下已经下去了，我就不妨对你说了吧。我们就是想要利用你来帮助我们剿灭海盗。怎么样，你还有什么异议吗？”看到王越已经撕破脸皮，郑副帮主也就没有必要戴着一副假面具了。更何况在他看来是对方有求于自己，而且自己的实力也比对方强，有必要做主。

    “我就是说你们海螺帮的人都是吃屎长大的。不过你们不要太自以为是，我会给你们一点颜色看看的。”王越盯着郑副帮主的眼睛，突然冷笑了一声说道。

    “放肆。这里是我海螺帮的领地，什么时候轮到你这个外来人说话了。既然是这样那我就给你一点颜色看看。”说着郑副帮主直接先发制人，整个人如同一条海浪便来到王越的面前。他的手掌化作波涛，身体更是如同漩涡，速度快到了极致。如果王越只是普通的归元境后期的霸主，恐怕一招之下他就会被郑副帮主给打伤的。

    “你还是太嫩了一点。”就在郑副帮主的手掌要打在王越身上的时候，王越看似无意的一挡竟然将郑副帮主看似十分凌厉的一招轻描淡写的就给拦了下来。这让郑副帮主十分的吃惊。不过他此刻已经决定不再留手了。

    “那可未必。郑副帮主如果不介意的，你就使出全力吧。”王越仍旧是站在原地，好像没事的人一样说道。

    “哼，不要太得意了年轻人。如果你接得下来这一招，我才算是佩服你！海岛磐石！”这一武技已经是郑副帮主的杀手锏，可以让他整个人变成一尊巨大的石头撞向对手。自己不动，而对方却好像水流一样倒退出去。可以说郑副帮主曾经以这种武技重伤了许多武，甚至几尊同等境界的半步天人境霸王也在出其不意之下杀死过两尊。所以他就跟更不怕王越了。毕竟对方也只不过是一个不到二十岁的年轻人，就算是有战斗经验又会有多少呢？

    “哗哗哗……”郑副帮主的武技已经达到了出神入化的境界，武技一出王越竟然真的有一种把自己当做水流的冲动。不过只要他被郑副帮主击退出自己远离的位置，他就开始慢慢变得更加被动了。而郑副帮主就是需要这样的气势。

    可是当郑副帮主越来越靠近王越身体的时候，他期待的情况不但没有发生，反而让他看到更为惊人的一幕。王越站在原地，不但没有躲闪，单手一掌竟然站在原地接下了他这一拳。顿时整个创仓之内风起云涌，大量的灵力好像海浪一样开始在船舱之内翻滚，将整个船舱打的支离破碎。如果这里不是大船的最顶部的话，恐怕整艘船都会被王越和郑副帮主的这一次过招给打透大船底部让整艘大船也跟着沉没。

    “郑副帮主，你也该玩够了，该轮到我进攻了吧。”王越只是随便说了一句，他整个人就好像云雾一样消失在了原地，竟然与整个海面上的云雾融为了一体，就连郑副帮主也丝毫感觉不到王越的存在。

    可是郑副帮主虽然感觉不到王越的存在，却能够感觉到王越的威压压的他喘不过气。还没等郑副帮主发觉王越的所在时，王越已经出现在郑副帮主的面前。两个人的距离也只不过两米而已。郑副帮主大惊之下拼命的用尽全力一拳打向王越。

    “去死吧，巨鲸拳！”郑副帮主已经没有办法只能够打出自己自认为最强的淬体武技。这一拳之下至少也有三四十万了，可惜在王越的面前仍旧不够看。

    “啪！”王越随便一伸手就将郑副帮主的手掌掐住，郑副帮主已经有些无法忍受这种疼痛跪在地上。郑副帮主发现此刻王越身上的气势也逐渐攀升起来。从归元境后期，一直到半步天人境霸王，甚至到了天人境霸王的初期。可以说王越现在的实力已经稳稳压过他了。

    “没想到你竟然是天人境霸王隐藏了自己的实力！王越霸主，不，王越霸王，小人知道错了。以后小人愿意听从霸王的吩咐做任何事情。”郑副帮主到现在才知道王越这是扮猪吃老虎，立刻吓的跪在地上不敢多说什么。

    要知道武者越往后面的境界进阶越难，察觉也就越大。不说普通天人境霸王能够对付二三十，甚至更多和他一样的半步天人境霸王。就说王越这种天才弟子更是实力超群，甚至在半步天人境霸王的时候都可以越级杀人，更何况对方的实力稳压自己一筹呢！所以王越很可能随便就可以取他的性命。这种绝对实力之下，郑副帮主根本提不起半点反抗的念头。

    “呵呵呵，郑副帮主。我也不想以实力乒你的，可是你偏偏不让我如意。所以我只好这么做了。好了，出去之后我还是会给你一些面子。不过你必须按照我的吩咐追上我父亲的队伍。不然我父亲如果出什么意外，你们海螺帮就算全部陪葬也死不足惜。走吧。”王越的手掌松开郑副帮主的拳头之后，就离开船只来到了海岛之上。

    “扑通”一声，之前还是盛气凌人的郑副帮主已经满身是汗的跪在地上。如果不是王越早已经离开的话，他的状态会更差。不过好在他也算是经历了大风大浪的人，很快就恢复平静恢复了一下就开始召集人手跟着王越一起登岛了。

    大概不到一百个呼吸的时间，一支小队伍已经组建完毕开始登岛了。

    “王越霸王，其实你不需要太担心。我刚才说的只不过是笑话而已。因为我们早已经估计到王越霸王的实力，甚至还有未来的潜力。我们海螺帮是不会与一个有大前途的宗门核心弟子为敌的。更何况王越霸王应该算是副宗主了吧。我们就更不敢招惹您。所以在登岛的时候，我们一定会派人保护您父亲的。如果没有意外应该没有什么问题。”郑副帮主在得知王越的“真实”实力之后立刻摆出了另一副嘴脸，好像哈巴狗一样跟着王越，不敢再有半点异议了。

    “知道就好。不然话，我一定会让你们海螺帮付出十倍，甚至一百倍的代价的。”王越此刻关心的是自己父亲的安危，所以也没有时间和郑副帮主浪费口舌功夫，而是直接带人就进入到了郑副帮主给他提供的路线中。

    王越之所以敢这么对付郑副帮主，一个是源于他强大的实力。另外这也是海帮和宗门的最大区别。

    宗门就好像学校一样，非常正规，而且比起帮派也有许多大人物，甚至太上长老的坐镇，特别是罗天宗这样曾经是超级宗门的存在，就更加的逆天了。

    相反，海帮就好像是一个流氓团伙。里面招纳的人什么样都有，多数都是离开宗门，甚至在外逃亡被人追杀的存在。当然海螺帮这样大帮派不会招纳通缉犯，但是里面的人也是五花八门。只是这些人虽然经验老道，但是潜力不足。一般来说到了天人境已经算是帮主职位了。所以王越自信，只凭一己之力就能够扫平整个海螺帮。他才会毫无后顾之忧的。

    不过对他来说，海螺帮也是一个机会。如果他现在能够将海螺帮纳为己用。这样的话，他在海面上也算有了一支自己的力量。以后他们王家想要向海外发展，也算是有了一些方向，不再只是一只无头苍蝇了。所以王越之所以一路忍耐，也是为了收服海螺帮为王家扩展海上势力的。