
    252章功法融合

    渐渐的这个小时毕节就开始出现了生命，这些花花草草，鱼虫鸟兽就开始按照自己的生活方式行动起来，他们就好像真的生命一样。

    在这些生命运动起来的时候，他们身体也开始不断的被完善。其中他们身体之中器官，翅膀，甚至他们最基本繁殖后代的想法都开始出现。

    一开始一些生命诞生的时候出现了很多错误。他们还没等出生就拥有了很多能力，在他们出生之后，却丧失了所有能力变得夭折。还有一些生命一开始很弱小，但是到了后面就变得很强大，可是这种强大也只是一时的，他们根本不知道去捕猎，最后还是死掉了。还有一些生命……

    总之，在王越的描绘中，太多的生命诞生，太多的生命凋零。虽然在这个过程中他创造生命屡屡失败，但是他却仍然在消化这个能量风暴之中的能量，并用天地之心来淬炼他们。所以王越虽然一方面失败了，但是他的收获还是很大的。

    在这个过程中，王越领悟到了许多有关声明的感悟，甚至还在其中领悟到了一些模糊的生命法则的影子。在神界，规则的上面是法则，在法则的上面是规律，在规律的上面就是永恒奥义了。所以能够领悟规则，各种规则叠加在一起才可【√，能形成法则，各种法则叠加一起才有可能形成规律，各种规律最后形成的就是永恒的生命。这个永恒的生命就是永恒之神。

    只是在宇宙的一次次的消失和覆灭之后，能够存留下来的只是一些模糊的记忆。有一些侥幸的神君可能会活过几个纪元，他们的生命就已经达到了数十亿，甚至上百亿的年龄。这样的年龄不说相对于那些烦人来说算是永生了，相对于太多武者来说都是无数个他们的生命的叠加。所以永生在武者的眼里其实就是神君。

    只是生命的是无休止的，而武者的追求也是无休止的。这就好像凡间的武者，在淬体期的时候就想要成为超凡境，在超凡境就想要成为灵台境，慢慢到了圣阶武者，到了圣皇，到了武帝。最后就是飞升了。

    在他们看来飞升到了神界可能就是人生的目标了。可是到了神界之后，这些武者才发现原来在神界他们还有更大的目标，这些目标就是他们能够成为的人物，也就是成为飞升到神界的至高无上的存在，从神王，到圣皇，最后就是神君。

    因为宇宙总归是要破灭的。这就是宇宙的宇宙大衰败。到了宇宙大衰败的时候，一切的物质都开始腐朽。这就好像是一个放了很久的茄子一样，开始慢慢的腐烂，产生腐朽的物质，最后，永生之门开始出现，从里面喷放出腐朽恶毒的东西。这些东西就会将整个宇宙开始归零，最后变成原始的状态，重新孕育生命。只有神君才能够活过至少一个纪元。

    王越从无极上人留给他的记忆中得到了很多这样的记忆。在他记忆里面，无极上人就是一个非常天才的人物。他已经预测到了自己的灭亡，自己的未来，也预测到了王越的未来。只是王越的未来还需要自己去创造。

    无极上人只用了不到一千年的时间就统一了整个神界。在这个过程中，他却发现神界虽然被他统一了，但是真正的核心还是四分五裂。所以在他看来真正的统一神界绝对是不能够用武力来解决问题的。于是他就开始进行了反思，所以他选择用自己的生命来结束他错误的征战，来创造一个更加完美的人物来完成的意愿。

    在思考的过程中，无极上人就想到了天地之心。天地之心其实就成就无极上人成为神界主宰的这样一个存在。所以他就开始想，为什么天地之心能够让自己领悟到这么多的东西。为什么天地之心能够帮助他消化这么多的宇宙能量。最后他明白了一件事情，用武力只能够征服一个人的外表，但是却无法征服一个人的内心。要想征服一个人的内心，就要用他的方法来改变他。这也是无极上人创造九衍幻天诀的这样一个最初的想法。

    只是在无极上人陨落的时候，他无法将这么大量的信息传导到凡间。所以他只能够通过自己的方式将自己的信念分成很多份传给凡间一些有缘的生命，而王越恰巧就是其中一个，也是其中成长最快的一个。现在王越也是遵照无极上人的指示慢慢的飞升到了神界，去寻找他留给自己的传承。

    在能量风暴之中，王越不但消化了无极上人留给他的传承，而且不断的在里面进行提炼自己的东西，形成自己的生命规则。渐渐的，一个小世界从诞生到凋谢，从凋谢又到诞生。在生生灭灭的过程中，王越消耗的太多的宇宙能量，但是也吸收了很多宇宙能量。大概经过两天的时间，王越竟然将一个足足有几十公里的能量风暴完全吸收。让他身体之内九个小世界开始充实起来。这个时候，王越才认识到九衍幻天诀的强大之处。同时他也认识了无极上人的用意。

    九衍幻天诀虽然是无极上人创造的，但是九衍幻天诀和他同样修炼的血魔大~法却有着本质的区别。虽然同时天级功法，但是九衍幻天诀却类似是一种半成品的功法，而血魔大~法只有照着传承去修炼才能够有成就。可是九衍幻天诀不一样，他可以按照武者的意志来修炼。如果武者的意志是对的，就会修炼的非常强大，按照无极上人的意志来说就是一定会超越他，甚至还能够创造出自己的一套功法。如果武者的意志是错的，就很难有所成就，甚至修炼起来就会越来越差。所以这一门功法完全是讲究自身。更重要的是，这门功法还能够与其他功法融合，让自己变得更加的强大，更加的博学。所以这套功法就可以造就更多的天才，让人人都能够成为自己命运的主宰者。

    第一个能量风暴吸收之后，王越背后的翅膀又增加了许多，但是与之前的变化是变得更加的凝实，甚至在王越的翅膀之上已经有无数武道真意已经开始凝聚成为空间规则。凝聚了空间规则之后，王越的翅膀就能够跨越空间，速度自然就会一日千光年了。

    “嗯，这些能量还不足以让我的实力得到极大的提升。不过我不在乎，我应该挑选更强大的能量风暴了。”王越吸收了第一个能量风暴之后，他才发现原来能量风暴其实也是分了很多种。有些能量风暴里面的能量杂志太多，虽然这样的能量风暴非常的弱小，但是提炼起来也是非常困难的。如果王越想要在这样的能量风暴之中成长就会变得不是很容易。

    可是一些能量风暴看起来非常强大，而且里面的能量也单纯的多。甚至在里面还能够看到大量肆虐的能量规则。这些规则就好像是大海一样，大鱼吃小鱼小鱼吃，但是这样的能量风暴就非常利于吸收。如果王越能够这样一个百公里的能量风暴吸收，足足盯上那些能量杂质多的，容易吸收的能量风暴的十多个，而且时间也能够节省很多。

    只不过强大的能量风暴风险也很难。如果王越稍微不小心就很可能被卷入其中，变成能量风暴的牺牲品。就好像一个动物死在一颗曾经是他食物的属下，变成了这颗植物的食物一样，我i这颗植物做了贡献了。

    只是王越最喜欢的就是挑战。在尚武大世界的时候，他就很喜欢尝试那种九死一生的感觉。现在他飞升到了神界，实力大大增加，对于任何的困难，看的就更加的简单了。所以他挑战起来压力就会小了很多。

    王越看准了一个足足有数百公里范围的能量风暴想都没有想就只钻了进去。

    一开始王越进入到这个能量风暴之中的时候，他感觉到在这个能量风暴里面，他的身体就飘摇不定，甚至他能够感觉到自己就好像是一个鱼食一样，而且还是一块鱼食。他在被许多小鱼，大鱼一样的能量规则来食用。最为可怕的是，这些能量规则好像有了自己的生命和智慧一样，根本就不给王越施展功法的机会。他们已经将王越当成了敌人进行进攻了。

    就这样，王越在这个能量风暴里面不但没有壮大自己，反而越来越缩小，变得越来越虚弱。他的意志就开始出现少许的动摇。不过王越及时调整状态，身体突然变成数千个小颗粒。这数千个小颗粒就是一个个自己，拥有自己独立的灵魂。他开始进行同化起来。

    “惊天大刺杀！”数千个王越变成了数千个类似虚拟规则一样的东西。这些虚拟规则就是王越在前一个能量风暴之中的体会。只不过这些能量规则还只是半成品。不过王越却十分清楚自己的优势。

    在这个能量风暴之中，其他的能量能量规则都是一个完整的个体。正因为他们是一个个完整的个体，所以他们都会把和自己一样的规则当作是敌人，把比自己弱小的能量规则当作是食物。这样他们的力量就分散开了。可是王越不同。他将自己的身体分成数千份，看起来力量好像减弱了很多，但是王越的灵魂无比强大，他可以完全操控这些能量规则。所以王越便开始将这些能量规则分化起来，进行群体攻击。

    于是，数千个王越同时施展惊天大刺杀。一开始数千个虚拟规则朝着数百个规则刺杀而出。其中王越的虚拟规则死掉了十分之一，但是也杀死了同样多的能量规则，让自己的虚拟规则晋升。接下来，王越再次施展惊天大刺杀，又有同样多的虚拟规则死掉，但是这次更多的规则被自己吸收。

    当王越真正将自己身体内所有的虚拟规则完全通话，变成能量规则的时候，他有将自己的身体组合起来。这个时候，其他的能量规则就变得十分的聪明不再靠近王越。所以王越想要吸收能量规则的效率反而越来越低。

    “幻灭一击！”这个时候，王越再次施展幻灭一击。在他的第一次冲击之下，整个能量风暴再次开始演变。

    因为有了上一次的失误和众多的失败，这次王越凝聚起来的生命规则就变得完整了许多，甚至一些简单的生命已经开始诞生，并开始繁育后代。只不过这些生命在诞生之后并没有死掉，最后导致整个小世界的生态完全失衡，越来越多的生命聚集在小世界里面，平衡失控，最后生命也开始慢慢的消失。

    就这样，王越的第一次的尝试失败了。可是王越并没有退缩。他开始进行自己的第二次尝试。于是他开始向，自己曾经存在的世界为什么能够一直存在下去，而且那里面的生物都能够和睦相处。突然发现，其实生命是需要有生死的，需要有生物链的，需要有竞争和淘汰的。这就是竞争的好处。

    因为一个生命存在久了，如果没有天敌，如果没有竞争，就会失去前进的动力，就会丧失存在的价值。可是如果有了天敌，有了竞争，各种生物就会互相克制，互相的协调，互相的弥补弱点。

    于是王越的第二个世界便诞生了。在这个世界里面，王越创造的生命开始渐渐有了自己的敌人，有了自己的生命轨迹，有了自己繁衍后代的方式，甚至他们开始改变环境，开始产生自己的生活习惯。

    可是这个时候问题有产生了。尽管这些生命都能够根据自己的方式生活，但是王越却发现很多事物发展到一定程度，终会出现一个极限。这个极限就导致了这个小世界的再次崩溃。于是王越越是想要这个小世界维持下去，这个小世界就越是崩溃的越快。直到这个能量风暴的完全消化，王越还是没有能够研究出，自己的问题究竟出在什么地方。

    在第二个能量风暴吸收完毕之后，王越发现自己身体之内的能量也开始慢慢的变化。这个时候，王越发现在他的身体之内开始出现了三个小人。这三个小人就是王越的武道灵魂。

    第一个小人就是地火老祖，是三个小人之中实力最为强大的。第二小人就是血魔大~法是其中第二强大的。最后最弱小的就是第三个小人，其实就是冰魄老祖也是其中最为弱小的。

    第一个小人的强大程度已经达到了天神的极限，甚至随时都可以成为神王了。可是第二个小人却始终停留在天神中期的程度。第三个小人最为可怜，也只有神人后期的程度。这样的话，王越想要提升自己的境界就会非常困难了。这个时候，如果他不能够帮助第三个小人成长成为天神的话，他恐怕一辈子都很难提升到神王的境界，同样第二个小人也是一样的。

    这个时候的王越发现，自己这个时候就算在吸收再多的宇宙能量也无法将自己的实力提升上去了。可是他必须要尽快提升实力。于是王越就非常自然的想到了无极上人留给他的最宝贵的财富，就是九衍幻天诀的融合能力。

    王越再没有用九衍幻天诀与其他功法融合之前，王越并不像给这些功法下一个定义。在他看来这些功法需要他无数次的磨练和消化。他最能够消化的就是地火老祖的道统。这个时候他已经能够将九衍幻天诀与火属性的武道精髓融合在一起了。

    于是王越的九衍幻天诀之中自然而然的就躲了一种属性就是内敛，与深沉的王者气度。这就是地火的属性。可是血魔大~法的属性是什么呢？是杀戮，是改变，是占有。

    于是王越就在不停的思索，如何能够让两种功法能耗的结合在一起。于是在他想到九衍幻天诀其中的变化时，他突然想到。其实生就死的开始，死也是生的结束。世界的万物都在不停的演绎这生生死死的这样一个过程。既然血魔大~法是可以主宰死亡的，那就应该让血魔大~法来完成这个事情。于是，王越便将血魔大~法的杀戮，变成死亡，将占有变成消化。这样血魔大~法就被王越改变了一下。

    到了第三种功法，冰魄老祖的时候，其实就更为容易。冰魄老祖的功法就是封印，与维持。他的功法就是要维持事物的平衡，封印一切不好的事物。所以王越便将封印与平衡带进了新的功法。

    于是，王越现在修炼的功法之中就躲了集中格外的属性，那就是内敛，深沉王者气度，死亡，消化，封印，还有平衡。

    于是他开始进行第三轮吸收能量风暴了。这次王越又挑选了一个面积更为广阔的能量风暴。这个能量风暴之中只有单纯的一种能量属性，那就是狂风……