
    209章护身符

    “这一点你就放心好了。我可以让王铭也跟着我们一起出海。到时候王铭的儿子来了，就算他不想去也不行了。”霍庆天似乎心中有了一定的主意，胸有成竹的说道。

    “哦？你有这么大的把握？不过我可告诉你，那些大宗门的核心弟子，哪一个不是双手沾满鲜血，威名赫赫。所以我劝你还是不要惹祸上身，给自己招来祸患。否则到时候我也帮不了你了。”林长老略微思考了一下，便笑着说道。

    “林长老，你大可放心。这一点我早已经想好了。”霍庆天笑着说道。就在这个时候，霍庆天的一个亲信也从外面走了进来在霍庆天的耳边嘀咕了几声说道。

    “霍岛主，怎么有什么事情吗？”林长老看了看霍庆天略微有些慌乱的表情不以为然的说道。

    “没，没什么事情。只是一点小事情而已。林长老，如果没有什么事情那我就留您在这了。至于帮助那边你就帮我美言几句。毕竟我能够给咱们海螺帮找到这么一个大外援，也算是做出了不少的贡献，是吧。”霍庆天笑着说道。

    “嗯。如果这件事情真的能够办成，确实是这样。不过我就怕你这件事情非但办不成，还会引火烧人。这样可就不好了。”林长老←，有些嘲讽的说道。

    “事情当然可以办好。不过就看帮主那边的意思了。至于完美的计划，我这边确实有一个。林长老，借一步说话，我有件事情要和你商量。”说着霍庆天就走进了林长老的身边，嘀嘀咕咕不知道说了什么。最后林长老脸色凝重的走了，而霍庆天则是显得松了一口气。

    “岛主，王铭那边该怎么办，是不是应该找人和他解释一下，不然的话恐怕他们会越来越想要闹事的。”霍庆天的心腹在旁边说道。

    “呵呵，这件事情就让我来摆平吧。不过你给我安排一下，晚上可以安排一顿上好的饭菜，就算是给他们道歉了。去吧。”霍庆天笑了笑说道。做完这些他，他就离开议事堂朝着王铭和他属下住的方向走去。

    “族长，你这样找霍庆天有用吗？我觉得他就是想要把我们留在这里。”一些王家的护卫都猜测道。不过王铭没有发话，他们也不敢擅自做主。

    “这件事情我自有分寸。”王铭摆了摆手，王家的其他护卫只好离开王铭的身边回到自己的房间休息了。没过一会儿，霍庆天也从议事堂来到了王铭所住院落的外面。

    “王铭大哥，真是非常抱歉。最近海盗确实很猖獗。我也知道王铭大哥的生意很重要，不过既然是我把王铭大哥带到岛上来，自然也不希望王铭大哥出什么意外。不过大哥放心，如果船只的安全问题一旦得到解决，我就会安排你们回去的。”霍庆天看到王铭眼中的担忧目光，拍着胸脯说道。

    “霍庆天兄弟，难道就没有其他的办法了吗？你也知道我们这次来火雨岛也是带了我们王家的一些人力。如果我们在外面耽搁太久的话肯定是要耽误我们王家生意的。”

    “霍庆天兄弟，你看能不能帮我找一些返航的船只。就算多花一些钱也是无所谓的。”王铭多少有些担心的说道。

    “王铭大哥，这一点你放心。如果真的有船只能够返航的话我一定会送你回去的。这样吧，我晚上会准备一顿丰盛的晚餐，还有些王铭火雨岛上的特色节目给你们的族人放松一下。就算是我给你们赔罪，也算是我这个小弟做事考虑不周让王铭大哥担心了。”霍庆天赶紧一拍胸脯说道。

    “好吧。现在也只能够这样了。不过如果有船离开你一定要通知我们。”王铭也不好说什么，便点了点头。可是他却心里暗暗留了一个心眼。过了今天，他就找机会去岛上的码头看看自己能不能找到离开小岛的机会。

    在小岛上的时间过的很快，一转眼的功夫就到了晚上，这个时候霍庆天让人安排的丰盛饭菜也被送到了霍庆天居住的院落。同时霍庆天也安排了许多小岛的特色节目到他们的院落表演，不知道比几天前热情多少。不过王家的人的兴致却没有那么高了。

    “王铭大哥，小弟敬你一杯。就算是小弟给你赔礼了。”霍庆天看到王铭一杯一杯的把酒喝下肚子，也是暗暗在心里偷笑。不过他表面上仍旧表现的十分平静，没有露出什么马脚。没过一会儿，王铭便喝醉酒倒了下去，霍庆天推了几次，他都没有什么反应，恐怕霍庆天的计划已经奏效了。

    “哈哈哈哈，看样子这王铭确实非常相信我。不过我现在高兴还为时过早。怎么样，帮助的船准备好了吗？如果准备好了，我们就赶紧启程出发吧。”霍庆天将王铭用烈性酒灌倒之后心情也是无比的紧张，所以王铭刚刚酒醉不知人事就赶紧传令下去让自己的手下去关注海螺帮方面的事情。索性他是把王铭约到火雨城的一处上好酒楼喝酒，才不必担心少有疏忽就露出马脚。如果计划没有问题的话，在王铭酒醒之后船只已经开出数千公里，甚至上万公里，就算他想要反悔也没有办法了。

    至于怎么和王铭解释，霍庆天已经想好了。那个时候他就会使出苦肉计，按照王铭心慈手软的个性应该不会为难他的。另外怎么和王家的护卫解释的说辞，霍庆天也想好了。那就是出海查看海盗的情况，为将来离开火雨岛做准备。这样一来他的计划就算是万无一失，就算是王铭的儿子王越来到火雨岛也不会有什么纰漏了。

    “霍庆天，这次岛主特地派我来接应你。怎么样，你这边的事情处理好了吗？”没过一会儿，一个身材高大，面容狰狞的男人走进了酒楼坐在了王铭的身边。

    “贺副帮主，我这边的事情早已经准备好了。就看副帮主的安排了。不过我觉得我们最好快点出发。这样我的计划才会万无一失。”霍庆天看到贺副帮主坐在椅子上，他赶紧起来极其讨好的说道。

    “嗯。这个就是王铭吧。真希望他儿子会来，不然的话，我想你和他都会死的很惨。不过他儿子真的能够来的话，你和他都是咱们海螺帮的功臣。甚至这次剿灭海盗成功的话，我会在帮助面前大大褒奖你的。”贺副帮主笑着说道。

    “是的，属下一定会竭尽全力的。”霍庆天赶紧点了点头命人把王铭送到大船上去，自己也跟着上去了。很快这艘大船便和船队会合朝着深海的方向进发。

    就在船只行走了一天之后，王铭才算是在朦胧的醉酒中苏醒过来。不过当他醒来的时候，船只已经航行了将近两万公里，远远的离开了火雨岛，距离楚云国的港口也更加遥远了。

    “呃，我究竟睡了多久了。这究竟是什么地方？”王铭一觉醒来就觉得头十分的胀痛，而他躺的床也是一件简易的木质床。不但如此，在他的身边还坐着霍庆天，仿佛霍庆天已经在这里睡了一天一样。

    “霍庆天兄弟，霍庆天兄弟。”王铭推了推霍庆天问道。

    “王铭大哥？我怎么在这里？这是什么地方？”霍庆天也好像什么不知道一样从椅子上坐了起来迷迷糊糊的问道。

    “这好像是在船上吧。我也是刚醒过来。你出去看看，究竟发生什么事情。打听好之后再回来告诉我，我头实在太痛想要休息一会儿。”王铭刚想要活动一下，但是他的头还是疼的厉害，只好又躺在床上了。

    “恩，知道了，王铭大哥。我这就去看看。”霍庆天也装作头痛的十分厉害，歪歪扭扭走出房间。不过他也只是出去随便走了走，就回到屋子里，装作他已经打听好一切情况了。

    “大哥不好了，这是海螺帮的人为了能够让我出海把我捆绑到这船上，而大哥似乎也是因为此事被绑来的。大哥都是小弟不好，连累你了。”霍庆天万般悔恨的说道。

    虽然王铭对这件事情仍然

    觉得有些匪夷所思，但是他却非常理智的没有追究霍庆天的责任。因为他很明白，这个时候他就算追问事情的具体过程也是没有作用的。如果不追究，反而还会让这件事情变得更清楚明了一些。至少王铭相信霍庆天是不会陷害他的……

    就在王铭被霍庆天骗到船上之后，王越也很快在海上遇见了第一艘大船。不过这艘大船并不是普通的商船，而是海盗的船只。

    这艘海盗的船只船帆之上并没有其他的标志，只是和普通的渔船类似，是海盗用作巡逻用的，而王越恰好想要去打探位置，便直接落在了海盗船上。

    王越为了不让自己显得惊世骇俗就将自己的实力隐藏在归元境后期。这样的实力在海上行走也算是一方霸主了。不过他落的是海盗船，对方对王越就没有这么好的脸色了。

    “喂，你是什么人。你不知道我们可是海螺帮的船只，你现在贸然登船，就不怕我们海螺帮对你不利嘛！”船上的船员看到王越后，忍不住恐吓道。因为他们知道这里距离楚云国有一定的距离，以归元境后期的实力到达这个位置也有力亏的时候。现在正是杀死王越的最好机会。所以他们也不害怕王越了。

    “我只是一个路过的。我想要去一趟火雨岛。不知道几位可否告知在下火雨岛的位置呢！”王越从自己的口袋之中掏出几万两白银放在地上笑着说道。

    确实，他第一次出海在海上迷路。如果没有人给他指明方向，他还需要浪费一些时间也未必能够顺利达到火雨岛。更何况他在海上已经行走快一天还没有看到一条船，他也不想浪费时间自然是想要话大价钱来购买消息了。

    当然他并不怕自己露财招来杀身之祸，他反而怕没有人给他之路。可是他万万没有想到，他看见的第一艘商船竟然就是海盗。

    “想要去火雨岛，这好办。至少还要给我们十倍的价钱，否则你一辈子都别想找到火雨岛，不知道你还想不想去呢！”还没等王越反应过来的时候，一百多个灵台境，甚至归元境的船员已经围了上来。其中还有三四个都是归元境初期的船员。现在他们一下子把王越围在重要就是要至王越于死地。

    “是吗？想要钱好办，我这里还有数百万两白银。不过就看你们有没有名花了。”被这些人围在中间，王越根本就没有半点的胆怯。对方的人多却没有一个是归元境中期以上的实力，所以王越根本就不再乎对人的多少，对他来说现在只要是在天人境以下的，无论人数多少，都只是一群拿着武器的婴儿而已。

    数个呼吸之后，原本穿上还站着的武者全被被王越打成残废，就剩下船上对海上情况知道最多的一个武者身上的伤还少一些。如果不是他给王越指对了方向，他的下场恐怕会比别人更凄惨几倍。

    就在王越确定好方向之后，没过半天王越就找到了火雨岛。不过在他的打听之下，才知道原来自己的父亲竟然和海螺帮出去探海了。这样的话，他想要见到自己的父亲就需要去海螺帮才行。王越并不是没有想到自己的父亲为什么想要去剿灭海盗。只是这一切在没有见到自己父亲之前都只不过是一句空话而已。所以王越就没有太在意，而是在海螺帮另一位副帮主的陪同下，坐上了追赶王铭的船只。船只航行了一天一夜也没有追赶上，反而却是进入了海盗的地盘。

    这一带大海之上雾气弥漫，到处都是雾气环绕，几乎在十米之内都无法分辨出方向。可是即便是在这种环境之下，船只仍然在前行，甚至还有一种接近目标的感觉。

    “王越霸主，这一带已经是海盗的老巢了。不过这里一年四季都是被大雾环绕，所以能见度非常低。正是因为如此，海盗才会寄居再次，凭借着这里的地利一再逃脱我们对他们的追捕的。”王越站在船头，在王越的旁边还站着另一个半步天人境霸王，他正是海螺帮的副帮主，是专门来帮助王越寻找王铭的。

    “哦？既然是这样，郑副帮主为什么还要继续深入呢？难道你们就不怕自己的船只陷入其中吗？”王越站在船上淡淡的问道。

    “王越霸主这一点倒是不需要担心。因为在我们的每一艘船上都安装了阵法，可以帮助我们分辨方向，甚至避免与海上礁石相撞，避免悲剧的发生。所以这一点，王越霸主你就不需要担心了。”郑副帮主也是在旁边笑着说道。

    “嗯。那如此更好了。不过我事先说明，一会儿就算遇到了海盗，如果看不到我父亲我也是不会出手的。”经过这几天的相处，王越大概已经清楚对方为什么要让自己随行了。所以在有预感之前，王越也是出言提醒对方，示意自己只不过是一个中立的武者而已。

    “这……”郑副帮主虽然对于王越的这种反应有些不满，但是他确实也无法拿王越怎么样。他甚至还能够从王越的身上感觉到一阵阵危险的感觉。也就是说，虽然王越的境界比他低了一些，但是在战力上王越未必会比他低，甚至还会比他高很多。

    对于这一带你郑副帮主心里也是多少清楚一些的。毕竟罗天宗底蕴深厚，核心弟子修炼的也都是地级功法，低级武技，而他就差了很多了。

    “郑副帮主，我们已经慢慢的追赶上了贺副帮主的船只。不过因为这里浓雾弥漫，如果追上还需要一定的时间。”就在郑副帮主有些无奈的时候，就在船舱之内，一名郑副帮主的亲信从外面跑进来说道。

    “嗯。王越霸主，你也听了吧。我并没有欺骗你，我们确实已经尽力了。而是有意想要让王越霸主在这里浪费时间的。这样吧，我们的船只之上都装着很强大的阵法，一旦有什么情况我们都会给你送信，你看如何？”郑副帮主看到王越仍旧是一副心如止水的模样，也是在一旁试探性的问道。

    “嗯。郑副帮主。这一切的事宜就由你来决定吧。”说着，王越便点了点头仍旧看着前方，不再理会郑副帮主了。

    与此同时在霍庆天的穿上，霍庆天也是在期盼着王越的船只的汇合。

    按照他们的情报来说，海盗只有数百人，而且基本上都是天人境以下的实力。所以这次他们出动了两名半步天人境霸王就应该没有什么问题。至于王越，他们更希望他能够当作先锋给他们探路。如果实在不行就只能够做后援了。

    “贺副帮主，有没有王越的消息啊？”在船只进入到海盗藏匿地点附近的时候，霍庆天也是十分焦急的问道。