
    225章白骨宫殿

    “这……”明明自己的仇人就在自己的面前，可是冰魄老祖却有些打醋了。他畏惧的不是现在风裂天已经无限接近冲虚境的实力，而是过去曾经有过的一段悲惨记忆。这让他感觉到万分的不安。

    不过冰魄老祖在短时间之内想了想其中的厉害关系，最终还是下定了决定。他略微平稳了一下内心中的仇恨情绪才缓缓的说道：

    “主人。以我们两人的实力恐怕根本杀不死他们，反而还会被他么逃走。如果他们提前找到那处宝藏，恐怕我们就会吃大亏，甚至会让他们实力暴涨。到时候，我们就会处于被动了。我想我们最好还是偷偷跟着他们，破坏他们的计划。如果可以最好将宝藏占为己有。这样的话，我们就会先他们一步成就自己的。”冰魄老祖也是仿佛思考，才忍痛下的决定。

    “嗯，冰魄老祖。你现在已经与以前的你大大不同。已经不是过去那个总想着投机取巧的了。只有克服困难，懂得隐忍，才能够从中感悟出大道理，而不是浮浮躁躁的贪多享乐，积累出来的根基也一定是悬浮的。这样的积累不足以让你飞升神界的。他们过了，我们跟上去吧。”王越感觉到风裂天从距离自己不远的地方转了一个弯，朝着城市的深处走去，他随★，后也跟在后面。

    王越跟在风裂天等人越往前走，就越发现整个城市内的格局就不停的发生变化。在刚开始的时候，整个城市就好像是一个个小格子一样，每一个格子都是一个牢房。在牢房的外面是一大圈的阵法。在阵法的里面则是无数灵石，还有一圈圈的铭文。

    到了后面，一个个层层相套的小格子就变成了一条条长条的房间。王越并不知道房间里面都是什么东西，但是他却能够感觉到在房间里面充斥着浓浓的怨气。甚至在散发着强大阵法元力波动的时候，里面的怨气如同深黑色的毒气一样在从里面飘逸出来。这让王越头脑之中产生了一种强烈的感觉。可是王越却偏偏想到这究竟是一种什么样的感觉。他只是觉得浑身十分的不舒服。

    通过这一条条长条形的房间之后，在他的面前就出现了一个个小池子。这些小池子里面每一个都摆放着一具尸骨。有的尸骨很小，比王越也大不了多少。有些尸骨则是很大，几乎有一座小山大小。不过无论这些尸骨是怎么样的，他们都有一个共同的特点，都好像是一个痛苦的人一样，全身被一个血红色的网囚困着。王越能够清晰的看到，这血红色的网上面有无数的勾子，看的见的是勾进骨头，甚至骨髓的。看不见的是勾进灵魂，甚至勾进无限**的。正是因为这些勾子，这些武者身上的每一丝能量都被挖走了。

    “没想到血魔大帝这么残忍。”王越叹了口气，顿时感觉到有一种毛骨悚然的感觉。这让他感觉到在这座城市之中每一个地方都是血海尸山累积起来，甚至在每一个地方都有死亡的阴影。瞬间王越便感觉到心中有一个非常压抑的感觉，甚至还有一种想要轻生的冲动。这种感觉无比的痛苦。如果说一个人要想在这种环境下生活，恐怕地狱里的生活也不会比这强多少。

    走过这些血池之后就是血海，肉山，更多的无尽的骷髅堆积起来的不同的生物。

    一大片的血海无边无际，让人永远看不到边，甚至站在血海的一个边缘会让人产生一种十分无力的感觉。在血海的中间就是一座无比巨大的肉山，鲜血的血肉在肉山上面堆积。即便是过了无数年之后，肉山之上还会有无尽的鲜血从上面流淌下来，甚至一张张痛苦，挣扎扭曲的人皮面孔也在这肉山上面表现出来。

    朝上看去，这座肉山至少有数万米那么高，直接插进了头顶血红色的迷雾之中。在肉身的下面，血海的里面，则是一条条骨架一样的生物在不停的游动着。这些生物有的是人形，有的是魔族，有的是灵兽，有的是飞禽。不管他们过去是什么，但是此刻他们都只剩下骨架，没有了肉身。

    “嘎吱嘎吱嘎吱……”一头人形的骨架一口将鱼形的骨架吃掉，吞进了腹中。骨架被嚼碎，人形骨架上面开始绽放出乳白色淡淡的光芒。很快他的身体就开始膨胀起来。这就是弱肉强食的过程。

    王越站在原地没有继续行走。他看到风裂天和尘无暇也站在血海的边缘地带。他们两个人似乎在观望着什么。

    这一次王越才真正看清楚风裂天和尘无暇两个人的相貌。

    风裂天是一个高个子的男人，全身披着纯白色的战甲，一把极长足足有两米多长的宝剑被他拿在手里。他整个人看起来气势平平，但是却好像一缕清风一样，给人一种来去自如的感觉。最为可怕的是，看到他的背影给人一种随时都能够撕裂天空，斩杀一切的魄力。

    在风裂天身边的红尘大地，则是给人一种错乱复杂的感觉。种种的尘世间的感情都集中在他的身上，让人始终也看不透他的本意。在他的身上则是穿着一套淡粉色的长袍，长袍之上各色的美女裸露着身体，俨然一副春~宫图。在他的手中则是拿着一根淡粉的小棒子，也不知道有什么作用。

    突然尘无暇的单手举了起来，在血海的里面扶起了一大片鲜血，鲜血滚滚里面许多白骨一样的东西在里面跳来跳去。大蓬的血水在他的手掌之中开始凝聚起来，变成了一个手掌的模样。随着尘无暇手掌的握紧，血水直接爆炸，里面的白骨开始实实在在的凝聚起来。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”白骨好像一个溶液一样被灌注成为桥梁的一部分。随着海水的飞溅，这座白骨大桥变成出现在王越的眼中。只不过这个大桥也只是出现了一部分而已。

    随着大桥的稳定，风裂天和尘无暇也走到了大桥至上。尘无暇一边走，一边伸手握着他面前的血海，每握一次都会有一小截的白骨桥梁出现。大概过了不到四个呼吸的时间，尘无暇和风裂天都走过了血海。

    虽然王越看的时候觉得时间很长，但实际上风裂天和尘无暇的速度可以说是快如闪电。如果现在换一个武者，就算是冲虚境的武者也未必能够做到想尘无暇这样手到擒来的效果。可见这个尘无暇肯定是苏醒了很多前世的记忆和经验了。

    “轰隆隆！”几乎呼吸之后，尘无暇的手掌收缩回来，大片的骨架在海面上坍塌下去，海水倒滚，海面上掀起一层层的海浪。

    “跟上去！”王越知道，以尘无暇和风裂天的速度，只要稍微一个呼吸跟不上去恐怕就会让对方消失。自己又不能够用太多的灵魂力去探索，稍有不慎就会暴露自己的行踪。所以现在他必须小心又小心。

    来到血海的边缘，王越背后的双持立刻伸展起来，血红色的翅膀无比的鲜红美丽，就好像一朵朵美丽的花瓣一样。血红色的翅膀伸展开之后，王越的全身都被一层淡红色的光罩给罩住了。王越也不从海面上飞行，直接将身体扎进海水之中，在滚滚的海水里面不停的翻腾。鲜血海水的融入之下，王越的血魔大~法也是不停的运转起来。

    之前王越停止吸收海水并不是因为血魔大~法不需要海水，而是血魔大~法已经无法将更多的血水装进王越的身体。这样的情况是发生在王越身上。因为他修炼的九衍幻天诀，他身体之内有一个小世界可以装下血色灵力。如果是其他武者修炼就算是到了冲虚境也无法吸收王越身体之内一个小世界所容纳的血色灵力。所以当王越开辟的第二个小世界之后，他身体之内所能够通纳的血色灵力有增加了很多。不但如此，他修炼到出第二个小世界之后，他之前那个小世界的容量也在扩大，变成了以前的一倍。可以说，王越身体之内能够容纳的血色灵力的容量的几乎是原先了四倍还要多。

    “哗啦啦啦……”大量的血水进入到王越的体内被血魔大~法快速的变成血色灵力。更多的血水则是进入到那一个无比神秘的漩涡之中。随着漩涡的缓缓滚动，血水被消化掉了。

    “噗通！”王越从大海的另一边钻出来的时候，他感觉到自己的两个小世界之内已经装满了血水。只要假以时日，他一定能够将这些血水变成自己的血色灵力。到时候他再进阶就不需要凭借杀死其他武者来获取血色灵力了。

    “主人，他们应该是朝着那个方向走了。”冰魄老祖跟随王越之后，实力在慢慢的提升，自己的记忆也在迅速的恢复。现在他很多功法也能够如意的使用出来。现在冰魄老祖就是使用一个跟踪术，将风裂天身上的气息记录下来，只要对方在距离自己一万公里的范围之内，冰魄老祖都能够感觉到他的大概方位。

    王越看了看前面，略微能够感觉到那里有两个强大的武者。

    在王越的视线之中，到处都是白骨堆积。有一些白骨好像巨龙的白骨，还有神龙的白骨，还有更多其他灵兽，武者的白骨。这些白骨堆积起来，就成为白骨山。王越绕过白骨山，在冰魄老祖的指引来一点点的跟进了风裂天和尘无暇的步伐。最后他在一座白骨做成的宫殿跟前看到了风裂天和尘无暇。

    这一作白骨宫殿之上，白骨林立，每一个白骨都是宫殿的骨架，大门，窗户。所有的物体都只用了一根白骨构建。就好比白骨大门一样。整个大门足有八十米长，数百米宽。别说王越有没有见过这么大的白骨了，这么大的灵兽王越也很少见，更何况这一块白骨也只是这个灵兽身上的一个关节呢！

    “主人，这就是血魔大帝的白骨宫殿了。据说白骨宫殿，他是用一头大帝级别的帝兽全身的骨头做成的。可是就是因为他杀了这个帝兽，他也得罪了灵兽大世界的许多绝世强者，被追杀了数百年的时间。”冰魄老祖淡淡的说道。

    “什么！这个血魔大帝还真是胆大包天，宁愿得罪一个大世界的武者，也要得到自己想要的东西。真是厉害！”王越一边看着这块如同小山一样的宫殿，一边感叹道。

    在他看来这也只是一个稍微精美的骨架，但是对于血魔大帝来说这可能就是一件工艺品，甚至一件法宝了。

    “轰隆隆！”随着白骨大门的抽开，风裂天和尘无暇并排走了进去。王越也紧随其后跟了上去。

    一进入到白骨宫殿之后，王越就感觉一股股的凉风从四面八方吹来。这种凉风并不是外界那种刺骨的寒风，而是一种润物细无声的感觉。王越是在在这里站着就感觉到自己的心境好像也沉稳了一些。

    “主人，据说白骨宫殿之内能够产生一种温和的能量。这种能量能够感染武者，让他们的心灵变得十分的平稳。”冰魄老祖在一旁淡淡的说道。

    “血魔大帝是在这种宫殿之中修炼来派出心中的一些杂念了。如果主人能够将这座宫殿收为己有的话，恐怕将来的修炼之途会更加的顺利许多的。”冰魄老祖看到这座宫殿之后也是变得无比的兴奋。

    “轰隆隆，轰隆隆……”在不远处一座宫殿深处的恶大门被打开了，整个宫殿都跟着不停得逞颤抖起来。随着宫殿大门被打开，整个宫殿之内的气氛也变得无比的压力，怪异，好像有一条潜伏了数万年的猛兽要从笼子里面出来一样，就连原本从风裂天和尘无暇身上传播出来微弱到极点的声音也消失的无影无踪，如同整个世界都跟着静止一样。

    一分两分，一个时辰，两个时辰，一直到十个时辰的时间过去后，王越突然听到一地汗珠从某个人身上掉落在地面的声音，在宫殿的深处，那一扇无比诡异的大门之中突然传出了一股无比浓重的血腥味道，血红色的博薄雾扑面而来，突然让王越想到了一个人物，血魔大帝。如果不是他，恐怕再没有人能够拥有这么强大的血色灵力波动了。

    “血魔大帝！”尘无暇略微有些颤抖的说道。虽然他之前从来没有见过血魔大帝，但是他的威名确实在三千大世界里到处流传，甚至比最厉害的瘟疫都要厉害。在他的面前任何大帝级别的人物都显得脆弱不堪，被他杀死的大帝没有上万也有几千了。所以别看尘无暇过去也是大帝的身份，可是在血魔大帝的面前，他感觉到自己仍旧只是一个若无缚鸡之力的书生，而对方发则是成名的大侠。

    “血仇兄，别来无恙啊！”看到一座血池中央悬浮着的武者，裂天大帝风裂天倒是显得十分的恶从容不迫，十分的淡然。

    “哈哈哈哈哈……”血魔大帝从血池之中走了出来，狂笑着。他没有说话，而是对着外面看了一眼，然后淡淡的说道：

    “外面的朋友你也进来吧。我可不希望让我的客人在外面站着，这可不是我血仇的待客之道！”血仇的声音听起来十分的柔和，但是却给人一种无法抵抗的感觉。王越感觉到自己的双脚都在他的话语之中开始不由自主的想要迈步朝着他说话的地方走去。

    “王越！哈哈哈哈哈，没想到我们又见面了。”当王越第一步走进白骨大殿的时候，和他说第一句的人竟然是风裂天，而尘无暇则是用一种非常好奇的目光打量着王越，好像是在看一件艺术品一样，甚至还有一种陶醉的感觉。

    “风裂天，我见到你也是很高兴。不过我不是像你一样肆无忌惮的想要占有一切，而我是想要杀了你！”王越丝毫没有回避，直接说道。

    “哼，王越，充其量你也只不过是一个刚刚诞生的小毛孩子而已。就算你再修炼几千年也一样嫩的很。别以为有地火老祖和冰魄老祖这两个废物给留下来一些东西就能够让你为所欲为。你这样想的话就真是太幼稚了。别忘了，今天除了我之外，我这边还有一个，杀了你简直易如反掌。”风裂天冷笑着说道。

    “那可未必，如果算上我呢！还有我!”就在这个时候，魔星和付明义也都从外面走了进来。这两个人都是站在王越这边的。在场只有血仇一直站在自己的大殿之上保持沉默。

    特别是在付明义看到风裂天的时候，整个眼睛都充满了怒火，如同一只猛兽要将风裂天吃掉一样。而风裂天则是一副无所谓的样子。

    “主人，这付明义是光明大帝，而这魔星是魔皇大帝。他们都是与裂天大帝有着不可解的仇恨。所以说我们三个聚集在一起也算是一个不小的阵营了。”冰魄老祖在王越的脑海之中说道。