
    237章大显身手

    “呼啦啦啦……”所有的雷电都变成了金色的纯净能源被如同一个金色的大球，将王越的身体包裹在连。王越在其中不停的运转功法，所有的哪能量都好像王越身体的一部分一样不停的修复王越的身体来完成王越进阶武圣武道精髓的凝聚。

    在这一刻，王越所在的乱流层所有的雷电都朝着王越身体聚拢，仿佛王越这里成为了一个没有止境的黑洞一样，在疯狂的吸收所有可以吸收的能量。瞬间天空中出现了一个巨大的漩涡，在漩涡的中间就是王越的所在。

    “轰！”中世界的灵力不是小世界能够比拟。不然的话，所有的武者已达到圣阶武者就会去其他临近的小世界，甚至中世界游历，就是为了增加自己的阅历，以达到更高的境界。

    很快，所有的能量竟然直接将王越的三个小世撑爆，其余的能量直接被王越体内的那个漩涡吸收进入。王越深深的吸了一口气，王越原本金光灿灿的身体也逐渐黯淡下来恢复了正常的状态。

    他猛的一转身体，伸展出二十米长的血色翅膀，离开乱流层，消失的无影无踪。就在他消失过后，三四个圣阶武者，甚至圣皇出现在附近好奇的打量着乱流层，似乎想要寻找什么蛛丝马迹。

    ＄∞，“难道是紫阳宗弟子进阶？不可能，更像是紫兴宗。看样子这两个宗门的实力越来越大，不利于我们战意帝国统辖啊！”一个圣阶武者叹了口气说道。

    “是啊，特别是紫兴宗，最近好像出了一个女皇，似乎在竞争尚武大世界第一宗门。看样子我们战意帝国是很难再控制紫兴宗了。”又一个圣阶武者感叹道。

    “哼，紫兴宗也不过是猖狂一时而已。等到那个女皇死掉，他们就不会这么嚣张了。既然没有找到在这里渡劫的武者，我们就赶紧回去吧。”一个半步圣皇的武者头领冷哼一声说道。随后一些圣阶武者就在他的带领下离开了这片区域。可见，他们是战意中世界战意帝国的执法队，相当于天庭的工作。

    在他们离开之后，王越从不远处一个隐蔽的云层之中站了出来，大概了解了这个中世界的情况。他才明白原来紫兴宗的势力这么大。

    “我母亲叫做紫青，是紫兴宗创始者的嫡系后代应该在紫兴宗占有极高的地位，就是不知道紫兴宗的女皇到底是什么人，达到了什么样的实力。不如我先找一个地方了解一下情况再说吧。”王越离开天空进入到地面上的城市。

    “紫兴城？”王越一看到城池的名字，也是惊讶的说道。看样子他还真是走运，刚来战意中世界就找到了与紫兴宗有关的城池。否则的话，一个最小的中世界也比小世界要大很多。他想要找到紫兴宗不知道要花费多长的时间呢！现在他终于找到了一些眉目。

    “请问紫兴城与紫兴宗有什么关系啊。”王越在进入紫兴城之后，发现这里的居民素质不知道比镇远城高出多少，就连最普通的居民也都是超凡境的实力。不但如此，城池里面灵台境武者，甚至归元境武者都比比皆是，只有达到了圣阶武者才算是大人物，而圣阶以下，就连冲虚境也只不过是地位稍微高一点的武者而已。

    “紫兴城是紫兴宗的所在地。紫兴宗就在紫兴城的中心。圣者，如果你想去的话，我可以带您去。”本来这个武者心情不好，可是一看到王越竟然是一个圣阶武者，而他只不过是一个神游境武者只好放低姿态，无比恭敬的说道。

    “那倒不必了。”王越点了点头，就放这个武者走了。

    “对了，紫兴宗现在正在扩充实力招募内门长老，据说只要圣阶武者都会有机会。不知道你感不感兴趣，今天应该还有机会的。”这个神游境武者可怜巴巴的看着王越。

    “这个情报不错，这一百块下品灵石算是奖励你走吧。”王越递给对方一百块下品灵石，就转身朝着紫兴城的核心弟子走去。果然在前方他看到了一个巨型的比武场。在比武场上，许多圣阶武者都在摩拳擦掌，好像要较量一番一样。

    “大家注意了，今天是最后一天的比武。只有最终留下来的才能够成为我们紫兴宗的内门长老。一旦成为内门长老能够一次性得到一千块上品灵石。以后每个月都会得到五百块上品灵石，甚至还有可能得到极品灵石的机会。不知道台下还有谁愿意挑战这五十位的其中一个。”一个帝皇站在擂台上看着身边的五十个圣阶武者说道。

    在他身边一共站着五十个圣阶武者。每一个武者的身上都穿着一件带有号码的衣服。他们分别代表着从第一到第五十。挑战者可以从其中选择任何一个进行比试。虽然挑战前面排位的武者留下来的机会较小，但是得到宗门的重视也是越高的。

    “我挑战第二十八位！”一个身材高挑的圣阶武者从台下跳了上来。他看到这第二十八位擂主看起来很瘦小，而且身材也很一般，所以就想要挑战。可是当他跳上台点名的时候，那二十八位擂主眼神之中竟然充满了戏谑的表情。

    “在下韩建策，想要加入紫兴宗，失礼了。”韩建策全身穿着淡蓝色的衣服，双手之上也是拿着一对双刀，刀身湛蓝，好像两拨湖水一样，清澈透明。

    “咯咯，二十八号。”二十八号擂主，没有说出自己的真实姓名，而是随便搪塞了一下说道。

    “看刀！”韩建策手中的双刀如同旋风一样便朝着王越的身体便砍了过去。双刀如风，他的速度也是快如闪电。就在他的双刀要砍到二十八号的时候，二十八号的手臂之上立刻出现了一对钢叉将砍刀挡住。火花闪烁，两个人第一个回合竟然达成了平手，这让原本信心满满的韩建策多少有些意外。在他看来这二十八号只不过是圣阶中期，他战胜对方应该有五成的把握，但是现在看来他还是过高的高估了自己的实力。

    “浮光电影！”韩建策手中的刀再次加快，甚至上面开始出现蚯蚓粗细的闪电波纹。这闪电波纹，如同弯曲，沸腾的神龙一样。电光所过，气流飞驰，将整个擂台的地面都打的啪啪直响。

    “唰”韩建策的速度越来越快，整个人仿佛如同一道闪电一样，狠狠的射向了二十八号。双刀如风，轻松自若，给人一种风驰电掣的感觉。“锵！”刀光如镜直接劈向了二十八号。

    要知道，韩建策这一系列的动作非常的迅速，如果换做是普通的圣阶中期武者肯定会不及，甚至被韩建策手中的双刀劈成肉泥。可是实则不然，二十八号的身体飞快的转动，一股旋风油然而生。

    旋风盒子中，他手中的双爪更是成为旋风的边刃，就连空气都被他的双爪撕碎成为一条条的气流，空间都开始出现裂痕，似乎二十八号随时都能够撕碎空间转移到其他的地方。

    浮光电影直接劈在了二十八号的旋风之中，直接将二十八号的身体劈成两半。旋风消失，二十八号也随之消逝，地上没有半点鲜血。二十八号已经不知去向。

    “什么？偷天换日？”韩建策听说过这种功法，能够偷换概念，将自己的真身换走，留下一个幻影从而迷惑敌人。幻影被杀死，而真身却消失不见伺机发动致命一击。

    “噗！”就在韩建策有些迷惑的时候，突然从他感知的一个死角，出现一股旋转的气流，气流速度奇怪无比，巨大的旋转之力在空中形成真空漩涡，甩开空气，直接就从某个角落死死咬向韩建策。

    “蝎子毒针！”二十八号的出现让韩建策有些措手不及，寒光凛冽，甚至还能够看到星星点点的毒气，对韩建策的神经产生着某个副作用。

    “大刀阔斧！”韩建策毕竟也是圣阶武者，手中的大刀如同一道白光从半空中就直勾勾的劈了下来，大刀与旋转空气流碰撞，但还是迟了一步。就看到旋转空气流，一路高歌，穿透韩建策的武技轰在了他的本体上，直接将韩建策轰飞出擂台。如果这是生死较量的话，韩建策当场就会被二十八号撕成碎片。

    “挑战失败，还有谁愿意上台挑战？”帝皇负责人看着被抬走的韩建策，冷笑着说道。

    就在这个时候，天空之上突然亮起七彩霞光。无数的彩带，丝条，好像一幅幅画卷一样在空中铺出来了一个空中花园。花园之上无数奇花异草比比皆是及，花鸟鱼虫，一番生机盎然的景象。

    图画生成，十八对金童玉女穿着彩色的衣服，吹吹打打的落在了花园之上，一个个笑面颜开，显得十分的幸福。在十八队金童玉女之后，一辆被九龙拉着的金色琉璃彩车，翩翩然然从天而降，如同一朵翩翩起舞的舞蝶。在彩车之上，一席珍珠幕帘徐徐晃动，车里面坐的就是紫兴宗的女皇了。

    “是女皇来了。没想到我今天真的能够见到女皇啊！”一个武者看到女皇的金色琉璃彩车之后就人们不住跪在地上膜拜起来。其他的武者也纷纷效仿，天空之上无数彩色雨露落在他们的身上，给他们的身体落下能够平复情绪的琼浆玉露。

    “多谢女皇！”女皇的琉璃彩车落在擂台前方一个巨大的平台之上，就算是停了下来。所有的武者都不停的拜谢。

    “你们都起来吧。比赛继续。如果谁能够得到这比赛的第一名，就有机会单独面见我！”女皇的声音平和而谦逊，但是听在每一个武者的耳中都有一种肃然起敬的感觉。此话一出，立刻引起了所有武者的关注。

    “什么，竟然能够见到女皇。据说女皇可是最近新晋的大帝，拥有通天的本领。前不久，一个圣阶武者觐见。女皇竟然亲自给他输送功力，让他从圣阶武者变成圣皇。半步之遥，简直天人永隔。”一个武者突然笑着说道。

    “是啊。我也听说女皇为人慷慨大方，有求必应。所以这紫兴宗在他的领导下，才会如此的兴盛，甚至连战意帝国都不得不对紫兴宗格外开恩。不过据说紫阳宗似乎颇有微词。”有一个武者在一旁淡淡的说道。

    “我要挑战第一名！”就在这个时候，王越从台下跳了上去。他的样子还是十七八岁的少年打扮，却已经是圣阶初级武者。这样的实力是帝皇负责人不能够拒绝的，不过他却从来没有想过一个圣阶初级的武者能够打败一个半步圣皇级别的武者。

    “小子，我劝你还是忍耐一些时间。不要刚刚进阶圣阶武者就被人杀死就不好了。虽然天才需要历练，但是太自大，就会很容易夭折！”帝皇负责人好心提醒道。

    “多谢。不过我还是决定要尝试一下。”王越没有理会仍旧淡淡的说道。

    “嘎嘎嘎……好，我就是喜欢虐你这样不知道天高地厚的家伙。”一号从五十名武者之中站出来说道。王越几乎没有看到他活动，就来到了自己的面前。猛的一拳就打在了自己的胸部，速度快到无与伦比的程度。在一号看来，王越这种境界的武者只需要他一拳就能够将王越打到擂台之下。

    可是让他万万没有想到的是，王越的身体被打碎，变成了一团白色的云雾。这让一号突然发现自己竟然被王越的小伎俩被蒙骗过关了。

    “嘎嘎嘎，真是一个爱耍小命的小子。不过你能够骗的过我一次，绝对骗不了我第二次。你还是乖乖的下午吧。不要让我打到你吐血，才知道后悔。那个时候就是悔之晚矣了。”一号大笑着说道。

    “你们看，这个年轻人会不会打败一号呢？”在看台之上，女皇看着身边的两个心腹帝皇说道。

    “女皇，这年轻人虽然实力了得，而且天赋超出了常人无数倍。可是终究只是一个刚刚进阶圣阶的武者。虽然我也看好他，但是在我看来，一号的获胜几率会更大一些。”一个男性帝皇低着头说道。此人是女皇身边的心腹，叫做紫雷。

    “女皇，我并不这么认为。这年轻人看起来好像比不上一号，可是他潜力无穷，遇事知道变化。我想年轻人或许有什么奇招，能够出奇制胜也说不定。”一个女性帝皇十分婉转的说道。其实她也不看好王越，不过她能够感觉到女皇对于王越的关注，所以就故意向着女皇的心思说道。此人也是女皇身边的心腹，叫做紫电。

    “嗯。你们两个人说的都很有道理。我觉得还是继续看下去比较好。”女皇点了点头，并没有站在任何一方，显示出公正的态度。

    虽然女皇表现如此，但是她还是对王越的感情更深一些。她总觉得在王越的身体之内似乎有某种东西，让她内心之中最柔软的地方被触动。

    “如果我的孩子能够顺利成长的话，也应该这么大了吧。”女皇有些无奈的想道。“希望这个年轻人能够获胜，就算不是我的孩子，我也会好好照顾他的。”

    “快给我出来！”一号站在擂台之上目光如电朝着四周看去。他所看的地方，都会凭空产生一股力量将空间掐碎，让气流产生巨大的波动，产生阵阵的爆炸。一转圈的功夫，他周围的空间都被他看了一遍，还是没有找到王越的所在，就在这个时候，天空之上突然出现一阵红光，如同天外陨石从天而降。

    “冰火陨石！”红光乍现，蓝光也随之迸射出来。两股光芒一左一右形成一幅太极图的模样，直勾勾的砸向一号。

    “来的好！大力神拳！”一号酝酿力量，双腿站在地上面。他还没有出拳，整个擂台就跟着他的身体在颤抖，整个大地似乎也感受到他的力量，缓缓波动起来。

    “轰”的一声，一号的拳头狠狠的打在了王越手中的烈焰刀之上。这一拳的力量足足能够将一座小山轰成粉末，但是打在烈焰刀上只是让烈焰刀改变了形状，与一道血红色光芒狠狠的碰撞在一起。随后，红蓝两色的元力如同巨大的尖刀一样就狠狠的刺进一号的身体。在尖刀的尖端，两条武道真意也是隐约可见。

    “噗！”鲜血四溅，一号的一条手臂竟然被王越两道武道真意给直接截断。瞬间擂台之上鲜血飞溅，血流成河。足足有上百斤的鲜血将整个擂台覆盖了薄薄的一层。一号的身体倒射出去，所有擂台上，擂台下的圣阶武者，包括几个帝皇也都看傻了眼。

    这究竟有多么强大的实力，一招就让半步帝皇武者断掉一只胳膊，而且对方还只是圣阶初期的武者。如果让他真正成长起来，那还得了。

    “不可能。他怎么可能有两道武道真意！啊，我不甘心。我要杀了你！”