
    239章大势所趋

    王越的伤势并不是很重，修养了一天之后很快就调养过来。在他起床之后，一位身穿麻布的老者走进了王越的客厅。

    这个老者相貌沧桑，如果按照帝皇实力与年龄的转换，他大概已经有两千多岁了。虽然他看起来很老迈，但是双眼之中仍然流出神采奕奕的精光，丝毫没有倦怠的样子。

    “少主，我是女皇陛下笔下的老臣。女皇让我带公子去历练，希望能够去迷踪秘境之前，让少主达到半步圣皇实力。”老者笑着说道。

    “哦，你就是刘伯吧。既然我母亲有这样的安排，我自然很乐意接受了。可是我们究竟去什么地方历练呢？”王越有些奇怪的问道。

    “呵呵呵，少主还真是急性子。不过这样也是可以理解的。毕竟距离密宗秘境开启的时间已经不多了，能够尽快历练确实是一件好事。多一份实力，就能够多一些生存下来的几率。”刘伯笑着说道。

    “只是在去之前我需要和少主交代几句。”

    “这次我们去的地方都非常危险，但同时也充满了机遇。在那里也有许多宝藏，是女皇陛下费劲千辛万苦寻找的，主要就是为了培养自己的心腹用的。原本女皇是想在自己的心腹圣阶武者之中≌，寻找几个得力的人才来培养，再进入迷踪秘境。不过现在少主来了就不需要了。我只需要辅助少主一个人就行了。”刘伯十分细心的说道。

    “至于我们去的地方，就在一片山脉之中。女皇在那里找到了许多零散的灵脉。这些灵脉虽然灵力非常的稀薄，但是组合在一起，却是一个非常大的灵脉。如果少主能够在其中得到历练，将这些灵脉融入到自己的身体之中，必然能够突破圣阶武者，达到圣皇级别。即便少主不能够如愿完成，在老奴的帮助下，少主想要成为半步圣皇的实力也是完全没有问题的。所以女皇已经给少主安排好一些，少主只需要放心去做就好了。”刘伯笑着说道。

    “嗯，刘伯。你费心了。”王越点了点头说道。

    “那好，我们就出发吧。”刘伯占到院子之中，虚空撕开一个裂缝，裂缝越来越大，最后变成了一个人漩涡。刘伯和王越走进漩涡，转眼之间就来到了另外一个地方。

    在这个地方到处都是穷山俊岭，树木成林，一些王越不认识树木，更是高达数百米，直插云霄。在树林之内许多灵兽三三五五在森林之内觅食，一些大型的扑食动物也隐藏在暗处，准备发动致命一击。王越呼吸着这里的空气感觉到身心舒畅。

    “少主，其实到了圣阶武者的时候就可以撕裂空间，制造空间隧道。”刘伯看到王越一脸羡慕的样子笑着说道。

    “哦？那就请刘伯多多赐教了。”王越笑了笑说道。

    “呵呵呵。少主，你刚刚进阶圣阶武者可能还有很多事情不知道。圣阶武者的形成的手刀可以撕开空间壁垒，进入虚空乱层。不过这仍旧需要超人一等的天赋，否则就算是穷其一生，有些圣阶武者也是无法领悟其中的奥妙的。现在就让老朽老少主演示一下了。”刘伯深处一只手，在他的手上灵力刚开始好像和手掌一样的粗细，后来开始慢慢变细，最后上面开始出现空间波动。随着刘伯手掌的挥出，手掌之上的灵力波动突然产生轻微的震动。这些震动直接刺穿空间，将空间撕开一个裂口。不过很快空间裂口也很快被虚空乱层之中的宇宙能量补充上去恢复了原样了。

    “少主，你看明白了吗？”刘伯笑着问道。

    “没有。不过我似乎明白了一些东西。只不过一时间还无法领悟。”王越点了点头，思考着说道。

    “嗯。主人。不得不说你是我见过最聪明的少年。我想ini再过一段时间一定会领悟其中的奥妙的。走吧。”刘伯在前面走，王越则是跟在后面。

    走了大概有一会儿的时间，前面的视线也渐渐的开阔起来。一片广阔的湖泊也出现在两人的眼前。走到这里，刘伯突然不走了。

    “少主，在这片山脉之中一共有九九八十一条灵脉。而在这湖泊之中就有九条。不过我不会和少住一起下去的，希望少主能够自己去寻找。不过我会一直陪在少主的身边给予少主一定的支持，希望少主能够见谅。”刘伯站在湖泊的边上笑着说道。

    “嗯。这一点我明白。那我就下去了。”说着，王越如同一条神龙一边，毫无声息的便潜入水中。湖水波动，王越的身体好像与这波动完全契合，变成了波浪的一份子，而不是格外的物体。

    “嘎嘎嘎嘎，主人。那老头说的没错，在这湖水里面却是有九条灵脉，而且灵力充足。虽然这九条灵脉只是最为微小的一小段灵脉，但是如果主人能够将其炼化也是我们的了。”感觉到充沛的灵力之后，冰魄老祖也是笑着说道。

    “哼。冰魄老祖，你的坏毛病又犯了。你知道你为什么经过了上万年仍旧没有达到大帝的程度吗？”王越十分生气，便质问道。

    “呃，属下不知。”被王越这么一呵斥，冰魄老祖顿时惊恐万分。他确实知道王越的话的意思。当初他最鼎盛的时期也只不过是圣皇后期而已，不说比裂天大帝，就说地火老祖也相差很远。所以他被王越这么一问，也是顿时觉得有些无地自容。

    “你之所以这样，是因为你太过浮躁，不知道沉淀。总是觉得自己了不起，贪图小利。要知道武道之途慢慢长长，需要长期的积累和心神的坚定。如果你只是因为这一点蝇头小利就丧失了本心，那么将来如果让你得到一座巨大的宝藏，难保你不会走火入魔，丧失本体。这可是修炼武道的大忌。”王越毫不留情的呵斥道。

    “属下知错了。主人的这一番话可以说是醍醐灌顶，让我知道了我究竟错在什么地方。以后属下一定会全力改进，不让主人丢脸的。”冰魄老祖赶紧说道。

    王越的感知能力随着他成为圣阶武者又足足提高了一个层次。所以在他进入湖底的时候，就已经能够将这九条灵脉的位置完全掌握了。现在他第一个敢去的就是一条小灵脉的位置。

    “咔咔咔……”就在王越在湖底游动的时候，突然一只七阶灵兽从王越的后面偷袭过来。不过他还没等靠近王越就被一股寒气将全身冻住，被冰魄老祖将身体之内的灵魂和灵核吸了出来。几个眨眼的功夫，冰魄老祖就已经杀死了七八只七阶灵兽，和两只八阶灵兽了。就在王越靠近那条灵脉的时候，突然一条纯白色的三爪蛟龙出现在王越的眼前。

    这条蛟龙全身雪白，足足有巨大水缸粗细，大概三四十米长短，如同一条长长的蚯蚓一样伏在湖底的灵脉上，好像沉睡了很久的样子。可是在王越靠近他不到一千米的时候，这条蛟龙猛的从湖底将自己的头部支撑了起来，隔着湖水看向王越。

    “人类，你来这里有什么事情吗？”蛟龙淡淡的问道。在他看来眼前这个武者实力要比他强大一些。不然的话，他就不是这么客气的和王越说话，而是直接将王越一口吞掉了。

    “我来这里是想要拿走灵脉，借用一下。不知道我能不能如愿呢？”王越笑着问道。

    “哈哈哈哈哈，人类武者。这里已经是上千米深的湖底，是我镜湖蛟龙的天下。就算你的实力比我强大，但是在这里我占据了天时地利人和，这些都可以弥补我实力上的不足。所以，我劝你还是不要在这里和我作对，赶紧离开吧。”镜湖蛟龙冷笑着说道。

    “哦？我们人类是不会这么轻易就放弃自己想要得到的东西的。所以你的想法会失落的。看招吧。”王越这次来一个是想要通过这些灵兽来锻炼自己的武道意志。另外一个也是想要吸收更多的灵脉来扩大自身的实力。所以对他来说无论如何都要一战。

    “惊涛骇浪九重叠！”王越突然想到了自己在淬体期时候曾经使用的武技。不过这个时候他已经凝聚出自己的武道真意，使用起来可以说比当初威力不知道要大多少倍。武技一出，滚滚的海浪从王越的身边如同一**重叠的纸张一样一页页翻过，重叠的向镜湖蛟龙身体之上压去。

    “江河翻滚！”镜湖蛟龙也死毫不示弱，身体也呈现出一种不规则的状态开始剧烈翻滚起来。随着他的翻滚，整个湖底的海浪也都跟着波动起来。海浪如潮，湖底发生了惊天的变化。两股海浪最终结结实实的碰撞在了一起。

    “咕咕咕咕咕……轰！”整个湖底也跟着剧烈的颤抖起来，一些低阶灵兽要么直接被海浪拍晕过去。要么被海浪吹的到处都是。一时间湖底之下，泥沙流动，碎石到处飞舞。

    王越整个身体也随之爆炸起来，变成与这湖底一样的景色，好像一团团的泥沙，又好像是一条条低阶灵兽，总之快速的靠近镜湖蛟龙。

    “可恶的人类！”镜湖蛟龙怒吼道。他没有想到这个人类竟然如此难缠。将他打伤就立刻逃遁，而且现在也看不到王越所在的位置。突然间，他竟然感觉到一种强大的危机感，好像王越就潜伏在他的身边一样。

    “波浪漩涡！”就在他找不到王越的时候，突然一个漩涡从他的身后形成。这个漩涡虽然不大，但是旋转的速度几乎超过了镜湖蛟龙的承受范围。随着这个漩涡的逐渐扩大，镜湖蛟龙的身体也在漩涡之中左右摇摆，漂浮不定。

    “寒冰激流！”就在镜湖蛟龙要从里面挣脱出来的时候，又一股寒气从王越的身体内如同一只巨大的冰霜巨兽一样冲入了其中。瞬间整个镜面蛟龙的身体就被冻结在了里面。眼看镜面蛟龙的身体就要被彻底冻结的时候，湖底之下隐藏的灵脉开始闪烁其纯净的光芒。

    “我心如镜面，纯净无暇，反射虚空之中一切的力量。镜面转换！”镜面蛟龙知道自己的生命已经接近尾声，整个身体开始燃烧起来。一道武道真意开始转变成为无数道武道精髓与地下的灵脉沟通。

    “主人，这条蛟龙是想要燃烧自己的武道精髓碎片与同归于尽。不过我是不会然他得逞的。”冰魄老祖当年也是一个心狠手辣的霸主。他大抓一伸，一直冰霜巨爪就将已经奄奄一息的精妙蛟龙给抓住，将他身体和外界的联系完全掐断。

    “寒冰粉碎！”随后更多的寒气从冰魄老祖的手掌心渗透出来，进入到了镜面蛟龙的身体之内。随着一声破碎，整条镜面蛟龙的人身体就被冰魄老祖掐碎，灵魂被冰魄老祖吸入体内，灵核被吸入王越身体之内的那个漩涡之中。

    “恩，不错。整个战斗非常的完美，让人叹为观止。”就在这个时候，刘伯从虚空之中走了出来，仿佛他刚才只不过是作为一粒尘埃潜伏在附近观察王越如何制服镜面蛟龙一样。

    “不过，其中还是有一些小失误的。入宫你能够将这些失误弥补出来，就可以提升自己的战斗，甚至成为圣皇级别。”刘伯又接着说道。

    “哦？不知道我究竟还有那些需要改正的地方，希望刘伯能够一一指点。”王越惊讶的问道。

    “嗯。你的缺点在于你的武道十分的混乱。如果我没有猜错的话，你的武道应该是飘逸，洒脱，无拘无束。可是在你的武技之中却非常匮乏这方面的要素。这就让你的武技始终带着别人的影子，始终无法完美的发挥出来。”

    “这是一。二是你身体之内的那个灵魂武者，太过自大。如果他一开始就将镜面蛟龙彻底绞碎，也不会出现后面的情况。可见他对自己过高的估计，又对敌人过低的估计。这次你的敌人比你弱小，如果你的敌人比你强大。恐怕整个局势就会调转过来的。”刘伯十分耐心的讲解到。这让王越和冰魄老祖都有了极大的收获。

    “嗯。原来如此，我明白了。”王越点了点头肯定了刘伯的话。

    “现在就用你的方法来炼化这条灵脉吧。整个过程我会在一旁给你指点的。”刘伯笑着说道。

    “嗯！”王越点了点头，开始用自己的灵魂力扫描器整个湖底。在湖底的深处他能够感觉到有一条弯弯曲曲的灵脉在不停的散发着灵力。

    “给我吸！”王越的手臂举起，手掌朝下，滚滚的元力从他的手掌之中蔓延出来。这些元力就好像是王越身体之上的一条条手臂一样，不停的朝着地底之下的那条灵脉抓握。灵脉被他紧紧握住，元力便变成了一只大手。

    “轰轰轰！”大地竟然被撕裂，灵脉如同一只巨大的蚯蚓一样开始在地底之下不停的扭动，就是不愿意被王越从地底之下拽出，产生剧烈的反抗。

    “乾坤扭转！”就在王越有些不知如何是好的时候，刘伯在一旁出手。在他的双手之中竟然出现了万丈的白光，万丈的黑光。一黑一白在他的手中形成鲜明的对比。可是这两道光芒射入地下的时候，黑白之间竟然产生互相之间调换的反应。突然灵脉被刘伯从地底之下转移出来，而海水则是被灌入了地底。随着地底的塌陷，整个湖底原本平整的地方被一个深坑取代，之间恢复平静。

    “少主，我刚才看了你转移灵脉的时候用的是蛮力。要知道无论一个武者的力量有多大，他自身都是有限制的。如果你能够将天地之间的运势运用起来，因地制宜，就能够得到更大的力量，从而增加自己的实力，而不是削弱自身的力量。”刘伯将灵脉抛到湖水中淡淡的说道。

    “少主，现在就看你炼化了。”刘伯再次将机会让给了王越说道。

    “多谢刘伯的提点。”王越想了想刘伯刚才说的话，开始调用其海水之中灵力。虽然他从天人境就知道如何调动天地大势，形成自己的威势，但是真正运用却少之又少。如今他看到了刘伯的演示，终于才算是窥探到了其中的一些门路。

    “波浪漩涡！”王越双手不停的划动，一个漩涡在王越的手中形成。王越轻轻一推，这个漩涡就被王越放了出去。漩涡开始越来越大，将整条灵脉都给罩在其中。灵脉被完整的包裹起来，王越随后也将身体迈入其中与漩涡一起飞快的恶旋转起来。

    “果然是女皇的儿子，领悟能力确实了得。我只是随便说了几句话，就让他领悟到其中的精髓。真是后生可畏啊。”刘伯看到王越的行动，也是不由得感叹的说道。

    “轰轰轰……”整条灵脉和王越随着漩涡越转越快，但是越转就越发现，灵脉竟然和王越的身体不分彼此了。