
    220章后劲勃发

    灵魂火焰是王越将烈焰刀之中浴火重生与冥界天魂融合起来。地火与灵魂力都是属于偏柔的功法，所以融合起来也不是那么的困难。只是第一次使用相对来说还是要生疏一些，但却也足够应付现在的情况。更何况在死灵谷之中到处都是灵魂武者，所以王越在使用这一武技的时候竟然成功骗过了撕裂强手，让他还以为是灵魂武者进攻，而放松的警惕。可是这个灵魂武者却偏偏是王越伪装出来的。

    “冰火陨石！”王越直接将对方的武技硬生生破除后，手中的烈焰刀竟然划分出两种颜色。一面蓝色，一边是火红色，在中间还有一条血红色的分界点。

    火焰在熊熊燃烧，寒冰冒着刺骨的寒气，是血液让这两种互相排斥的灵力达到了一个互相平衡的状态。也就是几个呼吸的时间，王越手中的烈焰刀直接劈在了撕裂卿的身上。在这个时候，撕裂卿也是做好了应对的准备。

    “魂魄散！”撕裂卿一看到王越只不过是一个半步神游境的人类武者，根本就没有放在心上。可是王越对他的冒犯，确是让他心中极为愤怒。现在他一出手就是极致的杀戮征伐，一股股的灵魂之力好像手臂粗细的手掌一样就从他的身体之中沸腾出来。在这手掌之上还有无》∈，数更小的手掌。每一个手掌都分出更多的手掌，一直到就连王越也无法看清的地步，才算是完结。这样一只手掌随便碰到武者的灵魂都会被撕成碎片。碎片更会被逐渐分解，一直到比上面的每一个小手掌还要小的时候才算是结束。

    可是这数万只手掌刚刚碰到王越身体之外的灵力时，却遭遇两两种灵力不同的绞杀。无数的手掌就算再小的一只手掌，都好像进入了一个微循环之中。在这个循环里面，除了有火焰属性的灵力之外，还有冰属性的灵力。甚至在两种截然不同灵力的中间还有一条缝隙，是血色灵力。

    两股灵力不停的绞杀，直接将一只只手掌撕碎，无数手掌崩溃撕碎，就导致整个手掌也变得粉碎。

    “噗噗噗噗……”大量的鲜血从手掌上面流淌下来，就好像一个真人一样。整个时候中间的血色灵力猛的一涨，就好像一只巨兽的大嘴一样将这只大手掌上的鲜血完全吞噬。突破这一条手掌的阻挡，王越手中的烈焰刀直接劈在了撕裂卿的身上。

    中间的血光直接如同一道半月形弯刀刺穿他的身体，两边的蓝红两色直接好像一个口袋一样将他的身体吸了进去。随着两种灵力在中心不停的绞杀。只用了一个呼吸的时间，原本还盛气凌人的撕裂卿就变成了一大蓬血雾被王越杀死。

    “师兄！”撕裂强手一转身就看到王越将撕裂卿的身体绞碎，几乎连一块碎肉都没有剩下。其他的魔王级别的武者也都受到了极大的牵连，几乎死了三分之一还要多一些。这让撕裂强手变得无比的愤怒。

    “王越你这个小畜生。你杀了我弟弟就算了，现在你连我师兄也给杀死了。今天我不把你撕成肉末，将你的灵魂抽出来嚼碎。我就和你同归于尽。”撕裂强手看到撕裂卿竟然连自爆武道真意碎片的能力都没有就被王越杀死，顿时感觉到了一种奇耻大辱。所以，他就立下了必须杀死王越的这个想法。

    这几句话说完，撕裂强手突然将自己的身体变大，变成十米多高，身上的肌肉更是如同一块块岩石一样。尤其是他的手臂和双手更是变得无比的凝实，堪比中品灵器。与此同时，两张好像手臂一样的翅膀从撕裂强手的背后伸展出来，直接将他的身体带到了半空中。手掌之上旋风骤起，一股股气流竟然形成了一股巨大的推动力。

    “霸体突进！”撕裂强手发现自己的师兄竟然被一个半步神游境的人类武者杀死，心中简直无比的痛苦。现在他完成身体的强化之后，更是大吼一声，几乎整个死灵谷都跟着震动起来。原本在他周围的那些灵魂武者顿时被震成了碎片，而跟着他一起来的魔族武者也都纷纷被震死。不过撕裂强手对这些手下已经丝毫没有半点感情，对他来说他啊的目的就是将王越杀死，而且使用一种最为残忍的方法将他杀死。

    紧接着就看到撕裂强手的身体上下，又出现一只只手臂，手掌之中也出现了一个个小漩涡。漩涡之中强大的气流在飞快的旋转，就连空气都会被搅成碎片。没等王越行动，撕裂强手便一股风一样的冲到了王越的面前。他身上的八条手同时动作就要将王越的身体牢牢抓住，撕成碎片。

    撕裂强手原本是神游境中期的武者，现在他施展出秘法竟然让自己的手里增长到神游境后期的水平。这种境界的增长可以说让他的实力提升了十多倍。可以说现在的王越相当对对付十多个刚才的撕裂强手了。可想而知现在的撕裂强手的速度快的几乎让王越无法分辨。如果不是王越的感知能力极强，恐怕撕裂强手来到他的身边他也不知道就被对方杀死了。即便如此，撕裂强手仍旧一把抓住王越的手臂，直接将一条血肉撕扯下来，让王越的一条胳膊顿时变得鲜血淋漓。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”王越的身体已经变成冰火交融的体质，比起下品灵器还要坚硬几分。就算是与中品灵器对撞也不会有什么损伤，但是现在却比撕裂强手好像撕扯碎布一样撕扯下来，鲜血淋漓。

    不过王越毕竟修炼了血魔大~法，身体之上的血肉虽然被撕扯下来，但是只要身体之内还有血色灵力就能够快速复原，恢复起来极为快速，被称为是神界诸神都要害怕的逆天功法。所以王越牺牲了一大块手臂上的血肉，终于获得了抽身后退的机会。

    “血泊飞流！”王越知道，如果他再不是用秘法的话，他和本来境界就比他高许多的撕裂强手根本就无法较量。最后出现的结果，很可能是被撕裂强手一面倒的屠杀，甚至还可能出现毫无还手之力的状况。这一次，王越算是真正见到了魔族天才武者的实力了。

    不过王越可不是那种坐以待毙的性格。越是强大的敌人，他越是能够得到成长。所以这次生死交接，在很多武者眼里可能觉得是必死的结局，但是对于王越来说却是一种由死得生，甚至让自己手里得到突飞猛进的机遇。强大的敌人立刻让兴奋起来。

    “唰！”一双血色的翅膀竟然出现在王越的背后。一双血红色的双翼无比的鲜艳，上面一条条火焰在不停的盘旋，如同一条条火龙一样。不但如此原本很模糊的翅膀竟然变得棱角分明，上面的每一片血色翅膀变得栩栩如生，如同一只血红色的大鸟从天而降一般。

    更加特别的是，在王越身上穿着的血色铠甲，一边是血红色，一边是火焰，两种灵力竟然在铠甲中的护心镜上开始进行交融，好像变成了一体一样。

    “飞火穿针！”王越使出烈火刀法，竟然感受到了这套宝器之上原主人留下来不屈意志。甚至这套刀法的种种精髓也被王越完全领悟出来。这一次王越施展可以说将整套刀法推送到了极致。一条血红迸射，一根尖锐锋利的钻头就刺向了撕裂强手。

    “哼，真是飞蛾扑火，自取灭亡。”撕裂强手眼神冷峻，语气变得十分的冷酷无情，但是他全身的肌肉却远远爆发出强大的力量。更为可怕的是，原本对准前方的一个个手掌，竟然对准他的身手，手掌之中的旋涡气流瞬间爆炸开来。撕裂强手的速度越来越快，如同一道土黄色的石块一样就飞向了王越。

    “飞蛾扑火！”撕裂强手这一招简直就是以硬碰硬，就是要用自己的力量和绝对的实力压制王越，让王越彻底被他打败，造就他不败的霸业。

    “滋啦啦……”王越手中的烈焰刀与土黄色的石块接触在一起，无数的火花也爆发出来。王越被这土黄色的十块逼的节节倒退，眼看就要走入绝路了。

    “冰火陨石！”不过王越并没有服输。他手中的烈焰刀狠狠的往下一跳，身体立刻变成红蓝两色，两种不同的灵力在在不同交融的同时，也在不停的发生摩擦。同时一股极为强大的绞杀力也从烈焰刀上衍生出来。

    这一刻，所有的武者就好像看到一只血色巨兽正张卡大嘴要将一块土黄色的十块给彻底绞碎一样。

    “撕裂绞杀！”尽管王越给自己争取了一丝的机会，但是撕裂强手却不想再给王越任何喘气的机会。在他的爆喝之下，无数土黄色的气雾从他的身上爆炸开来，直接将王越便包裹在其中。同时无数土黄色的雾气瞬间凝结成为无数小颗粒竟然变成无数更小的流星雨一样的物体在王越的周身疯狂的碰撞。没过一会儿，王越的灵力外衣就好像出现了破碎的迹象。

    “浴火重生！”这烈焰刀法三个武技连接在一起则可以达到最大的功力，尤其是最后的时候，血火交融，灵力完全爆炸，竟然形成了一个好像星系一样的星辰碎片以王越为中心朝着四周开始爆炸。不过王越的主要攻击方法仍旧是他的前方。

    “撕裂星空！”撕裂强手没有想到王越竟然这么顽强，竟然逼他使出最强大的杀招。在这一刻一只大手直接从撕裂强手的身体之内伸展出来。此刻撕裂强手的速度也已经达到了极致。原本还能够和撕裂强手相抗衡的王越已经被撕裂强然撞的倒飞出出去，直接撞在了山峰之上，将整个山峰也是撞的色色发抖。原本坚硬的好比中品灵器的石壁也被撞出一个深深的印记。

    同时，压制王越的一只大手变成了两只。两只的大手狠狠的抓住王越的两边身体，就要将我王越彻底撕碎。然后这两只大手就会每一只分出两只，变成四肢大手将王越的身体也撕成成为四分。最后以此类推，知道将王越撕扯的根本无法复原为止。

    “撕拉！”尽管王越极力反抗，但是他的身体仍然被撕裂出一条长长的鲜血裂痕，鲜血好像流水一样从里面流淌出来，又变成火焰将墙石壁烧的漆黑一片。

    “极致冰河！”就在王越已经到了极限无法再坚持下去的时候，突然一条寒冰从他的腹中渗透出来，将他原本坚持不住的身体又缝合在一起。随后更多寒冰真元从他的小腹之中如同一条长河一样延伸出来，撕裂强手包裹在里面。长河猛的收缩，撕裂强手的一条大腿也被王越给直接截断。随着王越猛的一甩，两人才算是勉强被分开了。

    被分开之后，王越的身体已经被撕扯出大概半米作于的裂口。一些内脏，包括心脏也在这裂口之中扑通乱跳，十分清晰的露了出来。如果不是这寒冰及时将伤口缝合，王越可能在坚持一会儿之后就会被撕裂强手真正撕成两半，变成两个部分了。

    与此同时，撕裂强手的一条大腿也被王越直接连根截断。不过他却没有半点恐惧，剧痛之下，他竟然变得无比兴奋。他身上的伤口连处理都没有处理就直接奔着王越这边便扑杀过来，似乎就要在最短的时间内将王越彻底斩杀。

    “粉碎天下！”撕裂强手此刻已经不是寻仇，而是进入到了一种疯狂的状态。他全身上下的手臂也都变得兴奋起来，不停在他的身体之上张牙舞爪，计算式碰到自己的身体也会被他的手掌撕裂。所以他还没等靠近王越就已经开始鲜血淋漓了。不过越是这样他的速度就越快。仅仅他与王越一分一合不到一个呼吸的时间，他的速度就提升足足有十倍的程度。

    “大千纵横！”王越在这一刻才知道什么叫做真正的面临死亡，什么叫做绝对性的压制。如果说他被撕裂强手抓住的话，他的身体肯定会变成粉末。从此之后永远没有复原的机会。可是以他现在的实力，根本没有可能在这么短的时间内躲避过去。如果不是王越的灵魂极为强大，他反应速度远远超过了撕裂强手的速度话。恐怕他只是感觉头脑一阵选混自己的身体就会被炸成粉末，消失在这个世界之上。

    不过王越却没有这么容易就放弃。突然在生死存亡的瞬间，王越想到了罗天宗宗主的上挂的那幅画。无数云彩在天空漂浮，一朵朵的云彩什么形象都有，千奇百怪。虽然这些云朵看起来好像乌龟一样爬行，但是眨眼之间他也可以在千里之外。所以在这一刻王越突然领悟到了大罗千手掌印的最高境界了。

    这一刻，王越的身体直接爆炸开来，无数白色的云朵一样的灵力好像白色的棉花一样从他的身体之内飘逸出来。这些云朵看似每一个都好像是王越，但是每一个又好像不是王越。一瞬间，就连撕裂强手也无法分别王越的真正位置了。

    不过此刻的撕裂强手根本已经不在乎这些，他的身体只是在半空中跳跃一步，就来到王越原先所在的位置。无数的手掌在撕裂强手的带动下飞快的旋转起来。半空中的所有云朵都被绞的粉碎。不出一个呼吸，就变成了无数比灰尘还要小数十倍的颗粒。

    最后在不远处的一团云朵之中，王越的真身才算是看看逃过一劫。不过他的全身仍旧被无数手掌撕扯出一条条，足足有数百条的伤口，几乎每一道伤口都能够深入骨髓。现在王越没有被撕裂强手将整个身体给彻底切透就已经非常幸运了。

    “冰封河流！”王越身体之外的血色铠甲竟然绽放出血红色的光芒，同时一股极为温和的寒冰真元力也从王越的丹田之内缓缓流出覆盖全身。原本一些深到几乎无法愈合的伤口竟然在这寒冰灵力的覆盖下，被止住了伤势。不过王越还是在重度眩晕的情况下开始朝着山谷之下坠落。

    “轰轰轰轰……”原本坚硬的如同下品灵器的山壁竟然被撕裂强手撕扯的粉碎，直接出现了一个巨大的缺口。无数石块的粉尘都好像灰尘的颗粒一样被狂风吹的四处散射。大概持续了一个呼吸的时间之后，撕裂强手才发现王越已经不在这里。

    “哈哈哈哈哈哈……”撕裂强手感觉到自己已经杀了王越，竟然出去狂妄的吼叫。不过他看到王越的身体竟然没有被完全绞碎，便如同一阵旋风一样追了上去……

    在王越坠落的时候，还有无数灵魂武者拼命的朝王越身体疯狂的扑去，就好像无数只蚂蚁看到了一大块碎肉一样。

    “冰封天下！”王越已经消耗了大量的灵力，只有冰魄老祖还有一些灵力可以运用，被覆盖在了王越身体外层。

    是生是死，王越根本无法选择。