
    221章魔幻大陆

    “嗡嗡嗡……”在王越渐渐失去意识的时候，他感觉自己的大脑好像也在慢慢的变得昏迷起来，甚至自己的心里都好像产生一种难以抑制的恐慌。不过这个时候，他已经没有心情去想这些了。他感觉自己的生命已经渐渐的消失。可是就在这个时候，他心中永不服输的求生意志也开始涌现出来，不停的唤醒他身体之内原本早已经接近死亡的细胞，让他身体之内还没有用尽的潜能在慢慢的苏醒过来。

    突然间，王越的脑海中突兀的出现了一断不可思议，不属于他记忆中的画面。可是这些画面却曾经不止一次出现在他的脑海之中，尤其是这一次更是让他印象深刻。

    原本那只是一道极为模糊的并不算高大的身影，静静的矗立在半空可是今天却显得格外的清晰。王越能够十分清楚的从这个棱角分明的男人身上感受到一种无比坚毅的性格，甚至还有一种极其强大的自信。尤其是这男人的眼神，给人一种飘逸，洒脱，好像脱离天地之间规则舒服的感觉，一种超脱世外的从容。

    虚空之中，这个男人笔直的站立着，脸上没有半点表情，有的只是强大的自信和淡然自若的那份勇气。

    就在这个时候，一道道粗大的蓝紫色闪电突然〖≧，间从天而降，向着那道身影的脑袋上狠狠的劈了下去！

    足足九道数百成千米长的巨大蓝紫色闪电，划破苍穹，照亮了苍茫大地，在闪电照耀下的那道模糊的身影，显得极为渺小，就像是一只随时会被捏死的蝼蚁似地。

    就在九道闪电快要劈到头顶的时候，突然间，那道身影动了，轻轻的挥出了一拳！

    仅仅一拳，看似极为缓慢而随意，平淡无奇，就好像是起床时打哈欠似地挥出的一拳，可是，这一拳却好像暗合天地法则似地，那九道令人绝望的蓝紫色闪电就像是燃烧着的火柴棍似地，一下子被打成了一团团闪耀的火花，四散飞溅，转眼间消散不见了……

    就在这个时候，王越感觉到自己身体之内某一个地方动了。准确的是运动的更加迅速了。嗡嗡的转动声音，将整个世界的灵力都好像吸入了他的体内一样。王越突然感觉到自己已经出现在了一片星河的中间，他就是这个星河的中心。在他的周围无数闪烁的星辰都绽放出耀眼的光芒，一闪一闪的无比的璀璨亮丽。

    突然间，王越看到了这个星河中间爆发出一股强大无比的力量，一条尖锐的长条菱形的透明物体从星河的中心爆发出璀璨的光彩。光彩闪烁，王越眼前顿时出现了一条长长的白色丝带一样的物体。在这个物体之上一道道武道精髓好像美丽的花纹一样在这条白色的彩带上做着十分规律的循环运动。

    王越静静的看着这条白色的丝带，心中竟然产生了一种微妙的感应，仿佛这条白色的丝带就是他的生命就是他的的一切。他伸出自己的手臂出触碰这条白色的丝带，丝带轻轻震动，如同王越自己的心跳声。

    在这一刻，无数的武道经验进入了王越的心中……

    “哈哈哈哈哈哈，死吧！”在王越的思维之外，撕裂强手已经发疯的朝着王越这边冲了过去。他此刻全身上下都是鲜血，好像一个疯子一样。几乎不到一个呼吸的时间他就来到了王越的身边，他的一只手已经挂到了王越的身体，鲜血飞溅。可是就在他狂笑着以为能够杀死王越的时候，一股极其强烈的能量波动从王越的身体之内一圈一圈的爆发出来。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”这种声音要和王越脑海之中的声音是一模一样的，甚至比王越脑海之中的声音还要强大数百倍。

    在这一**强大能量爆发出来的时候，撕裂强手的手臂已经再也无法进入到王越的身体之内，同时他的身体好像也被这能量波动给吸住了。无数的能量汝婷利刃一样在撕裂强手的身体上切割。撕裂强手感觉到自己的身体竟然被一张大嘴牢牢的咬住，浑身痛苦不堪。这一刻他才感觉到自己撕碎别人时候的感受。

    “轰！”撕裂强手无比强大时的身体终于经受不住无数次的震动，啃食，最后爆炸成为一大滩血迹被王越的身体吸收，成为他身体之内的营养原料。与此同时，王越身上的伤势也在以肉眼能够恢复的速度开始转好。

    “轰隆隆，轰隆隆……”王越竟然开始将自己身体之内的灵力转化为真元之力了。不过现在他还没有完全成功，只差一点点了。现在出现的王越周身的就是天劫，是雷罚。

    滚滚的雷云铺天盖地，瞬间便将王越所在的这一片的山谷给完全覆盖。更多的雷龙在天空中开始张牙舞爪起来，气势汹汹，让人毛骨悚然。

    “这究竟是什么了。为什么这里平白无故会出现这么多的雷云！”许多武者都用一种无比惊恐的眼神看着天空，甚至一些胆小的武者都开始朝着远处逃逸，生怕这么强大的雷云把自己活活给劈死。所以在雷云越来越聚集的时候，在距离王越不远处的地方，也只有少数几个强大的武者在观望。

    其中一尊就是魔界神游境的无敌强者。虽然冲虚境和神游境之间相差非常的遥远，几乎没有越级杀人的机会。可是一些逆天的天才还是能够在半步冲虚境就将冲虚境的武者杀死。而这一尊魔族就是其中一个。

    他就是魔族霸体魔宗的第一核心弟子，霸体永诀。

    在霸体永诀附近，还有几个强大的魔族武者，他们也都在观望着王越方向发生的事情。他们能够感觉到应该是有一个无比逆天的武者在这里进阶了。只是他们还无法判断出来，这个武者究竟是进阶冲虚境，还是进阶神游境。

    “吼！”第一条雷龙从云层之中飞了出来。在雷龙的身上有无数雷霆在不断的轰鸣着。阵阵的雷声响天彻地。在这条雷龙之下，王越手持烈焰刀，在他的背后也伸展出一双无匹的血色双翼。这一双血色双翼在高速的飞行之中开始燃烧起汹汹的火焰，无数地火的虚影也在越来越加深之中。同时在王越的体内，一道真正的武道真意开始破冰而出，从王越丹田之中的漩涡里游动到了王越的头顶。

    “轰！”第一道足足有头数米粗，三米长的雷龙如同一把利剑一样射在了王越的身上。天空中突然爆发出一声震彻天际的雷鸣。这一个巨大的声音响彻山谷，山谷之内传出了无数刺耳的回音。

    “轰！”第一道雷龙消失只会，有出现一条更为巨大的雷龙。这条雷龙以更快的速度轰在了王越的身上。两次轰击之后，王越原本比钢铁还坚硬的皮肤已经开始出现溃败的迹象，变得无比的脆弱了。

    不过也是在这个时候，王越的身体内原本一些不纯净的真元之力也在缓缓的发生变化，逐渐变得更加的纯净。

    原本这些雷天就算是冲虚境的武者也未必能够撑的过来。可是这一道道巨大的雷龙在经过王越头顶的时候，却被一道极为强大的武道真意给吸收。更多的雷霆之力在这道武道真意里面不停的被淬炼，变成更为纯净的能领进入到王越的体内。这个时候，王越身体之内的三个武道胎盘已经开始慢慢的变换形态，甚至出现了一种新的形象，变成了和王越婴儿时候的状态，显得充满灵性。

    “轰轰轰！”无数的雷电还在不停的淬炼着王越的身体，让他的身体变得更加的强大。同时更多的天道规则也在雷电之内被王越的身体慢慢吸收，变得无比的纯净起来。

    “砰！”在王越的体内，一道武道真意碎片已经完全凝聚成形，五十万的武道精髓在上面不停的流转，甚至在这条武道真意碎片之中还存在着一个小世界，能够充斥着更多的灵力了。

    “砰砰！”在第一条武道真意碎片出现之后，王越的体内又出现了一个小世界，第三个小世界。每一个小世界都是一个武道真意碎片，也是一个更为强大的存储真元的空间。可以说这一瞬间，王越的实力终于提升到了神游境初期的程度。

    “什么，雷龙的力量越来越虚弱。难道此人进阶成功了?”一个强大的武者看到天空之上不断消失的雷云，终于惊叹的说道。

    “此子真是天赋超常，绝对是妖孽。同时此子的身上肯定也有极大的运气。恐怕刚刚进阶神游境也会有一番巨大的作为的。”又一尊强大的武者淡淡的说道。

    不过无论他们怎么说也是不会过去亲眼看看王越情况的。毕竟作为武者来说刚刚进阶完成的状态十分的不稳定，而且情绪也很容易暴走。特别是他身体之内的武道真意碎片，稍不留神就会爆炸成为碎片。没有人愿意和一个刚刚进阶成为神游境的武者同归于尽的。

    “哼，恐怕刚才就是他杀了我师弟的。不过这小子还真是嫩，竟然被一个还没有进阶神游境的人类武者杀死，真是太丢人了。不过他的运气也就到此为止。我一定会将他杀死的。”霸体永诀暗暗的想道。之后他就消失在人群之中。

    “砰！”王越这一次落在地面上的我时候，他已经神游境的武者了。只不过他现在境界还不稳定也只是一个神游境初期的武者而已。

    “嗯？看样子我刚才升级引起了太多人武者的注意。我最好还是赶快离开这里吧。”王越想到这里，直接重伤天空离开了死灵谷。

    “嘎嘎嘎嘎，主人，没想到我竟然和主人一起进阶神游境！”就在王越离开死灵谷的时候，一直在王越身体内隐藏的冰魄老祖突然大笑起来。

    王越现在已经是神游境初期的武者，而冰魄老祖竟然直接达到了神游境中期。可以说他们两个人的修炼速度都已经达到了极致。这种修炼的速度不知道要比冰魄老祖以前数千年的积累快上了多少倍。这也是最让冰魄老祖兴奋的地方。

    “你也不要太过兴奋。恐怕这次会很多武者来寻找血魔大帝的宝藏。我们还是先隐藏起来，避免惹人注目，招惹一些我们无法抵抗的存在。”王越现在的实力虽然再度提升，但他也不是傻子，知道自己还有很多地方不足。更何况，神游境武者虽然在天隆大陆十分稀缺，甚至在一些一般的宗门之中都可以成为太上长老的存在，但是在在魔界却也只是一般的底层小人物。

    不过王越也不在乎。就算是再小的人物也已经不是随便被人宰杀的了。可以说神游境武者在魔界也算是可以有自己身份的一种存在。否则，在魔界，神游境以下的武者根本就没有什么地位，如果得罪大人物随时都会被杀死的。

    “嘎嘎嘎，小兄弟。我们都是人类武者，我看你也是去血魔大帝的宝藏，不如让我们结伴同行吧。”就在王越十分低调的在地上快步如飞的行走时，在他的身边出现了一个中年大汉。这个中年大汉全身肌肉如同一块块馒头，彭起但是却不是魔族武技那么的坚硬，好像有弹性一样。

    “哦？你是哪个大世界的武者？”王越有些奇怪的问道。毕竟在三千大世界之中人类武者占的大世界数量最多，而天隆大陆也只不过是众多大世界之中最小的一个。

    “我来自尚武世界，魔幻大陆的。我叫做魔星！”中年大汉笑着说道。

    “原来是魔幻大陆，幸会。我叫做王越，是来自天隆大陆的。”王越虽然没有听过过其他大世界哥哥星球的样子，但是在地火老祖的大脑之中还是存在着许多关于魔幻大陆的事情。在魔幻大陆许多武者都是修魔的。当然这种修魔并不是说是魔族，而是修炼魔法。一举一动都好像充满了玩物的灵性，与武技有些不同。如果说用魔幻大陆的魔修来说，他就是魔武双修了。

    “呵呵呵，小兄弟，我想你应该是被人跟踪了。要不要我们把那个魔族武者引导一个隐蔽的地方杀了。不然背后跟着一个强大的魔族武者人始终做什么都不方便啊！”魔星的目光始终目视前方，却隐晦的提示了王越一个隐藏的敌人。

    “恩。后面跟着一个跟屁虫确实有些不妥。如果大哥愿意帮助我，那我就多谢了。”王越看的出来，这个中年男人的实力是在神游境后期。他们两个人对付一个半步冲虚境的魔族武者，可以说是轻而易举了。

    “不客气。毕竟在这个世界里，我们人类武者数量太少，所以我们应该联合起来，至少还有一些机会。”说着，魔星便指了指一个非常偏僻的山峰。他给王越使了个眼色，两个人就朝着那一片荒山野岭飞去。

    “呵呵呵，想要暗算我。我看真的不是那么容易。我倒要看看你们要耍什么花样！”霸体永诀看到魔星和王越一起都飞向了一个地方，他也是冷笑一声跟了上去。

    “嗯？”霸体永诀突然觉得越来越不对劲，他跟着跟着王越好像消失了，前面就只有魔星一个人在行走。

    “卑微的人类武者给我站住！”霸体永诀身体猛的加速，如同一只飞剑一样便拦住了魔星的去路，大声呵斥道。

    “你有什么事情吗？我好像不认识你吧。”魔星看了看霸体永诀，奇怪的问道。

    “你不认识我也好，认识我也罢。我问你，跟你比一起来的那个人类武者去什么地方了？”霸体永诀冷笑着问道。

    “你没看到他吗？他刚才就已经和我分开了。我看你想要找他就应该往那边走！”魔星面无表情的随便给霸体永诀指了一个方向笑着说道。

    “你？”霸体永诀怎么可能看不出来，魔星只不过是在敷衍他而已，瞬间肚子都要被气炸了。

    “找死！”霸体永诀身体猛的朝前一窜，一只大手就伸了出去。这只大手如同不满毛刺的手掌形状的植物一样。在他出手的时候，魔星仿佛看到了空气都被他手掌之上的毛刺给刺穿，分割成为好多层次。

    “啪！”就在他一拳拍在了魔星身上的时候就看到魔星的身体直接被打成粉碎，变成液体融化掉了。这才让霸体永诀知道自己上当了。

    “火龙钻！”就在霸体永诀一刹那失神的时候，突然一把细长的火焰长刀从一个死角之内窜恶出来。火焰长刀地火虚影如同一条毒蛇一样已经张开了大嘴就要咬向霸体永诀的身体。与此同时，在王越身后也拉伸出一双血红色的翅膀。这一对翅膀如同燃烧的火焰一样，让王越的速度提升到了一种极致的速度。

    “波！”王越的速度已经快到了极致，就连空气都被王越刺穿，形成了一个小面积的真空层次。