
    208章逼王越就范

    “贤弟，我听说这海上可是有很多海盗。难道你就从来没有遇到过吗？”王铭和霍庆天一起走。两人一边走，也是一边聊着海盗上的一些事情。

    “嗯，不瞒大哥。之前海盗因为有海帮的压制少了很多，可是不知道为什么最近却多了很多，有很多商队都是被海盗给拦截。轻则货物损失大半，重则船毁人亡。如果不是我们和海帮关系密切，每次出海都是与海帮一起通行，恐怕早已经被海盗给给截获。到时候就是凶多吉少了。”霍庆天叹了口气说道。

    “那海帮为什么还让海盗继续猖狂下去。不说海帮的实力很大，一般的海盗都要避让而行吗？”王铭听到这里，十分疑惑的说道。

    “大哥，你有所不知。海盗在海上十分的猖狂。之前的海盗数量稀少，很容易就被剿灭。就算势力稍微增大也会被海帮压制，不敢顶风作乱。”

    “可是现在的海盗则是不同，不但数量比以前大大增加，而且还在许多位置十分偏僻的小岛山设立据点，屡屡与海帮作战，互相之间可以说忽悠损失。可是总的来说，还是海盗更占优势一些。如果不是海帮航海技术一流，恐怕早已经被海盗打的溃不成军了。不过如此长期以往下去，恐怕海上的生10≥，意会越来越难做了。”说道这里，霍庆天叹了口气说道。

    “恩。霍兄弟也不要太担心，船到桥头自然直嘛！”王铭拍了拍霍庆天的肩膀，安慰道。

    “也是。自古以来，邪不胜正。我和王铭大哥相识就是印证了这句话。走吧，我带你去看看王铭火雨岛上最有名风景，火雨火山！”说或霍庆生就带着王铭朝着火雨岛的深处走去。

    火雨岛的面积虽然和镇远城差不多，但是因为火雨岛上大部分是山脉，所以火雨岛上的人口也只有十多万，比起镇远城数十万人口还是要少很多的。即便如此，火雨岛上的居民仍旧是一个个龙精虎猛，民风彪悍。随便遇到几个壮丁都是淬体期七八重的实力，一些超凡境的强者也不是如同镇远城一样稀少，而霍庆天就是一个实打实的灵台境霸者。

    “王铭大哥，这里就是火雨火山了。”王铭一指身边的大片火山，每一座火山都有数百米高。虽然不是很高，但是每座火山都是红彤彤的，好像火焰一样，足足有七八座小山连在一起，组成了一个小片的区域。

    “果然是不同凡响啊！我站在这里就能够感受到火山之中蕴含的强大能量。难道这火山就没有什么爆发危险吗？”王铭看到这火山之后才知道为什么这小岛之上会有这么多的武者了。原来这火山就是非常好的灵力源头。

    “危险有是，但是却并不是很明显。不过我们岛上的居民也已经在这居住了数百年却一直相安无事。我想暂时不会有什么问题的。更何况这火属性灵气充沛，我们小岛上的居民与之相依为命，也算是相得益彰了。另外我们小岛之上盛产的火石拿到外面去卖也是一笔不小的财富啊。”霍庆天将王铭带到火山下面，一一给王铭讲解道。

    “嗯。那确实不错。”王铭也随机捡起了一块红色的石头拿在手中。虽然这火石之中的灵力不足以用不来修炼，但是如果用作其他用途或许还是有一定开发价值的。就在王铭和霍庆天在火山周围走动的时候，突然几个小岛上的卫兵朝他们这边急急忙忙跑了过来。

    “岛主，岛主，海螺帮的人有重要的事情来找岛主商议。据说是与海盗有关的。”卫兵一边喘气一边着急的说道。

    “恩，你先回去传信，我马上就到。”霍庆天皱了皱眉头，突然觉得一直以来那种不祥的预感终于得到了验证。

    “霍庆天兄弟，不知道发生了什么事情？”王铭与霍庆天也算是相谈甚欢看到霍庆天一副愁容，也是十分关心的问道。

    “是这样。最近海盗越来越猖獗，所以海螺帮和与海盗之间的摩擦也越来越大。我想他们一定是找我过去商量一下对策。不知道王铭大哥能不能和我过去一起研究对策呢！”霍庆天有些不好意思的问道。

    “呵呵呵，当然可以。毕竟海盗越来越猖獗，如果不将这件事情处理好。或许我返回大陆的时候也会受到阻碍。这样一来，我的行程就会无限期的耽搁，对我们王家十分的不利。不妨就让霍庆天兄弟带路，我也过去看看吧。”王铭一生经历无数危险，与深入冰霜森林相比，这里简直就是小巫见大巫了。

    “那我就多谢王铭大哥了。”霍庆天脸上一喜，便带着王铭一起赶往小岛的议事厅了。

    在小岛之上有一座小城，这里就是小岛居民居住的地方。这个小城虽然相比镇远城主城来说稍微小了一半，不过里面的建筑却是一应俱全。尤其是其中的议事厅，更是让小岛之上最为宏伟的建筑。如今在这座建筑里面却做着七八个灵台境的强者，甚至还有一位归元境的霸主在里面等候。

    “林长老。小弟有事没有能够亲自迎接，真是失礼了。”霍庆天赶紧来到林长老的面前笑呵呵的说道。对方也是礼貌的回敬了一下，就各自分宾主落座。

    “霍岛主，此人就是你从楚云国带回来的贵宾吗？”林长老看着王铭问道。

    “恩，是的。如果这次没有他，恐怕就回不来了。”霍庆天也是笑着说道。

    “好了，我还是先谈谈正事吧。这次我来找你就是想问问这次去围剿海盗你们火雨岛能够出多少人力呢？”林长老对着王铭点了点头，便转换话题说到了此行的目的。

    “林长老，不瞒您说，我们火雨岛这次去楚云国因为摊上了事情损失了不少好手。恐怕这次围剿海盗真的有些力不从心了。”听到林长老这么一说，霍庆天脸色顿时变得苍白，十分无力的说道。

    “霍庆天，我这可是给足了你面子。如果你实在不给我面子，我也没有话可说。那么以后你们的商队就别想再上我们海螺帮的大船。我想这赤杨岛别的没有想要去楚云国捞一笔的商队数量可是不少。至于其中的情况，你就自己看着办吧。”林长老冷哼一声，说道。

    “林长老，我们上一次已经去了不少人。可是能够活着回来的也只有十之三四。这次你让我派人去，我怎么找。就算我是岛主也不能让我岛上的人都是去送死啊！”霍庆天苦笑一声说道。

    “这我就不管了。告诉你，我可是传的帮主令。如果帮主大人问罪，就别怪我不讲情面。更何况我这次召集的又不是你们火雨岛一个岛上的人手，几乎我们海螺帮管辖内的岛屿都有份。如果你们火雨岛都不派人手，那些小岛就更不会加入。长此以往的话，我们海螺帮还有微信嘛！好了，我的话就说到这里，告辞了。”林长老冷哼一声，直接带着人就离开了议事厅，只剩下霍庆天和岛上的几个管事的一个个愁眉苦脸的坐在议事厅发愁。

    “霍庆天兄弟。这海盗这么厉害，难道连海螺帮这么大的一个帮派都力不从心，还要找附近岛屿的人充数吗？”王铭何等的聪明，一看就知道这是海螺帮的人想要来人充数。说来说去，这些岛屿参与的人就是炮灰都是用来送死的。不然的话，凭借海螺帮的势力怎么可能让他们火雨岛的人去了十个只回来三四个呢！如果真是这样的话，围剿几次，如果海盗不死，那么海螺帮恐怕就要消失了。

    “其实海盗并不是最可怕的，最可怕的是围剿海盗途中遇到的灵兽。每次去围剿海盗都会经过一片海域，里面有很多灵兽。这些灵兽一个个都非常凶猛，如果不吃掉一些船员，他们就会进攻不止。所以每次围剿海盗我们都是非常辛苦。如果不是围剿海盗还能够分到数量不小的财富。恐怕我们就算和海螺帮闹翻也不会去的。”

    “毕竟每年要交给海螺帮一定的保护费不说，如果参加海盗围剿，还要给每户家庭大笔的抚恤金。最重要的是小岛上的高阶武者，死一批就少一批。如果全死光，恐怕我们出海都是一个很大的问题。就跟别说养活自己了。”霍庆天惨笑一声说道。

    “是这样啊！”王铭点了点头，能够理解他们的苦处。毕竟在镇远城的时候，他们家族每个月都要进入冰霜森林猎杀灵兽，每次也都是无比的危险。稍有不好，恐怕就人员伤亡。

    “呵呵，真是抱歉。本来是想带你来我们火雨岛上好好玩玩的，但是最近事情太多。这样今天我给大哥安排一顿饭菜，以后我会安排其他人陪同王铭大哥在岛上多玩几天。等到海盗的事情结束之后，我再亲自送大哥会楚云国怎么样？”霍庆天十分不好意思的说道。

    “行。既然我来了就是客人我正好也想了解一下这里的风土民情呢！那我就在这里到处走走了。”王铭离开议事厅之后，就去其他地方自己散心了。当然霍庆天也安排人给王铭领路当作导游。

    “大哥，你怎么领回来一个不相干的人呢？”就在王铭走后，一个灵台境的霸者十分惊奇的问道。

    “这你就不知道了。这王铭虽然不是什么大人物，但是他的儿子可就不一般了！”霍庆天若有所思的说道。

    “哦？有什么不一般。难道他的儿子是楚云国的什么重要任务不成，还是李家的大长老。”这灵台境霸者不明所以的说道。

    “比这些都要厉害。他儿子可是罗天宗的核心弟子，与李家大公子可是莫逆之交。如果把他了留在这里，就算海盗来围岛。只要消息传到李德广那里，他的儿子王越也会得知音信。到时候，海盗的问题就会迎刃而解。”霍庆天笑着说道。

    “原来大哥是看中了他儿子的势力。果然真的是这样的话，我们可要好好招待他了。不然他儿子真的来了，看到他在我们这里受委屈，恐怕我们就不好向他儿子交代了。”灵台境霸者终于豁然开朗的说道。

    “恩。知道就好。既然这样你就安排一下，赶紧给王铭大哥准备一顿丰盛的晚餐。还有这几天的形成也要安排妥当。尤其是他晚上住的地方一定要按照贵宾的待遇。”霍庆天一想到可能出现的最好情况，便笑着说道。

    “知道了大哥。我们整个小岛十几万人的性命可都在他手上掌握着呢。我不会马虎的。”说着，灵台境霸者就离开议事厅去准备了。

    “王大老板。这是我们火雨岛之上最有名的火雨林。这一片森林之中生长的都是我们火雨岛最为有名的植物火雨树。这种树木的果实或与果不仅可以用来食用，而且树木主干还可以用来盖房子，就连上面的树枝也可以用来烧火。每年我们在这里采摘的火雨果卖到赤杨岛上都能够净赚上万两白银呢！”在向导的带领下，王铭走进了一片通红的森林。

    王铭走进这这一片森林之中就好像走进了一片火焰的海洋。这火雨树上的树叶每一片都是火焰的形状。如果不是知道这里只是树林的话，乍一看还以为这篇森林在着火一样。王铭稍微站在树林之中就能够感觉到火雨林之中充斥着浓郁的火焰属性的灵气。

    王铭在这里休息了一会儿之后天色就暗了下来。在向导的带领下，王铭也是来到了火雨城之中最好的酒楼。在这里霍庆天早已经准备好了一大桌的饭菜来款待王铭。这个让王铭多少有一种受宠若惊的感觉。除此之外，王铭带来的族人在这里也受到了非常好的待遇，这也是王铭颇为欣慰的地方。

    不过四天过去，王铭似乎觉察到不对劲了。因为王越已经说好在这里只住上两天三就走，可是如今已经是第四天了，霍庆天似乎还没有帮他们安排返程的船只。这让王铭心中多少有些疑惑和不满。

    “族长，这霍庆天迟迟不给王铭安排返程的船只是不是想要把王铭留在这里。这样下去我们虽然没有什么，但是对我们家族的生意来说却是有很大的影响啊！”商队的管事有些忍不住和王铭说道。

    “嗯，却是总是待在这里也不是办法。这样吧。我就去找霍庆天把事情说明，让他给我们找一些船只回去。就算多花钱也没有问题。”被管事的这么一说王铭多少也有些坐不住了。只好让人去找霍庆天。

    “霍庆天，我让你找的人还没有找到嘛！我们海螺帮可是要马上去围剿海盗了。如果你再不派人出海的话，我可就要把这件事情禀告给帮主。我想帮主肯定会有安排的。至于怎么惩罚你们火雨岛我就不知道了。”林长老坐在议事厅内，冷笑着说道。

    “林长老，我不是不想派人去，而是有一位大人物可能会来我们火雨岛。如果这个大人物来了我们照顾不周就不好了。对不对啊！”霍庆天一边赔礼，一边笑着说道。

    “哦？究竟是什么事情啊？”林长老脸色一寒问道。

    “什么人会比我们海螺帮帮助更大。如果你找不到一个很好的理由的话，这件事情我禀告给帮助。恐怕你们火雨岛会受到更严重的惩罚的！”林长老有些生气的说道。

    “林长老，其实我这也是为了咱们海螺帮考虑。如果这个人来了肯定会成为我们海螺帮围剿海盗的一个得力帮手。到时候，他可是比一千个灵台境强者都要管用。所以希望帮主能够多等几日。我想帮主知道这件事情之后也不会怪罪下来的。”霍庆天笑着说道。

    “哦？好吧。既然是这样，那我就听听你你的解释。快说吧，不要跟我拐弯抹角了。”林长老显示出一副不耐烦的样子说道。

    “我想林长老肯定对罗天宗不陌生吧。我说的人就是与罗天宗有关系的，而且还是与我们上次看到的那个贵宾密不可分。”霍庆天笑着说道。

    “那个贵宾叫做王铭，本来只是一个小城池的一个普通家族。可是他们家族之中却出了一个绝世天才叫做王越。王越可是不得了。不仅与李家的大公子李德广是莫逆之交，而且还是罗天宗的核心弟子。至少是归元境后期的实力。”

    “林长老，你想想这样的人物在我们海螺帮毕竟也是极为少数的存在。如果他来了，是不是会对我们绞杀海盗有帮助呢？”霍庆天不无奉承的说道。

    “哦？如果是这样的话，那就确实是一件好事。不过我有一点不明白。如果王越愿意帮助我们围剿海盗自然是最好的了。可是他万一来了不想五围剿海盗，恐怕就算是我们也无法勉强他。到时候你该怎么办呢？”