
    227章击杀大帝分身

    “咔嚓咔嚓……”天地之间好像被撕开一个巨大的裂缝。三个漩涡如同三个大拳头一样朝着王越三人便砸了过来。王越面前这个拳头最大，也足以看出，风裂天对他有多么憎恨了。

    王越赢得了四件道器，其中两件还给了付明义和魔星，而风裂天和尘无暇的两件道器却没有还给他们。这让这两个本来就心胸狭窄的人就更加的怀恨于心。所以他们也是暗暗留意血魔大帝的去想。当他们知道血魔大帝已经离开这里的时候，就立刻赶过来报复，想要在最短的时间将王越等人置于死地。

    “滚！冰火陨石！”王越手中的烈焰刀在手中一横，冰火两种元力立刻变成一条长长的波纹就砍向了那巨大的漩涡。冰与火的力量不停的绞杀，与漩涡碰撞在一起。漩涡是旋转的力量，而冰火则是撕裂的力量。两种截然不同的武技只能够有一个最终能够打破对方。

    “轰！”一股股冰火元力好像一把风裂的大刀一样，将旋风直接切割开来，竟然突破了风裂天的武技斩向了风裂天的本体。

    “红尘美景！”尘无暇手中的粉色小棒轻轻一挥，无数粉色的尘埃就好像红尘之中人们的杂念一样从他的手中变成一条粉色的河流就喷涌而出。冰火≥≯，刀锋遇到了这粉色河流就好像英雄遇见了美女，竟然慢慢的融化在里面，消失的无影无踪。这条河流开始朝着王越的身体席卷而去。

    “冰封天下！”在王越旧力刚尽，新力未生的时候，冰魄老祖从王越身后现形，一条冰雪河流也从他的手中滚滚而出。冰雪河流一出到处都是冰雪的痕迹，将天地之间完全覆盖。粉色河流也瞬间凝固。

    “碎！”随着王越的吼声，粉色河流直接破碎，王越一个箭步就冲了过去。

    “蝗虫啃食！”就在旁边，付明义手中的蜂巢之中，无数黄蜂一样的昆虫从里面扑了出来。不过这些昆虫更响蝗虫，牙齿尖锐，数量极多，一窝蜂就扑向了那个漩涡。

    “嗡嗡嗡……”数亿的昆虫身上开始闪烁起金色的光芒。金色光芒越来越盛，这些蝗虫竟然长出了金色的鳞片。当他们身上披着金色的鳞片与旋风相碰撞的时候，金色的鳞甲不停的与旋风产生碰撞。两相碰撞之下，大量的昆虫被绞死。不过在旋风来到付明义面前的时候，旋风的威力也已经弱到了可以忽略不计当初程度。

    “冰雪巨龙！”在另一边，魔星挥舞着手中的魔掌，在他的面前一面湛蓝色的镜子迅速凝聚起来。冰雪巨龙从镜子里面如同一把利剑一样冲了出来，咬住旋风。旋风飞快转动，将龙头绞碎。不过当聚拢逐渐消失的时候，旋风也越来越小。

    “火龙钻！”王越能够感觉到，风裂天是他忙最大的敌人。他必须将主要压力承担起来，才能够让付明义和魔星，先将尘无暇杀死。只有他忙三个一起对付风裂天才有获胜的希望。不然今天将会是一场苦战。如果再将魔族武者吸引来，他们或许都不会活着离开这里。所以必须要速战速决。

    想到这里，王越手中的烈焰刀如同一条旋转在半空中的火焰一样，画着弧线便射向了风裂天。火焰如同一条神龙，张牙舞爪，更为可怕的是一些淡黑色的地火在火龙的四肢爪子之上不停的闪烁着。

    地火的威力，其他人可能不知道，但是风裂天却无比清楚。当初他和地火老祖争斗了数百年。虽然他比地火老祖境界上要高出很多，可是就是因为地火，让地火老祖一直和他苦苦争斗。不然他也不会最后一个将地火老祖杀死，只是留下了其中最为弱小的冰魄老祖了。

    对于地火的威力他非常清楚。所以到现在，即便只是看到这看起来好像很虚弱的地火，风裂天也是有些心惊胆战。

    “死去吧！撕裂苍穹！”裂天大帝因为惊恐，而变得心中无比的暴躁。他的双手猛的一抓空间，整个天空都好像被他撕扯摇晃一样。王越就看到往的双手猛的抓住虚空朝着旁边一拽，原本是直扑他的火龙竟然被拉拽到了一边。

    “裂！”随着裂天大帝的一声撕裂，整个火龙所在的空间就好像变成了黑吧两色的马赛克一样，噼里啪啦的掉落下来。连带着火龙的整个身体也开始变得支离破碎。

    “主人，这就是裂天大帝厉害的武技，能够逆转空间，将空间变得支离破碎。不过现在裂天大帝也只是恢复到全盛时期，不足百分一的实力，所以这一招也只是将一个区域内的空间撕碎。如果真的让他达到极致的话，整个天空都很可能撕碎，整个星球都可能崩溃的。”冰魄老祖有些心有余悸的说道。

    “原来是这样！”王越心中大概了解了一些裂天大帝武技的特点。猛然间他想到了一个方法可以破除风裂天的武技。

    “冰火双融！”就在空间不停的掉落，原本火红色的火龙身上的鳞片可是不停的掉落下来的时候，火焰在火龙身上逐渐消失，他的一般身体竟然变成了湛蓝的颜色。寒流也从他的身体中之内爆炸而出，千百万的寒气直接将周围的空间完全冻结。

    “轰”的一声，剩下一半的火龙冲破碎裂空间的束缚冲了出来，直接撞到了风裂天的面前。风裂天一拳打了过去，将火龙的身体打碎，但是还是有一部分火焰力量撞破了他身体的防御，将他轰在了地面之上。地面灰尘滚滚，整个大地也都跟着微微颤抖了几下。

    “破碎寒光！”风裂天没有想到自己竟然在一个比自己弱小这么多的王越面前连连失利。这让他原本就十分郁闷心情变得更加的暴躁起来。他猛的从自己的口袋之中掏出一块水晶状的物体，掐碎一粒，融合在武技之中射向王越。

    这粒水晶状的物体，好像一点蓝色的寒光，小到只有萤火虫的大小。但是这一粒寒光，却透着极其凌厉的杀气。寒光一闪便给王越一种天崩地裂的感觉，似乎这一粒只有萤火虫大小的萤火之光足以蕴含天外坠落陨石的力量。这样小的一个小点，速度快起来根本无法躲藏。

    “主人，没想到你把风裂天逼到了绝境，这破碎寒光就是他当初击杀地火老祖的必杀技。凭借这种武技，他在圣阶的时候就能够击杀武皇。可以说强大的没谱了。”冰魄老祖感受到这点寒光之上的强大杀伤力，顿时脸色变得苍白说道。

    王越的魂力无比强大，所以感知力也远远超过风裂天释放武技的速度，这才让冰魄老祖有说话的机会。否则化作是别人，只是分身的这一刹那，王越就会被对方杀死的。

    “什么？”王越在这一刹那就感觉到了死亡的威胁。对他来说这种武技绝对不是他个层次的武者释放出来的，应该风裂天动用了什么宝物。如果他只是用以前的武技，肯定会被对方杀死。王越只好铤而走险了。

    “冰封建筑！”王越立刻将极寒冻武技，与土崩瓦解融合在一起，形成了一个新的武技。可以说两个武技都是出于绝对防御，联合起来防御力大大加强。

    “轰隆隆……”地面上的泥土立刻飞了起来，同于王越身体之内喷发的寒气融合在一起，好像一座冰封的建筑一样将王越完全囊括在里面。随着那一点哈光的猛烈射入，王越的身体开始歪歪扭扭的扭曲起来。

    “轰！”这一点萤火之光射在寒冰与碎石粘结而成的防护层之上，就好像天外陨石从数万米的高空落在地面上一样，将王越身体之外的防御曾直接砸的粉碎。一个巨大的塌陷处也在那一点形成。

    “噗！”王越的身体猛的倒退出去直接跌倒在地上，那一点寒光也只是射进了王越的身体之内，几乎射穿他的心脏。同时大量的鲜血也从里面爆发出来。鲜血飞溅，到处都是血红的一片。

    不过王越身体之内拥有大量的鲜血，却也不在乎这些。只是他身上的伤口一直在流血，身体速度也是开始下降到一定程度。这让王越十分的担心。王越皱了皱眉头，猛的一用力，便将这一块血肉撕了下来。鲜血撕扯下来之后，王越喷出一团地火便将这团血肉烧成灰烬，就连其中的那一刻寒光也被王越融化。

    不过裂天大帝是不会就这么放过王越的。之前王越没有受伤的时候，裂天大帝就一直在等待机会。可是因为王越是无极上人的传承者，所以裂天大帝极为忌讳，生怕一时失手露出破绽，让王越反败为胜。所以一直都在隐忍。可是现在王越受了轻伤，正是他乘胜追击，穷追猛打的时候。

    “裂天碎地！”就在这个时候，风裂天再一次一步上前，一拳朝着王越的身体便轰了出来。这一拳打出来，在他的拳头之上无数猛烈劲风就好像一团团气流一样轰击出来。寒流带着冰冷冷的刀锋开始在空中切割。王越就感觉到，风裂天还没有出现的时候，他的身体都好像被切割成为一片片一样。尤其是风裂天一步迈出来的时候，王越感觉绝倒身体之上的血色铠甲已经开始出现裂痕了。

    血色铠甲之所以是血色铠甲，那就是在王越祭炼之后，开始慢慢的融入到王越的身体之内，变成王越身体之内的鲜血，附着在他的体内。现在风裂天的武技竟然让血色铠甲出现崩溃的症状，甚至感觉感觉到自己身体度被切割的四分五裂。

    “噗噗噗……”风裂天不知道用了什么秘籍，他的实力竟然一下子提升了一大截，实力竟然达到了冲虚境初期。可以说他现在两招之内就将王越打的毫无还手之力。

    “血泊飞流！火龙钻！”在这一刻，王越的武技就好像一条条的游龙血水一样，将他的身体无限的扭曲变形，甚至变成了一条血色河流。在王越施展武技的时候，他的整个身体都开始旋转起来。原本是将王越身体切割的利刃全部切割在血水之上，王越的身体并没有受到本质上的伤害。

    “怎么可能！”风裂天没有想到王越的身体竟然变得如此的光滑诡异，甚至可以变成细长的形状，已经超出了他能够想象的极限，让他的武技彻底落空。不过这个时候他根本没有时间多想什么。因为王越已经变成手臂粗细的红色长蛇开始绕上了风裂天的身体。这条长蛇不停的钻洞，似乎已经准备在风裂天的身上开洞了。

    “浑身碎裂！”风裂天这一刻真的是怕了。因为他感觉到此刻的王越虽然没有施展出自己的武技，但是始终如同附骨之疽，让他挣脱不掉。这种恐惧感是风裂天所无法克服的。所以一旦让王越找到机会，风裂天的身上就会多出一个，甚至多个血洞。那个时候，就算是他有通天的本事也是回天乏术了……

    就在这个时候，红尘大帝这边的战斗也是逐渐进入卫生了。

    “红尘断情！”红尘大帝甩出一条血红色长袖，长袖开始在空中不停的缠绕飞舞，无数的鲜血从天空之上落了下来，最后变成一把把利剑将袖子斩断。然后这些袖子的碎片就变成了一叶叶小舟开始朝着付明义和魔星两个人冲去。

    “红尘如海，断袖为舟，茫茫苦海，不如断情！”红尘大帝嘴角流着鲜血，目光显得更为迷离。如果这个时候他的样子被一个实力稍微弱一点的女子看到肯定会被他的媚功所慑服。不过付明义和魔星个个都是意志坚强之辈，稍微运动一下自己的心神就将这些红尘的牵绊斩断，面对红尘大帝最后拼命的武技，他们一点都没有懈怠。

    “巨型金甲虫！”就在这个时候，付明义将手中的一个卷轴跑了出来。卷轴打开，另外一个世界被打开，一个巨大无比的金甲虫从哪个世界被付明义召唤出来。金甲虫一出来就感应到付明义的命令挥动着尖锐的大嘴朝着前方冲刺了出去。

    “魔临天下！”魔星也是施展出自己的强大武技，他手中的一个魔球猛的闪烁，一个巨大的人影从魔球里面走了出来。这个人影每迈一步大地都跟着颤抖一下。人影几步就迈入了那一条红尘的海洋之中。

    就在红尘大帝口中的断字说出来的时候，那人影猛的一张大嘴，所有的小船都开始朝着他的腹中吸了进去。

    在另一边，金甲虫也是张开一双金色的翅膀，翅膀侧伸，翅膀如同两块盾牌一样，将一叶叶小船推翻，撞碎。

    两个无敌的武技一路不可抵挡，最后金甲虫的尖锐牙齿刺进红尘大帝的身躯之中。虚幻人影，大嘴一张就将红尘大帝死死咬住。随着一声响彻天地的元力爆炸，红尘大帝直接被炸成粉末，死的不能够再死了。

    “嘶拉撕拉撕拉……”王越变成的血红色钻头不停的切割这风裂天变成的身体碎片。一些碎片呗切割成为碎片，一切碎片勉强逃脱出去。

    “王越，你们等着。我一定会把幽冥宗，还有罗天宗给彻底毁灭的。”风裂天零碎的身体再次合并在一起，变成了原先一半的大小。一个道器从他的手中祭了出来。道器切开虚空乱层，风裂天直接消失在其中不知去向。

    “风裂天走了。我们也离开吧。”王越发现远处越来越多的魔族已经出现。他们几个人都带着轻伤不能够逗留。如果让这些魔族知道他们已经将这里的宝藏拿走的话，他们恐怕更加难以脱身了。

    “白骨宫殿，瞬移！”王越将手中的白骨宫殿祭献出来，他们三个人也是跳入其中。随着白骨宫殿切割空间，他们直接飞出了血魔大帝的洞府来到了外界。再一次瞬移，他们又来到了魔城之外的不远处。

    “恐怕我们现在已经安全了。”王越不但将付明义和魔星从白骨宫殿之内放了出来，也将斯卡等魔族也放了出来。可以说他们这一行人也算是完璧归赵了。

    “主人，我们都愿意跟随你！”王越虽然没有让这些魔族真正参与到战斗之中，但是却让他们看到了他战斗的整个过程，丝毫没有隐瞒。他们也是越发的想要成为王越的仆人了。

    “你们就没有必要成为我的仆人了。你就跟着斯卡就行了。以后斯卡就是我的手下，你们归斯卡管理就行。”王越对着这些魔族说道。

    “是的主人。”三十多个魔族跪在地上，恭敬的说道。

    “王越，我们是离开魔界，还是继续待在这里呢？”付明义和魔星同时问道。

    “肯定是要走的，不过在走之前，我们还是进城去休息整顿一下吧。”说着，王越就准备带他们走进魔城。可是当王越把自己的目光投向魔城的时候，他突然发现整个魔城戒备森严，城门口更是聚集了大量魔皇级别的人物在充当守卫。