
    219章灵魂火焰

    战争，死亡并不可怕。可怕的是无休止的杀戮，还有面对死亡的痛苦。这也是死灵谷的来源。是一种无比恶毒的诅咒。

    当初~血魔大帝就是布下了悲情血魔大阵，让悲哀的武者情绪被困在其中，让他们绝望思想凝聚在灵魂里面无法发散。这种情绪会越来越消极，越来越悲观，让亡灵越来越越痛苦，最后变成怨念武者。

    现在这些怨念武者就在这死灵谷之内阻碍一切进入死灵谷的武者，并进行无止境的杀戮。几乎每一个进入这里的武者都没有生存的机会，就算能够侥幸或者吃出去的最后也会变成白痴武者，变成一个好像行尸走肉一样的东西。所以死灵谷也被称作是血魔死域之中一个非常可怕的地方。

    “嗷嗷嗷嗷……呜呜呜……”还没有进入死灵谷众多武者就听到死灵谷之内传出来的阵阵音波的声音，在山谷之内回荡。刺耳的音波好像一只只食人的虫子一样，密密麻麻的进入到武者的身体之内，所有的武者都感觉到浑身无比的痛苦，生不如死。

    “啊啊啊啊啊……”在王越还没有进入死灵谷的时候，就看到几个已经通过亡灵城市的魔族武者竟然承受不住这种尖锐的声音从半空中掉落下去，下场十分的悲惨。不过1↘，王越天生灵魂力就非常强大，只需要切断自己大脑与外界的联系就能够解决问题。

    当然，王越修炼冥界天魂之后，不但可以切断大脑与外界的联系，还可以让自己的思维来适当的调节这种声音的大小，进而达到王越自己能够承受的范围之内。这也是灵魂力强大的一个显著好处。

    死灵谷是王越通往前方的一个最大的障碍。这一条山谷足足有数百公里长短，数公里宽。死灵山谷之内的灵魂武者一个个的排列在一起，互相厮杀，永无休止，甚至可以说他们砍杀对方的行为虽然不会真的让对方的**受到损伤，但是疼痛苦却是实实在在的，就好像这些灵魂武者真的有灵魂一样。

    当这些灵魂武者的怨念达到一定程度，就是怨念武者。怨念武者是凭借着怨气存活。怨气越是多的地方，怨念武者就是越强大。就算是普通武者不靠近也会被吸引进去成为众多怨念武者争抢抢食的对象。

    “嘎嘎嘎嘎嘎……没想打我竟然真的找到了了这里了，看样子那血魔大帝的宝藏一定是我的了。”就在王越十分低调隐藏自己踪迹的时候，一个神游境魔族武者在半空之中仰天大笑。他本身就是一个神游境后期的武者。不但如此，在他的背后还有七八个神游境初期，中期的武者。这些武者排列在一起就组成了一个巨大的阵营。

    “哼，剑气魔，你真是好大的口气啊！就凭借你这样的实力还想要得到传说中的宝藏。不是我说你，你能够保证自己不死就已经很不错了。我看你还是不要打这个宝藏的主意。因为他已经是我的了。”有一个更为高大强壮的魔族武者出现在剑气魔的身边，这让剑气魔显得极为生气。

    “狂刀魔，我真搞不懂。你凭什么这么说。难道你忘记上次你是怎么输给我的。难道你今天还想要和我比试一下吗？”剑气魔被狂刀魔说了，也是丝毫不在意，反而反过去嘲讽道。

    “哦？这倒是不必了。和你比试我已经觉得没有什么意思了。不过我们可以换一种更为刺激的比法。怎么样啊？”狂刀魔被剑气魔这么一说，顿时哈哈大笑起来说道。

    “好，这么说你已经有办法了。如果你有什么更好玩的就赶紧说吧。无论你有什么方法，最终赢的人都是我。”剑气魔冷笑道。

    “方法很简单，那就是看谁最先穿过这死灵谷。怎么样啊……该死！”狂刀魔刚说完话就看到剑气魔已经带着自己的化作一道凌厉的剑气射进了死灵谷之中。

    “要想通过死灵谷比拼的就是速度。我们也比试一下吧……”就在这个时候后更多的魔族武者也纷纷进入到死灵谷的边缘地带。在这里，越来越多的魔族武者正在聚集开始进行一场与死亡之间的角逐了。

    “嗖嗖嗖……”“呜呜呜呜……”“啵啵啵啵啵……”

    许多魔族武者都将自己的功法发挥到极致，如同一条条摇曳拉长的直线一样射进了亡灵谷之中。与此同时，王越也来到了死灵谷的边缘地带，趁乱与其他的魔族武者一起冲了进去。

    “死死……”在死灵谷之中，许多魔族武者都在施展各种武技，绝学将拦路灵魂武者杀死。可是一遇到怨念武者，甚至死灵武者的时候，还是有一些魔族武者被杀死，成为众多怨念武者分食的对象。

    不仅如此，这个魔族武者储物袋之中的东西也因为储物袋阵法的停止运转而爆炸起来，大量的灵石，灵器，还有丹药都从里面分撒出来，被众多的怨念武者不停的瓜分。当然，如果其中还有更好的宝物，也是会有一些想要险种取胜的武者去虎口夺食的。

    “嗯？”就在王越加入到度过死灵谷的队伍中的时候，他突然感觉到自己好像是被一个强大的怨念武者给盯上了，甚至还会派出许多灵魂武者给他设置路障。只要王越稍微分心，这个怨念武者就会扑上来将王越彻底撕碎，成为自己腹中的美食。

    不过王越在感受到这个怨念武者的同时，同时也存着同样的想法。对于王越来说吸收灵魂武者的灵魂力可能作用不大，但是对于冰魄老祖来说却是极为重要。

    冰魄老祖身体之内的真元之力已经有一半完成了转换，只要将另外一半的灵魂力转换为真元之力的话，那么他就会真正进阶到神游境，从此之后身体的强度倍增，就再也不必害怕离开王越身体会受到无法挽回的伤害了。

    “呜呜呜呜……”王越装作上当直接被几个灵魂武者围困在当中，与这几个灵魂武者苦苦纠缠起来。就在这个时候，一直躲在一旁的怨念武者从后面猛扑了上来，虚拟的灵魂力变成了一张大嘴就要将王越吞入其中。

    不过还没等这个怨念武者所有动作就感觉到浑身都好像被一股寒冰彻头彻尾给冻结了。在加上地火的作用，这个怨念武者的身体越来越虚弱，逐渐变成纯净的灵魂力进入到了冰魄老祖的嘴中。

    对于他来说怨念武者的实力不是很强，他完全可以凭借自己的老道经验和王越身体之内的灵力独自搞定。这样他吸收更多的灵魂力就可以让自己身体之内的真元力得到更好的凝聚，来完成自己的蜕变。所以王越为了能够帮助冰魄老祖进阶还不能够这么快的随波逐流离开死灵谷。更何况他还想借助这里，将一直跟随王越的两个神游境的魔族武者给解决掉呢！

    “嗷嗷嗷嗷……”就在王越不停在死灵谷之内吸收更多灵魂武者和怨念武者的灵魂力的时候，终于引起了一尊死灵武者的注意。

    在这里灵魂武者的实力最弱，只是相当于普通的天人境霸主。可是怨念武者就要厉害多了，至少也是半步神游境，甚至还有的是神游境初期。至于最强大的还是死灵武者，因为心中充满了怨念，所以实力能够达到神游境中期的程度。也正是因为有了神游境中期的死灵武者的存在，这里才会危机四伏，经常有武者死在其中的。

    这个死灵武者一出现就祭出一个巨大的手掌狠狠的拍向了王越的身体，手掌之上还有无数武者的头骨，大小各异，但是每一个都是不停的张着嘴好像要撕咬的样子。

    “烈焰滔天。”王越手中的烈焰刀猛的看了出去，如同一蓬大雨与大手接触。虽然只是将这只大手勉强撑住，但也给他争取了时间。

    “火龙钻！”王越原本是被偷袭，所以他所处的境地也是十分危险的。现在他用瞬发的招式给自己争取时间，转身的功夫，他手中的烈焰刀便如同一条旋转的毒龙一样刺向了这只大手掌。在火龙之上，地火的虚影越发的凝聚起来，甚至已经有了地火的雏形。

    这一刀王越可以说刺中了这只大手的最为脆弱的位置，直接将整个大手打成碎片，穿过了过去。一道便砍在了这个死灵武者的身上。

    地火最大的威力就是可以克制灵魂武者，尤其是死灵武者。所以一刀之下，这个死灵武者也是受到了一些轻伤。

    “冰封天下。”在这个时候，王越身边的怨念武者和灵魂武者都朝着王越这里发起猛攻，希望能够将自己的头领解救出来。不过冰魄老祖是不给他们机会了。

    从王越喷出的大量寒气，如同浓浓的大雾一样就将王越周身二十米地方的灵魂武者完全冻结，就连那个死灵武者也没有逃脱被冻结的名用。

    “吼！”冰魄老祖感觉到自己的突破已经马上到来了，所以他还没等这个死灵武者被王越彻底制服就从王越的身体之内冲了出来先是一口将所有的灵魂武者吞下，然后再一口咬在死灵武者的身上，死撤掉一大块的灵魂力。

    “火龙钻！”看到冰魄老祖极为老道的表现，王越也是充满了信心。王越再次脱离死灵武者的掌控，直接一刀刺进死灵武者的身体，将他的身体绞成两半。冰魄老祖又是一口便将这个死灵武者的身体吃了下去。紧接着冰魄老祖的身体就好像发生了某种质变。不过冰魄老祖却并没有停手，而是将死灵武者的另一半完全吞食之后才有些缓缓的进入到王越体内消化他所得到的大量灵魂力去了。

    这一次可以说，冰魄老祖收获颇丰，甚至还有一种蛇吞象的感觉。只不过冰魄老祖有之前做过冰魄老祖的经验，所以现在吞噬起这个死灵武者的灵魂力就不是那么盲目，而是显得轻车熟路了。所以说他这么做也是相对安全一些的。

    “撕拉，撕拉，撕拉……”就在王越还在不停雷杀灵魂武者的时候，一个颇让他忌讳的声音在死灵谷的周边响起。他一听就是知道是撕裂强手到来了。

    “师弟，那个叫做王越的刚才把我耍的团团转，等抓到他，我一定要把的灵魂从自己的身体之内抽出来，变成一个灵魂傀儡。”撕裂卿虽然从迷宫之内脱困而出，但仍旧对王越耿耿于怀。

    “哈哈哈哈，看样子这个王越必然会死的很惨。这样吧，师兄。如果我抓到了王越的的话，你就尽量抱住他的灵魂。等到我用最为残酷的方法将他撕成碎片之后，你再将灵魂抽取出来。到时候他就是师兄的灵魂傀儡，任由师兄处置了。”撕裂强手也是笑着说道。

    “嗯，不错。我正有此意。好了，那个小子应该就在这死灵谷之内应该没有错。不过他好像并不是和其他武者一样随着人流冲过死灵谷，好像有些奇怪。”撕裂卿有些惊讶的说道。

    “哦？难道他是想要在这里埋伏我们。这样似乎并不可能吧。我的追踪技术一流，甚至可以隐藏了我们的气息。他怎么可能注意到我们的。我想肯定是师兄多虑了。走吧，就算他们注意到我们。我们两个杀一个天人境的武者难道还需要花什么力气吗？”撕裂强手则是冷笑着说道，丝毫没有把王越放在心上，甚至在他的意识里他师兄撕裂卿也不是自己的对手。如果不是这次他想要靠撕裂卿来追踪王越，他也不会对撕裂卿这么尊重了。

    “也是，我确实有些太多虑了。”被撕裂强手这么一说，撕裂卿也是哈哈大笑说道。

    他们这一行人很快也进入到死灵谷之中开始搜索王越的下落了。

    “这简直是狼入虎穴。”王越在死灵谷之中不停的凝炼功法，竟然让自己的冥界天魂修炼到了第四层，能够进行吞噬其他的灵魂来弥补自己灵魂的不足。当然，王越的灵魂本来就想打，吞噬其他的灵魂虽然不能够有什么实质的帮助，但是却能够不断提升功法的修炼。当王越的冥界天魂修炼到更高层次的时候，他就可以进行更厉害的灵魂攻击了。

    不过王越现在修炼到了第四层也只是能够让自己变成灵魂的形态，迷惑对手。所以他也是趁乱隐藏起来，等待一个绝佳的机会，直接将撕裂强手给杀死，甚至一击必杀。

    “恩?”王越在撕裂强手附近游走，突然发现撕裂卿竟然也是一个主修灵魂的魔族武者。这一路上就是他感觉到王越存在才会追踪过来的。如果他刺杀这个魔族武者，一击必杀的几率会大大提升到一个很大的几率。

    “嗯？”撕裂卿天生就有一种对危险的警觉。现在王越已经酝酿好一击必杀，所以在撕裂卿的心中也产生了一种十分奇妙的感应，所以他很快便将自己的状态调整过来，准备随时应付可能发生的情况了。

    “是一个死灵武者！”撕裂卿突然发现了对自己进行锁定的目标，竟然是一个死灵武者。他这才松了口气。

    “呜呜呜……”死灵武者感觉到了撕裂卿瞬间的放松也是如同一张大网便朝着撕裂卿这边罩了过来。整个大网在撕裂卿的眼中如同天罗地网一样，瞬间便让撕裂卿有种无法抵挡的感觉，形成巨大的压力。

    “该死，灵魂撕裂！”撕裂卿一转身，有些恼羞成怒的吼道。随着他双手的动作一个虚空的结界出现在他的面前。结界之中出现了许多灵魂傀儡一下子就冲了上去，竟然能够将死灵武者包围起来，迅速占据了优势。

    不过就在撕裂卿占据优势，真正在心理上作为稍微放松，有一丝破的时候，王越也如同一个鬼魅从一个角落里冲了出来。这一刀直接刺向撕裂卿的头部，烈焰刀火焰内敛，如果不注意根本察觉不到周围有丝毫的灵力波动。

    “灵魂波震！”撕裂卿的确灵魂足够强大，所以在王越刚刚出现的时候，他就有所感觉，一转身一股惊天震地的波动从他的口腔之中喷发出来。一股股的真元之力都变成一根根灵魂针锥从他的口中之中也喷发出来。武技与灵魂攻击完全的结合在一起，足以看出这个撕裂卿的杰出天赋了。

    “灵魂火焰！”因为昆虚人极者之前曾经王越展示过地火虚影的种种用途，所以王越现在也是尝试着将灵魂力融入到武技之中，而这一招灵魂火焰就是王越将烈焰刀法与冥界天魂功发融合的结果。

    “啵啵啵……”王越这一武技施展，他全身的灵魂力也猛的爆发出来，就好像他身上穿着一件灵魂力燃烧所形成的灵力外衣一样。别看这只是一件灵力外衣，但是由于有地火的强大破坏力，王越竟然可以无视对方的武技横冲直撞的来到撕裂卿的面前。