
    242章火焰纪元

    “卡卡卡卡……”无情帝皇本来就比风裂天境界高，出手更是衬着风裂天没有反应过来的时候，所以占尽了天时地利。直接就将风裂天的身体切开一个缺口。如果不是风裂天身上穿着顶级道器的护甲，他恐怕早已经含恨九泉。可是即便是这样他也是身受重伤。

    “该死，既然你不让我好过，我也不会让你得逞的！粉碎撕裂！”风裂天原本被王越狠狠坑了一把，现在又被无情帝皇偷袭，风裂天简直是苦不堪言，瞬间就丧失了理智。丧失理智的风裂天，全身爆炸，变成一团团疯狂的元力，如同飞剑在空中肆虐。更为可怕的是七八条大帝级别的武道真意也在虚空之中，如同鱼群的鲨鱼一样，飞快的飞行。

    一时间不光是无情帝皇身边的一些小喽啰被斩杀的四分五裂，就连无情帝皇也是被斩杀的血肉模糊，浑身没有一个好地方。

    “王越，你真是害的我好苦。我诅咒你，不得好死！”风裂天直接将所有的武道真意完全自爆，刺进无情帝皇的身体。

    “什么，这竟然是王越设计的陷阱。我真是愚蠢，竟然上了那小子的当。我不能够继续待在这里了。赶紧离开密宗秘境，找到父亲说明原因，让他给我报仇！”无情帝皇到这个1，时候才发现这一切都是王越设计好的陷阱。可是他发现的时候，也已经是身受重伤了。不过他非常聪明，不再继续在这里逗留，而是转身就要离开。

    “无情帝皇，你不要这么着急离开嘛！”就在无情帝皇准备离开的时候，王越已经出现在他的身边，身手一吸所有的圣阶以上的武者都被转变成成为血色灵力，没有半点浪费。

    “你？王越，你这个小杂种。你敢伤害我，就不怕我父皇把你给杀死？甚至连你的母亲都变成猪狗。”无情大帝现在害怕了。虽然他内心里还是在安慰自己，说王越不会杀了他，但是他做好了逃命的准备。

    “我不会杀了你，才怪！”王越早已经对无情帝皇产生了杀意，更何况他现在不杀了无情帝皇，无情帝皇也会杀了他的。所以归根结底，还是无情帝皇对他产生了威胁。

    “幻灭一击！”王越早已经躲藏一旁看着无情帝皇和风裂天两败俱伤，同时准备好对无情帝皇的致命一击了。现在他立刻施展出来，就是在无情帝皇最为疏忽的时候，将无情帝皇推到死亡的边缘。

    呼啦一下，虚空之中出现无数的虚空乱流，无数空间碎片都会要想湍急的河流一样滚滚而来。原本在空中悬浮的无情帝皇一下子被卷入其中，进入到了湍急的河流里面。一开始无情帝皇还没有什么太大的反应。可是随时时间的推移，无情帝皇发现自己的全身好像出现了许多裂纹，一条条伤口虽然非常细小，但是却不断的出现。鲜血直接将空间河流给灌满。刹那间，无情帝皇就感觉自己好像度过了数万年一样。

    “撕拉”一声，无情帝皇发现自己的身体被空间碎片撕成两半。两半变成四瓣，逐渐变成更多的碎片开始散落一地。

    “不可能。我怎么可能被这个小畜生，这么容易就杀死！”无情帝皇最后剩下一个脑袋还是在不停的挣扎。最后连头颅也被王越的血魔大~法给吸收。

    “轰！”王越身体之内突然多出三天武道真意。如今他已经达到了圣皇后期，就差一点点就可以变成半步帝皇了。

    “我现在应该炼化风裂天的宝藏了。这样我就可以进入半步帝皇境界了。”说着，王越就从白骨宫殿之中将刚刚掠夺风风裂天的宝藏，还有大殿之内剩下的宝藏全部召唤出来。

    “九衍磨灭！”就在王越将整个所有资源都召唤出来的时候，他也是运转九衍幻天诀之中最为霸道的武技。这个武技也是在王越开启了第四个小世界之后领悟到的。他可以帮助王越吸收转换任何资源，迅速填满王越身体元力的亏空。现在王越用这一武技，笑话风裂天的宝藏可以说恰到好处。

    这个武技被王越施展之后，他身体之内原本缓缓转动的幸运漩涡也是第一次出现在王越清醒的体外。所有的资源被这个漩涡吸了进去，开始在漩涡之中缓缓的转动。哪知道，这个漩涡越转越快，所有的资源都被灌入其中，变成一道道武道精髓进入到王越的身体。

    大概一个时辰的时间，王越才算是将这些武道精髓完全吸收。这个时候，他身体之内的第三道武道真意也开始出现的雏形。在王越的身体内，原本有些亏空的四个小世界也被灌满。

    “哼，我现在该离开了。”王越稳定了一下自己的实力之后，就离开了这个小世界，继续朝着其他的地方飞去。

    “付明义，魔星。你们前世一个是光明大帝，一个是魔幻大地。你们还记得你们曾经的洞府在什么地方吗？”王越伸展着二十多公里的血色羽翼~飞行在宇宙空间之中，对两人问道。

    “我有些记忆，好像是在寂灭星球的一光年的地方。那里有一个金色的星球。我的洞府应该就是在那里了。”付明义不停的回想起自己前生的事情，斩钉截铁的说道。

    “好。那我们就赶紧去吧。”王越双翅一扇，空间立刻碎裂。王越的身体直接钻入其中，血红色翅膀如同虚无。

    “无情帝皇好像进入一个小世界之后就消失了。这个家伙还真是见利忘义。不过也关系。反正他也是一个废物，实力比我还差了一些。等到我杀了王越之后，在伺机夺走女皇的政权。到时候，我们天晴家族就可以威震一方了。”天乱圣皇冷笑着说道。

    “主人，根据你在王越身上得到的一丝灵魂烙印，这个王越似乎正往我附近的光明星球飞去。恐怕现在已经进入光明星球了。”在天乱帝皇身边，一个半步帝皇低着头说道。

    “好，这个王越真是早不来，晚不来，这个时候出现。真是天助我也。我们去杀了这个王越围父皇出气。”听到属下这么一说，天乱帝皇立刻兴奋起来，直接带着手下便朝着光明星球扑去。

    此刻，王越也是刚刚来到光明星球。

    在光明星球之上，到处都是金色的石头。这些石头金灿灿的和天隆大陆上的黄金有些相似。不过这些却是纯黄色的，而不是金光色，和黄金还是有些本质区别的。之所以叫做光明星球，是因为这星球原本是光明纪元之中残存的一个碎片。

    据说在宇宙之中曾经存在着许多纪元，每一个纪元都曾经存在了无数个岁月，就连神界的大能也无法用自己的生命去体验。所谓的永生，也只不过是一些神界大能用相对的概念来衡量的。不过这些还不是王越这些连一百年都没有活过的武者能够体会到的人事情。

    “主人，据说光明大帝已经领悟到了一丝规则，是所有陨落的大帝之中最有希望飞升神界的大帝。也是我们尚武大陆之中比较厉害的一个。只可惜当初参与围剿罗天宗也是不行陨落。”冰魄老祖也是唏嘘感叹的说道。

    “哦？当初围剿我们罗天宗真的陨落了这么多大帝吗？”王越奇怪的问道。

    “这只是我的推测。不过许多大帝确实都在一个时间内陨落，具体原因我也不是很清楚。而那个个时候，偏偏也是罗天宗落寞的时候，我自然而然的就将两者联系到一起了。”冰魄老祖有些感叹的说道。

    “原来如此。不过这些事情已经过去就了。我们还是去光明大帝的洞府看看吧。”王越略微叹了口气，便继续朝着光明星球深处飞去。

    在光明星球，与天隆星球不同。光明星球就好像一个整体一样，完全是一座金色的大山。王越一进入星球，就进入到了大山之中，到处都是群山叠嶂，金光灿灿。

    “付明义，你还记得你的洞府在什么地方吗？”王越有些惊讶的问道。因为在这里，他只能够感觉到十分纯净的光明力量，根本没有其他半点空间的存在。就算他灵魂力无比强大，在这里也无法施展。

    “王越，我确定就在这附近。我知道你心中的困惑。虽然你无法感知光明星球的具体情况，但是我却能够好像我自己的身体一样，找到我宝藏。这一点你放心好了。”

    “嗯。你这么说那我就听你的好了。”王越知道自己的灵魂力在这里无处作用，就不再做无谓的尝试，而是专心跟随着付明义的指引朝着光明星球深处进发。就在这个时候，整个光明星球突然猛的一颤，好像有什么外力狠狠的打在了光明星球之上。

    “王越，有一个帝皇在进攻光明星球。”付明义感受到这个帝皇的怒火之后，立刻将光芒复制的图像用灵魂里传到王越的脑海之中。王越一看就认出，这个帝皇就是他猎杀目标，天乱帝皇。

    “付明义，这光明星球应该不会不被他打碎吧。”王越有些担心的问道。

    “这个自然不会，就算是马上要飞升圣阶的大帝也不可以。毕竟这颗光明星球可是经过一次宇宙破灭所残留下来的，所以从某方面讲他比神界的所有大能都要坚硬。不可能被这个小小的帝皇就给打碎的。如果他愿意，就让他在外面耗费时间吧。”付明义冷笑了一声，便带着王越朝着光明星球的深处飞行。

    越是深入光明星球，四周的光芒就越发的刺眼，甚至王越都能够感觉到他浑身上下都被光芒完全包裹着，没有半点遗漏的地方。不过这样也好，在光芒的照射下，王越身上原本还残存的杂质也被慢慢的净化，这让王越有些杂质的身体开始变得无比纯净起来。

    “非常舒服。如果我能够长时间沉浸这种光芒之下，我的极致**也能够得到完美的程度。”王越感慨了一声说道。

    “这个你不需要偶担心。如果能够顺利找到我的洞府，在里面有一块光明神石。只要你放在身上，你的身体就会被无限的洗净，甚至还会变成光明圣体，与你的极致**重合。”付明义笑着说道。

    “好。如果真的是这样那就是最好的。我现在已经迫不及待的进入光明圣殿取得宝藏了。”王越听到付明义的话之后也是哈哈大笑，打趣的说道。

    就这样王越飞行的一段时间之后，在一座金色的大山前面停了下来。这个金色的大山和普通的大山不同，是完全独立出来。就好像是一个格外的空间一样。他的金色非常的阴沉，是那种内敛的样子，不是完全散发的。

    “这里就是了吗？”王越站在金色大山面前，有些感慨的说道。

    “恩，现在就看看我的身体能不能开启这座宝库了。”付明义从白骨宫殿之中走了出来，进入大山之内。在付明义靠近大山的时候，原本光芒内敛的大山竟然开始绽放出光彩来。随后王越进入大山之内，整个大山开始无限扩张，一直涨到了原先的十倍大小。随后一扇大门打开，王越便走了进去。

    在王越的面前到处都是金色的河流，无数金色的灵石也是不停绽放着迷人的光彩，而付明义正站在一尊身体的前面不同的与之产生共鸣。

    “王越，快将你的小世界拿出来，让小世界里的人接受光明的洗礼。这样他们心中的杂念也会减少很多，免去修炼的弯路。”付明义对王越说道。

    “好主意。”王越将小世界取出，里面的王家子弟，包裹幽冥宗弟子，还有楚云国，幽冥国，商丘国的人都出来接受洗礼。许多低阶武者瞬间就有感而发提升了境界，就连王铭也提升到了归元境后期，稍微进步一下就能够达到半步天人境了。

    “现在就让我也吸收光明的力量吧。”在这里储存的光明能量足够两个武者进阶大帝了。王越也是毫不留情的吸收起来，渐渐的他竟然达到了半步圣皇的境界，开始无限的接近帝皇了，而光明大帝付明义的境界提升的更快，只用了一个时辰的样子就变成了圣皇。不过到了圣皇他的提升速度就变慢了起来。

    “好了，我们也是时候出去会会外面那个校长的家伙了。”王越知道付明义的境界已经无法在短时间内提升了，就将整座宫殿搬到了白骨宫殿之中，带着付明义离开了光明星球的内部来到了光明星球的外层。这个时候，一直在外面不停攻击光明星球的天乱帝皇脾气越来越暴躁。可是无论他怎么做就是无法进入光明星球。偏偏这个时候，王越从里面出现了。

    “天乱帝皇，像你这种卑鄙无耻下流的帝皇也能够进入光明星球，真是让人觉得太不可思议了。我劝你还是放弃吧。光明星球不是你这种卑鄙无耻之徒能够进入的。”王越从光明星球之内出现，极为讥讽的说道。

    “不是我这种人来的。王越，既然我进不去，那我就不进。有本事你一辈子躲在里面不出来！不过你出来了，就等着受死吧。”天乱帝皇如今已经是怒火万丈，他终于看到自己的仇人，怎么能够不心花怒放呢！

    “天旋地转！”天乱帝皇看到王越直接出手，他的手中一条白茫茫的河流直接爆发出来，将王越席卷在里面形成一个独立的空间。在这个空间里面不同的元力，武道精髓都在肆虐疯狂，形成了一个混乱的世界，甚至王越在里面都好像要失去自我一样。

    “王越，你不知道吧。这是我虚拟出来的一个混乱世界。在这个世界里面我就是主宰。我让你死，你就死。我让你活你就活。我已经等待你很久了，所以你必须死！”这个天乱帝皇居心叵测。原来他刚才表现出来的那些都只是演给王越看的。其实这只是一个圈套而已。他就是要等着王越主动现身，然后将它困在其中，彻底杀死。

    “火焰燃烧！”王越站在虚空乱流之中任凭里面的杂乱规则不停的吹动，他就是岿然不动，稳如泰山。同时在他的身上浓烈的地火也燃烧起来，将一切沾染在他身上的混乱规则烧化，让他的身体始终无比的纯净，没有杂质。

    “地火永恒！”王越的极致火已经达到完全无缺的时候，他发现整件血色套装已经与他的身体完全切合。从血色套装之中，王越看到了一个无比辉煌的世界，那是一个与众不同的纪元，叫做火焰纪元。而这个血色套装就是火焰纪元的主宰者留下来的创世神器。只不过经过几个纪元的冲击，如今只能算是半神器了。可是即便如此，王越还是在里面传承了一记天级武技，地火永恒。

    此武技一出，王越的全身都好像沐浴在火焰之中，地火从王越的眼睛之中喷射出来，所到之处全部化为灰烬。