
    263章晋升神君

    杀死日照神皇之后，王越也是在附近又捕杀了一些杀气很重的半神君神武者，得到了大量的武道法则，为王越以后进阶神君提供了一定程度的保障。也就是说，王越已经具备成为神君的基本条件条件了。接下来就是如何能够杀死天罚神君，来完成整个计划的最后一步了。

    “王越，事不宜迟。你现在赶紧回到你来的地方，尽快实行无极上人的计划。我也会全力配合你的。”说着幻天神君立刻变身成为一把金色的匕首进入到王越的手中。

    “嗯。我知道了。”王越稍微思考一下，便走出大殿，用幻天匕首刺穿虚空，直接就回到了他来时候的地方。这个时候，和王越一起进入洞府的神皇也才刚刚出来。他们一出来就看到王越早已经等在外面，顿时心花怒放。

    很显然，这几个原本无能的神皇肯定是在洞府之内得到了不少的好处。他们看到王越一直等在外面，就说明王越并没有抛弃他们，单独是地狱魔族之中获得功劳，而是想要和他们分享功绩。这样他们就还有继续进入洞府修炼的机会了。所以这几个没用的神皇见到还有利益可图，便对王越更加的尊敬起来。

    “大人，我们还以为你会离我们而去。看来是我们想错了…±，。现在我们已经在洞府之内得到足够的好处，不如让我们重新杀入地狱魔族之中进行一场新的杀戮吧。”其中一个神皇看到王越实力再次提升，也是变得极为兴奋的说道。

    “是啊，之前我们实力都很弱小。不过现在不同了，我们也可以帮你杀死一些地狱魔族了。你放心我们都一定会帮你的。”又一个神皇走过来对王越说道。

    “嗯，非常好。那我们就走吧。”王越假装走在前面，作为统帅第一个离开修炼洞府之内的大厅。可是他刚刚走动的时候，突然一道金光从地下穿了出来，直接贯穿了所有废物神皇的身体，让他们的灵魂都被齐刷刷的刺穿。

    “付明义，罗子恒，魔星，荆无双你们都出来吧。”王越一伸手，就将这几个王越之前认识的朋友交了出来。如今他们在王越的身体之内也是获得了极大的好处，一个个都提升到了神王的实力。不过王越将这几个神皇身体之内的法则，还有几个半神君的武道法则灌入到他们身体之后，他们的实力也是节节攀升，一直到成为后期神皇的程度。王越现在准备就是然他们帮助自己一起刺杀天罚神君了。

    “好，各位已经得到足够的好处，应该可以追随我去见天罚神君了。不过在这个时候，你们必须要练好一个阵法，不然的话，就算让你们出手，也不过是垫背的资格。”王越将他们放入白骨宫殿之后，就走出永恒神功。此刻天罚神君正与恐怖神君，还有罪孽神君厮杀在一起，难解难分。天罚神君已经处于微弱的劣势，和无极上人预测的几乎丝毫不差。所以这个时候也是天罚神君最需要帮助的时候，正是王越出手的最好机会。

    “雷电洪流！”天罚神君面对量大站在自己面前的神君，全身绽放出一股股金色的光芒。一条完全是由雷霆闪电组成的金色洪流从天罚神君的身体之内流淌出来，开始涌入整个地狱魔族的阵营，朝着恐怖神君和罪孽神君冲击而去。

    “呵呵呵，天罚神君。看来你也不过如此。很可惜，今天这永恒宫殿必须让我们带走了。恐怖深渊！”恐怖神君张口一吐，无穷无尽的恐惧就从他的口中喷了出来。在这无穷无尽的恐惧之中，有无数恐惧的人脸，有无数恐惧的灵魂，有无数恐惧的哭声，有无数恐惧的喊叫。总之在恐惧的恐惧的深渊之中，就算是一个半步神君被扔进去，瞬间也会变成一个白痴出来，瞬间被恐惧洗脑，成为废物。现在恐怖神君用他来对付天罚神君，也是用尽了全力，妄图一击必杀将天罚神君杀死。

    “好，恐惧神君，事不宜迟，就让我们一起联手杀了天罚神君吧。罪孽深重！”就在这个时候，罪孽神君也是一拳轰出，一个奇幻的世界从罪孽神君的拳头之中轰了出来。在这个世界里面，到处都是罪孽的影子。可以说这个被罪孽神君创造出来的世界，简直就是一个罪孽的世界。在这个世界里面的生物，根本就没有感情，有的只是利益的纠葛，最后就是背叛和抛弃，甚至为了利益原本关系最好的朋友都会大打出手，杀的不可开交。总之，在这个小世界里面到处都只罪孽，让人无法自拔。

    “轰！”三个神君站在一起，同时施展武技，无穷无尽的武道法则撞击在一起，立刻形成一场灾难性的风暴，将十分之一的星域几乎都囊括进去。尤其是在战场之中，几乎有三分之一的地狱魔族和神庭神武者都被三大神君的武技轰成渣滓，最好的也是浑身遍体鳞伤。

    同样的武技对撞之下，天罚神君的身体竟然产生微微的裂痕。虽然看不出来是不是致命的伤害，但是却可以说受到了重创。与此同时，其他的两个神君也是被天罚神君的武技打的连连后退，两个神君也是受到了不轻的伤害。这个时候，天罚神君才算是真正落入下风，陷入一个危险的境地。

    “天罚神君，你的死期到了！我们现在要自暴自己的武道规律最后将你杀死了。”看到天罚神君已经受到了重创，恐怖神君和罪孽神君也是幸灾乐祸的时候。可就是在这在这个时候，七八个半步神君竟然不顾一切危险从神庭大军的阵营之中杀了过来，齐刷刷的站在了天罚神君的身边。

    “天罚神君，我们来帮你了。”这些半步神君就是王越的朋友，罗子恒等人。王越也是将自己在天幻秘境的时候杀死的半步神君的武道法则给了他们，并将罗子恒等人幻化成为这些半步神君的样子。现在天罚神君已经陷入劣势，根本没有心情去分辨真假了。所以他一看到王越等人，就显示出极大的信心。

    “好。看样子真是天不负我。你们放心。今天你们帮了我，我绝对不会亏待你们。只要你帮我杀了他们，我就让你们享受一生享之不尽荣华富贵，甚至将来还会和我一样成为神君。”天罚神君对着王越等半步神君说道。

    “哈哈哈哈，真是可笑。你们这几个半步神君千万不要相信天罚神君。他根本就是一个阴险小人。如果他真的愿意这么做的话，为什么他的身边没有一个神君呢？告诉你们吧。他身边的神君已经被他一个个杀死，将其中的武道规律抽离出来。否则他也不会有今天这个地位的。而且当初无极上人有恩于他，也是被害死。所以你们要是相信他，将来迟早也会死在他的手中的。”恐怖神君看着天罚神君嘎嘎大笑，极为不齿的说道。

    “你！”天罚神君几乎将牙齿都咬碎了，最终他还是没有将自己想要说的话说出来，而是转身看向了王越为首的一些半步神君。

    “天罚神君，你放心吧。我们一定会效忠与你的。”这些半步神君以王越为首，几乎人人都是信誓旦旦的说道。

    “好。既然这样，那我就相信你们，立刻跟随我一起杀了这几个神君吧。天命天罚！”天罚神君突然酝酿起武技，就要杀向恐怖神君和罪孽神君。谁知道他的武技刚刚施展一半就直接转过身朝着王越等半步神君的身上斩杀而去。

    “哗啦啦……”七八个半步神君的身体都被打成了碎片，如同镜花雪月一样，不堪一击。就在这个时候，天罚神君突然感觉到背后一凉，他一转身就看到王越拿着幻天匕首出现在他的面前。当他反应过来的时候，这把造物神器已经刺进了他的身体。

    “九天幻化！”这把匕首一刺进天罚神君的身体就产生了无穷的变化，甚至天罚神君也只能够在这种变化之中不停的忍受，丝毫没有还手之力。

    “这究竟是怎么回事。为什么我的身体越来越虚弱。我不甘心，我要杀了你们，日燃烧武道规律！”天罚神君虽然不知道此刻究竟出了什么问题，但是他知道他这次恐怕是栽了。不过他还想要争取最后的一线生机，做最后的垂死挣扎。

    可是就在这个时候，王越再次催动九衍幻天诀，引发出在天罚神君之中，无极上人种下的无穷禁忌，最后让天罚神君陷入了一种无法自拔的程度。随着一声清脆的响声，天罚神君已经完全被王越彻底吸收进入了他的体内。这个时候王越也达到了晋升天君的时候。

    “轰隆隆隆……”天空之中，一闪金色的大门开始朝着王越敞开，在大门之中无数永恒金沙从里面流了出来，形成一条金色的河流。这一条金色的河流出现之后立刻将王越笼罩在里面，直接将王越吞噬。不过，王越仍然站起在金色的河流里面。在他的身体内部，天地之心始终绽放着纯白色的光芒。

    “唰唰唰……”这第一条金色的永恒之沙开始洗刷王越的身体，在王越的身体之上竟然发出沙沙的响声。王越的身体不停的颤抖，极大的疼痛，让他感觉到迷茫。不过他却引起了恐怖神君和罪孽神君的羡慕嫉妒，恨。还是他们却不敢轻易进入永恒之沙的河流之中，以免没有得到淬炼，反而被永恒之沙带走数百万年的寿命，直接寿命枯竭而死。

    而王越在永恒之沙内开始享受淬炼，并且不断的提升实力，他的寿命也由原先神皇的几万年，变成了伍佰万年，六百万年，七百万年，最后停留在了八百万年上，远远超出了天罚神君，还有恐怖神君和罪孽神君了。当然，恐惧神君真正的年龄却比这个多很多。只不过这些都是他在原始寿命之后，拼尽全力延续的，而不是他他命运寿命。

    所谓的原始寿命就是基础寿命。通常一个神君的基础寿命只有一百万年最后。这个时间是非常短暂的。于是更多的神君就想尽办法来提升自己的寿命，甚至剥夺其他神武者的生命力来补救自己。

    命运寿命，就是一个神武者经历了一些变化之后，可能会提前死掉。或者运气宏达，得到奇遇，增加寿命，让他们活的超出，或者低于原始寿命。因为命运的原因，让他们的寿命发生改变，就是命运寿命。

    不过真正的寿命又大大不同。当一些神君利用某些手段，杀死一些年轻天才，得到他们身上极大的运气时，他们的命运就会被改变，甚至拥有逆天改命的机会。这真是这些原因，一些神君才能够突破自己寿命的极限活过一个纪元的。不过也可想而知，每一个活过一个纪元的神君手中至少握着无数生命的鲜血。

    王越在经历了永恒之沙得到了寿命之后，在永恒之门中又有无数的雨露流淌出来，纷纷洒向了王越的身体之内。这些看起来好像普通的雨水里面，却蕴含着永恒法则。甚至一直站在旁边看着的恐怖神君和罪孽神君看的都是心惊肉跳。

    他们可是经历过这个阶段的磨砺，也看过许多半神君在这个阶段如何被这些不起眼的雨水彻底融化。可以说看起来好像平凡无奇的雨水，里面却蕴含着极大的死亡信号。

    “这些是什么东西？”王越一开始对这些雨水看起来也是非常的不理解。可是当这些雨水进入自己的身体之后，王越就发现自己的身体都好像融化在了里面，甚至他的骨头都开始消失，让他的身体有一种软绵绵的感觉。

    “命运之水？”王越拼命的在渐渐融化的记忆之中寻找无极上人的记忆，终于找到了命运之水这个词语。命运之水就是让命运的力量来扼杀神君的气运，让他死在命运的洪流之中，让无数的命运将王越的一切统统带走。

    渐渐的王越逐渐迷失了自我，回到了小的时候样子，他被欺负，受尽屈辱时候的样子。于是，在他的生命之中永远失去了一切翻身的机会。他父母的牌位真的被赶出了祖宗祠堂，他被赶出了家族，成为街头乞讨的一个乞丐。于是，王越开始流离失所，到处的游走，根本就没有生存的目的。渐渐的他已经失去了一切前进的动力，成为一个等待死亡的孤儿。

    可是就在王越逐渐消沉的时候，突然间一个光点亮了起来。又一个王越站了出来，一拳将王越身边欺负他的人全部打死，给他展现他真正的未来。王越渐渐的惊醒过来，发现自己竟然被命运欺骗，差点死在其中一个漩涡之中。

    “九天幻灭！”王越手中紧握着幻天匕首，直接化作一条纯白色的光束将整条命运长河刺穿，从中脱颖而出。随后整条命运长河竟然开始乖乖的进入到王越的身体之中，成为王越身体的一部分，成为生死规律的一部分。

    “恭喜生死神君！”看到这一幕，恐怖神君立刻站了出来恭喜道。

    “恭喜王越神君。”就连罪孽神君也在一旁笑着说道。

    “这究竟是怎么回事？”王越也没有想到，这两个神君竟然一下子改变了自己的态度，变成和自已一伙的了。

    “王越，你不需要惊讶。他们都是无极上人给你埋下的棋子。他们来攻打永恒宫殿也是为了验证当年无极上人的预言。所以暂时我们还是盟友。不过现在天罚神君已经死了，他们还是需要来收拾神庭这个烂摊子。麻烦两位神君，继续把戏演下去吧。”幻天神君对着恐怖神君和罪孽神君说道。

    “好的。”王越立刻幻化成为天罚神君的样子。他一拳打出，恐怖神君和罪孽神君立刻被他飞出去，受到了极大的创伤，几乎奄奄一息。他们两个神君立刻挥手，让所有的地狱魔族都停止了进攻。

    “恐怖神君，罪孽神君。你们两个已经被我打成重伤。不过我们神庭正在用人之际，不如我们合作开辟更大的领域。你们也可以活下来。这是我给你们的机会。到时候，领土扩大，你们也能够一席之地了。”王越装成天罚神君站在恐怖神君和罪孽神君的面前，故意装作十分慷慨的样子说道。

    “也罢。刚才我们看到你施展永恒之门的虚影。恐怕以我们两个神君的力量已经不足以对付你，甚至还会被你轻易杀死。可见，你的实力已经远远超过我们。我们地狱魔族一向是强者为尊。既然你不会杀死我们，还会给他们提供机会。我们自然愿意和你合作。不过希望你能够兑现你的承诺。不然我们两个就算是牺牲自己也要把你杀死！”恐怖神君代表地狱魔族同意了王越的要求，形成了暂时的合作。