
    241章自卑大帝

    “呼啦啦啦……”第一个王越在墟灭黑焰波不停的挣扎，全身都好像被黑色的火焰灼烧一样。起初是他的皮肤，之后是肌肉，血脉，内脏，最后就是骨头，甚至王越的武道真意都在这火焰之中慢慢的变淡，甚至消失的无影无踪。

    “啊啊啊啊……”就在第一个王越不停挣扎的时候，另外一个空间另一个王越则是被粘在一张无比粘稠的蜘蛛网上。在蜘蛛网上王越开始迷失自我，甚至不停的挣扎。可是无论他怎么挣扎都是逃不过这张大网的纠缠。最后王越失去自我，变成一个白痴。

    “呜呜呜呜呜呜……”四个不同的空间都有一个王越在挣扎，这第三个王越竟然在毒情烟波之中不停的哭泣。因为他看到了自己前生来世都是那么的悲惨痛苦，好像永远也看不到希望一样。最后就这样第三个王越自己放弃了自己，被杀死。

    “哈哈哈哈哈哈啊……”最后一个王越最为特殊。在黑心妒火之中王越感觉到全世界的武者都不如他，甚至神界也只不过是一个乞丐帮里的乞丐一样。在整个宇宙之中就只有他是最厉害的，任何武者都只是他的努力而已。所以他爆发出狂笑，最后在幻想之中死掉。

    四个王越纷纷接近死亡，可是却没有♀，一个是王越的本体。

    “怎么样，这四个王越怎么都这么厉害。难道这些都是王越用自身的武道精髓幻化出来的吗？”蜈蚣圣皇突然感觉到心中一阵的窒息。他没有想到事情会变成这样。在他的思维之中，王越应该是被这四个半步圣皇杀死才对。突然他想到了其中的关键。

    “不好，这个王越根本就是扮猪吃老虎。”虽然蜈蚣圣皇醒悟过来，但是已经晚了。

    “幻灭一击！”就在这个时候，王越从这四个武者的焦急之中出现。在他们的面前共同出现了一幅图画。这幅图画之中，四个被他们杀死的王越竟然复活出来。四个王越分别施展他们使用过的武技，对他们进行必杀一击。

    在虚虚实实的环境之中，这四个半步圣皇竟然都开始迷失自己，甚至被假象所蒙蔽，认为自己变成了王越，而施展武技的则是自己。自己杀死了王越，而自己也被自己杀死。

    “魔吞天下。”王越一下子将四个半步神皇杀死，他单手一伸，一个黑洞从他的手掌之中扩展出来。黑洞之内猛烈吸收，四个濒临死亡的半步圣皇直接被吸了进入，变成纯净色血色灵力被王越的血魔大~法完全吸收。

    “轰！”王越凭借着一招瞒天过海竟然一下子击杀了四个半步圣皇，可以说是蛇吞象，瞬间从圣阶后期武者，变成了半步圣皇。

    “慢！”就在其他灵兽武者准备对王越发起群体攻击的时候，蜈蚣圣皇猛的喊道。他生怕这些圣阶武者再成为王越口中的粮食，而断了他圣皇的尊贵地位。毕竟对于圣皇来说，只有他一个根本体现不出尊贵，所以他才会着急这么多圣阶武者成为他的随从。所以真正大战的时候，他不会指望这些圣阶武者，还是需要他出马的。不过在他看来，王越这么做很可能是想让他更加重视自己。既然四个半步圣皇死掉了，为什么不把王越归为自己的笔下呢！

    “哦？圣皇陛下，怎么你现在回心转意了吗？”王越看着圣皇，笑着问道。

    “呵呵呵，阁下果然是有些实力。这四个半步圣皇实力不济，被你杀死也是正常。不知道阁下想要什么好处，才能够成为我陛下的得力干将呢？”蜈蚣圣皇坐在自己的宝座上，体现出自己无比尊贵的地位笑着问道。

    “哈哈哈，条件很简单。那我就让我坐上你的位置。惊天刺杀。”王越所说的每一句话都让蜈蚣圣皇脸色阴沉一次。最后王越竟然毫无征兆就施展杀招，杀向蜈蚣圣皇。因为他知道蜈蚣圣皇是不会让出自己苦心经营的地位的，所以摆在他面前就是杀死蜈蚣圣皇。

    “咔嚓，咔嚓……”天地都好像比一股大力量撕裂一样，王越一步迈出，一拳轰出，一道武道精髓之上其他两道武道精髓缠绕其中，呈现出脱落装。三条武道真意旋转在一起，竟然将虚空都刺出一条裂缝。几乎不用时间，王越就出现在蜈蚣圣皇的身边，一击刺杀直接刺进蜈蚣圣皇的身体。

    “撕拉……”随着王越一拳轰出，蜈蚣圣皇的身体竟然硬生生的被王越撕裂成为两半。在场的所有圣阶武者都被这恐怖的一幕给惊呆了。在他们眼中蜈蚣圣皇几乎是不可侵犯的存在，别说他们这些低等圣阶武者一起上，就算有再多的半步圣皇自杀进攻也是无济于事的。可是王越只不过是一个刚刚进阶的圣阶武者竟然能够一拳打破蜈蚣圣皇的身体，那么这个王越究竟强横到什么程度。许多圣阶武者脸色苍白，不敢相信事实。

    “小子，你刚才打碎的只不过是我的武道本体而已。我的真身你是永远找不到的。现在就让你反受其害吧。给我杀！”就在这个时候，原本被王越斩成两半的蜈蚣圣皇竟然又重新拼接在一起，而且实力比之前又强大的几分。他根本不惧怕王越的武技，全身上下无数跳锋利的触手狠狠的向王越的身体上切割而去。

    “咔咔咔咔……”尽管王越手中有烈焰刀的防护，但是数千条锋利触手打给王越一次次难以想象的重击。最后，王越仿佛连握紧烈焰刀的力量都没有了。

    “冰火陨石！”仅仅只是一个呼吸的时间，王越就承受了数百次好像半步圣皇全力一击的重击，王越知道自己不能够再坐以待毙了，否则迟早也被对方给拖死。于是双手握紧烈焰刀，寒冰元力与火焰元力同时从烈焰刀之中如同洪水一样倾泻~出来。两股力量形成一股绞杀力量与一条武功触手碰撞在一起。王越借机后退，才算是面前躲过对方车轮攻击。

    “无限缠绕！”在王越逃脱之后，蜈蚣圣皇不紧不慢的变换自己的形态，之间他的身体好像分成好多份，分别出现在王越的周身上下。突然空间被撕裂，王越竟然毫无征兆的就被蜈蚣圣皇包裹在中间，迅速纠缠起来。

    “虚幻千影！”巨大的压力之下，王越不仅感觉到自己已经无路可逃，甚至身体的周围都好像被一座座大山从各个方位挤压一样。在这种压力之下，如果王越不能够逃脱，很可能就会被蜈蚣圣皇直接杀死，或者重伤。

    在千钧一发之际，王越将大罗千手掌印的最后一招与九衍幻天诀融合在一起，创出了一种武技，虚幻千影。在这一刻，王越的身体立刻爆炸开来，形成无数层层叠叠的他，就算是蜈蚣圣皇一时间也无法分别到底哪个是王越，一时迷茫起来。

    不过蜈蚣圣皇毕竟是圣皇级别。他的反应力和经验都比圣阶武者要高出太多。他瞬间便明白王越的用力，无数锋利触手直接合并起来，无论多少层空间都纷纷撕裂，根本不给王越任何逃脱的机会。

    “幻灭一击！”王越的境界虽然是半步圣皇，但是灵魂力比起蜈蚣圣皇还要高出许多，已经无限接近半步帝皇。所以他也是很快发现了蜈蚣圣皇武技的薄弱之处，藏身在那附近的空间之中，甚至还抓到了蜈蚣圣皇真身所在。

    圣阶武者与冲虚境武者的差别在于，圣阶武者的武道胚胎已经变成了武道*，有了自己的神智。这样圣阶武者施展的武技就会更加强大，甚至变幻莫测，独立于武者的意志之外，拥有更多的变化。而圣皇武者就更加的厉害，他体内的武道*已经成长起来，成为一个武道少年，可以代替武者独立战斗了。

    不但如此，这个武道少年是依托在本体之上，只要本体不死，武道真意不破碎，武道少年就不会死亡。所以几乎相当于拥有了不死之身。如果王越也是一个圣皇武者就可以一对一进行追杀。可是现在王越的武道*还无法作战，他只能够一一击破。可是最重要的，他还是要将蜈蚣圣皇的本体杀死。所以王越再制造假象之后，也是发出全力一击，攻向了蜈蚣圣皇真身的所在位置。

    “哈哈哈哈，你这个愚蠢的冰魄巨兽。你就连我的武道少年都打不赢，怎么可能和我本体相比。真是找死。既然你想要死的话，我就给你一次机会吧。死亡毒牙！”看到王越杀了过来，蜈蚣圣皇直接从虚空之内飞了出来。无数锋利的触手变成一对直接朝着王越的身体，便切割而去。

    “哈哈哈哈，蜈蚣圣皇，你终于上当了。其实愚蠢的不是我，而是你。我根本就不是冰魄巨兽，这只不过是我的化身而已，血泊飞流，血光迸射！”王越看到时机成熟，立刻将之前吸收的四个半步圣皇的血液燃烧起来，凝聚出这惊天一击。

    瞬间血光四射，一条类似火焰，又不是火焰。好像是血液，又不是血液的，锋利刀芒直接朝着蜈蚣圣皇的身体便劈了过去。

    “咔嚓……”刀光所过，蜈蚣圣皇的一颗牙齿被王越手中的烈焰刀直接劈成两半，紧接着另一个牙齿也被王越切碎。刀光紧跟着劈在了蜈蚣圣皇的身上，蜈蚣圣皇硬生生被王越将身体之内的武道真意斩碎，成为王越身体的一部分。

    “魔吞天下。”王越再次将蜈蚣圣皇的身体吸入体内，变成了血色武道*的身体元力。

    “圣皇万岁，万万岁。”就在王越坐上宫殿的宝座时，下面数十个圣阶武者情不自禁的跪在地上一起吼道。

    “哈哈哈哈，是谁这么厉害。竟然刚刚来到我们战意中世界就想要掠夺资源。难道是想要迅速成长，威胁到我们紫兴宗在战役大世界的地位，还是你是其他宗门的卧底，来偷盗我们紫兴宗的情报呢！”就在王越吞食掉了蜈蚣圣皇的时候，一个三四个圣皇武者从虚空之中走了出来，直接将王越围在了当中冷笑着说道。

    “住手，这是女皇陛下的公子，是我的少主。我是绝对不会让你们伤害到他的。”就在这几个帝皇准备对王越出手的时候，突然刘伯也从虚空之中走了出来，将四个圣皇武者拦在了他的面前。

    “哦？原来是刘伯啊！哈哈哈哈，真是好久不见了。”兴旺冷笑着说道。

    “原来是兴旺公子。王越，兴旺公子是我们紫兴宗太上长老，自卑大帝的重孙，实力了得。是我们紫兴宗数百年的天才之一。”刘伯看到希望虽然脸上不悦，但是也没有直接表露出来，而是耐心的给王越讲解道。

    “原来是兴旺公子啊！久仰！”王越对这个兴旺公子根本不感冒，随便敷衍了一句说道。

    “刘伯，你来这里做什么。难道你们是想要参观我在这里存放的九条灵脉不成？”兴旺话锋一转，便对着刘伯说道。

    在紫兴宗之中，刘伯虽然实力强大，但是他也只是女皇的仆人，地位比希望还要低一些。不过兴旺的地位比起王越确实低了不止一点。所以他说话并不是对着王越说的，而是对着刘伯的说的。这样刘伯只能够恭敬的回话。

    “兴旺公子，我们是奉女皇的命令带少主来这里历练，而这九条灵脉是女皇最先发现的，希望兴旺公子不要胡搅蛮缠。”刘伯淡淡的说道。他的话里有话，就是要提醒兴旺公子不要惹怒了女皇，不然后果非常难堪。

    “哼！你以为我不知道吗？你只不过是狐假虎威而已。而这个野种也不知道是女皇和那个男人生下来的杂种。凭什么他一来就要分享我们紫兴宗这么多的资源。我看他真是活得不耐烦了。不过我又觉得这个笑自己弄不好是别人冒充的。女皇也可能是兽人蒙蔽。毕竟他这么多年都没有自己的孩子，心智丧失也是正常的。”

    “不如就让我的手下来试探一下他。如果他输了，就证明他没有资格拥有这九条灵脉。如果他赢了，才能够证明他是女皇陛下的骨肉。怎么样啊！”这个兴旺，虽然实力不怎么样，但是却是油腔滑调，满嘴胡言乱语。可是这些话却不是刘伯能够反驳的。不过他已经下定决心，就算是得罪自卑大帝，也是他却也会把惩罚承担下来的。说着，他就要出手教训兴旺，给他一个惩戒。就在这个时候，王越说话了。

    “刘伯，你不要和这种小人斤斤计较，失去的身份。不如就让我和他的手下交流一下吧。”王越看到刘伯已经有些愤怒了，便出来制止道。

    “是的少主。”尽管刘伯十分不情愿，但还是停了下来。经过这些天他和王越的接触，他对王越也算是有了一些了解。他很清楚，王越的性格。他知道王越并不是那种无的放矢的人，非常的沉着冷静。所以他也是想要看看王越究竟怎么解决这件事情。

    “呵呵，好。有点胆色。既然这样我就让这个圣皇后期的手下和你比试一下吧。说吧，你要怎么比才算是输的心甘情愿呢？”兴旺并没有直接将王越击垮，他更希望看到王越一点点被他折磨。这也是他的最爱，把敌人一点点推向死亡的边缘，最后精神崩溃而死。

    “很简单。现在我们走出这座宫殿，将地底之下的灵脉挖出。在这个过程中谁占有灵脉就是谁的。过程之中死伤不论。”王越十分平淡的说道。

    “哦？好，我喜欢你的话。走，我们出去等这个小东西！”兴旺一挥手，几个圣皇就跟着他一起走了出去。

    “少主……”刘伯好像说什么，就被王越给止住了。

    “刘伯，你放心好了。这件事情我是有信心的。”王越递给了刘伯一个放心的眼神。

    “你们这些圣阶武者以后就跟着我吧。给我收！”王越一伸手便将这些圣阶武者接引到了自己的白骨宫殿，将他们放到了一个独立的空间之中，让冰魄老祖看管，暂时不会出现任何问题。紧接着，王越就从宫殿里面走了出来。他刚走出宫殿，整个宫殿就被一条条细线给撕扯成为粉末。王越不用看就知道，这是兴旺出手了。不过他却没有生气，仍旧保持这平和的心态。

    “怎么样，现在唯一的障碍已经被我给去除，现在可以开始了吧。”希望将他身边的一个圣皇后期的武者叫了出来这王越面对面站立。

    “嗯。你们可以后退了。给我们两个腾出空地。不过我想你们很快就能够看到我们较量的结果的。”王越向后退出一大步，直接来到了一条灵脉之上。

    “好，刘伯。你听到了吧，一会儿除非他被打成死狗，否则你千万不要出手啊！”兴旺戏谑的看着刘伯，第一个退到了一边。