
    255章死亡空洞

    王越进入到了能量风暴之中后，就立刻伸展出来自己的一双规则翅膀。尽管这一双翅膀还没有形成空间法则，但是速度规则却已经非常强大了。即便是在能量风暴之中，王越也能够做到来去自如，而冰魄老祖也如同一双灵魂一帮一样融入到王越的身体之内。

    在王越消失在能量风暴之后，血魔神王很快也出现在王越的背后刚刚消失的地方。血魔神王全身上下出现了无数血虫。这些血虫好像无头无脑的畜生一样在他的身体周围疯狂的盘旋着，凡是遇到这些血虫的能量规则都被血虫当作是营养给吃掉了。血魔神王也只是皱了皱眉头便将这些事情给掀了过去，专心开始寻找王越的下落。可是他越找，就越是觉得好奇，为什么王越好像在能量风暴里凭空消失一样。

    不过血魔神王可不是一个这么容易就放弃的神武者。他的心狠手辣甚至远远超越了绝大多数神皇。在他没有找到王越的时候，突然他的手中出现了一个奇形怪状的心脏。这颗心脏巨大无比，被血魔神王拿在手中更是砰砰直跳，好像是一个正在不停跳跃，加速奔跑的、大型生物一样。

    “是血魔大~法？”王越其实一直都是跟在血魔神王的背后，他看到血魔神王将这颗心脏祭奠《8，出来之后，就立刻明白血魔神王究竟想要做什么。

    这颗心脏是神界一种特有的三潭巨人的心脏。在这种v家人生活的空间之中一共有三种潭水。其中这三潭水分为，好，坏，中间，三种，而三潭巨人一生只能够喝好的一种潭水。于是这三种潭水就早就他们的一声是好是坏。正是因为如此，他们身体之内也是蕴含着很多不同的元素。

    血魔大~法就是利用三潭巨人之中坏心的力量，引发血液强大吞噬能力。现在三潭巨人的心脏被血魔神王拿在手中，血魔神王的嘴中也是不停的念着许多咒语。其中死亡咒语就是他念动最多的咒语，也是其中最为强大的咒语。

    因为血魔神王能够感觉到王越一定是修炼了血魔大~法，所以他想要用血液的力量迫使王越现身。到时候，血魔神王再利用血魔大~法，让王越的神智变得模糊，到时候王越就会变成他的食物。对他来说，任何修炼血魔大~法的武者都比普通的武者要滋润数百倍。而血魔神王已经达到了半步神皇的边缘，只要稍微提升一下就可以正式进入半步神皇。之后他只要找到一个没有神皇的星球进行大肆杀戮，他就可以顺利晋升神皇。以后他在神界的道路就会一马平川，变得顺利多了。

    不过现在血魔神皇仍旧是一个非常危险的人物。在神界他的敌人也是非常多的。他之所以能够活到现在，一个是因为他非常低调，第二个也是因为他很少会争名。另外，他也是孤家寡人，想来就来想走就走，做事情从来都是无所不用其极。很多神皇对他也是非常头痛，这就血魔神王也是非常头大。这也是血魔神王能够生存下来的主要原因。

    “血魔大~法，血色规则，天地之怨气，集合无数怨灵。今天我将这颗心脏献祭出去，希望得到规则的认同。这样我就能够杀死一个血色世界的叛徒，然后给血色规则除害。这样血色规则就会因为有了我这样的血色武者而变得越来越强大，直到血色规则，变成血色法则，甚至变成血色规律，统治整个宇宙。”血魔神王拿着手中的三潭巨人的心脏不停的念动着咒语。随着他咒语的念动，在三潭巨人心脏里面不停的有冤魂从里面飞出，甚至还有一些血红色的规则也在血魔神王的附近来回的打转。

    这些血色色规则和血魔神王形成的规则大大不同。血魔神王形成的规则虽然看起来很强悍凶狠，但是毕竟是被血魔神王控制的存在，但是这些从三潭巨人心脏里面跑出来的规则却一个个好像凶神恶煞一样，不停的围在血魔神王的周围好像是想要和血魔神王沟通，想要知道血魔神王究竟为什么召唤他们。可见这些血色规则已经具备了简单的智慧。

    这是王越不曾料到的。随着越来越多的血色规则从心脏里面出来，血魔神王口中的咒语也是念动的越来越快。

    “主人，那应该是自然规则。自然规则不同于武者创造的武者，是经过数十年，甚至上百年自然淘汰得到的精华部分。可以说一条自然规则就相当于数百条武道规则。如果武者想要让自己的武道规则变成武道法则的话，就必须要让自己的武道规则无限接近自然规则。不然的话，恐怕数百年，甚至十万件都很难让自己成为神皇级别的人物。”这段时间，王越也是将无极上人的记忆与冰魄老祖进行分享。所以冰魄老祖一方面成为王越的坐骑增加他的速度，一方面也是作为王越的军师，帮助王越分析一些事情。所以冰魄老祖在看到血魔神王召唤出来的自然规则之后，也是惊讶无比。

    “嗯。既然这样，不妨就让我看看，他的自然规则到底有多厉害。”王越已经调动全身的速度规则，开始等待血魔神王的反应。只要血魔神王稍微有所动作，他就会立刻离开他现在的位置对血魔神王进行毁灭性的的斩杀。

    可是就在血魔神王继续动作的时候，事情已经远远超乎了王越的所料。尽管王越对血魔大~法修炼到了很高深的地步，但是相对血魔神王的领悟来说，王越对血魔大~法的了解还是稍微要浅薄了一些。所以在血魔神王运转血魔大~法之后，王越才感觉到事情不是他想的那么简单。

    突然“砰”的一声，血魔神王手中的心脏猛的爆炸开来，一条条自然规则从心脏里面盘旋而出，在血魔神王的头顶形成了一个圆形的套环，将血魔神王牢牢的圈在里面。在血魔神王的头顶，也有一圈圈的魂力好像水波一样开始朝着四周扩散。

    一开始这些魂力扩散的速度非常的慢，但是两圈过后，魂力扩散的速度就数百倍的提升，就连王越冷不防也被波及进去。一倍波及进入魂力之后，王越就感觉到全身上下的血色灵力都好像煮沸的开水一样不停的燃烧个不停，就连王越整个身体都好像不受控制一样。而血魔神王则是无动于衷的站在原地，静静等待着什么。

    突然王越的眼前变得一片通红，一个模糊的人影出现在他的面前。整个人影就是血魔神王。很显然血魔神王是利用血魔大~法来牵动，王越身体之内的血色灵力，让王越自动受他控制，成为他的一个奴隶。

    “嘎嘎嘎嘎，王越，没有想到，面对神庭咄咄逼人的杀机，你竟然能够活到现在。不过你可别忘了，现在神界还在到处追杀你呢！别以为你现在也是神王就能够逃脱一死。如果你现在和合作，结果就大大不同了……”血魔神王现在可以说也是掌握了王越的很多资料，现在这一番话说出来，也是有理有据，就算是王越也是很难拒绝。

    血魔神王就是等到王越犹豫不觉得时候，就将他的灵魂炸成粉碎，到时候，他的灵魂就可以趁虚而入成为王越身体的主宰，甚至吞噬掉王越顺利进阶。

    “哈哈哈哈哈哈，血魔神王。我知道你这么说是为了削弱我的力量。不过可惜的是，你想错了。我身体之内修炼的已经不是血魔大~法，而是被我改良过的功法，并且与九衍幻天诀融为一体了。”王越虽然现在被血魔神王压制，但是依然不畏惧的说道。

    “哈哈哈哈，真是幼稚。我在神界已经待了数万年。别说比你，就算是比无极上人资料也不知道老多少倍。我很清楚你们所谓的九衍幻天诀。我可以告诉你，血魔大~法的存在历史更为悠久，他可是一名神君创立的。而这名神君也曾经做过神界的主宰。所以血魔大~法肯定要比你的功法厉害。现在你的实力还没有达到神皇就想要修改天级功法。可想而知，你这是画蛇添足。所以你今天是死定了！”血魔神王站在王越的脑海之中，他一拳打出，无数自然规则好像一条条血红色锋利的触手一样开始朝着王越的身体上猛刺过去。这可是一场灵魂的较量，而血魔神王和王越的身体都还在能量风暴之中。

    “自然规则，血色澎湃！”血魔神王这一拳打出，王越就感觉到自己浑身上下的血液都好像被自然规则牵引着变得爆炸了一样，在王越的身体之内翻滚着，随时都有可能冲破王越身体爆炸出来的感觉。

    “速度规则，减速！”王越此刻也没有办法真正克制血魔神王。不过他利用自己的规则来克制血魔神王还是没有问题的。

    无数自然规则好像一条条红色的绳索一样吧啊王越囚困在里面，王越只能够一再反抗。终于王越的身体完全破碎，变成淡淡的魂力被血魔神王给吸收了。

    “呵呵呵，小子，我血魔神王在神界少说也是纵横了数千年。你跟我斗，还不是找死吗？”血魔神王现在一下子吞噬掉王越的灵魂，也知道王越肯定不会就这么被杀死的。所以他去必须找到王越脑海的中心位置。只要能够将它的灵魂烙印种植在里面，他就可以控制王越的身体成为王越身体新的主人。于是，血魔神王开始在王越的脑海之中寻找起来。

    突然他看到一个巨大的白色柱子。在柱子的里面，王越的记忆在一个球体的中心不停的来回游动。那个白色大球就好像是王越的记忆一样。血魔神王突然高兴起来，他知道这里应该就是王越脑海的中心位置了。

    “血魔神王，还原我心，天地悠悠，注入精魂！”说着，血魔神王就要将自己的灵魂烙印放入王越脑海之中存储记忆的地方。可是当血魔神王的灵魂烙印刚刚投入其中的时候，这个大球体就突然出现一股强大的吸引力，将王越吸入其中。王越的身体开始快速旋转，竟然将血魔神王又重新包裹起来。

    “这究竟是怎么回事。我在什么地方？”血魔神王站在王越的记忆河流之中不停的嘶吼着。可是在这里就是没有一个人搭理他。就在血魔神王快要崩溃的时候，王越出现在他的身边，好像老朋友一样站在他的身边和他聊天起来。

    “血魔神王，你怎么了，是不是遇到麻烦了？”现在的王越和颜悦色，就好像是一个文弱的书生一样。可是血魔神王可是没有时间和王越在这里啰嗦。他一拳打了过去，王越的幻影消失不见了。之后又一个王越出现在血魔神王的身边。

    “血魔神王，冤家易解不宜结！我看我们之间的冤仇还是算了吧。”王越再次出现在血魔神王的身边，笑着说道。血魔神王再次轰出一拳，王越色身影再次消失不见。血魔神王一共轰出数千拳，都没有打中王越，反而让血魔神王的灵魂变得越来越单薄了。

    “血魔神王，这里是我灵魂的深处。你根本不可能有什么作为。如果你啊听我的，我就劝你最好还是放弃放抗。你现在放弃反抗，或许我还会留你一条生路，否则的话，你也只有死路一条。”王越依然面带笑容淡淡的说道。

    “不可能，不可能……”血魔神王真的好像是崩溃了，不停的四处乱轰。渐渐的他的记忆少了很多，出拳也再没有任何章法，最后他的记忆也消失的超不多，直接消失在王越的脑海里面。

    王越感觉到血魔神王的灵魂越来越虚弱，立刻伸展出空间翅膀，直接来到血魔神王身体的两旁。王越一拳轰出，天地为之变色，在能量风暴之中自然规则也是受到了极大的触动。可是这些自然规则的任务就是保护血魔神王的**，甚至不顾一切。所以当王越出现的时候，就意味着王越是想要杀死他们。所以这些自然规则就拼了命的射向王越的身体。

    这一次出现的不再是虚拟的灵魂规则，而是真正的自然规则。这些自然规则就好像一条流动湍急的血色河流一样。在这河流之中，不但有泥沙，树枝，还有钢铁，食人鱼，而王越则是其中的一条小船。随时都可能有帆船的危险。

    突然一条自然规则刺进了王越的身体，这一条自然规则开始在王越的身体之内不停吞噬着王越身体之内的规则，来壮大自己。

    “九衍磨灭！”在千钧一发之际，王越全身不停的震荡，无数的能量波纹从王越的身体之内衍生出来。这些波纹变成了各种不同的生命。这些生命也从诞生一直到死亡，不停的往复循环着，甚至已经打破了自然的一些规则。现在这些血色规则进入到王越的这些波纹之中就产生了一种强大的反差。

    一种是王越模拟出来的血色规则，一种则是自然规则。两种规则完全朝着相反的方向去进行，最终只有一种规则能够成为支配世界的存在。所以当虚拟规则出现之后，自然规则就好像看到天敌一样疯狂的朝着，虚拟规则涌去。

    这个时候，血魔神王身体之内的灵魂也已经略微恢复了一下。可是还没等他完全恢复过来的时候，王越一拳已经打在了血魔神王的身上，血魔神王直接被从身体上打出一条长长的伤口。血魔神王受到了重创，猛的又精神了不少。可是当他看到原先保护自己的自然规则竟然与虚拟规则打个不停，他的眼睛都要气炸了。

    “王越，你这个卑鄙小人，竟然采用这么卑鄙的招数来对付我。我一定要把你杀死！”血魔神王感受到了这一辈子从来没有受过的屈辱。他从来没有想到，自己竟然会败在一个如此弱小的神王手中。过去数万年，哪怕是神皇都没有让他死亡。可是今天对他来说死亡竟然如此的近。到了这个时候，血魔神王已经陷入了疯狂的状态，他甚至准备自爆要与王越同归于尽，来出自己心中的这口恶气。可是王越怎么可能让他如愿呢！

    “血魔解体！”血魔神王的身体开始变成一团团血块崩溃开来，尤其是他身体之中拿到已经有些雏形的血魔法则更是如同一把利剑一样朝着王越心脏飞射过来。

    王越面对血魔神王如此强大的攻势，也是严阵以待。他可以说等待这一天，也是等了许久。

    “死亡幻境！”王越双手张开就好像迎接死亡一样，但是在他的身体之中一条条死亡规则好像黑色的魔爪一样，竟然一把把抓住血魔神王破碎的血肉。血魔神王原本已经分解的身体竟然开始慢慢的变黑，也变成腐朽的东西。

    与此同时，一个巨大的黑洞出现，直接取代了一切能量风暴，自然规则……