
    223章血色河流

    “什么！竟然会有这样的事情？”王越感觉到自己都傻了，他没有想到血魔大帝竟然能够把一个武者炼制成为一个小世界。这样的事情他可是从来没有想过的。对他来说大帝就是一个至高无上的存在，自古至今从来没有人能够打破大帝的束缚，更别说将大帝炼制成为一个独立的小世界了。这样的神通无疑是天才绝伦。

    “轰隆隆……”力天大帝有从地面上站起来，开始朝着某个地方走动。就在他出现之后，在他的身后突然出现无数魔族武者，数量之多已经达到了数万的程度，甚至还有冲虚境的武者排在其中。只不过冲虚境武者一直冲在最前面，几乎无人敢阻挡。

    “轰！”就在这个时候，巨人的身体立刻停了下来，他的一双大手伸了出去将无限伸长将整个天空都给支撑起来。天空之中无数血流在流动，原本澄清湛蓝的天空也变成了一片淡蓝的恶颜色。

    “这就是血魔大帝的洞府，我们赶紧冲进去说不定就什么宝藏。当年血魔大帝纵横南北肯定会有不少绝世的武技在里面。”巨人的嘴巴张开露出一条巨大的通道。这个时候，看到这条通道的武者都好像疯了一样，朝着通道之内疯狂的涌入。

    “敢拦在我面前童童死∝，去！”就在这个时候冲虚境的魔族武者已经率先来到了入口的地方。一些魔族武者非常理智并没有轻举妄动，但是还是有一些武者已经忍耐不住直接冲了进去。要知道这可是血魔大帝宝藏第一次开启里面的宝藏肯定千千万万，不进去绝对是损失。所以就在他们冲进去的时候，很多武者都在洞口开始产生了激烈的碰撞，甚至一些武者直接就被后面更强大的武者给杀死。一时间血流成河。

    “进去，将里面的宝藏洗劫一空！”就在这个时候，许多魔族武者已经捷足先登来到了血魔大帝宝藏的入口，直接头也没回就进入其中。可是，他们刚刚进去就觉得有些不对劲了。因为他们进去的根本就不是宝藏的入口，而是进入到了力天大帝的口中。

    “嘎吱嘎吱，噗……”“啊，啊，我不想死……”随着一声声清脆的咀嚼声，还有许多武者救命的呼喊声，进入到洞口之中的武者全部被力天大帝的嘴给咬碎，就连几个冲虚境的尊者都没有能够逃脱。一时间整个空地之上传出一阵阵撕心裂肺的呼喊声，哀嚎声，甚至是不甘心死亡的惨叫。但是还有更多的魔族武者还没等惨叫出来就已经被力天大帝残存的躯体给绞碎了。

    “不能进了！”就在这个时候，很多还想要进入洞府的魔族武者竟然停了下来，硬生生的停在了力天大帝口腔的外面。如果不是刚才那些武者死的那么突然，他们肯定会第一时间冲进其中的。可是现在前面的武者已经死亡，后面的武者就不得不停下来思考一下了。

    “哈哈哈哈哈，你们这帮可怜虫。没想到你们这样就不敢进入，我真是觉得你们真是太胆小了。我可以告诉你们，刚才那一批武者至少已经有几个已经进入我的洞府恐怕会得到很多好处。在这里并不是人人都会死，只有那些速度快的武者才能够通过，慢的自然就会被淘汰。各位你们还有单恋来尝试吗？”就在所有武者都在举棋不定的时候，血魔大帝的声音从力天大帝的身体之内传了出来说道。

    “什么，会有这样的事情？”一个武者果然在外面喊道。

    “我们宗门的大师兄竟然真的进入其中。这就是我们师兄活着的证据！”因为魔族武者身体非常强大，所以他们的生存信号也通常非常明显。现在他们将他们的生存信号体现在，哥哥宗门为保护天才弟子的令牌之上，令牌在他们就在，而这令牌所指的位置竟然真的是在血魔大帝的洞府之内，这就证明这个洞府是可以通过了。

    “拼了，大不了一死。如果能够冲进入，恐怕我以后就会有享受不尽的荣华富贵了。”许多武者看着血魔大帝的洞府，突然一咬牙就不计算后果的冲进了力天大帝的口腔里面。这个时候他们无不是使用自残，或者是折寿的秘籍。一时间就能够看到无数道光芒从其他的方向射进了力天大帝的口腔之中，很多武者纷纷都进里面。这一次似乎有更多的魔族武者竟然到了血魔大帝的洞府之内，在地天大地的身体之上竟然出现了一幅影响，告诉外面的武者这个洞府是完全可以进入其中的。

    “什么上一次只不过有百分之五的武者进入，但是这次竟然高达十之七八。看样子死的那些武者不过是垃圾而已。我不是垃圾下一次力天大帝的嘴张开之后我肯定是第一个冲进去的。”许多魔族武者也开始跃跃欲试起来。

    尽管这个时候被力天大帝的嘴咬死的武者还是很多，但是外面的武者已经知道了这个洞府完全是可以进入的，所以他们心中的恐惧就减轻了许多。一时间想要进入洞府的武者就又增加了起来。可是人多起来之后，死亡的武者就又增加到了一定的数量。

    时间越长，这些武者就越是明白一个道理。那就是这个洞府为什么有的时候就连冲虚境武者都很难通过的原因了。

    原来力天大帝的嘴可以计时。当第一个武者通过其中的时候，时间就就开始倒计时。当时间达到一定程度的时候，力天大帝的嘴巴就会准时闭上。虽然冲虚境武者的速度非常快，但是他进入的时间落后了，也是逃脱不了一死。如果第一进入的武者，就算速度稍微慢一点，但是他的时间是最充足的，也是有机会通过的。

    相通了这些之后，一个大宗门的弟子立刻聚集起来，将整个血魔大帝的洞府围堵起来，不让其他一些小宗门，甚至没有宗门的弟子进入。这样一来他们进入的越来越有规律，所以死亡的人数也是越来越少。直到大宗门的弟子全部进入，就剩下王越这一批小宗门还有没有宗门的武者了。

    “轮到我们了，走吧！”王越看到时间正好适合，就带着魔星来到了力天大帝口腔的外面等待时机。可是这个时候，一些清场的武者朝着王越这边就走了过来。王越一看，对方只不过是四个神游境中期和后期的武者，连一个半步冲虚境的武者都没有，根本不足为惧。

    “你们两个人类武者最好给我们滚到一边。不然的话，我一定会把你们给杀死的。我不希望我们的话说第二遍。”其中一个归元境后期巅峰状态的武者对着王越狠狠的说道。

    “是吗？既然这样那我们就走吧！”王越冷笑一声转身就想要离开。可是他就在转身的时候，猛的从口袋之中抽出烈焰刀，直接就刺进了这个魔族武者的身体之内，鲜血一下从这个魔族武者的身体之内喷了出来，被烈焰刀吸收。

    “血泊飞流！火龙钻！”王越中途速度未减，直接化作一条血龙就冲了过去。在他的后面是魔星。

    “流星燃烧！”魔星也使出秘籍，实力直接也提升到了冲虚境的边缘境界。他与王越两人都是一个时间之内冲到了地天大地的口腔边缘。这个时候，力天大帝将嘴巴张开，两个人同时钻了进去。

    一进入其中，他就感觉到里面有浓浓的血腥味道。王越立刻运转血魔大~法，血腥味道直接消失，就连魔星在王越的身边都受到了不小的好处。可是其他的武者可是不会血魔大~法来减轻浓浓血腥味道对自己的影响。一时间，更多的武者的速度就慢了下来。

    一闪而逝，王越感觉到自己在通过力天大帝口腔的时候，好像经过了一年。可是过去的时候，他才知道这并不是一年而是只有不到一个呼吸的时间。结果这样就有超过五成的武者死在了里面，而王越和魔星两个人竟然地第一第二个冲进了安全通道的两个武者。

    “走这一条通道。”王越因为修炼了血魔大~法所以对这个血魔大帝洞府自然会有一种特殊的感应。在他进入安全通道之后，看到无数蜘蛛王一样的通道之后，他立刻从里面挑出了一个就带着魔星钻了进去。之后的许多魔族武者进来之后，又开始一场新的争斗。

    “嗖嗖嗖……”就在王越走进这条通道没有多久，就有两个血魔武者从好像血脉一样的血管之上飞射了出来。这些血魔武者每一个都是神游境初期的实力。虽然他们境界很低，但是每一次出现都是奋力一击，根本不给自己留下活路。

    “啊！”就在这个时候，前面一个武者被一个血魔武者直接穿透身体。这个武者的身体被血魔武者完全吃掉。将魔族武者杀死之后，血魔武者实力增长，很快就融入地面进行埋伏，准备寻找下一个机会了。

    就在第一批魔族武者通过，已经有好几拨血魔武者从各个方位从好像血管一样黏稠的血管壁上飞射出来。其中一部分血魔武者被魔族武者杀死，还有一部分杀死魔族武者得到成长，返回洞府深处进行消化去了。但是更多的血魔武者还是空手而归。不过他们并没有立刻离开，而是默默的潜伏起来，等待更多的武者从这里经过杀死他们获得成长的机会。

    可以说在这里，不是血魔武者死亡，就是通过的武者死亡。所以说一旦进入通道，就算是关系再差的武者也不会产生冲突。因为在这里，无论他们关系再查都有对他们更加具有威胁的血魔武者会出其不意的从很多地方杀出来的。这个时候他们要做的就是保持自己不被这些血魔武者杀死。

    “嗖嗖嗖……”到了王越这一批武者通过的时候，血魔武者的数量已经有急事增加到了数百。这些血魔武者都是从其他的地方，感受到武者进入纷纷聚拢过来的。

    “魔吞天下！”王越一只手直接刺进一个血魔武者的身体，同时另一只手拿着的烈焰刀也砍翻一个血魔武者，将他吸尽自己的身体之内。王越现在才发现，原来血魔武者身体之内蕴含的血魔灵力，对自己来说比那些血色武者都要强大几倍。仅仅吞噬了两个血魔武者的灵力，王越就感觉到了一丝实力上的提升。这样的变化简直在平时来说都是不可能的。

    要要知道在进入神游境之后，武者的身体就开始朝着仙体的方向发展。这个时候的武者修炼速度是最慢的。有的武者恐怕就算修炼数百年也只能够老死在这里了。到了冲虚境，才是真正冲破凡体的限制，变成仙体。到了圣阶武者，就是仙体，身体的强度甚至可以接受雷劫的洗礼，达到一种匪夷所思的地步。那个时候，光是凭借的单纯**的力量就能够打爆顶级灵器，甚至半道器。

    “主人，这里虽然有很多血魔武者，但是都是一些档次很低的。我想里面肯定会有更多厉害的血魔武者，甚至还有更多的财富宝藏。只要我们得到其中一些就会发达的。”冰魄老祖看到王越实力提升的这么快，也是变得无比的兴奋。因为他透支了自己的一些灵魂力推测，得到了一个让他无比兴奋的结论。那就是王越能够在这里得到一大笔财富，就连他也会获益匪浅的。

    “好，那我就听你的。”王越点了点头。

    “魔星兄。我知道一个地方应该有巨大的财富。你跟我走吧。”王越在一个有更多密集路口的地方，朝着一条看起来非常荒凉的血色通道就钻了进去。尽管魔星有些怀疑，但还是跟了上去。

    “主人，这里应该是血魔大帝存放丹药的地方。我想他炼化了那么多武者，肯定会有很多的恶血魔丹。只要我们得到血魔丹，就不怕施展不出血魔飞流。到时候，我们就可以将血泊飞流升级了。嘎嘎嘎嘎……”冰魄老祖曾经和血魔大帝也有一些过节，甚至潜入他的洞府之中，自然对血魔大帝有一些了解。不然就算是大帝的身份进入其他大帝洞府也必然不会讨好什么好处的。可见当初的冰魄老祖还是有一些心机和天赋智力的。

    “嗯！”王越点了点头，看到了一洞穴直接钻了进去。他一钻过去之后就看到一条血河在他的面前缓缓的流动。极其强烈的血腥味道也从血河里面不停的充斥出来。

    这一条血和无比的宽大，和普通的河流也没有什么区别，足足有数公里长，数百米宽。在血色河流里面无数血色灵兽不停的跳跃翻滚，甚至互相厮杀，产生新的变化。

    “恩？”就在王越来到这里的时候，他感觉到自己的身体好像产生了某种感应，似乎在血色河流之中好像有一个什么东西存在一样。他能够感觉到在那里应该是有什么宝藏一样。可是这个宝藏却让他无法分辨。

    “王越！”魔星看到王越一下子跳进了血色河流之中想要阻止已经来不及了。他很清楚，这血色河流之中蕴含着无数亡灵的怨念，普通神游境武者别说跳入其中，就算是靠近也会被里面的怨念感染，实力稍微弱的还会丧失自己的神智，跳入其中，成为脓血死在里面的。可是魔星经过这段时间和王越的接触之后，他知道王越看起来只有神游境初期的时候，但是天赋绝伦，他可不认为王越会这么轻易就被这些怨念给感染的。

    “轰，轰，轰……”王越进入血河之后，他身体之内的血魔大~法竟然疯狂的运转起来，让他有种畅快淋漓的感觉。同时血魔大~法的功力也在不断提升。

    第一层，第二层，第三次，第四层，第五层，第六层，到了第七层的时候，血魔大~法才算是停止下来。与此同时，一些古怪的招数也在王越的头脑之中浮现出来。

    “血流不止！”“血海纵横！”

    王越看到手中的烈焰刀竟然变成一条长长的针刺，直接刺进了敌人的身体之内。被这针刺刺进之后，血色针刺之上顿时流出大片暗黑色的东西。这些暗黑色的东西进入敌人的地体立刻将他的身体破坏，让他的伤口永远无法恢复，血流成河，血流不止。

    第二招更是决定厉害。

    王越施展起来，污水血色的光柱从他的身体之内旋转出去。每一个光柱就好像是一个他一样，只要碰到敌人，血色光柱就会变成他的样子与敌人作战。几乎每一个血色光柱都是继承了王越的实力，施展武技几乎惟妙惟肖，实力达到了王越的五成以上。

    当然这两种武技虽然厉害，但是却也是消耗很大。每一次消耗都足以让一个普通的归元境霸主，直接进阶到天人境。