
    259章命运传承

    “没想到那里就是反斗星。”王越一眼可就看到了反斗星的位置，直接穿过层层的迷雾，根据反斗星的指引来到了一颗巨大无比的星球之上。在这个星球上，到处都是白色的云雾。一般的外来者都很难将其分辨的很清楚，可是王越在这里却能够感觉到有一种力量在指引着他朝着一个方向走动。渐渐的王越来到了一个大峡谷之内，他看到冯天行已经站在峡谷之内。在峡谷之内还有其他的几个神武者的存在。

    “王越，你终于来了。我还以为你会被李超杀死呢！不过看来你应该是把他杀死，从中获得了不少好处。”冯天行看到王越的气势明显增加，达到了神皇初期的实力，便把事情猜测个*不离十了。

    “嗯。冯天行，你果然猜的没错。这些人是？”王越看着旁边的五个神武者也是有些疑惑的问道。

    “这五个神武者也是无极上人的传承者。他们的身份和我们一样。只不过我们发现的支系不同罢了。所以我们本质上可能大概相同，但是还是有一些区别的。”冯天行站在王越旁边，用传音秘法对我王越说道。

    “原来是这样。看样子我们也不是无极上人唯一的传承者。”王越听了冯天行的话之后，也是点了点头说道。＄▼，就在王越和冯天行交谈的时候，突然一个身材高大的传承者走了过来。

    “小子，你就是王越吧。听说你在魔族大劫之中杀死了不少地狱魔族得到了不少的好处，是吧？”这个壮汉传承者，站到王越的的面前，哈哈大笑的说道。从这个传承者的身上，王越能够感觉到一种君临天下的感觉，就好像他就是整个世界的王者，一切的生命都要拜在他的脚下一样。

    现在这个传承者站在王越的面前也是将身体之内的王者气度狠狠的压向王越，妄图使王越臣服在他的脚下成为他的奴隶。不过王越的灵魂何等强大，面对王者传承者的时候，仍然纹丝不动，稳如泰山，就算是冯天行也是有些惊讶。要知道这个王者传承者刚刚也对他用了同样的方法，其中的压力他可是深有体会。

    “我就是王越。请问你是？”王越看了看王者传承者后，淡淡的问道。

    “哈哈哈哈，我是君王大世界的传承者，我叫做君臣！在我的面前，不是臣子就是平明，其他不臣服于我的都会被我杀死的。”君臣大笑着说道。

    “不过我这次来是为了无极上人的宝藏，并且继承他所有的传承，所以暂时不和你计较。等到我获得传承之后，你们这些人都要臣服在我的脚下。”说完，君臣便转身离开了。

    在君臣走后，又陆陆续续来了三个传承者。当数量达到十个的时候，整个星球开始剧烈震动起来。在他们的面前突然出现一座巨大的石像。所有人对这座石像都不陌生，因为他就是无极上人的石像。在这座石像出现之后，无极上人的影响也出现在所有传承者的面前。

    “很高兴能够见到各位传承者。我想大家都认识我，无极上人，也是你们诸位的领路者。虽然各位都从我这里学到了九衍幻天诀，但是我却没有给各位设立局限。有的传承者将自己的武道体会融入其中创造了自己的武道功法，有的传承者将别人的武道经验融入其中集百家之所长。可以说是非常好的一件事情。不过竞争始终是残酷的。今天我就要各位在这里决定你们哪一个才是我真正的传承者。”

    “这个方法很简单，那就是让你们在这个星球之上进行五轮的角逐。谁获得的分数最多，谁就能够获得最后的胜利。现在第一轮比赛开始。”

    就在无极上人的话刚刚说完的时候，地面之上出现了十个连接紧密，但是又互相分开的圆形位置。在这十个位置的上面都表明了十个传承者的名字，各自只要按照顺序走进去就可以了。王越正好站在君臣的旁边的位置。

    “大家站到自己的位置上后，将自己身体之中的天地之心放在自己的手中。现在我给你们十份宇宙之中毒性最强的毒物。如果你们能够把这些毒物消化，变成纯正的能量就说明你顺利通过这关。如果你们无法消化，就会被送出反斗星。第一个通过的将会获得十份，一次类推。”无极上人十份平淡的说道。

    就在无极上人的话说完之后，

    “好，这个方法非常的公平。不过这次比赛最终获胜的人肯定是我。我会让神界所有的神武者都对我臣服的。”君臣站在自己的位置上哈哈大笑说道。听到君臣的话，其他的神武者都没有说什么，只等着比赛开始。

    王越扫眼过去看到每一个位置上都表明了这个传承者的特性。就比如他来说，他叫做王越，属性是生死循环。君臣，是君临天下。冯天行，是穿梭无忌。其他的一些传承者也都有自己的特定属性。其中叫做言行的传承者的属性是洗刷灵魂；其中叫做血红的传承者属性是杀戮；其中叫做命形的传承者的属性是命运……

    这些传承者纷纷都将自己的天地之心从身体之内掏了出来。其中杀戮传承者的天地之心最为恐怖。他的天地之心上面全部都是死者的骸骨。其中有灵兽的，有人类的，还有灵魂武者的，等等骸骨堆积的到处都是，如同一个微缩的世界一样。

    第一个吸收毒物的是君臣。他的天地之心就好像是一个君临天下的王者一样，里面充满了霸气，君王之势，威严，庄重，让人不可直视。现在他一下子就将毒物吸收进去，就发现在他的天地之心之中竟然多出了一股绿色的物质。这个物质就好像恶魔一样势不可挡，开始想要破坏君臣的天地之心。可是君臣的武道规则更为霸道，一上来就直接将毒物吞噬掉，然后进行狠狠的镇压。只不过他的方法过去霸道。虽然他的武道规则非常的强大，而且也是威力无穷，但是将毒物镇压之后，自己也损失了不少武道规则。

    至于冯天行的武道规则，他的武道规则虽然灵活多变，甚至能够见缝插针，保证自己不被毒物伤害。可是毒物在天地之心里面，冯天行却很难在短时间将这毒物消灭。也就是说冯天行的武道规则速度足够，但是杀伤力和防御力都非常欠缺。

    而其中言行传承者就要好很多。他的武道规则具有洗涤杂志，取出污染的这样一种功效。他的武道规则遇到了毒物就好像解毒药一样，能够迅速的将毒物消除掉，变成他身体之内的能量，算是最快完成任务的一个。

    接下来就是王越。王越的武道规则虽然不能够最短的是时间内消耗掉毒物，但是在不停的循环之中却能够将毒物之中有害的部分消除掉，其余的能量则变成了王越身体之内的重要组成部分。

    然后就是其他的武者了。血红传承者他的攻击力最强，只是在这个过程中，他将毒性统统杀死，除了毒性之前外的纯能量也是损失了一些，勉强算是第三个完成的。

    下来就是命形传承者了。他的方法虽然非常好，但是相对来说攻击力，防御力，速度都算是比较均衡，是第四个完成的。而君臣则是第五个完成，冯天行则是第四个完成的，其余的那些武者都被淘汰出局了。

    第一次淘汰就出局的武者显然非常的可惜，这也足以看的出来，以后的关卡越来越越困难了。据说这一百年来来这里的传承者已经不下一百人了，但是真正通过的到现在为止，却没有一个人。

    “很好，这一次通过第一关的神武者数量能够达到五成已经很不错了。下来就是第二关了。这一关就是用你们刚刚融入身体之内的能量来规划处一个你自认为完美的小世界。开始吧。”无极上人的话音刚落，剩下的六个传承者就开始构建自己的小世界。

    命运传承者构建的小世界，里面的一切都是按部就班的进行。他们的生活都是实现安排好的，只是多了一些自己的情绪，其他的并没有什么太大的不同。这一次第一个构建出自己世界的是命运传承者。

    接下来就是君臣传承者了。他构建的世界全部都是以他的意志为核心，虽然和命运传承者有些相类似，但是他的世界里他就是天地，他就是创始者，全部都是听从他的意志。他让谁死，谁就必须死，始终处于高压政策之下。

    接下来就是王越创建的世界。王越创造的世界，所有的生命都是在自然规律之下不停进行竞争。然后他们可以根据自己的意志进行改变，同时生生死死，无限循环。虽然这个世界刚开始有些混乱，但是渐渐的就会有所改观，产生自己的规律。

    至于其他的传承者，言行传承者。他是第四个完成的。他的传承者就是将自己领悟的大道理印刷成为类似文明一样的东西，进入到这些生命之中。虽然他们也都有自己的意识，但是却没有什么创新意识，几乎都好像一个模式一样的生存着，没有新意。

    接下来就是冯天行创造的世界。在这个世界之内，冯天行根据自己的意识创造出来的世界，每一个生命都在回避风险。他们不听的躲避，寻找自己的生存几率。虽然他们的生存几率很高，但是却缺少竞争，一味的逃避，没有进取心。

    最后一个世界是创建最慢的一个世界，那就是血红传承者。他的世界总是在战斗，创建之后，很快就会崩溃。虽然他创建了一个世界，但是却是最慢的。如果不是他本身实力强大，恐怕他的世界还没有创造出来，世界就毁灭了。

    “嗯，很好，诸位已经创造出自己的世界了。这一局并没有睡淘汰。不过这第三局就不一定了，各位一定要做好心理准备了。这一局就是再次给你们一个毒物，看看你们的世界能不能承受毒物的腐蚀。”说完，无极上人再次将五个毒物放在了五个传承着的面前。他们依次开始进行考验。

    在这次考验之中，王越的世界刚开始虽然遭受了很大的损伤，但是因为他们的调节能力都非常好，很快就找到了破解的方法。于是这个世界在生死的循环之中，很快就找到了平衡，甚至还在寻找更好的解毒方法。

    第二个通过考验的是血红传承者。因为他的世界里面产生的都是强者。所以他的世界很快也通过了考验。只不过那些弱者仍然一出现就会死亡，再没有更为强大的武者的时候，在这个世界就难进步。

    第三个通过考验的是君临天下的君臣传承者。他能够统一整个世界的资源和力量来完成消除毒物的工作，所以消灭起来也容易许多。只不过在这个过程之中，这个世界损失了太多的资源。损失过后，就很难恢复起来。

    第四个通过考验的就是命形传承者。他创造的世界，所有的生命都相信命运。他们相信这毒物就是命运派来考验他们的，所以他们拼命的想要克服这个困难。慢慢的这个困难中有的人得到了提升，有的则是死掉了，不再相信命运。

    第五个是是言行传承者。他将自己克服困难的方法融入到这些生命当中。可惜无论怎么复制，这些生命都达不到他的水平，他失败了。第五个是冯天行，他的世界里的生命智慧逃避，所以他很快也失败了。

    现在通过了三轮之后就只剩下，四个传承者。就是王越，命形，还有杀戮和君臣。

    “不错，到了第三轮的考验你们还仍然能够继续站在你们的位置，就说明你们确实很优秀。不过这一次可是非常严峻的考验。考验的内容和上一次一样。不过这次的毒物是你们创造世界所能够承受的极限。能够留下来的，就有可能进入第五轮考验。”无极双人说完之后，再次将四团毒物放在了他们的面前。这些毒物之上，全部都是剧毒。

    第一个尝试的是血色传承者。当毒物一进入到他的世界里面的时候，他的武者就一拥而入上。只可惜他创造的生命只知道杀戮，这次敌人远远超出他们的承受能力，所以根本就没有反败为胜的机会，被淘汰掉了。

    第二个君臣传承者。他的世界以他为首，他命令世界所有的生命来抵御毒物的进攻。最后损失惨重，虽然勉强通过了，可是最后剩下来的也是寥寥无几。这让君臣传承者受到了前所未有的打击。

    第三个是王越，他的世界已经找到了一些解毒的方法。这次出现的毒物虽然大大超过了他们的承受能力。可是这个世界里的生命却知道如何来极大程度的保护自己，从而找到时间来解决问题。最后这个世界虽然也是损失惨重，但是却找到了解毒的方法，最后慢慢的恢复起来。生死循环仍然没有停止，甚至还有一些生命因为毒物而变得更加强大。

    第四个是命形传承者。他的世界都是相信命运，可是在不可逆转命运的时候，他们无论怎么相信都无法战胜命运。所以他们失去了生存下去的动力，最后这个世界的生命全部相继死掉，而传承者只能够被淘汰。

    虽然这一次的考验最终剩下了两个传承者，但是王越却占据了最大的优势。接下来就是最后一轮的考验了。

    “现在为了公平起见，你们两个世界开始交战吧。”无极上人直接将两个世界融合在一起。尽管君臣传承者如何命令他的世界进行进攻，但是他的实力实在太弱小。他的世界的生命都是为了他活着，根本没有动力。相反，王越创造的世界都是为了自己活着，所以当占新大陆出现的时候，他们蜂拥而上。这个时候他们经历了三次磨难，已经变得越发的成熟起来，攻击力比起刚开始强大了许多倍。所以君臣世界也很快被消灭。最后整个峡谷之内就只剩下了王越一个人。

    “年轻人，你做的很好。你是我见过最有思想的一个，也是所有传承者之中最知道事情利害的。因为过度宣扬自己的能力，就会丧能力的本质。只有能够传承下去的文明，才是能够推动世界发展的文明。”无极上人笑了笑，用手点在王越的额头。王越就能够感觉到一股巨大的力量从外界进入到他的脑海之中，他的实力在不停的提升，很快就提升到了神皇后期，甚至达到了半步神君的地步。更多王越传承到的是无极上人的经验还有记忆。

    “王越，如今这个宇宙之中充斥着暴力的成分。他们都只是知道武道，而不知道事物规律的重要性。所以我要你创造出一个可以用规律来控制整个世界平衡的宇宙。