
    254章血魔神王真身

    事出妖孽必有蹊跷，所以王越十很快就冷静下去来。就在整个时候，王越感觉到一个雾蒙蒙的阴影从高空之中笼罩下来，好像一大片黑雾一样就将王越罩在了里面。

    “难道这是死亡神兽？”王越翻遍了无极上人的记忆，最终得到了这个结论。在无极上人的记忆里面，死亡神兽可是堪比神王后期的神兽。虽然他本身的实力只有神王初期，但是他却有一种极为特殊的本领，就是死亡镇魂术。这种神技可以让武者的灵魂出现短暂的假死状态。别看着只有数个呼吸的时间，足以让死亡神兽在同级别的武者，以及神兽中达到无敌。在天神中期的神兽之中也能够达到上游水平。除非自不量力，就算遇到了神王后期的武者也有逃跑的能力。可以说是一种非常难缠的神兽。

    也正是因为如此，这种神兽的神核，价值也非常高。通常情况下，一颗死亡神兽的灵核能够买到两万块神石的价钱。如果是在拍卖场之中运气好的话，还会有更高的收入。不但如此，这枚三色神魂草的价值比起这枚神核还要高上一些，至少值三四万枚神石了。

    “死啦啦啦……”就在灰蒙蒙阴影将王越笼罩在里面的时候，王越的眼前立刻变得一片漆黑。王越知道这是灵≦，魂攻击。

    对于死亡神兽，他的武力攻击相对要弱小一些，但是灵魂攻击就相对强大许多。所以这也是他通常使用的方法。只不过今天他算是弄错人了。

    王越自从将冥界天魂改变成为天魂之后，他的魂力就无数倍的增长，到了现在就算是神皇级别的神武者也未必要比他强大，更何况一个神魂堪堪能够比的上神王后期的死亡神兽了。只不过现在王越并不是想要立刻杀死他，而是想要在这里面寻找一些能够利用的

    “死亡号角！”在王越的脑海里面，死亡神兽如同一个巨大的神王一样，身上长着一双钢铁一样的翅膀狠狠的盯着王越，仿佛一口就能够将王越吃掉一般。相比之下，王越虚弱的不像样子，比起一个沿街乞讨，好多天没有吃过东西的乞丐也不如。王越就感觉自己好像奄奄一息，就要被死亡神兽一脚踩死的蚂蚁。

    就在整个时候，死亡神兽抬起一只脚如同一头大象一样就朝着王越的身上踩去。就在他以为他这一脚能够把王越踩死的时候，突然觉得情况有些出乎他的意料。因为他将脚放在王越身上的时候，并没有出现灵魂破裂的声音，反而还有一种十分压抑的感觉在他的心中生成。猛然间死亡神兽抬起头看到一头比自己更大的死亡神兽竟然用同样的方法对付自己。这只死亡神兽一脚踩下来，他的身体完全被踩碎了，变成了完全粉碎的状态。紧接着，王越轻轻一吸，死亡神兽就好像一团空气一样被王越吸到了肚子里面，变成他肚子里面的一团魂力。王越轻轻消化就将死亡神兽的记忆分裂出来。他发现，在死亡神兽的记忆之中竟然去过死亡神河，这倒是一个不小的收获。

    王越这死亡神兽杀死之后，就恢复到自己正常的状态。他将死亡神兽的身体放进白骨宫殿，与三叶神魂草放在一起。之后，王越这一路上除了杀死一些普通的神兽之外就没有什么太大的收获。很快，他便来到了之前预定的城池，鸿钧城之中。

    一进城，王越便上交了一块天神级别神兽的神核。可以说相对那些普通天神来说是一笔不小的入门费用了。不过这些费用对于现在的王越来说，已经不算什么了。

    王越找到了一个珠宝行，将身上的神核卖出去之后，又得到了五千块神石。虽然对他来说是一笔不小的收入，但是购买宇宙地图还是有些困难。

    在无极上人留给王越的记忆之中，那个宝藏所在的位置就在反斗星。只是这个星球的具体位置非常神秘，就算是无极上人也只是给了王越一个模糊的位置，在冰河星系的之中。王越对这个答案虽然不是很满意，但是他知道无极上人也是有苦衷的。毕竟当初他陨落之后，树立了太多的敌人。如果位置非常清晰的话，恐怕他的宝藏早已经被人夺走，根本轮不到王越来继承了。更何况无极上人作为曾经主宰神界这样的大人物，必然会将自己的宝藏放在造化神器之中，不会无的放矢，将他真的放在一个不会移动的星球上的。

    王越现在的目标就是买到一张地图，然后再寻找无极上人储存宝藏的地方。于是王越将神核收好之后，便走进了拍卖行。

    在神界，拍卖行的规模非常庞大，但是坐在里面的神武者数量确实少的可怜。如果说在凡间这样一个规模的拍卖行每一次拍卖至少要有数百万的武者来参加拍卖，但是现在在鸿钧城，可以说是整个星球最大的拍卖行，却只有不到十万的神武者参加，数量少的可怜。

    不过与凡间相比，这里的拍卖行根本没有所谓的大厅，全部都是包间。只不过包间之中还分三六九等，地位越高的神武者就会做到更高层的包间当中，境界越高的武者也可以拥有自己的包间，而且享受其中的优越待遇。相比之下，那些实力弱小的神武者如果没有什么物品拍卖，是需要花上一笔不小数目的入场费用，大概五十块神石才能够进来的。所以在神界能够进入拍卖行得到其中的包间牌也算是一种身份的象征。

    王越作为神王境界，进入拍卖行就需要交纳一百块神石。虽然收费高了一些，但是待遇也比那些神王以下的武者要高出很多。可以拥有一间自己的房间，享受到很高的待遇。不过王越的目标并不在此。

    走进拍卖行之后，立刻找到了这里的接待。对方看到王越是谁神王身份之后，态度也就恭敬了许多。毕竟神王可以说是神界主宰的主干力量，就算是整个鸿钧城之中神王以上武者的数量也不超过十个，而神王的数量也只是一百个左右。所以王越的身份自然显得高贵了许多。而且王越来找到他还给了他十块神石的小费，更是让他心花怒放起来。

    “我想要买一个神兽的尸体，是一只死亡神兽，还有一株三叶神魂草。”王越随便一挥手，便描绘出一幅图如画可以说将他想要说的事情完全展现出来，栩栩如生。这个接待一看就知道王越所说的事情，立刻给王越联系了鉴定神师将王越的物品大概鉴定了一个数目，约为四万块神石，用一张神核卡存放在了里面。

    “恩。这些神石应该够我买我所需要的东西了。”王越坐在宝剑里面品尝着花了一百块神石购买的上品神茶。这种神茶的作用就要养神明目，可以让王越享受到很好的休息。

    “现在拍卖行每个月的大型拍卖会正式开始。”说着话，一个年迈苍苍的神王从台下走了上来。在神界很难看的出来神武者的年纪。尽管有的神武者乍一看好像是一个粉嫩的婴儿一般，但是极有可能是活了几个纪元的古老神君。有的神武者看起来头发胡须全部花白，但是却极有可能是刚刚飞升上来的白痴神人，什么都不懂。所以在神界年龄，资历都是空话，一切都还是看实力说话的。

    这个神王一出来就施展无上神威，无穷的神元从他的身体之内飘逸出去，好像浩瀚的大海一样。即便是王越也为这个神王的神元而深深的撼动。

    王越的身体之内也是有神元存在的。只不过这些神元都已经在能量风暴的淬炼下变成了规则。所以现在王越身上几乎没有半点神元的波动，给人一种极为深沉神秘的感觉。也就说，现在王越就算站在神王后期的武者面前，对方也很难判断出他的实力。

    “我们拍卖行的规矩很简单，就是在拍卖行不能够闹事。除了鸿钧城就不管那么多了。开始吧！”拍卖神师站在台上说道。

    “现在拍卖的第一件物品是……”王越这次来的主要任务就是购买一张宇宙地图，所以对于其他的物品也都不感兴趣。突然在拍卖行拍卖到第十件物品的时候，一张宇宙地图终于出现在王越的视线当中，竟然是一张宇宙全息投影图。这种地图非常珍贵，大概一张要四五万快神石才能够购买。不过之前王越拍卖的两件物品得到了大概六万块神石应该能够埋下这张地图了。

    “这张地图的底价是一万块神石！”拍卖神师这句话一出，立刻引起了许多神武者的关注，尤其是本土很想离开的神王对这张地图就更加感兴趣了。

    普通的地图只能够看到一些星球的位置，但是这样地图却能够感应到在宇宙飞行之中经常会遇到了一些天灾。比如说一些无比强大的能量风暴，星河陨流，可以说给神武者外出到其他行星游历提供了很大的便利。现在自然引起了众多神王的注意了。

    “我出一万五千块神石。”第一次加价就提高了一万五千块，这让其他的神王都暴跳如雷。不过这在拍卖行也是正常的事情。毕竟有的神武者就是财大气粗，拍卖行可是没有规定，要拍卖物品必须要一点点来的。

    “我出两万块是神石。”又一个神王再次将价格提高起来。这个时候，一些实例弱小的天神已经不敢叫价了。就算他们能够得到这张地图，恐怕也不会有什么好结果的。与其和这些神王争夺，树立死敌。不如花一些小价钱买那些普通地图比较安全一些。

    “我出三万块神石！”王越第一次喊道。

    三万块神石已经算是一个分水岭了。普通的神王恐怕几十年的积蓄都未必有三万块神石。所以喊道这里原本高涨的声音就立刻弱了下来。不过在鸿钧城，能够出得起这个价钱的神王还是有的。

    “四万块神石。”突然又一个声音从一旁的包间里面喊了出来。

    什么，这个价钱已经到了这张地图的底线了。如果再超出这个价钱恐怕就不值了。毕竟地图虽然不是一次性消耗品，但是其本身的价值根据使用者来判断。如果只是普通武者，一辈子都很难走出太远的距离，就算拥有一张好的地图，也是浪费。所以四万块神石已经将所有的声音完全给打消了。顿时整个拍卖会场一片鸦雀无声。

    “四万五千块是神石！”王越并不管这些，他直接又将价格提升了五千块，似乎并不给那个神王面子一样。

    “五万块神石！”这个数字让拍卖神师脸上的肌肉猛的跳动了一下。要知道在拍卖上有一个规矩，那就是物品一旦超出了底限，多出的神石拍卖师都可以分到百分之五，拍卖行能够分到百分之五。别看这百分之五很少，但是五万快神石就有二十五块，这也只是这几十个呼吸的收入。如果累计起来恐怕就是一个大数字了，这怎么能够让拍卖神师不激动呢！

    “五万五千块神石！”那个包间之中的神王也有些打醋了。毕竟他身上带着的神石总数量也不过五千六千多块，现在出了这么多已经是见底了。更何况他买下的也只是一副地图而已。就在他叫出这个数字之后，他也是有些后悔了。可是就在他后悔的时候，突然又一个包间里喊出了一个更加令他兴奋的数字。

    “六万块神石！”这个数字也是让拍卖神师着实兴奋了一下。

    “现在还有出更高价格的没有，如果没有就直接送到那个包间里面了……”在拍卖神师极为激动的话语下，侍从将这张地图送到了王越所在的包间之内，王越没有过多停留拿起地图就离开了包间。不过他的行动却被另一个房间，之前一直和王越叫价的神王给锁定。

    虽然王越买下了这张地图给他解围了，但是其中的耻辱却深深的烙印在这个神王的眼中。他准备跟踪王越，杀死王越。从他的手上夺走地图。

    “主人，在你的身后好像有一个图谋不轨的人物。”就在王越离开拍卖行之后，冰魄老祖也是在旁边提醒道。他如今和王越一起飞升神界也是得到不少的好处，其中他虽然只是达到神王初期，但是神魂却已经成为神王后期，就算是王越也不得不佩服冰魄老祖的神魂强大。而跟踪王越的也只不过是一个神王后期的神武者，冰魄老祖自然很轻松就会发现他在跟踪王越。

    “没关系。他跟不上来自然很好。如果他跟上来，也是美事一桩。”王越离开鸿钧城之后，立刻将冰魄老祖召唤出来。冰魄老祖一出现，脚下立刻就产生一条冰雪河流。冰雪河流猛的爆炸，王越便坐在冰魄老祖的身上飞上了九霄云外。

    “哼，别以为我追不上你！等着吧。”这个神王原本白色的衣服直接撕裂，变成一层厚厚的红色铠甲，一双血色双翼从他的背后伸展出来，直接带着他飞向了高空，很快便追上了王越，一直紧紧跟在王越的后面。

    “主人，难道你一开始就发现了这个神王是血魔神王吗？”冰魄老祖一直没有发现，但是自从离开鸿钧城之后，他才发现原来一直跟踪他们的竟然是血魔神王。这真是不是冤家不聚头啊！

    “没有。不过我修炼了血魔大~法和血魔神王自然会有一些感应。所以我判断这个神王就算不是血魔神王，必然与血魔大~法也有一些关系。所以我故意让她追上我，然后在找机会除掉他。不过现在看来我是作对了。”王越丝毫不避讳，而是笑着说道。

    “嗯，主人果然是高瞻远瞩。那我们接下来就把他引入能量风暴之中，将他杀死吧。”冰魄老祖跟着王越在能量风暴之中历练了三次，也算是有一些经验了。所以现在一提到能量风暴，冰魄老祖也是再没有之前那种恐惧的神情，反而显得十分的兴奋。

    在他以前看来，血魔神王可以说是一个高不可攀的人物，甚至几次三番都想要杀死王越。可是现在，他的身份也是神王，所以就到了他报仇的时候了。

    “去死吧！”冰魄老祖的身体一进入到一条白武状的能量风暴之后就在其中消失的无影无踪。这让跟着王越进入能量风暴的血魔神王也是着实一愣。

    毕竟他能够感觉到王越的实力也只不过是神王初期而已。这样的神王虽然也算是小有成就，但是相比之下，他可是神王后期的实力，杀死对方虽然不是易如反掌，但是也绝对是轻而易举。可是王越一进入到能量风暴之中消失不见，却是让血魔神王感觉到一丝惊恐难安的感觉。甚至一种不祥预感都然而生。