
    226章继承者

    “各位，我怎么记得这里好像是我的宫殿啊！我不希望你们在我的地盘上发生这么多的矛盾冲突。所以你们要想打最好出去。不然的话，你们看到这座宫殿了吧。我想我在制作下一个宫殿的时候就一定会找到你们的。”血魔大帝看到王越和风裂天等人都不吵了，才在一旁淡淡的说道。

    “血仇，你！你难道忘记我们之前是什么关系吗？”风裂天听到血仇这么一说，顿时表情一硬有些气愤的说道。

    “什么关系？我不清楚。不过现在我知道这里可是我的地盘。如果你们还想要打就请出去，否则最好都给我闭嘴。”血魔大帝从自己的大殿之上走了下来，来到了王越的身边。

    “王越，其实我一直都对你非常好奇。我奇怪的是你为什么有这么大的勇气，带着这两个人物来我这里呢！如果说他们两个前世曾经都是大帝的身份，而你又是什么呢？”血魔大帝冷笑着说道。

    被血魔大帝这么一说，在这里的所有人都把目光看向了王越，都希望能够从他的嘴里得到一个确切的答复。

    “我是无极上人的继承者。”王越将这一句话说出来之后，整个大殿之上的人都用各种不同的目光看着他，甚至还用一种非常好奇的⊕，目光。不过更多的恶怀疑，畏惧，仇恨。

    “无极上人？”血魔大帝脸色阴沉起来，没有人知道他在想什么，而风裂天和红尘大地都是有一种时刻准备战斗的感觉，似乎他们与无极上人不死不休。

    “不要这么紧张。他只不过是无极上人的继承者而已。如果真的是无极上人，恐怕就算再多的我们也不过是他一口气就能够吹的灰尘。”

    “好了，你们今天来这里的目的我也很清楚。所以我现在就给你们一个机会。让你们得到你想要的。不知道你们愿意不愿意和我玩一个游戏呢！”血魔大帝确认了王越的身份之后，又回到自己的大殿，坐回到了自己的宝座上面。

    “什么游戏。如果没有什么吸引力的话，恕不奉陪！”风裂天没有想到血魔大帝并没有在这里表态，而是作为一个中间人的态度，这让风裂天心情十分的不爽。如果不是畏惧血仇的实力的话，他恐怕都会直接将血仇杀死，而不是在这里继续和他萝莉啰嗦。

    “这个游戏很简单。如果我想你们除了王越不是大帝的转世，其他都应该是了，有了丰富的底蕴。既然这样我们就比试一样灵魂力。大家看到了我手上有一捧鲜血了吗？”血仇一张手，立刻出现大捧鲜血。

    “这鲜血之中至少有数百亿的冤魂。我让大家在里面找到这十个。如果你们谁先找到，这个宫殿，以及里面的财富就归谁。如果你么你们找不不到，被我先找到了。对不起，这个宫殿就归我怎么样？”血魔大帝一副平静的说道。

    “主人，这血魔大帝生性贪玩，什么事情都做的出来。我们最好还是答应他。”冰魄老祖生怕王越拒绝赶紧说道。

    “我同意！”王越想都没想直接说道。随后风裂天也赞成了血魔大帝的这个主意。

    “接下来就让你们看看赢的这场比赛之后会有什么好处了。”说着他一挥手，个小世界便出现在几个人的眼前。在这个小世界的里面除了有好像小山一样堆积的上品灵石之外，还有无数丹药，功法心得，更多的武者灵魂。这些武者灵魂都是非常纯净的记忆。只要得到这种记忆的武者就能够得到这些记忆的传承，就算不是真的修炼，也必然会有一番更大的收获的，从而让自己的悟道心得提升到一个新的高度。

    “看到了吧。我现在要让你们下心咒。如果你们输了，就必须拿出足够的代价来弥补自己的所犯下的错误。如果赢了，就可以连通利息一起取走。怎么样。风裂天，王越你们都准备好了吗？”血魔大帝最周才将自己要说的话，说出来。可见他并不是想要白白供给别人物品，而是想要趁机大捞一笔。当然如果不是这样，这也不是血魔大帝的风格了。

    “好，我这里有一件道器，九转玄天勾！我愿意当作这次比赛的注码！”风裂天从自己的口袋之中掏出了一件道器。之后尘无暇也掏出一件道器。虽然都是下品道器，但是价值仍然不可估量。现在到了王越了。

    “既然这样，我就把我的血色套装压进去吧。”王越将自己身上的血色套装取了下来，淡淡的说道。

    “还有我的！”魔星和付明义也一一交上去一件道器，算是完成了第一步。接着他们又在血魔大帝的讲解下将血魔咒也给念了一遍。

    这血魔咒并不是只对他们这些人单个一人起作用，就算是血魔大帝自己也会受到血魔咒的侵蚀，弄不好也会死的很惨。所以这个血魔咒还是相对比较公平的。

    另外还有一点，血魔大帝虽然生性残忍，狠毒，但是却从来不做那种对自己没有益处，甚至背信弃义的事情。可以说他的信誉还是非常好的。这是一个非常讽刺的事情。所以很多人虽然都很害怕他，但是对他下的承诺却没有一个人不相信的。所以血魔大帝虽然生性好杀，嗜血，但也是一个真小人，而不是伪君子。所以，现在所有人并没有一个会担心他会反悔的，只是怕自己会竞争不过他而已。

    “现在我把这十个灵魂放进去，让他们完全混迹在这数百亿的人群之中。我也不知道他们会在什么地方，所以这场比试完全是公平的。现在我把这血液放在我们的中心位置。只要我说开始，各位就可以把自己的灵魂渗透进去，进行寻找了。只要你们那一队能够找到六个，就算是你们获胜，开始吧。”血魔大帝将手中的一捧鲜血扔到了众人中心的位置，鲜血开始飘逸，无数冤魂在里面不同的游走，就好像一个个眉头的苍蝇一样茫然没有目的。

    “嗖嗖嗖嗖……”所有武者的灵魂都开始进入这一大蓬鲜血之中。可以说按照人数来算的话，王越这边无疑占据了很大的优势，最吃亏的就是血魔大帝。可是其实不然，寻找灵魂通常都有一些特殊的方法。而这种方法非常的残忍，需要牺牲许多无辜的生命来修炼，王越这边都是正派人物，如果不是王越修炼了血魔大~法也不会吸收血色灵力。

    所以如果比较方法来说，血魔大帝的方法是最多，也是最狠毒的。接下来就是风裂天和尘无暇。最后才是王越这些武者。可以说这么一看王越这边劣势就很明显了。

    “主人，要想比血魔大帝先寻找到那十个灵魂，只有与血魔大帝正面冲突，牢牢的跟紧他，虎口夺食。不然的话，就算是我们公平竞争也是不可能有半点机会的。”冰魄老祖颇为无奈的说道。

    “恩。那我就跟着血魔大帝吧。”王越也是点了点头。

    虽然王越对自己充满信心，但是他也不是那种鲁莽的人。他很清楚自己的实力。相对其他武者他可能要强大许多，但是在风裂天面前，他就弱小了一些，甚至比起血魔大帝他更差了一些。不过他还是不会放弃的。

    王越修炼的血魔大~法，可能不会感觉到那些灵魂的位置，但是对于同样修炼血魔大~法的血魔大帝还是能够感应得到的。所以在几乎眨眼的功夫，王越就跟了上去。

    “王越，你果然是他们之中最聪明，知道跟着我。不过我也不会这么容易就让你得逞的。最简单的方法或许会让你付出更多的代价。”血魔大帝也不管王越，而是化作一条血红色的光束钻了出去。在他的身边无数的冤魂都逃避的远远的，生怕被血魔大帝给吃掉一样，而王越跟在他的后面也是占到了不少的便宜。

    “第一个灵魂，第二个灵魂，第三个灵魂……”一直到第六个灵魂，血魔大帝也只是用了几个时辰的时间。王越这才知道血魔大帝的名声绝对不是盖的，也不是投机取巧得来的，而是用自己的实力真正正拼出来的。

    “哈哈哈哈，王越怎么样。我现在已经得到了六个灵魂。恐怕你们都没有机会了。”血魔大帝也不急着宣布结果，而是看着王越笑着说道。

    “是吗，我觉得你还没有最后获得胜利。”王越看到血魔大帝自信的笑容，不但没有慌张，反而十分平静的说道。

    “哦？年轻人，你凭什么这么说呢！我非常的好奇。”血仇笑着问道。

    “这道题目是你出的，而你有这么轻易的获胜。在你获胜的时候我也在旁边。这些看起来都好像是偶然间发生的事情。实则不然，我想你肯定是希望在这里和我较量一场！”王越十分自信的说道。

    “嗯。不得不说无极上人确实选了一个天才。不过你这个天才能不能够成长起来，我却不敢说了。总之我只是给你机会，而不是帮你。还有关于我的恶名，很多人都误解了。包括在你身体之内的冰魄老祖。当然，如果你没有达到我的这种境界，你是无法体会到其中的一些事情了。所以说，等到你到了大帝级别的时候，我就会告诉你更多关于我的事情。不过现在我确实很想和你单独玩一个游戏。”血仇十分平淡的说道。

    “无极上人的九衍幻天诀我也曾经领教过。不过我可是不会和你比这个。我想要和你比的是血魔大~法。血魔大~法，我们就比试看谁能够将这一滴血完全吸尽自己的身体。如果你输了，就放弃那套血神铠甲。如果你赢了，那么这座白骨宫殿也会给你的。”血魔大帝笑着说道，王越根本看不出来他在想什么。

    “好，我赌！”王越想不出任何不赌的理由。因为无论怎么看，现在都是对他有利的，更何况血仇已经说出了帮助他的理由。王越就更没有什么担心的了。

    “年轻人你看好了。”血魔大帝手指一挑，一点血液从他的指尖飞了出来。这一滴鲜血并不是血魔大帝，但是却好像他身体的一部分一样，在空中画着弧线，来到了王越和血魔大帝的身边。血魔大帝手指一指，一根血色丝线就从他的手指上飞了出来连接到这一滴鲜血之上。王越也是有样学样跟着做了。

    “年轻人，别说我不给你机会。现在你把这一滴血液完全吸收起来。那我看看！”血魔大帝站在原地，看着王越说道。

    “嗯！”王越毫不犹豫运转体内的血魔大~法，如今他的血魔大~法也算是小有成就了，血魔大~法修炼到了第七层也算是足以自傲了。

    “砰砰砰……”王越将自己的血色灵力输入进入，好像一个小嘴一样要将其中的血液吸收起来。可是无论他怎么吸，那一滴鲜血都好像在跳动一样，十分轻易的就能够将他的力量给分散掉。如果王越用的力量太强，这一根丝线就会很快断掉的。

    “怎么样，年轻人，你有什么感觉吗？”血仇笑着问道。

    “我感觉到无论怎么用我的血魔大~法吸引，却无法起到任何的作用，和效果。”王越也是皱了皱眉头说道。

    “哈哈哈哈哈，你现在就是在和我比力量，我的力量比你的力量强大，你自然无法取胜。如果你一直这么做，恐怕只要我稍微用力，你就会输掉了这场较量的。你要想想你的优势在什么地方，你的道是什么。只有将自己的道融入到你的功法之中，融入到你的武技里面，融入到你的思维之中，你才会创出自己的道。你明白了吗？”血魔大帝十分平淡的笑道。

    “原来是这样！”王越被血魔大帝这么一说，他心里顿时有了注意。突然之间，他拿一根血红色细线之上飞起一滴血红色的半月形的刀芒，直接将血魔大帝的丝线切断。整个过程之中王越做的是滴水不漏，就算是血魔大帝一时间也没有反应过来，就让王越获胜了。不过血魔大帝却没有耍赖，而是一转身消失在王越的面前。

    “没行到血魔大帝会帮我！”王越也一愣，就跟随者血魔大帝离开了整个小世界。

    当然他们离开之后，血色世界消失，在王越手掌之上的六个灵魂已经完全说明了问题。

    “怎么可能？”风裂天没有先到血魔大帝没有得到一个灵魂，而王越却得到了六个。轮积累，轮实力，他都不可能被血魔大帝强，而他更是不服。所以他就觉得血魔大帝一定是在暗中做了手脚帮助王越了。不过在这里，他却没有表现出来。血魔大帝不是他能够招惹起的，风裂天十分清楚这一点。

    “现在结果已经出来，白骨大殿之中的一切都归王越所有。你们可以走了。至于其他的宝藏已经完全开放，你们想要去拿就去好了。”说完血魔大帝直接将所有人输送出去，将白骨大殿放在了王越的手掌之上。

    “各位，今天的游戏完全是公平的。如果谁觉得不服气最好当面提出来，或者直接跟我说。怎么样，有没有什么感慨啊！”血魔大帝看了看王越这边的人，又看了看风裂天，笑着说道。

    “呃，好吧。既然血魔大帝都这么说了，我们也就认了。走吧。”风裂天根本斗不过血魔大帝便离开了这里。

    “年轻人，地狱魔族马上就会解困。我希望你们几个能够好自为之。”说完血魔大帝也离开了。

    “王越，没想到血魔大帝会帮你。不过事不宜迟，我们最好还是先离开这里。虽然风裂天刚才估计血魔大帝的威慑力不能把我们怎么样，但是一旦他知道血魔大帝真的走远了，他肯定会来抢夺宝物的。别看我们人多，一旦交起手来，我们未必能够占到便宜。”就在血魔大帝离开之后，付明义多少有些担心的说道。

    “主人，付明义说的对。我们最好还是离开这里。等回到天隆大陆，我们再找一个地方好好修炼的，等到实力真的提升上来之后，再对付风裂天也来得及。”付明义和魔星本来都是风裂天的死敌，现在都来劝王越，王越自然不会一意孤行还要留在这里。

    所以，在血魔大帝离开之后，王越直接将白骨大殿放进自己的掌心跟着付明义等人一起离开了血海。可是在他们刚刚跨过血海的时候，两个人影就从远处朝着他们这边飞快的射来。不用说这两个人影就是一直他们心怀不轨的裂天大帝风裂天和红尘大帝尘无暇了。

    “撕裂天地！”风裂天的速度最快，刚刚接近王越，他便轰出一拳。这一拳之中带着足以轰破天地的力量，天地之间一个个漩涡在他的拳头之上被打裂，漩涡猛的四周扩散，整个洞府开始出现了强烈的震动。三个漩涡也凝聚成形，朝着王越等人照了过去。