
    230章顿悟天命

    “王越哥哥，姐姐出来了。”幽冥圆月非常的单纯善良，直接拽着幽冥玄月就从房间里跑了出来。幽冥玄月脸色红润，也不敢反抗，怕伤害了幽冥圆月，却生生的走了出来。

    “王越，你来了啊！”幽冥玄月笑着说道。

    “嗯。”王越点了点头。虽然王越和幽冥玄月之间没有说什么话，但是两个人的心里似乎彼此之间好像建立了一种联系，把他们两个人的心连接在了一起。这个时候，李德龙悄悄的把幽冥圆月给带走了，只留下了王越和幽冥玄月两个人坐在院子里面不停的回忆着一些往事。

    清晨，院子里的画像扑面而来，小鸟在不停欢快的鸣叫着。这几天的生活对于王越和幽冥玄月都是一种幸福的体验。

    不过再美丽的回忆终究会面对分别的。王越与幽冥玄月交换了彼此的灵魂烙印之后，便彼此分开了。接下来，王越将要去的地方就是商丘国。

    在商丘国王越也没有待几天，将空牙还给了李天令，又给了他们很多资源，让李天令为魔族进攻做准备之后，王越便离开了商丘国回到了罗天宗。他一进罗天宗就看到罗子恒已经在门口等着他了。王越很清楚，一定是开天老祖找他了。

    于【，是，王越便跟着罗子恒来到了罗天宫的深处。在那里，除了有开天老祖，还有其他一些罗天宗的太上长老列位其中。除了有神游境的武者之外，还有几个冲虚境的太上老祖。

    “王越，你来了啊！你坐在那个空位上。”开天老祖看着王越，带着笑意说道。

    “是。”王越点了点头。他环视四周，并没有看到李超的影子，这让他有些奇怪。

    “我想很多人肯定会奇怪，为什么我会把你们召集到这里来。”开天老祖笑着说道。

    “我召集你们来是有一些事情要和你们宣布的。第一件事情，我就是想要告诉你们，在我们罗天宗之内又有三个弟子晋升为太上长老了。这是我们罗天宗自从来到楚云国之后天大的喜事。这三位太上长老分别是王越，李德广，还有罗子恒。现在这三位弟子上前来接受宗门的赏赐。”开天老祖十分赞赏的说道。

    “弟子领命。”说完，台下就走上来三个罗天宗的弟子。

    开天老祖将三块代表台上老祖的令牌发给他们之后，又给他们一切宗门赏赐。许多太上长老也都一起站立起来给他们道贺。整个场面可以说非常的庄宗，威严，表现了太上长老对于宗门的重要。结束之后，王越等人就返回作为，开始听开天老祖说第二件事情了。

    “说完好事之后就要说坏事了。”开天老祖的表情略微有些悲伤的说道。

    “其实这件事情与我们罗天宗的一个弟子有关系。我暂且不说他究竟是谁，就说说有关他的一些传闻吧。”

    “据说在数百万年以前，天地之间诞生了一尊魂魔。这尊魂魔体质异常，可以吸收天地之间所有的怨念为自己所用。尤其是在魔界，到处都充满了杀戮，充满了背叛和不信任。他的成长就越来越快。终于有一天，他组建了自己的魔宗，叫做万魔宗。”

    “在魔界，宗门到处都是。一些小的宗门恐怕一年不到就会被其他宗门或者武者铲除，取代。所以在魔界没有人会在乎万魔宗的存在。可是随着时间的推移，万魔宗发展的越来越大，甚至达到了让人无法估量的程度。于是万魔宗便建立了自己的万魔神国。”

    “万魔神国在魔界的地位越来越大，甚至已经占据了一个小世界，一个中世界，最后一个大世界大部分地方都有了万魔神国的地盘。这个时候万魔神国的创始人，万魔便开始向其他大世界发起进攻。于是他的地盘就越来越大，最后到了一发不可收的地步，甚至威胁到了神界对于三千大世界的控制。所以神界便对万魔进行惩罚。大概经过了一百年的征战，万魔以及他的子民直接被神界打进了地狱之中。”

    “不过万魔根本就不服输，几乎每过十万年，甚至更短的时间就会爆发一次。现在已经到了万魔攻破地狱的一个周期了。不过这一次他的方法是从来没有过的。”

    “说到这里，就呀说到神界另一位无敌大能，金剑上人。金剑上人曾经只是神界的一个普通的神人，并没有什么地位。可是在神界征讨万魔的时候，他参与其中，屡获战功。如果没有他的出现，恐怕征讨万魔的这场战争需要再往后拖延数十年，甚至更多。”

    “从那次征讨之后，神界高层就把金剑上人重视起来，让他掌管地狱大门的钥匙。不过因此，他也就成为了地狱魔族所供给的对象，数百万年来从来没有停止过。”

    “神界的众神都有自己的分身。他们会把自己的分身流放到各个大世界进行修炼，并将经验反馈给本体。所以我们身边某一个武者很可能就是某个大人物的分身。恰好李超就属于这个范畴。他是金剑上人的分身。”

    “上一次魔族，血族，还有鳞甲族联合起来洗劫我们罗天宗，一个是想要找到过去曾经流传很久的一个传说的线索。另外一个就是他们想要带走李超，用他的身体做成一把钥匙，将地狱之门打开。而现在李超已经被万魔抓去，地狱之门很快就会被打开。到时候，他们天隆大陆就会首当其冲的成为魔界攻占的大陆。”开天老祖皱着眉头说道。

    “我这次将所有的太上长老都召集起来，就是为了找出一个能够在这次大劫难之中帮助我们罗天宗拜托危机的方法。不知道众多太上长老有什么高见呢！”开天老祖把话说出去了，起到了一个人抛砖引玉的作用。

    “开天前辈，我有一个不错的想法。我们罗天宗的罗天宫殿本身就是一件上品道器。他的做大作用不用用来居住，而是用来排练阵法。如果将来发生大劫难的话，将我们所有宗门的弟子安排在罗天宫之内催动其中的各个阵法，就能够把我们整个宗门的力量汇聚在一起。这样我们就会获得更多的生机。”

    “恩，这个提议很不错。还有其他的提议吗？”开天老祖笑着问道。

    “老祖，我也有一个建议。我们罗天宫曾经是无限接近神器的级别。如果我们能够花一些资源，甚至大力度的投入到罗天宫的修复中，会不会让他们的罗天宫恢复往日的辉煌呢！”又一个太上长老站起来说道。

    “嗯，这个建议也是非常不错的。好，还有其他的建议吗？”开天老祖虽然贵为圣阶武者，但是在听取意见上，从来没有表露出一丝的不满。哪怕这个意见说的不是很好，也是很正常的事情。他都会认真听取的。

    大概过去了两天两夜的时间，开天老祖将所有的意见都汇集起来，算是弄明白了其中的关键所在。最后他将这些意见又分开讨论，将其中一些最好的，可实行的计划罗列出来，选取其中最能够实行的计划先完成，再进行那些很可能完不成的计划。其中排练大阵就是其中一个，还有罗天宫的修复，一些古老武技的修炼，一些阵法的修炼都是重中之重。最后事情说到了王越的身上了。

    “各位，现在我们罗天宗命运说到这里，还有一个非常关键的人物，我想要和大家说一下。这个人物就是王越。请王越太上长老到大殿之上。”开天老祖淡淡的说道。

    “弟子到。”王越在自己的座位上，亦如同一团飘逸的云彩，直接炸开，几乎只是眨眼的功夫便来到了众人的面前。整个过程就连那些冲虚境的尊者都看的是眼花缭乱。

    “大家看到了什么呢？”开天老祖看着下面的众多太上长老笑着说道。

    “祖师，我看到了九衍幻天诀的影子。”一个太上长老站起来说道。

    “九衍幻天诀！这可是第一任宗主的师傅无极上人创造出来的功法。后来第一任宗主罗天又创造出来大罗千手掌印。从此之后，罗天宗才成为天隆大陆之上最强大的功法。可惜如今这两套功法都已经失传，不知道王越太上长老怎么学会的呢！”有一个太上长老站起来问道。

    “好，大家不要这么着急，现在就让王越太上长老一一给我们讲解一下吧。”开天老祖顿了顿，又将话语权交给了王越。虽然他也是罗天宗的太上长老，但是却从来没有见过九衍幻天诀。其实他也是很好奇的。

    “弟子遵命！”王越站到台上开始讲起自己的一些事情。

    从王越刚出生的时候，他的母亲被一道雷电劈中。之后他出生就变得智力低下，甚至成为家族的废柴被所有家族的弟子耻笑。他的父亲为了给寻找解决的方法深入到冰霜森林之中，最后一去不归。

    从那以后他开始被家族里面的一些嫡系子孙欺负，甚至还险些将他父母的牌位移除祖宗祠堂。可是就在这这个时候，他的头脑之中突然发生了一个翻天覆地的变化。那就是王越的脑海之中突然出现了一副画面。正是因为这幅画面的出现，让他领悟能力足足提升了尽百倍。他由以前根本无法懂得理解功法，变成了现在对于功法和武技几乎有了非常快的领悟能力。普通的功法和武技在他的手中都会达到两倍，甚至更多的增幅。

    于是他凭借着这个优势，经历了许多奇遇，也是积累了很多财富。之后，他开始领悟自己的武道，并进入了罗天宗。因为李超的排挤，他进入到了打扫堂这个最不好的地方。他并没有气馁。突然间发现了一个好地方，那就是第一任宗主的府邸。

    在田丰的教导下，王越开始逐渐的领悟第一任宗主府邸客厅墙壁上的那一幅画。之后太开始慢慢临武到大罗千手掌印之中的精髓。他开始渐渐成长起来，并逐渐超过与自己同样实力的年轻人，从中成为一个佼佼者。于是便有了外门弟子进阶大赛的第一。

    之后，他开始追求更加疯狂的修炼之途。其中也是经历了许多死亡的考验。每一次他都能够化险为夷，遇难成祥，让他的实力节节攀升。于是宗门之内发生了一场劫难，他想要去保护第一任宗主府邸的，可是来到府邸的面前，那一幅画突然产生变故变成一段段图画融入到了王越的脑海之内，这就让王越领悟到了九衍幻天诀。

    “哦，原来是这样啊。没想到此子真是人中之龙。”一个太上长老感叹道。

    “什么，此子得到了第一任宗主的传承。据说能够修炼九衍幻天诀的弟子就是我们罗天宗的领导者。宗门之内都要听他的号令……”有一个太上长老嘴巴张的大大的，不可思议的说道。

    “看样子我们罗天宗终于在这楚云国熬出头了。”又一尊太上长老含着热泪，兴奋的说道。

    总之罗天宫大殿之内，各种议论都在太上长老之间纷纷产生。并不是这些太上长老肤浅，而是九衍幻天诀对于罗天宗来说简直是太重要了，所以他们不得不产生这么多的议论。

    “好了，大家安静一下。九衍幻天诀在我们罗天宗出现确实非常的值得庆祝。不过第一任宗主也说过，九衍幻天诀出现之时，就是我们罗天宗消失之日。虽然我还无法确定他说的这句话是什么意思，但是我希望各位能够做好一个充分的准备。至于王越，我想让他多多得到历练。这样他才能够真正成长起来，不负九衍幻天诀作为神界第一功法的美名。”开天老祖这么一说顿时让王越惊讶的无可复加。

    王越也曾经想过九衍幻天诀肯定是一门厉害的功法，但是他从来没有想到九衍幻天诀竟然厉害到这种程度，远远超过了他的预期。不过，这些事情对他来说也只是一个震惊而已。就算修炼了最厉害的功法，如果没有时间和资源，还有运气的话，他很可能也会过早的夭折的。

    “王越，接下来我会安排你去历练。直到你成为圣阶武者的时候，我才会让你回到罗天宗成为我们罗天宗真正的领导者。你愿意吗？”开天老祖说道。

    “当然愿意了。”王越点了点头。对于成为强者来说他是非常期盼的。

    “好，明天我会将你送入许多大世界完成各种任务。除非到了魔族进攻，或者到你成为圣阶武者，否则是不会让你回来的。”开天老祖说道。

    “弟子明白！”王越点了点头。

    之后，开天老祖又说了很多事情，并将所有的任务都分配下去，才算是结束了这次会议。众多太上长老都进入到罗天宫之中自己休息的小世界之后，罗子恒也将王越带到了开天老祖休息的地方。

    “王越，我有些事情要和你说的。”进入到了老祖的小世界之中，王越看到了一片汪洋大海。在大海之中一无所有，只有头顶的一片清澈的蓝天。在这个小世界之中，王越则是站在一片云彩之上，既可以看到天空，又可以听到大海的声音。王越知道这应该就是开天老祖的武道了。也就是开天辟地吗，独享寂寞。

    “弟子，一定会静静聆听的。”王越点了点头说道。

    “恩。”开天老祖颇为欣赏的点了点头。他很喜欢王越这种沉稳的性格，不像是很多天才，稍微有些成就就不知道天高地厚，好像整个世界都为他独尊一样。

    “现在天地之间马上就要有一场大劫难了。所以你作为罗天宗的守护者必须成长起来。现在就让我将第一任宗主托付我保存的一段记忆传授给你。这样你就能够更好的了解九衍幻天诀了。”开天老祖淡淡的说道。

    在王越点头同意宙，开天老祖微微比上一眼，一束湛蓝色的光芒从他的额头化作一个小点缓缓的飘进了王越的脑海之中。顷刻之间，王越就感觉到自己脚下的大海好像猛然间开始暗潮汹涌一样，海水不停的互相拍打着，海浪声也是此起彼伏。

    “天地初开，一切皆为混沌，是为无极；阴阳交~合，阴阳二气生成万物是为太极；清者上升为天，浊者下沉为地，分为东，南，西，北四方，每方各有一神首镇守，东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，是为四象；智者伏羲，凭日月升降悟出乾坤之奥……”慢慢王越领悟到了九的含义。

    原本世界上是虚无混沌的，但是先有了混蛋，然后就是阴阳，阴阳产生万物。九则是阴阳的极致。故而，许多凡俗之间的帝王才会说自己是九五之尊，就是希望自己的江山能够长长久久。

    “轰隆隆隆……”王越领悟了这些之间，他身体之内的那个漩涡猛的发出一阵的共鸣，就连整个罗天宫也跟着震动起来。