
    238章补天神石

    “地动山摇！”一号没有想到自己竟然会被比自己弱小这么多的武者一招打败，瞬间就崩溃了，甚至变得疯狂起来。他的全身都爆发出一股土黄色的灵力。这种灵力如同泥流一样从他的身上散发出来。以至于他整个身体都在融化，最后变成一团烂泥。

    “什么，一号竟然比这个少年逼的自爆。这个少年究竟是什么来路，这么年轻就有这么大的潜力，前途不可限量啊！”

    “去死吧！”说着，一号的身体就由泥浆，变成了一座两人来高的小山，朝着王越的头顶砸去。小山刚刚飞起来，气势就如同山崩，整个擂台瞬间如同豆腐一样开始破碎。站在擂台之上的王越也没有好到哪里去，全身被压的只能够半跪在地上，双手擎着烈焰刀，准备全力一搏。

    “小子，你死定了。给我压！”一号如今已经完全丧失神智。如果不是残留着一丝狂暴的情绪的话，他的身体早已经四分五裂。如今他的意识之中只剩下杀死王越一个念头。足以见得，这个武者如今已经完全丧失了自己存在的价值。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”王越身体的骨骼被如此大的力量压的不停的响动，甚至骨骼的深处都在发生一些细微的变化。原本一根十公分的骨头，△≈，如今变成了八公分，甚至还是缩减。同时，王越身体之上，七孔流血，似乎已经到了忍耐的极限了。

    “紫兴洪流！”就在这个时候，一个红衣少女从虚空之中走了出来。在他的手中一条红色的丝带缠绕而出，形成一条红色的洪流直接冲击向那座小山。洪流如同湍急的河水，而小山则变成了巨大的土块，几乎眨眼的功夫，土块就被削减了一半，丧失了绝大部分的威力。

    “什么帝皇出手了。这个少年还真是好运。看样子紫兴宗是准备大力培养这个年轻人了。”一个圣阶武者感叹的说道。对他来说，今天的比武马上就要结束，恐怕想要进入紫兴宗已经是不可能的事情了。

    “是女皇大人出手。今天的比赛就到此为止。”这个帝皇虽然不知道女皇到底和王越有什么关系，但是他知道这个少年已经无法接受挑战了。既然他是女皇钦点的人，必须要让他保留下来。目前结束比赛是最佳时机。

    “哎，没想到比武就这么结束了。如果没有结束我还真想挑战那个少年呢。说不定我能够轻易将他打败。”一个还没有上场的圣阶武者，感叹的说道。其他的圣阶武者也都不甘心的走出了广场。

    “呜呜呜呜呜……”王越的耳朵里面传来针刺一样的鸣叫声，不知道是什么东西在他耳边产生的杂音。这种声音让王越原本有些崩溃的神智逐渐的恢复过来。他发现自己又出现在云层之中。

    在云层的中间，那一团漩涡还是在缓缓的运转。无数的武道精髓，好像在围绕着一个光柱一样，在不停的旋转着。王越看着这道光柱，头脑多少还有些眩晕的状态。他不知道这光柱是什么，就在这个时候，他眼前一亮，苏醒过来。

    王越睁开眼睛发现自己已经躺在了一张极为舒适的大床上面，大床的两边还有两个貌美的丫鬟在服侍着他。一看到王越苏醒，一个丫鬟赶紧从一旁提来一个竹篮。在竹篮里面放着一个小盒子，小盒子里面是一个装着浓汤的小碗。丫鬟刚刚打开小盒子，里面的香气就扑面而来。即便王越到了圣阶武者已经不需要再吃普通的食物，但是他的胃口仍然被打开了。

    “公子，也汤是女皇命人给你准备的。现在你已经是我们紫兴宗的内门长老。这个院落以后就是你的宅院，而我们春香秋雨，就是你的丫鬟，负责你的起居饮食。”一个丫鬟十分恭敬的说道。

    王越一看这只是一个普通的丫鬟就是灵台境的霸者。这样的实力在天隆大陆已经算是一号人物了。可是在紫兴宗也只不过是一个丫鬟而已。

    “恩。汤就放早这里好了。你们先出去吧。”王越感觉到自己浑身上下一丝不挂。如果不是身上盖着一席被子，恐怕他会被这两个丫鬟看的通透。王越并不喜欢有人看到他的身体，只好将这两个丫鬟打发了出去。自己穿上衣服，安静的在房间之内喝汤。没过多久，外面的丫鬟敲了敲房门就走了进来。

    “公子，女皇有请！”丫鬟十分恭敬的站在一旁说道。

    “嗯。”王越点了点头，便放下手中的汤碗跟着丫鬟走了。其实王越在上擂台的时候，对那金色琉璃车之中的女皇也有一种朦朦胧胧的感觉。虽然他不能够确定，但至少能够感觉到这女皇与自己的母亲有着一定的关系。所以他才大胆去挑战一号的。

    “女皇陛下。”王越在丫鬟的带领下走到一座巨大的宫殿面前。在宫殿的入口有两排金甲武士站立。这些金甲武士至少都是圣阶武者的实力。这样的武者在天隆大陆已经是太上长老了，而在这里只不过是一个门卫的级别。可见这紫兴宗的实力有多么强大了。走进宫殿之后，王越也是行礼说道。

    此刻，在王越的面前站着许多圣皇武者，还有数个帝皇武者。在最上方就是女皇的位置了。众多声皇武者看到王越进殿竟然不跪都露出了厌恶的神色。

    “大胆王越，进殿见到女皇为何不跪！”一个圣皇武者站出来说道。

    “我什么要跪。武者想来都是遵循武道，遵循天地规则，而不是好像世俗一样行三叩九拜的大礼。如果是这样那我宁愿去追寻武道，而不是追寻人道。”王越腰板挺直不卑不亢的说道。

    “恩，此子说的有理，就不要为难他了。”就在这个圣皇还准备出言教训王越的时候，女皇在珠帘幕后轻声说道。

    “多谢女皇陛下。不知道女皇陛下，叫我来有什么吩咐吗？”王越低头说道。

    “嗯。我今天把你叫来就是想要问你几件事情。如果你回答的得体，我自然会重重有赏。如果你有所隐瞒，休怪我无情，重罚！”说道这里，女皇的语气变得严肃，冰冷起来。

    “我问你，你是我们战意中世界的人吗？”女皇淡淡的问道。

    “属下不是。我是来自一个小世界的，叫做天隆大陆。”王越低着头淡淡的说道。女皇听到王越竟然来自于天隆大陆，忍不住浑身颤抖了一下，显得有些兴奋。

    “哦？那你叫做什么名字，你的父亲叫做什么名字，母亲叫做什么名字？”女皇知道自己有些失礼，便调整情绪又继续问道。

    “属下叫做王越，父亲是王铭，而母亲据父亲讲叫做紫青，应该是紫兴宗的嫡系弟子。”王越依然淡淡的说道。

    “放弃！紫青也你叫的吗？女皇陛下，这个人胡言乱语，请重重惩罚！”一个帝皇站出来说道。

    “算了。或许他只是受了重伤胡言乱语，带他离开吧。”女皇淡淡的说道。

    随后，王越就被人带走，回到了自己的院落。没过多久，又一个小丫鬟急匆匆的跑了过来。

    “公子，女皇有请。”丫鬟有些着急的说道。

    “哦？又找我。不是问过话了吗？难道她认识我母亲？”王越这个时候，已经开始有所醒悟了。只是他没有想到女皇就是他的母亲。

    “恩。走吧！”王越点了点头就又跟着丫鬟走进了一栋宫殿。只不过这栋宫殿不再是之前那么的威严，肃穆，不可侵犯，反而给人一种平静，安详，舒缓的感觉。这次王越站在宫殿的外面等了一会儿，才被丫鬟带了进去。

    “属下拜见女皇。”在宫殿的椅子上，女皇穿着一套红色的长袍，安详的坐着，而不是之前隔着一层珠帘只能够模糊的看到女皇样貌了。虽然只是一瞬间的眼神接触，但是王越觉得这女皇与自己身上带着的画像有几分神似。如果这里不是女皇的宫殿，他肯定会拿出画像比对一番的。

    “嗯，年轻人，你坐吧。”女皇立刻命人给王越搬了一张椅子。

    “你说你母亲叫做紫青。不知道你有没有见过你母亲呢？”女皇笑着问道。

    “没有。听我父亲说，我母亲在我很小的时候就离开我们王家了。不过在我身上却有一幅我母亲的画像。”说着王越王越便将身上的画像递给身边的丫鬟，送给了女皇。

    女皇拿起画像看了很久，才送还给王越，表情闪烁不定，不知道在想什么。想了许久，女皇才叹了口气说道：

    “越儿，我就是你要找的紫青，也就是你的生母。”女皇的声音显得有些嘶哑，但还是鼓足勇气说了出来。

    “你有没有怪我，对你和你父亲太过绝情了。其实当初如果我不这么选择，恐怕整个王家都会被紫兴宗夷为平地的。我原本希望你和你父亲一辈子只做普通人，过普通的生活。没想到你竟然找了过来。不知道你父亲现在过的还好吗？”紫青略带忧伤的说道。

    “什么，你就是紫青，我的母亲？”王越没有想到事情会变得如此的突然，忍不住连连倒退，说道。不过他内心虽然很慌乱，但这毕竟是他多年的夙愿，如今也算是得到了圆满，他应该高兴才对。

    “恩。”面对王越的质问，女皇只好点了点头。

    “我父亲就在我身体之内的一件道器之中，我现在就让他出来见您。”王越将自己的魂力进入到白骨宫殿之中将在里面修炼的王铭接引了出来。现在王铭得到了大量资源，实力也是突飞猛进达到归元境中期的实力。

    他一出现就认出了王越的母亲。不过他看到紫青身穿金色长袍，头戴金色皇冠，还是止住了想要拥抱的冲动。他这才反应过来他已经到了战意中世界的紫兴宗了。

    “你还好吗？”王铭想了许久终于忍不住问道。

    “还好。这么多年你也辛苦了。”王越十分自觉的走出了宫殿，任凭两个多年不见的情人回忆着过去的事情。王越只是一个人站在宫殿的外面冷静的思考着。大概过了几个时辰的时间，丫鬟从宫殿里面走了出来把王越叫了进去。这个时候王铭已经在座位上和紫青聊了很久了。

    “王越，虽然你们父子来见我，我很高兴。不过还是要让你父亲住在你的白骨宫殿之内为好。母亲紫兴宗表面上看起来好像是风平浪静，但是依然危机重重。所以这一点还希望你们父子两个体谅我的苦衷。”女皇有些无奈的说道。

    “你放心好了。这么多年我们都过来也不差这几年。那就这样吧，我回白白骨宫殿了。其实我原以为我这辈子都无法再见你们，如今见到了我此生也算无憾了。”说着，王铭便走进白骨宫殿，消失在大殿之内。

    “孩子，你不会怪我吧。”女皇看着王越淡淡的问道。

    “我当然不会了。毕竟母亲也有自己的苦衷。不过我还是相信未来我们一家人一定会幸福的生活在一起的。对了，母亲你找我来就是想要和我骨肉相识吗？”王越点有些疑惑的问道。

    “呵呵呵，孩子，你还真是聪明。这次母亲叫你来一个是想要和你相认。另外也是我们尚武大陆马上就要到了万年一次的大劫难。母亲是希望你能够尽快成长起来，帮助母亲分担更多的压力。我这个母亲是不是有些太自私了。”紫青女皇有些心虚的说道。

    “母亲你放心。这次我虽然是无意中来到这里的，但是我早已经准备好寻找母亲。如果我能够为母亲分担一些压力，能够让我们一家团聚，我一定会尽全力去做的。”听到女皇的话，王越也是斩钉截铁的说道。这一番话，足足让紫青女皇楞了半天，最后才叹了口气说道。

    “呵呵呵，我紫青果然是生了一个好儿子。那母亲就给你讲讲我们尚武大世界的事情，还有接下来我会让你参加的密宗探宝。”紫青女皇好像下了什么决心，坚定的说道。

    “在这之前，我先给你讲讲有关尚武大世界的历史。尚武大世界实际上是尚武神王管辖的范围。不过这里也是通往地狱的大门。不但如此，在尚武大世界与地狱之剑还有一条神秘的空间走廊。在走廊之内无数的空间乱流，各种宇宙能量都在其中肆虐。”

    “随着这些能量非常的强大，但是也是许多武者借以突破自身实力的场所，甚至很多大帝都在其中建立自己的洞府，把自己所有的继续存放在里面，以突破到神界。所以在这里就有了许多飞升神界失败大帝的躯体，还有宝藏。我们尚武大世界几乎每个一百年都会组织一次探宝的活动。如今我们紫兴宗已经能够排到尚武大世界前五名，所以有资格输送人才前去。我这里还有一个私定的名额，所以母亲就想让你去。不知道，你敢不敢呢？”紫青女皇笑着说道。

    “只要母亲吩咐。儿子一定会顺利完成任务的。”王越淡淡的说道。

    “呵呵，孩子。你进入到其中只需要努力的成长，保证自己能够生存下来就可以了。至于其他的你就不用考虑了。毕竟能够进入其中的都是圣皇级别，圣阶武者也是多如牛毛。你现在还只是圣阶武者，所以稍有不慎就很可能陨落。不过在你进入之前，母亲会让你先进入一个地方进行淬炼。让你的实力得到尽快的成长。到时候，就不能够在里面获得最大的收获，也有能力自保。这样我就不必担心你的安全了。”女皇看到王越一副英明神武的样子，也是欣慰的说道。

    “知道了，母亲。”王越点了点头说道。

    “那就好。明天我会让人带你去的。这里是一块补天神石，放在身上或许能够救你一命。算是母亲这么多年对你的补偿。好了，下去休息吧。”紫青女皇招呼丫鬟，便将王越送回到了他的院落之中。

    “主人，你这次可真是赚到了。”就在王越回到自己院落的时候，也成为圣阶武者的冰魄老祖兴奋的说道。

    “哦？什么意思。我怎么赚到了。”王越有些不解的问道。

    “主人，这补天神石据说是天地之初才有的东西。据说只需要拳头大小的一颗就能够创造出一个小世界。有了补天神石，就算大帝级别的武者被敌人打的全身爆碎，也能够在瞬间恢复的完好如此，甚至实力还会得到提升。可以说，有了这补天神石，主人就有了五次重生的机会。看样子女皇对主人，还真是溺爱啊。”冰魄老祖十分羡慕的说道。

    到了高阶武者，甚至大帝的程度，感情已经成为了附属品。所以很少武者会为了感情而去放弃修炼武道的机会，尤其是这么贵重的宝物。不过女皇将这么贵重的宝物交给王越，就是希望王越能够迅成长起来，将来能够完成他的心愿。