
    244章地狱魔族

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”王越打出全力一击，又有击倒武道真意被他打碎，融入到他的身体之内。这个时候他身体之内的武道真意已经积累到了一定程度，武道*也逐渐长大，变成了一个少年的样子了。

    “冰火陨石！”王越在吸收武道真意之后，直接将自己身体之内的冰火元力发挥到了极致，整个身体变成了一个冰火双色的陨石反向砸了出去。

    “滋啦啦啦……”王越的时间拿捏的可以说是恰到好处，就在归真帝皇马上就要将武技轰到他身上的时候，他就已经转身反击。两个武技狠狠的撞击在一起，王越并没有想要和归真帝皇应聘，而是借着力道直接冲上了天际。

    归真帝皇这一拳可以说破除了王宇临时应变的反击，打在了王越身上，直接将王越的身体打出了一大片的伤痕。即便是在高空之中，王越的身体也很难恢复。更何况还有更多的武道真意接二连三的从高空之中一齐落了下来。

    “咔咔咔……”又是一七八道武道真意狠狠的刺进王越的身体。王越的身体都要被穿透的时候，他身体之内的那个漩涡开始缓缓的转动了起来。原本刺进王越身体，好像锋利刀刃，准备将王越切割成为一份份的武道真意竟然被6，那个漩涡直接绞碎。

    就在王越生死存亡的时候，那个漩涡又出现在王越的头顶。只不过这一次在漩涡之中那个完美的天地之心绽放着纯白色的光芒。这光芒所过之处，所有的武道真意就被绞成碎片。一块块碎片都开始不停的在漩涡之中融合变成纯净的能量进入到王越的身体。王越的实力竟然呈现了直线增长的趋势。

    “轰！”在王越的身体内，第五第六个小世界被完全打开。王越从虚空之内站立起身，他的身体竟然充满了纯白色的光芒。

    “怎么可能？”归真帝皇无论怎么也想不到，自己还是迟了一步。王越竟然已经完成了帝皇的进阶。不过他可是受到一个大势力的委托，让他无比要杀了王越，他绝对不能够半途而废。既然现在王越的实力已经增长到这么强大，他就必须要采取非常的手段。

    “归元毁灭！”归真帝皇全身上下的元力都在不停的崩溃之中重组，又在重组之中变得崩溃。此刻的归真帝皇，就好像是一个灰尘做的人物，不停的消失，重建，又消失。

    “主人，这是毁灭归元功，也是天级武技。如果主人被这武技轰中的话，身体就会被其中的毁灭武道精髓岁刺穿，然后同化，最后变成灰尘消失在这个世界之中。”看到这个武技之后，冰魄老祖也是无比惊讶的喊道。

    “是吗？没有关系。如今我已经进阶帝皇，他根本不能够把我怎么样了。普通的帝皇进阶拥有一个武道少年，实力提升几十倍。而我拥有的是三个武道少年，我的战力相当于提升了百倍，甚至更多，所以归真帝皇必死无疑。”

    “天地淬炼！”王越双手一伸，无穷的力量从他的五指之中伸展出来将天地撕开了一个缺口。在这个缺口之中，无数的元力被聚拢起来形成了一个单独的空间，而归元地黄就被囊括在这个小世界之中。

    “淬炼！”王越看到自己的这个小世界已经完全的被组建起来。虽然这个小世界的大小也只不到十分之一个城市的大小，但是却完全可以装下归元帝皇了。不但如此，在这个小世界的边缘无数好像触手一样的武道精髓也已经凝结出来。在王越喊出撕裂的时候，无数触手分别朝着归元帝皇的身长抓去。

    “唰！”一时间数百万的武道精髓组成横流将原本快速飞行的归元地黄阻碍在了半空，又有其他的武道精髓从后面出现，又将归元帝皇包裹在中间。最后两条洪流组成一个圆球。尽管任何靠近归真帝皇的武道精髓都在迅速被毁灭，但是归真帝皇还是被困在了里面。

    就在这个时候，天地之间出现在归真帝皇的身体，直接融入到了他的身体之内。天地之心慢慢的变大，归真帝皇慢慢的变小。最后，直到归真帝皇被天地之心完全淬炼成为纯净的能量为止。

    “什么竟然真的是天地之心。那个传说果然是真的！”在神界一个个大人物都在用自己的神眼看着三千大世界的某个地方。所有的神眼也最终合并到了王越的身上。

    “神皇。那就是天地之心，据说当初无极上人就是用它神界的。如果我们能够得到他肯定会横扫神界。到时候神界就不会是现在四分五裂的了。”在愿望神皇的身边，站着一个神王笑着说道、

    “果然是天地之心。看样子我的猜测没错。必须要将天地之心拿下，不然的话，恐怕被其他几个老家伙夺走。我就损失太大了。不过天地之心所在的地方实在太脆弱。如果我真身降临恐怕整个世界就会崩溃。希望神王，你就降下你尊分身帮我把天地之心给我拿来吧。”愿望神皇看着天地之心淡淡的说道。

    “无极上人死后，神界似乎有开始沦落到四分五裂。不过现在也快到尽头了。物品统治神皇就要结束这一切，将所有的规则都掌握在我的手上，我要将整个神界全部统一起来。”统治神皇看着天地之心，冷笑着说道。

    总之太多的神皇，因为神君的消失，最后变得越发的贪婪起来。现在他们看到天地之心就更是兴奋起来，各自都抱着不同的想法。就在这些关注的人物之中最为强大的时候，王越也已经完成了帝皇的进阶。在他身体的周围站着三个他的分身。只不过这些分身看起来好像都只有十五六岁的样子，比王越的本身还要年轻一些。不过战斗力却丝毫不逊色与本体。

    “恭喜主人，我们可以离开密宗秘境了。不然等到神界的老谢老怪物真的来了，我们就跑不掉了。”冰魄老祖有些担心的说道。

    “嘎嘎嘎嘎，你已经跑不掉了。”就在冰魄老祖担心的时候，王越最为熟悉神王的分身已经出现在王越的面前。这一尊神王就是血魔神王。血魔神王曾经在王越身体之内种下血魔种子，而这迷踪秘境正式与神界距离最近的地方。血魔神王正是通过血魔种子和天地之心才感应到王越的所在的。

    “小子，你以为我会白白给你力量吗？在你的身体之内已经被我种下了血魔种子。只要血魔种子发作你就会变成一滩脓血，变成我的食物。不过我是不会就这么容易杀了你的。你毕竟也是我的传承者。只要你能够乖乖的把天地之心交出来。我就会放过你的。”血魔神王的分身降临在王越的面前，显然是一尊大帝的实力。如果不是这里处于神界和三千大世界的交界处，非常的薄弱的话，血魔大帝甚至还能够降临一尊神人的分身。到时候，王越在他面前也只不过一粒灰尘。即便现在血魔神王分身，是大帝的实力也足以将王越虐死。

    “你是想要我身上的天地之心？恐怕不可能了。”王越无奈的摇了摇头说道。

    “哦？为什么？”血魔神王看着王越无奈的样子，奇怪的问道。

    “你看看你周围吧。恐怕你们之间还有一场生死角逐呢！”王越朝着血魔神神王身后一指，暗暗用出幻灭一击的力量。血魔神王也是一时失神，朝着自己身后看去，果然看到了大量的神王。可是当他再次转过身的时候，王越早已经消失在他的面前。

    “主人，我们现在去什么地方？”冰魄老祖也没有想到，王越竟然连大帝都敢蒙骗，所以到现在想起来还是有些心惊胆战的。不过王越却没有觉得什么，反而还有些兴奋。

    如今经过淬炼，王越手中的血色套装已经无限接近神器，尤其是血色翅膀，完全伸展开来就是数十万公里。所以王越每一次煽动翅膀所移动的距离就已经超过一光年。他能够瞬间逃出血魔神王的视线之中也是理所当然的。

    另外，血魔神王所说的血魔种子早已经被天劫打碎。所以他也是不能够很容易追踪王越的。不过血魔神王还是没有放弃，而是不停的在用追踪大~法，跟踪王越，如同跗骨之蛆。这让王越原本可以离开密宗秘境的计划被打乱的。如果他现在就返回去的话，恐怕会给他母亲带来巨大的麻烦。

    “主人，地狱魔族马上就要冲破地狱之门，不妨他们把他们领到地狱之内的附近。这样我们就很可能借助这样一个契机来摆脱他们了。”冰魄老祖在王越苦思无解的时候，突然想到了一个非常阴险的办法。

    “好，我们这就去那里。不然的话，要是有更多的神界大人物的分身也从后面跟上来恐怕我真就跑不掉了。”王越越想，就越是后怕。他的速度一下子提升到了极致，直接刺透空间乱层来到了虚空乱流之中。在他的感知之中，天隆大陆就是那个方向。

    就在这个时候，不光是血魔神王的分身，大概十七八个神王的分身也从神界来到了密宗秘境。其中最为强大的就是希望神王的分身，血魔神王的分身，还有灭亡神王的分身。

    “撕拉，撕拉……”一个个神王分身都各展神通，撕裂虚空朝着王越所在的地方直扑而去。可是就在他们来到王越附近的时候，突然发现了怪异的之处。王越似乎就站在原地等着他们到来一样。

    “惊天刺杀！”就在所有的神王分身几乎同时抵达的时候，王越一转身立刻施展武技。无数虚空乱流被撕裂，突然一个空间竟然被震碎。无数黑色，骨瘦如柴的地狱魔族黑压压的，足足有数十亿从里面飞了出来。就在第一波地狱魔族出现之后，附近的一些空间之内的地狱魔族也相应出现。眨眼之间，数千亿甚至更多的地狱魔族就出现在所有神王的视线之中。这一次地狱魔族的大帝也出现了，联手将附近的空间封锁。也就是说所有神王的分身，包括王越都被无数地狱魔族给包围了。现在这些神王分身已经无法顾得上抓王越，他们能不能活下来都是一个问题了。

    “小子，你死定了。”血魔神王突然想起之前，王越就曾经暗算他的方法。现在他再次看到这些地狱魔族就更加的愤怒起来。他的身体立刻变成了一个血色陀螺开始转向的地狱魔族朝着王越所在的地方拼命的挤过去。所有的地狱魔族可不管他是不是血魔神王，都好像恶狼一样扑向了血魔神王。血魔神王几乎一个眨眼的功夫就被数百万的地狱魔族给缠上了。

    与此同时王越的处境也不是很好。在他的身边，同样有数百万的地狱魔族就好像跗骨之蛆一样朝着王越这边就扑了过来。这些地狱魔族没有什么厉害之处，就是身体坚硬的不得了，牙齿，和爪尖无比的锋利，根本不畏惧死亡，目标就是杀死入侵者。

    “轰轰轰……”许多神王的分身都纷纷施展武技，几乎同一时间都有数百万的地狱魔族被杀死。可是死掉的地狱魔族不但没有减少地狱魔家族的总数量，而是地狱魔族的数量还在不断的增加之中，似乎他们已经被淹没在地狱魔族的海洋之中了。

    “天地淬炼！”王越到了这个时候已经不能够再有所保留了，他将身体与天地之心完全融合在一起。他以自身作为核心开始形成了一个小世界，这个小世界足足囊括了数十万的魔族。眨眼之间数十万的魔族就被王越给炼化。虽然王越不停得的斩杀魔族，但是他所能够杀死的魔族也只是少数的一部分。魔族的数量还在增加不止。

    “主人，这是魔族突破地狱之门的征兆。恐怕他们就要冲击天隆大陆了。”冰魄老祖突然估算出来真实情况惊恐的说道。也就是说，即便是现在如同大海一样的地狱魔族也只不过是所地狱魔族很小的一部分而已。

    “主人，这种情况就算是神界都颇为头痛，更何况是我们了。还是尽快逃走吧。我记得九衍幻天诀之中就有能够建立瞬移虚空隧道的方法。要是主人能够找到这个方法或许就能够躲避灾难。”冰魄老祖惊恐的说道。

    “不，冰魄老祖。我不能够离开。我曾经经历了九死一生为的是什么，不就是提升自己的实力吗？现在有这么多地狱魔族，就正是提升我实力的时候，我必须留下来。”王越突然想明白前因后果，整个身体开始膨胀起来。这是他施展血魔大~法，将血色灵力变成自己身上的血肉，让他的身体足足膨胀了十倍。

    这个时候，大量的地狱魔族就好像看到了食物一样拼命的朝着王越身上扑来。就在他们扑到了王越身上的时候，王越的身体再次变成无数的白色小气团，让这些地狱魔族无处下嘴。

    “九天爆炸！”王越提升到帝皇之后，领悟到的武技也是越来越多。这九天爆炸就是一种模拟宇宙之处，一个纪元诞生时候的样子。所以施展起来，就会产生物体自身的爆炸。就好像王越身体之内的每一个细胞都变成了一个炸弹一样。

    “轰轰轰……”王越的身体立刻引起了连锁的反应，数百万的地狱魔族竟然好像一个*一样被王越完全给引爆了。王越的身体立刻就变成了一团团支离玻碎的血肉凝聚成的一个大肉~团，足足有一个小山大小。~

    “魔吞天下！”王越不停的运转天魔大~法，再加上天地之心的作用。王越将所有的地狱魔族都吸收进入自己的身体。他的实力得到再度提升。可是就在这个时候，一个大帝竟然出现在王越的身边了。

    “唰！”王越就感觉自己眼前一闪，自己的身体就被一只大手给刺穿了。只不过这只是他的一个分身。分身碎裂，王越只是受了一些轻伤而已。

    “唰！”那一尊神王的分身再次出现在王越的身边，王越的第二个分身也被他刺穿。转眼间王越就失去了两尊分身了。如果失去第三尊分身，他又无法在短时间内凝聚的话，那么他下一次被刺穿的可能就是真身了。

    “嘎嘎嘎，王越。今天你能够死在我刺杀神王的手中，你也算是死而无憾了。去死吧。绝对刺杀！”连续三尊分身都被刺杀神王刺穿之后，刺杀神王立刻变成三个虚影从不同的三个方向将王越围在了当中。

    这三个虚影看起来十分的稀薄，但是却又无比的凝实，速度更是超出了王越数倍。就在刺杀神王以为王越在面对这么大压力的时候，肯定会崩溃的时候，他突然看到王越竟然笑了起来。