
    217章炼体丹药

    如果光从表面上看血魔死域之内许多国家都是一座座巨大的城市连接着的。城市之内也是有许多庭院高楼虽然年代久远，但是一些高楼也是显得十分的壮丽，雄伟。乍一看这一座座城市与也夜晚中极为安静的普通城市，帝国没有什么分别。

    可是仔细看去，你就会发现这一座座城市不但死气沉沉，而且偌大个城市之中没有半个人影。每一座城市的上空都布满黑云，无论什么时候都身处死域之中都好像黑夜一样。不但如此，在死域之内行走阴风阵阵，甚至还会有灵魂武者从四面八方偷袭。

    所以说血魔死域看起来好像只是一个个空城，但是这一座座空城里面却居住着大量的灵魂武者。可以说死域也是出于魔界之中一个灵魂国都。只不过这个国都里的居民一个个都是死掉的亡魂而已。

    “主人，这里是我们的地图。我们要去的地方在这里，大概约数千公里的路程！其中也路过了几个城池，一些大宗门也在其中。如果我们运气好去的话，说不定会有一番收获呢！”自从见识到了王越的实力之后，斯卡对王越的信赖也越来越多起来。现在他甚至开始改变一向无比胆小内向的性格，变得机动灵活起来。

    “嗯。如果这些宗≮，门有宝藏肯定要大大的搜刮起来。走吧！”王越第一个朝着血魔死域走去，其他的魔族武者才敢从后面跟上来，小心翼翼的跟在王越的身后。

    王越等人刚刚靠近第一座城池，就感觉到其中阴风阵阵，尤其是城池之中还传出阵阵鬼哭狼嚎的声音，仅仅只是听听就会让人毛骨悚然，浑身十分的不舒服。

    “哼，真是有趣。”王越走在前面，却发现在他的身后就只有斯卡一个魔族武者的跟随，而且其他的魔族武者似乎有意与王越相隔一段距离。他们这么做仿佛就是希望王越给他们做替死鬼一样。只要王越在前面稍微出现一点问题，这些人就会跑的一干二净。

    “死吧！”王越一走进城池之中也不回头，一直朝着城市中心的地位中走去。在他的背后一头冰魄巨兽也在若隐若现，看起来极为的可怕。

    “呜呜呜呜……”就在所有的武者都进入城池之中的时候，许多灵魂武者从四面八方纷纷围了上来，将王越围困在当中。还有一部分将王越身后的魔族武者也是围困起来。不过因为王越一直走在前面，所以围困他的灵魂武者数量颇多，几乎那些魔族武者的数量不相上下。

    三十多个灵魂武者将王越围困在当中的时候，他们没有留给王越反应的时间，七八个武者组成一队人马开始朝着王越这边就冲了过来。在他们的感觉中王越的灵魂最强大，如果能够将王越杀死他们获得的收获也是最多的。

    “杀！”王越根本就没有顾忌。虽然这些灵魂武者在活着的时候都是天人境霸主的实力，但是他们现在变成灵魂武者已经大大削弱的自己的实力。如果不是数量众多，一对一恐怕很容易被秒杀的。

    “咔咔咔……”就在第一组灵魂武者冲上来的时候，突然从王越的身体之内喷出一股寒气。这些气温度极低。寒气立刻如同白雾一样将所有的灵魂武者都罩在里面。在寒雾里面，所有的灵魂武者瞬间被冻结成为一个个白色的冰雕。随着他们体内魂力精髓被吸收，这些灵魂武者的身体完全破碎，成为一个个散落在地上的碎冰。

    “其他的也给我留下来吧。”第一批灵魂武者被冰魄老祖轻松解决，其他的灵魂武者见势不妙就要离开。可是冰魄老祖怎么可能会给他们机会。在他们没有离开的时候，冰魄老祖又是喷出两股寒气直接将他们身体之内的魂力完全榨干。

    “嘎嘎嘎，主人我现在能够到自己身体之内的真元力已经达到了一个新的饱和。只要我再将另外一半的灵力转换成为真元之力，那么我就可以进阶成为神游境武者了。而我体内的武道胚胎也会变成武灵，拥有自己的意识了。”冰魄老祖是第一个赞成来血魔死域的。现在王越想想，冰魄老祖更多的应该是替自己考虑的。

    “叮叮当当！”几乎一击秒杀，斩杀了所有的灵魂武者之后，王越一转身就看到那些跟随自己的魔族武者竟然被困了起来。可见他们平时吹嘘的都很厉害，但是相比这里的灵魂武者他们的和实力也是相对查差了很多。不过幸亏地方是灵魂状态，他们才能够略微占些优势，而不是直接就被对方给打垮。

    “唰唰唰……”王越将斯卡留在原地，一个人单枪匹马就杀了过来。在他的烈焰刀光之中，三十多个灵魂武者几乎几个呼吸的时间就被王越彻底斩杀，变成纯净的魂力被王越彻底吸收。

    “嘎嘎嘎，没想到这里还有这么强大的武者。过你们今天想要通过我的城池不需要通过我的考验。否则我一定把你们全部杀死的。哈哈哈哈。”就在这些小喽喽被杀死之后。y9ge神秘的灵魂武者从一座大房子闯了出来。

    从这个灵魂武者表现上看，他活着的时候至少是神游境中期，甚至后期的武者。现在他出现之后才算是稍微给了王越一点威胁的感觉。

    “通天棍！”这个神游境武者不出招则已，一出招就是最凌厉的招式。

    这个神游境灵魂武者手握一根金色大棒，一出现就从王越的头顶落了下来，他二话不说就举起大棒从半空中砸了下来。大棒之上浓烈的火焰好像一条火龙一样咬向王越的身体。与王越体内地火不同的是，这种火焰更显得张扬，有一种金灿灿的颜色在红色的边缘不停的张牙舞爪着。

    这根大棒还没有落下来，王越就感觉到头顶有一种无比沉重重要的感觉，就好像一座大山就要从半空中落下来一样。

    “浴火重生！”王越看到对方出招也是毫不犹豫的使出自己的武技。在地火虚影中已经开始扭曲的烈焰刀，带着红色的轨迹直接与王越头顶上降落的灵魂武者碰撞在一起。两股烈火也是结结实实来了一次亲密的接触。

    “主人这是紫阳真火！主要就是由武者身体之内产生的心火。这种火焰不但可以在武者的身上产生，而是灵魂武者使用起来也是更加奇妙无比，甚至可以燃烧灵魂武者的魂力，以达到让自己的实力增幅的目的。”冰魄老祖在看到神游境灵魂武者出招的时候，也是用最快的速度将自己知道的事情传送给了王越。

    王越少有感悟，立刻将火焰转换成为血色灵力。在血色灵力之中无数的冤魂也在上面环绕。两者碰撞，竟然在半空中要拽出一声极为尖利的嘶吼声，如同午夜里恶鬼的呼号一样。

    “冰火陨石！”一招过后，灵魂武者被王越压制到了地面之上，而王越背后的双翅则是带着他又升高了几米。就在灵魂武者刚刚落在地上，准备再次发动进攻的时候，王越的武技也已经酝酿好了。

    在这一刻王越手中的烈焰刀他的身体彻底融为一体，浓浓的烈火包裹在他身体的周围，让他的身体就好像一团冰火相间的陨石一样从高空落下。在王越进攻的同时，王越也使用魂力将这个灵魂武者完全锁定。

    “轰！”随着王越手中烈焰刀狠狠的劈在了地面，这个灵魂武者就被王越彻底劈成了两半。紧接着冰魄老祖大口一张就将这个灵魂武者给彻底吞进了腹中。

    “嘎嘎嘎，真是美味啊！”冰魄老祖到了血魔死域以来已经吞食了大量的灵魂武者。如果按照这种趋势进行下去的话，冰魄老祖比王越提前进阶神游境也是板上钉钉的事情了。

    “大人，果然是好强大的无力……”看到王越就这么轻松的帮助他们摆平障碍，后面跟着的魔族武者赶紧凑到前面拍马屁的说道。可是当王越颇为严厉的目光和他们接触之后，他们还是极为自觉的推到后面，乖乖的跟着王越走，不敢在善做主张了。

    “记住，在这个队伍之中我是老大。如果你们还是想要把我当作探路兵的话，那么下次遇到危险我也会第一个逃走。到时候死的就是你们了。”王越冷冷的说道。说完之后，他便带着斯卡再次走在了整个队伍的前面。不过这次他的魔族武者可是学聪明了，都紧跟着王越的后面不敢远离半步。

    大概走了一个时辰左右，前面阴风似乎慢慢的变小了一些。一个巨大的宗门也逐渐出现在他们的眼中。在这个宗门府邸之上赫然刻着力天魔宗。

    “主人，这力天魔宗就是就是力天大帝所创建出来的宗门。不过他却因为得罪了血魔大帝，被血魔大帝追杀到魔界的。我想这血魔死域应该就是与力天大帝有关系了。”冰魄老祖皱眉思考了一会儿，似乎想到很久远的事情。

    “哦？你认识这个力天大帝吗？”王越有些惊奇的问道。

    “嗯。在我被裂天大帝追杀的时候，力天大帝曾经帮助过我。不过，那个时候我们都很弱小，还都只是皇者。现在回想起来还真是一段割舍不断的往事。没想到血魔大帝竟然把力天大帝给杀死了。不过我想我还是能够在这里寻找到一些好处的。”冰魄老祖在一番感慨之后，又转换语气说道。

    “主人，这一座巨大的宫殿就是力天魔宗的所在了。不如让我们进去窥探一番，说不定会有什么淬炼身体的灵药。这样就可以让我增加实力，以后也能够为主人多贡献一些了。”斯卡看着李天魔宗的牌匾眼中顿时绽放出贪婪的光芒。

    力天魔宗这四个字就代表了力量和无上神威。想当初，力天大帝据说身体可以无限长大，就连天地都能够被他撑开出一道缺口。所以才会有力大无穷，力顶天地的这样一个称号。而且力天魔宗也生产淬炼身体灵药。这是很多魔族都非常眼红的地方。

    “恩。如果你表现好的话，我自然会赏赐给你的。你们也跟上来吧。”王越一迈步就走进了力天魔宗。

    就在王越等人消失之后，又有一些魔族武者也从后面跟了上来。其中几个魔族武者身上好像长了剪刀一样，一条条坚硬的肌肉弯曲锋利，恐怕下品灵器都没有这么坚硬。如果王越看到这几个武者肯定会认出他们的身份。

    没错，他们就是霸体魔宗的弟子。甚至其中一个还是撕裂强然的大哥，撕裂强手。据说他的一双手就好像一双铁钳一样，任何武者在他的手中都会被撕成碎片。在霸体魔宗之中他的地位也是非常崇高，相当于顶尖的核心弟子。他这次进入血魔死域就是要找出王越给自己的弟弟报仇。

    “撕裂强手。你弟弟被那个人类武者杀死还真是冤枉。本来他死就死了也没有什么，但是却死在一个人类的手中那可就是丢我们霸体魔宗的脸。如果我们这次不把那个叫做王越的给杀死，恐怕我们回到宗门之中也会受到诸多排挤啊！”另外一个魔族魔皇，撕裂卿则是跟在撕裂强手的旁边一脸愤怒的说道。

    “哼，你放心好了。杀了我弟弟，不管是什么人，都必须死无葬身之地。更何况他是一个人类武者。我就更不能够放过他了。”撕裂强手也是一脸冷笑的说道。

    “主人，在应该是进入了力天魔宗了。”一个好像狗鼻子一样的魔族武者嗅了嗅空气中味道对旁边的撕裂强手说道。

    “嗯。不错，干得好。师兄，我们一起进去吧。”撕裂强手不管怎么气氛，对撕裂卿还是表现出足够的尊重。可见这撕裂卿的实力也是不容小瞧的。两个魔族至少都是神游境武者。

    “主人，有人在后面跟踪我们。”就在王越等人越往里面走，越深入的时候，冰魄老祖突然提醒道。

    “嗯。我知道了。”王越的灵魂力远远比冰魄老祖强大。不过即便再强大的灵魂力在这血魔死域之内所覆盖的范围也是极为有限。所以王越便和冰魄老祖分工，一个探测前面的区域，一个探测后面的区域。现在冰魄老祖提醒他，他也是略微有些感觉。

    “主人。这里只是外门弟子的居住区域。再往前走就是内门弟子的居住区域了。那里我们如果搜索的仔细的话应该是有些好东西。”斯卡的实力有限丝毫没有注意到他们已经被一伙危险的魔族武者给盯上了。

    “不用了。我们直接去核心弟子居住的主峰就行了。”王越摆了摆手说道。

    在他看来，核心弟子居住的主峰山峰重叠，先对来说比较隐蔽。这样的话就更利于隐藏，而不是被人跟上来发起突然袭击，让自己遭受巨大的伤亡。

    “是的主人。你们跟我走不要掉队！”斯卡看到这些魔族武者，就连魂精魔人也变得驯服许多，立刻趾高气扬起来。他手中有地图，所以指使起这些魔族武者来，也没有人敢表示异议。这也让斯卡越发的嚣张起来。

    一路前行，王越发现这力天魔宗看起来还算是比较完整，并不像是经历过一场大战洗礼那么的惨烈。不但如此，整个宗门之内，王越并没有看到丝毫打斗的迹象。多说也只是看到了一些被碰撞过的痕迹，很多地方都是一片狼藉，似乎经过了什么大恐慌一样。

    “大家注意，恐怕又有灵魂武者出现了。”王越稍微一感应，就察觉到前面有大概四十个多灵魂武者朝着他这边冲了过来。不过王越可不打算停留在这里，所以还没等其他魔族武者有反应，他就第一个冲了过去。

    因为有过之前的教训，这些魔族武者，就连魂精魔人也涨了教训，变得奋勇杀死起来。于是，只用了十多个呼吸的样子，他们就将这一批的灵魂武者给解决掉了。因为有地图，还有冰魄老祖的记忆，所以他们很快就通过中信广场进入到核心弟子的居住区域中。

    在核心弟子的居住区域之后，就是大长老，甚至太上长老的居住山峰。而王越的目标也是那里。

    因为魔族的体力强横，而且十分的好斗，所以他们的进阶多数是靠着战斗的积累。不过另一方面，魔族的体力强横，体质就远远好于普通的人类武者。尤其是炼体魔族能够将灵力存储在自己的全身之中，所以他们就算服用再多的丹药也也不会有太大的副作用。所以炼体魔族的很多武者都是会服用大量，甚至超量的炼体丹药来提升境界。尤其是在大宗门之中，地位越高的宗门长老，拥有的丹药数量就越多，这也是王越来太上长老山峰的主要原因。

    “主人，那座山峰曾经是力天大帝以为太上长老的洞府。我想进去肯定会有些收获的。”冰魄老祖指了指一个山峰说道。