
    262章幻天神君

    古老半神君将神丹交到王越的手中，就不再理会王越，就好像这个人古老的半神君根本不重视这颗神丹一样。只不过王越能够感觉到这个古老的神君，虽然没有用眼睛看着他，但是却用他的灵魂力在间接的感应着他，似乎连他的一丝灵魂力，甚至情感的变化都掌握的丝毫不差，似乎与他修炼的某种古老的功法有着密切的关系。

    “这里的灾难景象，已经到了第一个考验区域了。”终于，古老的半神君对旁边的王越说道。

    当这个古老的半神君说出这一番话的时候，王越就感觉到整个世界开始慢慢变化起来。一开始，他感觉到自己就好像是在一片春雨蒙蒙的景象之中，可是雨越下越大，似乎整个世界都在暴雨之中。紧接着天上的大雨瓢泼，越来越多的大雨将整个世界都灌溉起来，甚至出现了山洪暴发的景象。

    呼啦，整个世界山摇地动，滚滚的洪水从山峰之上倾泻下来。山峰被冲垮，洪水开始带着泥沙，石块，还有树木，甚至还有一条条巨大的灵兽鱼类在不停的游动。瞬间，整个世界就开始被淹没起来。

    “咕噜，咕噜……”王越就感觉到自己就好像变成了一个凡人一样开始在洪水之中漂流，无依无靠，根本抓不￡，住任何东西，十分的可悲。王越的身体已经达到了非常痛苦的程度，几近死亡的状态。

    可是他一转身就看到自己身边的古老神君似乎看起来很平淡的接受着这一切之后，王越就尽量的让自己也变得镇定起来。可是他越是忍耐，就越是发现自己忍耐的痛苦，甚至在有的时候他想要将手中的神丹一口吞下的感觉。

    洪水之中的感觉刚刚退去，王越就感觉自己周围的景象又开始变化，突然之间他感觉自己进入到了一个无比炎热的地方。在这里，王越感觉到整个世界都好像融化了一样。到处都是火海一样的世界，火焰充满了王越眼中的一切，让王越的世界到处都红色的一片。

    呼啦啦啦，火焰从地面之下喷涌了出来，就好像火山爆发一样。大量的火焰开始冲上天空，天空之中到处都是被红色染红的地方，硫磺的味道也好像毒气一样充斥着整个世界。在这个世界里火焰开始好像下雨一样从天空之上不断的降落下来，进入到王越的身体之内。

    越来越强烈的热量，王越的身体开始出现了一些崩溃的迹象，甚至王越已经感觉到更为猛烈的考验也要马上到来。渐渐的火焰的大雨越下越大，王越的身体已经被火海给填满。在这个世界里面，他只要一呼一吸都有大量的火焰被吸收到他的身体里面。

    王越感觉到自己的身体都要被融化，嗓子，内脏，甚至骨髓都要被火焰给烤焦，甚至变成血水了一样。痛至骨髓的感觉，无时无刻不再影响着王越的精神，让他感受到了一种度日如年的感觉。

    这个时候的王越偷眼观察自己身边的古老半神君，他仍然气定神闲，就好像一点痛苦的感觉都没有一样。

    “怎么可能？”王越这个时候彻底惊讶了，他万万没有想到同样都是半神君，自己与这个古老的半神君竟然相差这么大，简直让他觉得有些不可思议。

    “年轻然，你怎么还不吃我给你的神丹呢？”就在王越疑惑的时候，这个古老的半神君突然对王越说道。在他说这些的时候，王越竟然感觉到有一种眩晕的感觉，似乎是这个古老的神君再对自己施展灵魂攻击。

    “什么，竟然有足足数百条武道法则？甚至其中还有自然法则。”王越看到这个古老半神君的底蕴之后，终于明白了原因。原来同样都是半神君，这个古老的神君身体之内的法则数量比他足足多了数倍的程度。他的实力自然比自己强大许多了。只是这些问题武道法则杂乱无章，似乎并不是他自己修炼出来，更多的武道法则应该是他掠夺来的。想明白这些之后，王越的心情才算是好了一些。

    不过王越也不是傻子。这个古老的半神君现在明显是在处心积虑的害自己，甚至还认为自己是一只迷途的羔羊，把自己当做一个神皇中期的神武者。这是他最大的一个疏忽之处。这个疏忽注定会让他失败到底的。

    就在火海的景象消失之后，整个世界再次发生了三百六十度的大转弯。一转眼原本是一片火海的世界，瞬间就变成了冰天雪地的世界。整个世界之中都充满了一股股刺骨的寒气。这刺骨的寒气如同一股寒流一样，从四面八方吹了过来。大地形成冰层，王越的身体也被冻在了里面。

    在冰与火的瞬间转换之中，王越感觉到自己的身体好像要崩溃了一样，每一个细胞都处于一种极度不稳定的状态。这个时候，王越的精神开始出现了昏迷的状态。他感觉到好像有一种力量在促使着他，将手中的神丹吞下去，而这股力量就来自于他身边的古老半神君，日照神皇。

    “年轻人，你快点将手中的神丹吃了吧。这个神丹具有恢复身体的功效。如果你吃了，就能够极大的屏蔽这里的幻象，让你进入更深层的世界进行淬炼，得到足够的好处。”日照神皇看着身边的王越，好像一个称职的老师在循循善诱顽皮的儿童一样。不过王越可是非常清楚，日照神皇的目的可不是简简单单想要帮他这么简单的事情。

    从日照神皇对这里的了解来看，他应该是经常会出入这里，甚至对这里的情况无比的了解，而且不是第一次杀死和自己一起进入造物神器世界淬炼的神武者了。不然的话他身体之内的武道法则也不会那么杂乱无章。

    “好吧，前辈。”王越一狠心，一跺脚，便将手中的神丹吞了下去，变成了王越腹中的物品。这个时候，日照神君脸上的笑容就越来越多了起来。他已经看到了王越马上就会体力不支倒下去的样子了。

    “呃，怎么会这样……”王越吞下神丹之后，全身好像被无数蚂蚁啃食一样，身体之内所有的武道法则都开始被一些蚯蚓一样的禁制给控制住，完全失去了动力。随着这些禁制被控制，王越的全身都开始慢慢的腐烂，变质，变成了一滩烂泥一样的东西。

    “嘎嘎嘎嘎，年轻人今天你遇到了我，算是你倒霉。如果你自己走还能够有一条活路。不过你也算是死得其所，将来我如果成为神君创造出自己的小世界一定会把你复原过来吗，把你变成一个凡人，让我生生世世的去折磨了。”日照神君淡淡的笑着说道。

    “好了。年轻人，我该送你去极乐世界了。日照神国！”就在这个时候，日照神皇突然活动起来。，原本困住他的幻想，坚冰，突然都爆炸起来，被日照神皇完全破除。这个时候，日照神皇的身上，光芒万丈，如数的光芒都从他的身上放射出来，将这个原本有些淡蓝色的世界照的通亮。日照神皇伸手一指，无数的光芒开始聚拢为一体，一条无比强大的火焰法则在他的手指之上骤然出现。就在这一条只有手指粗细的光线之上，无数的国都，景象，山川，河流都好像一幕幕景象一样在上面形成。

    光线射出，几乎只看到一道亮光就射进了王越的身体之内。随后，王越原本慢慢腐朽的身体，竟然被这道光芒洗净，也绽放出万丈的光芒。不过随着这光芒的出现，王越的身体也变得越来越透明起来。

    “日照神皇，你简直太卑鄙了。竟然用毒丹来害我，而且还暗算我。就算我做鬼也不会放过你的。”王越站在原地不停的挣扎着，但是他身体之内的法则还是不停的变成一束束光芒被分解掉，任凭日照神皇宰割。原本日照神皇可以一下子杀死他，但是为了享受整个过程的快感，日照神皇却偏偏延长整个过程。

    “年轻你，你简直太幼稚了。在武者的世界里，根本就没有永远的朋友，只有永远的利益。在利益的面前，就算是你最亲的人也会背叛你的。总归来说，武者的世界就是一个弱肉强食的世界，永远只能够强者获胜。你还是乖乖的死吧，武道法则给我吸收！”日照神皇猛的张开嘴，金牛要将王越的身体吸收进去。

    可是在吸收的时候，他总觉得整个过程有些太过顺利。毕竟他在和王越接触的时候，也能够感觉到王越灵魂要比普通的武者要强大许多。而且，在进入幻境承受半神君幻境痛苦的时候，王越的心情都显得那么的平静。那个时候他也只顾着如何算计王越，竟然忽略了这些。就在他得手之后，可以放松的时候，日照神皇开始思考这些问题，可是他越想越不对劲，甚至有一种极度恐惧的感觉。可是这个时候已经晚了。

    就在无数的光芒之中，日照神皇竟然看到一把金黄色的短小匕首从他的口中射进了自己的身体。这把短小匕首之上还刻着无数古老的文字，甚至连他也没有一点印象。这种古老的文字一般只能够在造物神器上才会出现，据说是永恒之门之中流出的永恒定律的内容。

    “不！”日照神皇终于感觉到了绝望，他现在才知道站在自己对面的人是谁了。他就是无极上人的继承者，王越。而这把匕首就是造物神器。

    “刷拉”一下，日照神皇的身体已经被幻天匕首给刺穿，之后幻天匕首竟然幻化成为无数条小匕首直接将日照神皇体内的武道法则截断，成为一条条碎片，变成无法连接的存在。这样一来，日照神皇虽然没有被他一下子杀死，但是也已经失去了反抗的力量。

    “燃烧宇宙！”王越手掌一伸，无数的火焰从他的手掌之中延伸出来，直接将这些武道法则吸入自己的身体。虽然这些武道法则他不能够立刻吸收，但是存储起来，还是可以作为以后进阶神君的保障的。

    “幻天神君！”王越将这些武道法则吸收之后，立刻无比尊敬的对着自己面前一把金色的匕首说道。

    “恩，年轻人，果然有前途，不愧是无极上人选中的传人。能够在幻境之中忍受这么长的时间。不过杀死这个神皇只是瞬间的事情，真正困难的是要如何杀死天罚神君。”

    “别看这个家伙才诞生数百万年，但是他的来历非常神秘，就算是已经活了几个纪元的恐怖神君都无法战胜他，甚至还要联合其他的神君才能够压制他。所以我们在对他出手的时候，必须要小心。我不保证天罚神君已经能够隐约预测出无极上人的计划，已经提前做好的准备了。”幻天神君淡淡的说道。

    “嗯，前辈。我知道了。那接下来我们是不是按照计划进行呢？”王越问道。

    “是的。现在是神庭和地狱魔族交战最激烈的时候，所以我们杀死天罚神君的机会最大。杀死他之后我们就可以以他的身份来调度神庭的力量去探究永恒之门。否则的话，光是靠我们很难在里面立足。就算是当初的无极上人拥有了二十个纪元的实力，也是在里面受到重创，才会被诸多神君追杀，最后才陨落的。否则的话，以无极上人的实力，虽然不能够说在宇宙之中做大无敌，但是能够打败他的神君至少不超五个。就算他们能够杀死无极上人，也必须付出足够的代价。这也是为什么神庭的神君如此至少的原因。”

    “当初无极上人被数十个神君围困，都想知道无极上人从永恒之门得到了什么，想要从中分一杯羹。因为他们知道，无极上人的实力，既然他受到了重伤，肯定是进入到了永恒之门深处的缘故。只可惜，无极上人被他们这帮流氓围攻，最后遭受无穷无尽的追杀，陨落了。到最后，他们也没有得到什么。”幻天神君淡淡的说道。

    “不过他们不知道，其实当初无极上人得到的东西已经放在永恒宫殿了，那就是我。我就是无极上人从永恒宫殿之中带出来的永恒定律铸造的造物生气，也可以说是永恒神器。”说道这里，幻天神君略带自豪的说道。

    “原来如此。没想到神界里面的神武者也凡间的武者一样，都是不讲道理，为了利益存在的。”王越听到这里，也是极为伤心的说道。

    “恩。正是如此无极上人才会寻找解决问题的方法。最后，他发现人活的越久，就越是怕死。最后许多人开始习武，就成为了武者。武者因为能够活很长的时间，所以天生就具有优越性。可是也因此，他们能够经历许多人几代的生命。他们也开始对普通人的生活慢慢有了懈怠，甚至对自己的子女，亲情都开始疏远。”

    “因为在他们的思想之中，整个世界只有自己才是最重要的，只有自己活着，才有价值。所以他们开始为了能够修炼到更高的境界，活更长的时间，得到更多的权力，而越发的不择手段起来。最后有些武者突破了人体的极限，成为神游境，甚至冲虚境的强者。慢慢的到了圣阶武者，圣皇，帝皇，大帝，最后飞升神界，成为神界的第一个神武者。之后，越来越多的武者飞升到神界，建立了神庭。”

    “虽然神界的神武者寿命更长，而且实力更强大，但是缺少了一种核心的力量，变得越来越贪婪，越来越自私。尽管神庭建立了秩序，但是也成为了破坏秩序的最大罪人。只不过在神界，只有极少数神君能够反抗神庭而已。”

    “武技商人为了改变这种状态，就开始寻找永恒之门，想要从里面找到某种东西能够遏制这种情况的发生。于是，无极上人第一进入永恒之门从里面得到了永恒规律，在一百年的时间内成为神君。最后他开始统一神界，成为神庭的主人，创造了永恒宫殿。”

    “创造了永恒宫殿之后，他开始改变神界，想要创造一个新的世界。于是他的行动触犯了一些神君利益，许多神君都开始对无极上人耿耿于怀。知道无极上人在永恒之门之中受到重创后，这些神君知道自己的机会来了，所以联合起来将无极上人杀死，才有了今天这样一个局面。”

    “终究来说，还是无极上人在神界底蕴太浅，太过自负。他自认为自己已经无敌，才会做出无法弥补的决定，酿成大错。也是无极上人一辈子最为后悔的事情。”

    “不过他已经给你铺好了道路。所以你的未来一定会被无极上人更好，而我就是无极上人培养出来的神君。主要就是为了辅助你，早就一个新的世界！”