
    228章深海蛟龙

    “你们给我站住，必须要接受检查。”就在王越带人准备进入魔城的时候，外面站着的一尊冲虚境魔皇将他们叫住说道。

    “大人，这究竟发生什么事情，竟然会让您这么大的人物来充当门卫呢？”王越十分熟套的走上前去，不动声色的递给这个魔皇一袋足足有上百块的上品灵石，笑着说道。

    “我还能当门卫，这可是有史以来非常大的警报危机。据说地狱魔族已经得到地狱大门的钥匙，可能随时都会来袭的。所以我们城主有命，每一个进城的武者都必须严加搜查，绝对不能够让地狱魔族混入魔城。不然的话后果不堪设想。”这个冲虚境魔皇收了王越大量的好处也是笑着说道。

    虽然他收了好处，但也不是傻子。他一眼就看出王越和其他几个神游境武者都是人类。要知道地狱魔族最为仇恨的就是人类，他们之间是不可能有合作的。所以他也是趁机捞一点油水而已。现在王越这么合作，他自然不会在为难王越等人了。

    “地狱魔族得到了地狱大门的钥匙。恐怕他们接下来就是进攻我们天隆大陆了。”王越心中突然生出一种莫名其妙的感觉。

    “好了，我们就在这里休息吧。”王越将所有的魔族都带…》，入三层。在这里治安非常的良好，王越根本不需要担心在被其他魔族袭击了。于是他找了家客栈，找了一间非常大的休息室，便将众人都安置起来。

    “现在地狱魔族已经离开地狱，恐怕他们下一个目标就是我们天隆大陆，所以我们必须趁这个机会尽快提升实力才行。”王越将白骨宫殿拿了出来，将所有武者都放了进去。在白骨宫殿里面，无数的资源堆积起来，还有更多的记忆传承也在等着王越去开发。这个时候，王越担心的不是没有资源，而是没有人力了。

    “嗯，有了这么多的资源，就算是将整个罗天宗的实力提升起来也是没有问题的。”王越将他们都安排到一个独立的空间，自己也开始提升起实力来。

    王越现在的实力已经到了半步冲虚境，距离冲虚境尊者也只有半步之遥。只要他将武道真意的虚影凝聚出来，他就可以成为尊者，超脱凡体的限制了。不过凝聚武道真意虚影并不是那么容易的事情。所以王越在白骨宫殿之内沉积了一些时间之后，就离开了客栈。可是就在这个时候，魔城的外面突然震动起来，整个魔城都好像受到了巨大的波及，不停的晃动着，似乎受到了什么强大的攻击一样。

    “朋友，外面发生什么事情了。”王越看到一个慌慌张张的魔皇，便问道。

    “地狱魔族打过来了。据说这次来袭的，最低程度的都是天人境的霸王。最厉害的还有圣阶武者。不但如此，地狱魔族数量众多，天人境的霸王足有数百万，神游境数量有数千，冲虚境则有上百，圣阶武者也有几个。恐怕魔城用不了多久就会被贡献。到时候，我们魔城就要被屠城了。”这个魔皇说完之后，就惊慌失措的离开了。

    “竟然有这样的事情。”王越心中微微吃惊，随即准备魔城。在他看来地狱魔族只不过是以魔界作为跳板，攻向人类世界的，而天隆大陆众多大世界的跳板之一。王越可不相信他们不会去天隆大陆。更何况在罗天宗之中肯定有什么巨大的秘密。

    想到这里，王越便离开魔城的第三层。来到了魔城之上。在这里王越能够看到天空之上无数的地狱魔族都朝着魔城这边蜂拥而来。

    地狱魔族与普通的魔族不同。普通的魔族个个身高力大，全身上下全部都是强壮的肌肉。而地狱魔族则好像是缩水的贫民一样，全身都只有骨头。不但如此，他们手臂，腿都非常的细长，锋利，眼睛通红的，就好像发狂了一样。这样的地狱魔族几乎是同样境界魔族实力的三到四倍，甚至更多。

    因为普通的魔族就算打不赢也会跑，但是地狱魔族就不会。地狱魔族一个个都视死如归，甚至就算自己还有一点直觉都会将自己的敌人想进任何办法杀死。可以说地狱魔族就是一个个杀戮的机器。

    王越看到外面数十万，甚至更多强大的地狱魔族，突然想到了血魔神王。他可是记得，血魔神王的话。如果下次有更多的武者，可以把叫过来。现在这些地狱魔族虽然身体之内血液很少，但是如果算上整个魔城就不一样了。

    “看样子只有置之死地而后生了！”王越占到魔城之上，一步就迈了出去，冲进无数地狱魔族的潮流之中。所幸的是，第一批进攻的魔族也只是天人境霸王而已，王越一进入里面，就遭受了前所未有的冲击。

    “魔吞天下！”一张大嘴从王越的身体之内张开，这张大嘴张开之后，血红色血雾从里面喷放出来，如同一张大网，将数百天人境的魔王罩在其中。同时无数个血色泡泡也从王越的手掌心如同一个个催化剂一样进入到这张大网之中，不同爆炸开来。整个大网里面开始沸腾，所有的魔族武者都好像是在锅里的食物一样不停的被这个大锅慢慢的煮沸。

    突然间，血液开始慢慢凝聚成形，成为一个祭台的模样。祭台的上面有一个血红色的漩涡还在不停的转动，鲜血被如同河流一样从魔族武者的身体吸了进去。

    “轰！”这个巨大的漩涡出现之后，魔族武者的死亡数字直接从三位数，攀升到了四位数，而是还在不断的增长。这种情况立刻引起了魔族高层的注意，现在出手的就是魔族的一些冲虚境的武者。一只只黑色的长矛，化作一条条黑色的轨迹直接身在血色漩涡之上。这些原本轻易就能够杀死一大片神游境武者的武技，竟然也只是在血色漩涡之上留下一点淡淡的波动，甚至对血色漩涡没有造成任何本质的伤害。

    “呜呜呜呜呜……”这个血色漩涡越来越大，这个时候圣阶武者必须要出手了。四个圣阶武者一起出手，三座黑色的大山从半空中一次落向血色漩涡。可是三座大山刚落在漩涡上面的时候，不但没有对血色漩涡构成任何影响，反而还被他吸了进去。

    “哈哈哈哈哈……没想到今天还能够迟到这么一顿大餐！”就在所有的魔族都准备对血色漩涡发起新的一轮进攻的时候，一只大手从血色漩涡里面爬了出来。

    与王越第一次召唤血色漩涡不同的是，这只大手不再是第一次血肉模糊的大手，在这只大手的上面还有许多清晰的血色纹路。这些纹路好像是图画，又好像是一个个阵法。血色大手从里面伸了出来之后，血魔神王的头颅也露了出来。这一次地狱魔族的武者才看清楚这个足足有上百米高的庞然大物究竟是什么东西。

    “结阵！”十个圣阶武者看到了血魔神王之后，并没有慌张，而是将拉开队形，将这个血色漩涡围在了当中。一件件法宝从他们的口袋之中掏了出来扔到到了自己的面前形成一层巨大的封印将里面的血色漩涡罩在里面。血色漩涡被围上之后，血魔神王的虚影也从里面走了出来。他看了看这个阵势有些怀旧的笑了笑。他并没有动作，似乎在等待着什么。

    “嗡嗡嗡……轰！”就在阵法完成之后，一个黑色的漩涡在阵法的一侧被召唤出来，一扇大门被从里面推开。之后一个黑色的巨人也从里面走了出来。

    这个巨人虽然长的无比巨大，但是全身上下几乎没有多少肌肉，就好像受了很多年的饥荒一样。与其他地狱魔族一样，他们的双眼也是血红色的，但是不同的是他的双手显得无比灵巧，比起人类的双手生的还要巧妙，根本就不像是一个魔族的手掌。

    “血魔神王，你怎么会来我们魔族的地盘！”通体神王看着血魔神王后，有些奇怪的问道。

    “血魔神王，你是不是在神界修炼修傻了吧。你又是怎么来的。好了，我不想给你废话了。今天你来了，就留下来吧。”血魔神王看到通体神王的身体之后，突然发现自己这一趟算是没有白来。只要能够把通体神王吃掉，可以说比吃掉这里所有魔族的十倍鲜血还要过瘾。

    “哼，既然是这样，我就没有必要和你说什么的。去死吧。”通体神王一把拽出身体之内的一把白骨长刀，整个身体凭空就在原地消失，之后又在血魔神王的身边出现，这一刀就看向了血魔大帝的头颅。

    “咔”通体神王的速度快到了几乎没有人察觉的地步，这一刀就看在了血魔神王的脖子之上。手起刀落，一颗血红的头颅从血魔大帝的身上被人搬家。通体神王回归原位。血魔神王已经死翘翘的。这种感觉就好像通体神王一出现，血魔神王就被人斩落头颅了。不过王越却不认为血魔神王就这么容易被杀死。

    果然就在通体神王也露出疑惑神情的时候，原本粘在通体神王白骨宝刀上的一滴鲜血，突然爆炸开来。血魔神王的真人竟然出现在通体神王的面前。通体神王一掌拍出，一股极其强大的力量直接拍在了通体神王的身上。

    “轰！”通体神王的身体被拍出了一口血洞。两个神王的虚影一出手，就是两败俱伤的结果。只是王越却没有心情看这种场面的决斗。他衬着这两个神王的虚影较量，就这要转身离开。这个时候，就看到通体神王伸手朝空中随便一抓，王越就被他掐在手中根本没有办法逃脱了，如同被关进了死牢里面。

    “小人物，没想到你这么大胆敢把血魔神王给召唤出来。这次你也逃不了关系。给我死吧。”通体神王手掌一合就要将王越掐死。可是血魔神王手指一弹，一丝鲜血竟然深入通体大地的手掌之中，将王越从里面偷了出来。

    “真是一个没用的神王。只是知道欺负弱小。不过他已经向我祭奠这么多的礼物，我没有办法不帮他的。你就给我死去吧。魔吞天下。”血魔神王整个身体完全爆炸起来，直接将通体神王就吞了进去。紧接着，他的身体开始迅速的朝着周围扩散，一**的血魔元力波动如同一**的海浪一样将所有的魔族都给吞了下去。

    “我死了吗？”王越被血魔神王打晕之后，他就感觉到自己好像回到了一个人类的世界。如果他没有记错的话，他们应该就是驻扎在他进入魔界的入口附近。不过现在王越看了看四周并没有任何魔界的出口。

    不过这一切都已经不重要的了，王越已经返回到天隆大陆。他必须要赶紧回到罗天宗筹备以后的事情了。

    一念之间，王越就来到了之前通往魔界入口上山谷的谷口。不过这个时候，整个小岛之上早已经没有半个人影。

    王越站在海面之上，尽管这个时候的海面仍旧是不满迷雾，但是王越灵魂的感知范围已经增加到了一百公里。再加上王越超人的记忆，返回火雨岛是没有问题的。

    就在这个时候，火雨岛之上正在发生这一件生死攸关的事情。

    “海螺帮。我听说你们把王越的父亲留在了你们的岛上。有没有这回事。我听说还是在这火雨岛上。”在海面之上，一艘艘百米来长的大船，足足有上百艘互相对峙在海面上，这绝对比两大海帮出去围杀海贼的气势可是要强大多了。

    “是不是在我们这里，我们无权奉告。如果你们想要知道的话，就让你们帮主亲自来问。”一个副帮主站在船头笑着说道。

    “哈哈哈哈，好大的口气啊。究竟谁说让我亲自来问问！”就在这个时候，一个冲虚境的尊者踏破虚空，从一艘船之中走了出来。他身手一抓，原本有一百多米长的巨无霸大船就被他的一只手抓成了碎片。就连刚才说话的那个副帮主也被抓成了肉泥。

    “鲨鱼王，你真是好狠啊。我们海螺帮向来和你们井水不犯河水，你为什么要苦苦相逼呢！”就在这个时候，有一个半步神游境的武者从另一条海螺帮的大船之中走了出来，冷笑着说道。不过他却并没有轻举妄动。现在鲨鱼王已经成为冲虚境尊者，如果不是他故弄玄虚，就算他们一起上都未必能够打得赢鲨鱼王。除非他想要在临死之前，让对方掉下一大块肉。

    “我只想要王越的父亲。其他的事情好说，甚至我还可以让你们海螺帮吞并我们鲨鱼帮。而且从此之后我不会在这一片海域上出现。怎么样。”鲨鱼王一出口就是让还落网无法拒绝的条件。

    “如果你们不答应的话。我就会帮你们全部杀死。到时候，你们答应不答应对我来说都没有什么价值了。”鲨鱼王最后补充道。

    “这……”海螺王略微犹豫了一下，但还是没有最后做出决定。就算他真的得到了整个帝国，但是却给自己留下了一个永久的后患，那就是王越。说不定什么时候，他们海螺帮还是会被灭门的。所以海螺王不是怕鲨鱼王，而是怕王越。

    “如果你无法决定，那我就帮你决定。我数三个数字，你必须决定好。一，二……”到这里，鲨鱼王故意拉长音说道。

    “好，我愿意把王越的的父亲交给你们。”海螺帮犹豫再三，痛苦的说道。

    “来人把王铭带过来。”海螺王与王铭也算是一见如故。只可惜他的实力太弱小，无法保住王铭了。

    “王铭兄弟，真是对不住了。”看到王铭被带上来之后，海螺王深深的朝着王铭鞠了一躬，王铭也礼貌的还礼。

    “海螺兄，这不是你的决定，是情势所逼。所以我不怪你，也能够接受。只是希望他们真的不要难为你们才好。”王铭目睹海螺帮和鲨鱼帮五天五夜的谈判，所以心里也是做好的足够的思想准备了。

    “好，没想到王铭你真的有是有魄力。我就告诉你究竟是谁想要抓你吧。要怪只能够怪你儿子得罪了谁，竟然得罪了我们海域上最大的帮派，深海蛟龙。所以他必须要死。”鲨鱼王说出这一番话后，脸上露出骄傲的笑容，似乎是以自己与深海蛟龙有些渊源为荣。

    “王铭，如果真的是深海蛟龙，恐怕你儿子来了也不可能把你救走的。据我所知深海蛟龙是整个海域最大的海帮，还帮之内高手如云，圣阶高手也是比比皆是。尤其是深海大帝，更是凶名在外。我劝你还是放弃任何其他的念头。或许你还能够得到一丝生机。”说着，海螺王就要将王铭送到鲨鱼王的船上。

    可是就在这个时候，突变骤起，海面之上刮起了狂风，一条血红色的刀芒如同浮光掠影一般朝着这边射来。