
    267章永恒宝库

    “这果然是命运宫殿，给人一种始终无法猜透的感觉。”看到这座宫殿之后，造化神君突然生出一种感慨后，说道。

    “是的。之前的命运宫殿和你们的诸天宫殿是一样的。不过在这些年之后，命运神君用自己的能力不断的改变自己的宫殿，所以他的宫殿现在看起来才是这么大气磅礴，让人有一种无法直视的感觉。”龙族神君笑着说道。

    “好，真是一个不错的地方。如果我能够长期留在这里，我一定要建一座造化宫殿。”不知道为什么造化神君竟然产生一种这样的想法。可是王越却觉得其中好像有一种乖乖的感觉。不顾他却也无法发现其中的不妥之处。他只好跟着龙族神君来到了命运神君宫殿的门前。

    “龙族使者，您是带着造化神君和这个年轻人来看我神君的吗?”就在他们来到命运宫殿前面的时候，一个年轻的神君走到龙族神君的面前问道。

    “是的。我已经和你们造化神君打好招呼，希望你能够给我们带路。”龙族神君笑着说道。

    “好的，没有问题。”年轻神君点了点头，便带着王越，造化神君，龙族神君一起走进了命运宫殿之中。在命运宫殿之中，他们看到了一个个小世界在里面演℃←，绎着属于自己的命运。乍一看，整座宫殿里面就好像一个花草的世界，每一个花草的里面都是一个小世界。在这些小世界之中是命运神君在不停的观察着什么。

    “命运神君，我已经把你的朋友带过来见你了。”龙族神君对命运神君说道。当他说完这句话的时候，命运神君才算是抬起头。这个时候命运神君显得很痴醉的样子。不过当他看到了造化神君还是露出一副非常开心的样子。

    “命运神君，我们已经有十多个纪元没有见面了吧。难道这些纪元你都在永恒国度之中吗?”造化神君赶紧走了几步来到造化神君的面前说道。

    “呵呵呵，是的。我已经在永恒国度之中待了十多个纪元。在这里时间可以说过的飞快，但是我仍然没有感觉到寿命减少，反而觉得我的生命被延长了无数倍，得到永恒的生命。”命运神君淡淡的说道。

    “不但如此，我还可以在这里研究命运的走向，研究命运的作用。这样我就能够作用于我创造的世界里面，让我的永恒之道继续延续下去。怎么样，你们有什么打算呢?”命运神君看着造化神君和王越问道。

    “我们既然来了，自然想要在这里寻找我们的栖身之地了。所以我们就找到了永恒国度。既然能够在这里遇到你，也算是命运的安排，真是造化弄人啊。不过我们也是刚刚来到这里，就不打扰你了。”造化神君和命运神君聊了一段时间就准备离开了。

    “行，那我就不远送了。”命运神君好像非常痴迷于命运之道，便不再和造化神君说什么，而是非常专注的在自己的小世界上面了。

    “我知道两位的意思。当然可以，如果你们想要来看命运神君就可以随时来看他。只是在这之前你们一定要创建自己的小世界，至少树木要达到十个。这样你们才能够为永恒国度贡献力量，获得永恒国度的居住权。怎么样，没有问题吧。”龙族神君几乎不给造化神君和王越任何选择的机会，直接说道。

    “可以。我们回去准备一下吧。”造化神君直接替王越回答道。

    “恩，两位真是非常英明了。不过你们放心，在永恒国度之中所有你们想要资源都是应有尽有的。可以说你们想要创造永恒国度简直就是一件非常容易的事情。现在我会让其他的神君将资源给你们送过去。你们只需要创造出十个小世界就可以了。”龙族神君笑了笑，便带着王越和造化神君回到了诸天宫殿。

    在诸天宫殿之中，王越单独和造化神君坐在一个封闭的空间之内，互相看了许久，最终还是造化神君先说话了。

    “虽然我阅历无数，但是这永恒国度确实让我见所未见，闻所未闻。如果不是命运神君真的就在的话，我恐怕会认为，这里只不过是一个陷阱。不过，即便这里的一切都是真实的。可是我让然不敢相信这里。”

    “除此之外，我还从永恒神君的眼神之中独到很多东西。比如无奈，寂寞，还有疑惑，不停的按照自己的轨迹行动。虽然在这里得到了永恒的生命，但是他好像失去了生命东西。甚至我在命运神君的身上已经看不到一点生气了，有的只是命运的趋势。”造化神君十分感慨的说道。

    “不但如此，我感觉到这个世界之中，许多的事物都好像有魔力一样，让我情不自禁的深陷其中，甚至让我有一种按照他的计划进行的感觉。不知道你有没有这种感觉呢?”造化神君看着王越，也是深有感触的问道。

    “恩。当初无极上人来这里就是有这种感觉。于是他潜入永恒国度的永恒宝库。他想要在里面找到永恒国度的秘密。结果他没有找到他想要的东西，却找到了一块永恒神铁。不过当他想要把永恒神铁拿走的时候，被永恒国度的龙族神君发现，开始进行追杀。不过幸好无极上人可以说实力超强，最终还是被一位数十个纪元的半永恒之神差点杀死，侥幸逃了出来。然后他就回到无极星域用这块神贴打造出幻天匕首。只是这把幻天匕首还有什么用途，我还是弄不清楚。不过我想无极上人肯定不会只为了一块神铁就让自己受到重创，最后陨落。”王越想到无极上人从永恒国度离开这一段经历的时候，也是颇为疑惑的说道。

    “恩。你说的有道理。在这里永恒确实存在，但是却和我们像的有所不同。不过我们现在还不能够轻举妄动，以免打草惊蛇。等到他们渐渐信任我们之后，再来探索永恒国度的秘密。”说着，造化神君便到来了外面开始建设自己的永恒国度的小世界。

    果然没有过多久，龙族神君便将王越造化神君所需要创造小世界的物资全部给送了过来。他们也已经开始准备创建自己的小世界了。不过这个时候事情又发生了转变。

    “两位，在我们永恒国度各位都有一定的权限，而且各位的资源都是源源不断的。不过在我们永恒国度每一个神君都必须待在自己的宫殿之中，也就是说，你们可以在相邻近的宫殿之中居住，而且时常走动。可是却不允许你们在一个宫殿之中居住。如果不是神君可以不受这样的限制。不知道各位能否明白我的意思呢?”龙族神君对着王越和造化神君说道。

    “可以。就这么决定了。”造化神君还没等王越说话就替他答应了。在龙族神君走后，造化神君也是略带歉意的对王越说道。

    “刚才我之不过是想要让他们不馋生疑心而已。所以你不需要太多担忧了。”造化神君看着王越后，淡淡的说道。

    “好吧。造化神君你负责那些艘战船的神君，我负责我这边的神君。”王越知道，如果永恒国度是真实存在的，就说明他已经存在了至少上百个纪元了。其中的神君，甚至半永恒之神的实力是无穷无尽。如果他们硬拼，绝对没有好处。所以他就接受了造化神君的意见准备按照龙族神君说的去做了。

    “现在我们已经来到了梦想之中永恒国度，就必须要按照这里的规矩来。不过你们在执行规矩的过程中，不要擅自行动，有什么问题一定要先和我沟通。如果他们想要控制你们的话，肯定是要给你们足够的好处。所以无论他用什么条件诱惑你们，你们都要当作是毒药。这样一来，他们就算有什么阴谋诡计也都不会得逞的。”说着，王越便将这些神君安排到附近的宫殿里面，以便他能够随时看到他们。

    “知道了，王越。”这些神君都按照王越的话开始建设自己的小世界了。这个时候，造化神君也已经安排好一切，开始在自己的宫殿之内创造自己的小世界了。

    王越的永恒之道就是生死循环，所以他也是准备按照这个规律来组建自己的世界。不过对于创造世界的经验，王越虽然之前也有过一些，但是那些经验都还很片面，甚至创造出来的世界都非常的脆弱。所以王越这一次也是吸取了以前所有的经验，开始来一次新的尝试。

    在无数的资源面前，王越根本担心资源的浪费，因为这些资源足够维持一个天隆大陆的消耗了。可以说维持一千年都没有问题。更何况，永恒国度提供的小世界母体上面还有更多可以循环利用的资源，更是一笔巨大的财富。这让王越有一种感觉，他感觉永恒国度好像是在帮助他们，形成自己的永生之道，并不是想要从他们这里取走什么。

    不过这种想法在王越的脑海里也是一闪而逝。对于永恒国度的信任，王越还只是停留在非常肤浅的层面上。毕竟无极上人才是他最信任的。既然无极上人会被永恒国度的神武者打伤，就说明永恒国度里面肯定有什么不见光的东西。所以王越发誓必须要要将永恒国度的东西，找出来。于是王越抱这种想法开始进入到创建自己小世界的历程之中。可是他发现自己的小世界刚刚创建的时候，生命种类太多的化，就会引起许多物种之间的互相竞争。有些物种就被他创造的很强大，有一些物种就被他创造的很弱小，甚至还有一些没有天敌的物种肆无忌惮的繁殖者。还有一些根本没有价值的物种也依然生活在这个小世界里面。王越将这些信息放入自己的大脑之中演算了一遍，出来的结果就是无论怎么繁衍都不会出现智慧生命。于是王越立刻放弃了对这个世界的继续养成。王越直接形成巨大的自然灾害将这个世界完全消灭，然后重新开始。

    一连几个世界失败之后，王越渐渐的找到了一些窍门。这个时候他就想要去看看其他神君是怎么样。突然他看到自己的小世界，发现里面许多年轻人都长大了，而自己的父母也有了衰老的迹象。这让他百思不得其解。

    他记得在永恒国度之中应该没有生老病死才对，为什么他父母会老化。如果他父母只是凡人的话，生老病死是正常的事情。可是他父母可是快要达到神王的天神，生老病死也会如此之快。这让王越产生了一丝疑惑。他立刻离开自己的宫殿赶往造化宫殿。

    “生死神君，你是来找造化神君的吗?”王越突然觉得眼前的这一幕好像非常眼熟。可是他仍旧无法想到究竟是为什么。

    “是的。请你帮我代为同传一下一下。”王越站在造化宫殿的门前，淡淡的说道。

    “生死神君，你稍微等一下。我去和造化神君说一声。”说完，龙族神君就走进造化宫殿。过了一会儿，他就走出来将王越带了进去。一进造化宫殿，就看到造化神君正在倾心于自己创造的小世界里面，好像在研究什么，就算王越来了他也没有什么太大的反应。

    “造化神君我来看你了。”王越赶紧用秘法传音说道。这个时候，造化神君才看到王越已经站在他的面前了。

    “王越，我们已经有一段时间没有见面了。你的小世界创造的怎么样了?”造化神君一提到这个话题精神就变得抖索起来。可是王越却变得更加的疑惑了。毕竟造化神君的眼神之中似乎只对这个感兴趣，其他的都好像已经失去了意义一样。就比如说他和造化神君说要提防永恒国度的事情，现在造化神君已经完全忘记了。

    “我的小世界现在多少还有一些问题。不知道……”王越一边和造化神君说小世界的事情，一边看着造化神君的小世界。他发现造化神君的小世界情况要比他好一些。不过本质并没有太大的区别。王越又和造化神君聊了一会儿就离开了。他发现现在造化神君的情况和造化神君第一次看到命运神君的样子是一样的，比如他们都很无奈，寂寞，还有疑惑，不停的按照自己的轨迹行动。虽然在这里得到了永恒的生命，但是他们都好像失去了生命东西。甚至在命运神君和造化神君的身上已经看不到一点生气了，有的只是命运和造化的趋势。这些都让王越十分的惊讶。

    于是王越才决定离开造化宫殿赶往其他的宫殿看看。于是他就来到了魔幻宫殿之中。他发现魔星此刻实力有所提升，但是他的基本状态和造化神君几乎完全一样。甚至付明义，罗子恒，还有荆无双的情况比起造化神君还要严重。就在他在荆无双宫殿准备离开的时候，荆无双的一句话让王越惊醒了许多。

    “王越在你听到这句话的时候，我很可能已经沉醉与创造我的小世界里面。不过我仍旧创造了这个机关。在你来的时候，会在一个安全的时候自动将这些信息告诉给你。希望我的这些发现能够给你一些提示。”

    “永恒国度虽然给我们提供了这么多的资源，是让我们倾心到一件事物上去。然后通过不断的创造小世界将我们的本性磨灭。然后他们再传授我们真正的东西。不过这个时候我们已经成为他们如同傀儡一样的机械了。那个时候，他们就可以让我们无限为他们培养小世界，并从中抽取永恒的能量和时间，从而为永恒国度提供能源。实际上我们都是在位永恒国度来创造价值的。”说道这里，声音消失。王越已经走出了无双宫殿了。

    “没想到这里面竟然会有这么多的东西。”王越叹了一口气说道。不过现在他知道这些还不算晚。如果让他放弃这些才算是晚了。这个时候，王越想到了无极上人给他的忠告，那就是忍耐。等到他创造了十个小世界之后，就可以获得更多的主动权，去永恒宝库之中寻找永恒国度的最大秘密去了。

    于是王越又回到了自己的生死宫殿。开始在生死宫殿之中创造属于自己的生命。

    随着时间的流逝，和他对生死循环的不断透彻理解，他的世界一个个被创造出来，甚至比造物神君创造的世界还要快一些。只不过这些世界之之中的生命看样子缺少灵性，一天天都是浑浑噩噩的度过，不停的在生死循环之中不断的死去，然后又有新生的生命诞生。可以说王越的十个小世界就是这样产生了自己的生命规律。

    在十个小世界被创建完毕之后，以为龙族的神君又送来一批世界资源物质到了王越的生死宫殿。