
    234章圣皇云集

    “嗡嗡嗡嗡……”就在所有神王都以为王越必然会死掉的时候，突然一个漩涡从王越的身体之内爆发出来。这个漩涡之中星辰如画，千千万万，简直无穷无尽。只要随便看上一眼就会被这繁杂的星辰所迷惑，成为一个被一个痴迷者。

    更为奇妙的是，在这繁星之上九色的光芒，分别勾勒出不同的画面，每一幅画面看起来都是那么的美妙，那么的生动。甚至在这些画面之中，一幅幅绚丽的图画都变成了一个个无尽缩小的图画。让人觉得这根本就不是图画，而是一个真实的世界一样。

    “这究竟是什么，怎么会这么熟悉？”一尊神王惊恐之下，吼叫道。

    “不对，这不是王越的东西，而是无极上人的武道真意。”又一尊神王惊恐的叫喊出来。

    “不可能，无极上人已经死了，他的武道真意怎么可能还留存在这个世界上，根本不可能。”一尊更加强大，更加古老的神王吼道。因为那次围剿无极上人，他是众多神王之一，他侥幸不死，现在实力也是增加了许多。

    “快逃吧。我们的分身根本应付不了这武道真意，甚至还会被无极上人的武道真意追到本源，不要得不偿失了。”终于这一尊神王的分身开始出〖，现了逃亡的迹象。

    不过这个时候一切都已经迟了。这个漩涡猛的朝四周爆炸开来，天空中无数道武道真意的虚影不停的变换。此刻，王越竟然出现在他脑海之中的那个云层之中，

    “这里不是九衍幻天诀所虚构出来的那个模拟的世界嘛！”王越猛的一愣，才知道自己竟然来到了那个云层之中。只不过他感觉自己并不是在第一层，而是进入到了第二层。在这一层之中，他看到了许多自己以前从来没有看到过的东西。这些东西给予他不同的冲击，甚至让他的身体产生了一定程度的升华。

    就在这个时候，他看到了一片不满繁星的星云。星云之中无数的璀璨明星在闪烁着，突然间这一片星河出现在他刚才出现的地方，周围原本还生龙活虎的一个个神王的分身一下子被星云所爆发出来的能量所碾灭，全部被融进了一具崭新的躯体之中。

    王越走近一看，这具躯体竟然是他的身体。突然之间，他的身体猛的上升竟然来到了九衍幻天诀开辟出来的第三个世界里面。

    在这个世界里面，他在第二层看到了一些新的事物渐渐清晰起来，许多物体都好像有了自己的规律一样吗，不停的繁衍，不停的变化，甚至开始出现了新的形态。

    “我明白了。”虽然王越并不确定自己到底明白了什么，但是他却看到了一副新的画面，他看到了许多自己之前不曾看到的东西。现在这些感悟都融化进入到了他的身体之中，变成了他的身体之内的武道精髓。一条条武道精髓开始逐渐汇聚起来，好像流入大海的小河一样，不停的朝着武道真意碎片上面靠拢。

    就在这个时候，天空之上无数的雷云不停的凝聚，远远大于王越之前所承受的劫难。这些劫难不停的运转，一道道闪电雷龙从虚空之中射了下来。有些雷电变成一栋大房子，在空中不停的运转，好像一座小山一样。只不过这栋大房子之上，雕刻着无数的美丽花纹。这些花纹组成了一个巨大的阵法就要将王越镇压……

    可是无论天空之中的雷劫有多么强大，但是在王越身体之上的漩涡笼罩下，所有的雷劫都被漩涡吸收进入变成纯净的能量分别灌注到了王越，冰魄老祖，罗子恒的身体之中，甚至在白骨宫殿之中修炼的武者，还有普通的王家弟子也受到了庇护。

    “轰”的一声，武道真意碎片竟然产生了质变，原本有些缺憾的武道真意开始凝聚出一个完整的身体。只不过这道武道真意只不过是虚影而已。即便如此，一个完整的武道真意仍旧让王越的身体变得强大了许多。这个时候，他身体之内原本飞快旋转的漩涡竟然停止不动了，甚至进入了死寂。

    “轰！”在这个时候，冰魄老祖也跟着王越进阶成为冲虚境尊者，他的实力比王越提升还多，竟然一进阶就是冲虚境后期的实力，而王越也只不过是冲虚境中期而已。与此同时，就连罗子恒也突破成功，成为冲虚境初期的尊者。

    “好好，这次真是皆大欢喜。”就在这个时候，开天老祖也从虚空之外走了过来，将有些疲惫的王越和罗子恒接了回去，放进罗天宫之内的一个巨大的白色池子之内进行浸泡。

    “这池子里面的能量是由第一任宗主给你们准备好了。只要你们在进阶的过程中受伤就可以将自己的身体放入其中进行修复。所以你们放心大胆的出去历练。无论除了什么事情都会有宗门给你们撑腰的。”开天老祖，笑着说道。

    “现在你们找到了天河锦绣图，就应该知道里面隐藏的秘密了吧。所以我现在让你们赶紧去把那件宝物取回来。之后，我们就去天隆帝国的国都汇合，就不需要回罗天宗的了。”说着，开天老祖将白光池放进了王越的白骨宫殿之中，就将王越送到了天河锦绣图中心的位置。在那里，王越亲眼看到天地之心就在附近。

    就在这个时候，王越的脑海之中突然出现了一幅画面。在画面之中那个清晰的人影就是曾经在王越的梦中，无数次出现，带给他巨大领悟能力的人，他就是无极上人，罗心。

    看到王越，，罗心点了点头，示意王越不要说话。他淡淡的说道：

    “王越，不用说你也已经知道了我就是罗天宗的创始人，罗心。现在神界又叫做无极上人。当初我曾经统一了神界，可是在我寻找永恒之地的时候，却迷失了自己，最后被人设计陷害，导致罗天宗在神界的根基被毁，在天隆大陆的根基也受到了极大的动摇。”

    “不过我却从来没有放弃过。所以我创造除了一个与我拥有同样智慧的生命，将他放逐进入到了天隆大陆，所以你可以说是你父母给生出来的，但是也是我创造出来的。现在你看到了我，就说明你已经接近了我赋予你的使命。只不过在这后面，还有更多的难关在等待着我们。希望你不要失望。整个宇宙，三千大世界就等待着你去续写命运了。”

    “原本我还有很多事情要告诉你。不过现在还不是时候，等到了神界你就会知道一切。现在你的重要使命就是寻找天地之心。天地之心是永恒之门掉落下来的一个碎片，上面蕴含了永恒真理。只要被永恒真理淬炼过之后，身体就会变得无比的纯净，而我的九衍幻天诀就是从里面领悟出来的。”

    “不过因为当初我年少气盛，又太过逆天，所以我的事情已经被神界许多大能给预测到。他们知道天地之心的存在。只不过他们并不知道天地之心是永恒之门掉落下来的，所以各个大陆还有许多大帝，帝皇级别，以及圣皇级别的人物没有留意到这些。不过这件事情不会长久的。一旦现在神界的主宰者，神君查到这些的话，你的处境就非常危险了。”

    “不过你也不需要太过担心。我既然创造了你，就会赋予你无与伦比的能力。这些能力会让你一路过关斩将的。第一个就是九衍幻天诀，和你身体之内的星辰之沙。”

    “你身体之内的星辰之沙就是天地之心上一个最重要的碎片炼制而成。所以你会根据他找到天地之心，并将其炼化。而天地之心又是一个无比强大的宝物。无论什么样的元力，甚至神力都能够将其融化，变成你自己的。再配合九衍幻天诀开创世界的神通，你的实力已经会飞快攀升的，甚至还可能远远超过我之前的速度的……”说着，说着，无极上人的身体就越来越淡，最后完全消失了。

    “无极上人，我一定会完成你的心愿的。”在与无极上人对话的过程中，无极上人也将一些传承输送到王越的脑海之中。这些传承就好像一个个富豪一样进入到了王越脑海之中的云层里面。无数的符号，成为王越的记忆，瞬间，王越就感觉到自己的灵魂也变得强大的许多。无数的功法他看一眼就完全领悟，甚至引用起来，比起那些老怪物也丝毫不差。王越知道，这是无极上人给他的传承，是一份深厚的积累。

    仅仅只用了书十个呼吸，王越就将所有的内容完全融汇贯通。他的灵魂力无限扩大，甚至可以和普通的帝皇相媲美了。所以在他的灵魂力扫射下，他也是发现了天地之心的真正位置，就是在地底之下。

    “我们走吧。”王越穿着血色套装第一钻进了地下，而罗子恒则拿着天河锦绣图一直跟在王越的后面。

    两个人一前一后互不一直来到了地底数万米的地方。在那里无穷无尽的火焰好像一片汪洋大海一样，出现在王越的视线之中。在这片大海里面，王越只能够感觉到一颗巨大的心脏在不停的跳动，但是却觉差不多，这颗心脏究竟在什么地方。这一点是最让王越疑惑的。

    “对了，无极上人说过，在我身体之内有一颗天地之心最核心的碎片。如果我能够用这块碎片，或许就能够将其打捞出来。”就在他准备引发身体之内的星辰之沙的时候，突然整个地面出现了大范围的震动，许多圣阶，甚至帝皇级别的武者都从四面八方聚拢过来。这一次聚拢足足有二十几个的样子。虽然他们的实力都不算是最强横的，但是却是整个天隆大陆最为核心的力量了。

    “轰！”一道金光如同一根巨大的金色大棒直接从地面之上轰击下来，整个大地如同豆腐渣一样被他捅出了一个大洞。在这根金色的棒子之上，一条金色的神龙盘绕其上，龙吟虎啸之声不绝于耳。王越粗略估算一下，他竟然是帝皇中期的实力。这样的人物随便一根手指就能够将王越杀死。王越赶紧后退到一个偏僻的角落，躲避起来。

    这并不是王越怕死，而是这些大人物的实力都太强大的。刚来这个就是圣皇，说不定以后还帝皇级别的。王越现在连圣阶武者都不算，根本在人家的眼里就是一个刚刚长了翅膀的昆虫一样。杀死王越可能会有些麻烦，但是只要时机得当，也只是一根手指的问题。

    “盘龙圣皇，你怎么来了。难道你不是要在自己的府邸里面坐死关吗？”就在盘龙圣皇刚刚落下的时候，又一个身穿紫色铠甲的战神从天而降。他全身披着长着尖刺的铠甲，好像一个紫色的刺猬一样。

    “黑龙圣皇，这么多年不见了。你怎么样了？难道还是过去的样子吗？”盘龙圣皇看着只有圣皇初期实力的黑龙圣皇冷笑着说道。

    “是嘛，别看你是圣皇中期，但是我也已经达到了初期的巅峰，和你比较起来虽然还差那么一点点，但是我自问也绝对不比你这个刚刚进入中期的圣皇差。如果你不介意，一会儿我们就看看，究竟谁能够得到天地之心。”黑龙圣皇一脸的鄙视说道。

    “好，都这么多年过去了，你还是不死心。那我们一会儿就比试一下吧。”盘龙圣皇也是皱了皱眉头冷笑着说道。

    “哈哈哈哈哈，你们两个老家伙来的还挺早的嘛！”就在这个时候，一柄弯曲的宝剑直接从地面之上毫无阻碍的会射了下来，就好像这把宝剑不是在开辟地下通道，而是直接从山峰之下掉落在地面一样。

    “霸剑圣皇，怎么，你也来了。我可是要告诉你，年轻人，你可不要太逞强。这里可是天隆大陆的核心地带，地火的威力可不是你能够触碰的。”盘龙圣皇一副叫道后辈样子的说道。

    “哼，老东西。我早就看你不顺眼了。你最好给我滚到一边去，不然的话我真不介意把你扔进地火里面考成肉干。”霸剑圣皇说话丝毫没有半点谦逊，反而一副霸道嚣张的样子，一句话就把盘龙圣皇给气个半死。不过盘龙圣皇知道，这个时候不宜于和霸剑圣皇争斗。毕竟他们要争的东西是天地之心，而不是几句话。

    “轰轰轰轰……”就在这个，大地颤动，整个地面突然塌陷了一大块，一个巨大的身体从上掉落下来。竟然是一个巨大的猩猩。这个猩猩全身雪白，似乎是暴雪猩猩王的祖先之一，龙猩，是一种远古灵兽。不过这个灵兽也是帝皇级别的灵兽武者，甚至能够口吐人话了。

    “狂暴圣皇，没想到你也来了。看样子今天还会有更多的圣皇来凑热闹啊。”这次说话的是黑龙圣皇。

    “哈哈哈哈哈，你们人类武者都要来凑热闹，为什么我们灵兽武者就不可以。更何况天隆大陆本来就是我们灵兽武者称霸的地方。只不过是数万年前一场大战，让我们灵兽武者衰落了而已。”狂暴圣皇也不解释，随便敷衍道。

    王越没有想到，仅仅只用了几个呼吸的时间就来了这么多的大能，而且全部都是圣皇级别。