
    266章永恒国度

    “年轻人，你的想法不错。只可惜，你的想法很难实现。”就在王越说完这一番话的时候，突然一个活了许多纪元的神君从天而降，落在了王越的身边。这个神君全身上下全部都是造化的鳞片，整个人就好像是一条大鲤鱼一样。不过他的头颅仍旧是人类的头颅。王越虽然不认识他，但是圣谷神君却认识这个厉害的人物。

    “王越，他就是造化神君。可以说是在宇宙之中非常厉害的一个神君。至今也没有人知道他究竟活过了多少纪元了。”圣谷神君给造化神君躬身施礼之后，就给王越介绍道。

    “呵呵，其实我只不过是多活了几个纪元而已。在这些纪元里面，像你这样的天才也不是没有见到过。最后这些天才要么死在了争斗之中，要么就是比我更加先的老去。总之，其中的种种可能读不是我愿意见到的。这么多纪元过去了，只有我一个人还是独善其身啊。”造化神君看着王越笑着说道。

    “原来是这样。不过造化神君这一点你放心好了，我绝对不会让你失望的。这不仅仅是我的意愿，也是无极上人的意愿。所以我一定要完成他的遗愿。”王越的话斩钉截铁让造化神君没有什么理由能够反驳他。毕竟王越的想法也是他的想法，只是△，他活了这么多纪元，看到太多的天才就是这么陨落掉了，他已经缺少了前进的勇气而已。

    “呵呵呵，虽然我不认识无极上人，但是却听过他的名号。不过他死的太早，不然的话，我们说不定有机会见面畅聊一番呢！”说道这里，造化神君十分遗憾的说道。

    “哈哈哈哈，造化神君，其实我们之间未尝不能够畅聊。”就在这个时候，无极上人竟然从虚空之内走了出来，就连造化神君也不知道无极上人从哪里出现的。他只是觉得无极上人的出现让他眼前一亮。他仿佛看到了数百年前在神界叱咤风云的年轻神君了。

    “好好，无极上人。我已经等待你很久了。我们走吧。”王越看的也是一愣。他也不知道无极上人是从哪里出来。他明明知道无极上人已经死了，但是现在眼前这个无极上人却有栩栩如生。

    “王越，你不用猜测了。我是无极上人的一丝意念形成的，被保留在幻天匕首里面。我能够比保留到今天就是为了要见一下造化神君。这样他就能够帮助你寻找到永恒之道，为你的未来铺平道路。”无极上人用秘法传音给王越说道。

    无极上人的这一番话，顿时王越感觉到无比的感动。原来无极上人已经几乎把所有的情况都给他却想到了。可以说已经给他铺出了一条光明大路了。所以说他就更加没有可能去犹豫了。就在无极上人和造化神君早一边聊天的时候，王越也不停的将自己的生死录传给这些新晋神君，交给他们自己领悟出来的永恒之道。

    “造化神君，你是我非常敬佩的一位神君。你的地位在我的心中无人能比，所以我非常的敬佩你。这才留下一丝意念来隔空和你对话，希望造化神君能够原谅晚辈的无力。”无极上人淡淡的说道。

    “呵呵，当初你飞升神界，之后做出的事情也是让我极为惊讶。其实我早应该来渐渐你这样的杰出英才。只是可惜的是，我一直都没有时间来和你见面。不过今天却不仅其然，让我完成了这个心愿。所以你有什么话就说吧。”造化神君也是笑着说道。

    “那好，就先恕晚辈无礼了。我知道造化神君一定活了很多纪元。可是这么多纪元，不知道造化神君在其中有什么体会，是不是觉得一个纪元比一个纪元更好，还是一个纪元比一个纪元更加的充满希望了呢?”王越看着造化神君的笑容，淡淡的说道。

    “这个嘛。虽然我活了这么多纪元，说实话我确实也有些活腻了的感觉。不知道我为什么呀继续活下去的感觉。不知道为什么人生会这样持续下去，甚至有的时候我对我的生命非常的迷茫。不过我是造化神君，能够斩断自身造化，来完善我的命运。所以我才能够活到今天。当然我也很少冒险去做什么事情。”造化神君十分坦然的说道。

    “那让晚辈斗胆问造化神君一个问题。如果前辈现在有可能结束自己的生命来结束自己神君的使命，前辈会不会考虑放在手中的权力，来完成这样一个使命呢?”无极上人突然笑着问道。

    “这！”造化神君被无极上人这么一问也是说不出话来。造化本来无情，现在造化神君却有了感情。造化就不是造化了。

    “呵呵呵，造化神君。你不需要多虑。我只是给你一个思考的方向。毕竟我的一丝意念能够活到今天已经非常不容易了。所以在我消失之前，我希望造化神君能够仔细考虑一下，再作打算。也希望你能够帮助王越找到永恒之道。”说完，无极上人就消失在造化神君的面前，消失在宇宙之中。

    “果然是一个奇才。只是可惜的是太早的离开了这个世界，让我失去了结交这么一个好朋友的机会。既然他说王越是一个奇才，那我就相信他的话跟着王越看看吧。如果将来能够有可以选择的出路，我选择也未尝不可能呢！”想到这里，造化神君就回到了王越的身边。此刻王越已经计算好时间，将生死录传给了这些神君。

    “王越，你修炼的这个功法是什么，为什么我以前从来都没有见过呢?”看到王越传授这些神君功法的时候，造化神君就产生了一种极大好奇心，便问道。

    “这是我根据无极上人创造的九衍幻天诀创造出来适合我自己的功法，叫做生死录。这一套功法的最大特点就能够才创造出一个无线的循环，让一切生命，能量，甚至物质都在里面形成一个永恒不衰的链条。这样生命本身的不完整就能够越发的完美起来。这也是一种可以得到永生的方式。”王越看着造化神君笑着说道。

    “原来如此。没想到无极上人说的没错。你这套功法表面上看起来好像是平凡无奇，可是越是仔细琢磨。就越是发现其中的一些奥妙。我想，等到你真的完善他的时候，我恐怕都不是你的对手了。”造化神君十分感慨的说道。

    “前辈，你真是说笑了。我只是一个晚辈，以后还有很多事情需要向前辈请教呢！”王越将这些神君请进永恒战船之后，站起身恭恭敬敬的说道。

    “恩。年轻人能够谦虚一点是好的。好了，我们出发吧。据我了解，这里也只不过是永恒海洋之中一个非常小的地方。将来更大的空间还在前面呢！”造化神君用自己的武道规律注入一股纯净无比的能量，便让永恒战船的速度又提升了许多。王越惊奇的发现，造化神君用的功法竟然是自己交给那些年轻神君的生死录。可见造化神君对很多功法都能够一点即透。这让王越对造化神君有了一个更深层次的认识。

    “据传说在永恒海洋的另一边就是永恒国度。至于永恒国度之中究竟住着什么样的人物，就连我也从来没有见过。这只是一个就连我都不知道流传多久的一个传说了。”造化神君淡淡的说道。

    “原来如此。无极上人也是让我找到永恒国度，永恒之道就在永恒国度里面。只可惜他当初也曾经进入永恒国度。最后在永恒国度之内被一个半永恒之神打成重伤，侥幸从永恒之门之中离开。之后他回到神界被诸多神君追杀，最后陨落。不过这次我再次去永恒国度的时候，应该会被无极上人那个时候处境好很多了。”王越叹了口气说道。

    “嗯。这样是最好的了。希望你能够找到永恒之道，也算是结束我平衡造化的辛苦了。”造化神君似乎心中有着许多的痛苦没有说出来一样。

    永恒战船仍然在海面之上不断的前行，就在这个时候，一大群永恒之鱼在水中成千上万的恶游了过来。在这些鱼的后面则是跟着一艘巨兽战船。在战船的上面站着一个类似人类武者样子，但是却长着龙头，龙爪，直立行走的神君。王越一看就知道这是龙族神君。

    龙族作为四大神兽之首，可以说他的威名在整个宇宙之中都是广为流传，甚至在世俗之中一些帝皇还将自己命名为真龙天子。这也是说龙是一种无比尊贵的象征。只不过王越几乎没有遇见过龙族神武者。今天竟然在永恒之海里面见到，王越也颇感新奇。

    “龙族神武者，你们是不是也在寻找永恒国度。”看到龙族战船行驶过来，王越则是十分礼貌的站在船头对对方说道。

    “没想到你一个弱小的人类武者也知道永恒国度真是让人刮目相看。怎么，你们这些弱小的种族也是为了避开宇宙大爆炸来这里寻找永恒国度吗?”一个龙族神君穿着紫金长袍从人群之中走出来说道。

    “呵呵呵，是的。我们人类也知道宇宙大爆炸的事情，自然想要在其中寻找到一丝生机。不知道龙族神君能否给我们指点迷途呢?”王越看着龙族神君，笑着问道。

    “指点迷途不敢说，要你们的命还是可以的。”这个龙族神君顿时哈哈大笑说道。他的这句话顿时让王越身边的神君剑拔弩张起来。王越看到这种情况之后，立刻挥挥手让他们冷静下来。毕竟对方只是说书并没有真的动手，他暂时还搞不清具体情况。

    “此话怎讲?”王越看着龙族神君一副无所谓的样子有些疑惑的问道。

    “你们这些弱小的人类，不知进取，只是想要向别人询问永恒之道，却又不知道自己去寻找。所以你么根本不陪知道永恒之道。所以我杀了你们反而更容易些。”龙族神君笑着说道。这句话让王越似乎明白了什么。

    或许永恒国度并不存在，或许永恒国度真的存在，又或者永恒国度只是一栋空中楼阁。或许永恒国度就在自己的身边。王越再一看龙族战舰开始绽放出无数的光彩，好像是在迎接王越一样。

    “年轻人，你的实力确实有希望进入永恒国度。不过，在此之前我想要介绍一下我们守护龙族。不然万一你们死了，或者有机会进入永恒国度，以后把我们给忘了，我们龙族的尊严就无法继续传承下去了。”这个龙族神君看到王越的感悟竟然引起龙族战船的反应，就知道王越已经初步具备进入永恒国度的资格了。

    “好，请龙族神君说吧。”王越知道自己有希望了，便点了点头说道。

    “宇宙爆炸之后显示产生了龙族，然后就是玄武，朱雀，白虎等。我们龙族是作为守护永恒宫殿的战士，为永恒宫殿服务。所以我们的后代子孙的寿命一般都要长很多。只不过因为为了宇宙的平衡，所以我们龙族的后代并不是很多。只不过大部分龙族都能够活过数个纪元，成为无数世界神话之中的主人公。今天你们看到的都是我们的职责，也就是选择淘汰和驱逐，失败者，将真正有潜力的永恒国都的神武者带入永恒国度来永祥荣耀。”

    “好了，我该说的话都说完了。我们走吧。”龙族神君开动龙族战舰，在战舰的上面突然出现一个巨大的长毛。长毛随着一条金色神龙一只爪子的透支，刺进了虚空之中，将虚空划出了一道金色的大门。大门打开，另一边就是一个无穷无尽的永恒国度。

    “这里就是永恒国度。”龙族神君率领着龙族战船第一个开进了永恒国度的领海之中，之后王越的永恒战船也跟在后面开了进去。

    随后永恒国度的大门关闭，王越再回头就看不到来的时候的景象了。永恒国度的海域就显得平淡了许多，和普通世界的海洋并没有什么不同。

    “恭喜诸位，这里是永恒国度了。你们可以住下来，让后让我带人带你们在永恒国度之内休息。”说完，龙族神君便将王越领到了永恒国度的一座宫殿之内。

    这一座宫殿从外表上看足足有普通世界一个国家那么大。在这个宫殿里面不但有许多休息的地方，练功的地方，还有一个个美丽的世界。在这些世界里面到处都是生长着一些珍稀名贵的神药，其中生长时间最短的也要在一个纪元以上。可以说在这里别说呼吸这里的空气，就算是吃掉一株神药上的一片叶子也能够增加数万年，甚至数十万年的寿命。可以说这里对于绝大多数的神武者都是一个非常理想的国都。

    “大家可以在这里休息了！”王越将自己的小世界也放入宫殿之中。王越一抬头就看到这个宫殿之上刻着诸天宫殿的字样，看起来十分的气势磅礴，雄伟壮观。不过龙族神君竟然没有让他去别的地方参观，他也就不好随便走动。毕竟他现在来这里还算是客人。他还是有耐心等待的。

    果然没过多久，就看到一个龙族神君从外面走了进来，对王越和造化神君说道。

    “二位是我们永恒国度的贵宾，所以我们先带二位参观永恒国度，等待其他的神君，乃至您的子民有了权力之后才可以在永恒国度之中自由走动。不然的话，恐怕影响到其他居民的休息。”这个龙族神君说的头头是道，王越和造化神君也就没有反驳，而是带着王越走出了诸天宫殿。

    走出宫殿之后，王越就看到在他的面前出现了数万，甚至更多的这样的大宫殿。在这些宫殿的上方都刻着一些宫殿的名字，比如万方宫殿，凌霄宫殿，如一宫殿等等，每一座宫殿的名称都是十分大气的。

    “这里是就我们永恒国度的分布了。其实很多神君和他的伙伴都在自己的宫殿之内居住。现在他们至少在这里都已经度过了一个纪元，而这个纪元的入住工作才刚刚开始而已。如果两位有兴趣的话，我可以带你们到命运神君那里去看看。”说着龙族神君便用一种询问的眼光看着造化神君和王越。

    “什么命运神君也在这里?我还以为他早已经陨落了呢！”听到命运神君的名字，造化神君也是颇为感慨的说道。

    “既然这样，那就带我们去渐渐命运神君吧。毕竟他和造物神君都是前辈，有些事情我们还可以和他沟通。”王越征求了造物神君的意思后，对龙族神君说道。

    “嗯。命运神君也是刚刚得知你们的到来，也是迫不及待的想要见到你们。所以我现在就会将你们带到命运宫殿里面去看看他吧。”龙族神君将手中在天空规划了一下，很快一个十分深沉，厚重的厚点就出现在他们的眼前了。