
    269章永恒之力

    王越非常清楚的知道，他的实力越来越强，他能够离开这里的机会就会越来越大。所以现在对他来说每一个呼吸的时间都是弥足珍贵。因为那些半永恒之神已经感受到了永恒宝藏里面的变化，甚至已经感觉到了极大的危机。他们能够感觉到宇宙之心已经被人从永恒宝库之中的阵法之上取了下来。

    宇宙之心可以说是整个宇宙之中最关键的存在。有了宇宙之心整个宇宙才会有新生的能量，才会有变化，才会有发展，才会有延续。而宇宙的大爆炸也是因为宇宙之心之中产生了一些腐朽的东西，甚至宇宙之心也慢慢被污染物而弄的腐烂不堪。最有宇宙之中的能量无法得到彻底的消化，物质和能量之间的平衡无法得到解决，最后导致了宇宙大爆炸。

    而在永恒宝库之中的宇宙之心就是能够让永恒国度度过这次大爆炸的主要力量。如果王越将这颗永恒之心取走的话，整个永恒国度恐怕就会被毁灭掉了。所以就在王越不停提升自己的实力的时候，外面的半永恒之神也变得疯狂起来。

    “嗡嗡嗡……”永恒宝藏的大门被十多个半永恒之神全力攻击，几乎片刻的功夫，整个大门就被轰成渣滓。当然如果平时是一个半永恒之神的话，就算累死他也∮，不能够将永恒宝库的大门给打碎的。现在不同，十几个半永生之神一起出手，威力顺便暴增。

    “小子，快把宇宙之心交出来，不然一定要让你生不如死，永生永世接受死亡的惩罚。”一个半永恒之神冲了上来，就要用自己的纯**的历练将王越打成碎片。

    这个半永恒之神可以说是实力强大。他在大帝的时候就能够一拳毁灭一个中世界。在神界更是实力无边，曾经一拳打碎一个星域。现在他成为了半永恒之神，更是强大无匹。而且他的速度几乎是所有永恒之神之中最快的一个，几乎其他的永恒之神还没有反应过来的时候，这个力量型的半永恒之神已经一拳打向了王越的身体。就在所有人都以为王越必死的时候，突然一面黑白两色的盾牌直接出现在王越的面前，将这个力量型的半永生之神直接挡了下来。王越的身体飘出去一段距离缓缓的停了下来。

    “哦，你们这快就着急了啊！我还以为你们真是永恒国度。只不过是一群行尸走肉而已。”王越看着这些表情呆滞的吧半永恒之神笑着说道。

    事情确实如王越所说。这些半永恒之神根本就没有半点反应，甚至还有一种莫名其妙的感觉。不过这一刻，他们的眼中充满杀气，背后控制这些半永恒之神的主谋动怒了。

    “哈哈哈，我想现在你们肯定在想如何抓住，然后让我一辈子，甚至永生永世都要承受你们无尽的折磨。不过我告诉你们。你们创造出来的世界看起来好像是在帮助许多凡人度过大劫难。可惜这些凡人根本就没有生命，他们产生的生机都被你们提炼，所以他们最多也只是一堆行尸走肉而已。你们看起来很好，但是却用着别人的生命来满足自己的**。你们已经没有必要继续活在这个宇宙里面了今天我拿走宇宙之心，就要告诉你们宇宙之心不是你们能够污秽的。再见！”王越到现在为止才算是真正炼化这一块宇宙之心，整个人突然随着宇宙之心一下子撞碎了永恒之国的壁垒，消失的无影无踪。

    “真是可恶，给我追，一定要追上这个无耻的小子。把他给活捉刚回来！”一个愤怒无比的声音突然从永恒国度最深处传了出来。

    就在他声音消失之后，十几个半永恒之神从永恒国度一个个如同飞剑一样射了出去，进入到永恒海洋里面寻找王越的踪迹。

    “永恒海洋实在太大了，你们按照我给你们划分的区域，一个个寻找，就算是把整个永恒海洋翻过来也要找到这个孽畜！”永恒之主在永恒国度之内愤怒的吼道。

    就在这个时候，王越已经开始全力朝着永恒之门的出入飞去。不过就在这个时候，突然一道金色的光芒如同闪电一样从一个防线社了过来。王越一转身，便与这道金色的光芒来了一个照面。来者竟然是一个半永生之神，他浑身金色，手中也是拿着一把金色的短剑，直接刺向王越的心脏。

    “永恒刺杀，永恒死亡，永恒延续，永恒灭亡！”就在这个金色半永生之神的口中，一段古老的咒语被赞颂出来，紧跟着他手中的短剑变成一道金光射向王越的心脏。

    “生死截杀。”王越虽然现在的实力也勉强提升到了半永恒之神，但是实力毕竟不稳定。现在被人偷袭，可以说是危机之中做出的防卫。目前来说他只能够依赖幻天匕首了。所以在金色半永恒之神出现的时候，王越本能用幻天匕首使出这段时间，他领悟的最强一招。他领悟这武技就是为了能够预防有一天被人偷袭。

    撕拉，永恒海洋都被这一把金色的飞剑开出了一条的道路。王越能够感觉到这把短剑也是一把造物神器，否则也不可能无声无息的靠近他。要知道，王越天生的灵魂就非常强大，成为了半永恒之神之后，更是比其他的永恒之神要强大许多。能够隐藏在他的附近不引起他的注意已经是非常难得的事情想要刺杀，就更加的困难。可是这个金色半永恒之神却能够做到这点，足以见得他在这里隐藏的很长时间了。

    金色的海洋一下子被刺穿，出现真空的状态，那一把金色的短剑直接穿过一切障碍朝着王越的心脏就刺了过来。这一刻在金色短剑的周围，一切的物质时间都好像静止了一样，如同这把短剑直接刺穿时空通道，几乎不用时间就来到了王越的面前。

    在仅有的一点时间，王越用尽自己一声的能力，用幻天匕首刺向了这把金色短剑。两把短剑直接在永恒海洋里面形成了一次尖峰对决。大片的火花好像一朵朵金色海洋之中的波浪一样，一波接着一波，朝着四周扩散，就连永恒海洋的永恒海水都经受不住火花的爆炸，竟然飞快的蒸发起来。

    “生死交替！”王越发现这把短剑的力量几乎不是自己能够承受的。他只要在中途精武技转变过来，他手中的白色匕首也变成了黑白相间的样式。

    可以说王越自从被宇宙之心淬炼之后，这把幻天匕首也是在其中被极大的锻造，重新打造之后，他有造物神器，渐渐变成了具有永恒特质的永恒神器。这就好像永恒之门一样。其实只是宇宙之中没有这样实力的神武者。如果实力足够雄厚，他也可以把永恒之门当作自己的武器的。

    “咔咔咔……”一把匕首和一把短剑之间，还在不停的摩擦，但是短剑已经快要进入崩溃的状态。就在这个时候，那个金色的半永恒之神也从不远处来到了王越的身边。王越这才看清楚他，就是永恒国度众多半永恒之神其中的一员。

    “王越，你浪费了我把永恒短剑的半成品，所以我必须要把活捉回去换一把永恒神器。今天你必须认头了。”金色半永生之神，看到王越仍然和正在自爆的短剑进行僵持。他的脸上显露出一种轻松惬意的笑容。很显然这一切都在他的掌控之中。他从自己的怀里立刻掏出一张金色的大网，就在王越好像已经筋疲力尽的时候，金色半永恒之神，将金色大网罩在了王越的身上。被金色大网罩住，王越感觉到浑身都好像麻痹一样了一样。

    “王越，你今天是必死无疑了。”金色半永恒之神，冷笑着说道。可是王越看着他的目光却是有些怜悯的目光，就好像马上要死的不是王越，而是他一样。于是他顺着王越的目光转过身去。

    “不！”金色半永恒之神看到身后竟然有一条带着腐朽气息的黑色鲨鱼。这一条鲨鱼专门就是吃半永恒之神的，叫做死亡黑煞。他一口就将金色半永恒之神吞进了腹中。可是王越的身上带着宇宙之心，对他来说简直就是毒药。所以他看到王越的时候，脸上带着一丝厌恶，立刻转身离开。

    “看样子，宇宙之心对我来说还是一张免吃证！”王越转过身子一看，整个永恒之海中到处都是这样的死亡黑煞，很多半永恒之神已经死掉，根本没有心思再来追杀王越了。王越赶紧调整方向朝着永恒之门的出口方向飞去。过了没多久的时间，王越便来到了永恒之门的出口，离开了永恒海洋。

    王越离开永恒海洋并不是要寻死，而是要寻找更多的宇宙之心。在无极上人的推算之中，能够得到更多的永恒之心，就有机会成为永恒之神。当然想要获得一块永恒之心的难度都非常，更何况是足够让王越成为永恒之神的永恒之心呢！

    不但如此，王越除了要收集永恒之心外，还要收集宇宙之心来增加身体的承受能力。否则就算有足够的永恒之心，王越的身体也无法承受这么强大的能量。

    王越一离开永恒之门就看到永恒之门之外，整个宇宙都开始爆炸起来。到处的行星，恒星都好像烟花一样，将整个宇宙空间渲染的异常的美丽动人，就连王越也都被这美丽的场景给陶醉了。不过在这么美丽的地方，到处都充满了死亡，和机遇。王越就是等在这里，准备在永恒之门吞吐永恒物质的时候，寻找自己想要得到的东西。

    “哗啦啦……”就在这个时候，永恒之门中竟然喷出来一对绿色的毒液。这种毒液喷到什么地方，什么地方都被剧烈的毒性腐蚀，甚至变成绿色的一堆糜烂的东西。一些星球就这样的被这些毒液完全溶解，变成一对绿色的液体。

    王越在面对这些毒液的时候，身体之中的天地之心竟然在关键的时刻发挥解毒的功效，直接将毒液转变成成为单纯的宇宙能量被王越彻底吸收。

    与此同时，许多神君也从四面八方齐聚而来，数量足足有数千个，其中半永恒之神的数量也不下与二十个。可以说几乎宇宙之中最强大的存在都在这里出现了。

    “轰轰轰轰……”就在毒液喷出来的时候，一颗颗巨大的石头也从里面喷了出来。这些石头一个个显得十分的光滑。虽然看起来普通，但是在石头之上却有着无数永恒法则。能够得到这一块石头融入身体实力也会增加许多。一些一个纪元的神君争先恐后的冲上来抢夺这样最普通的永恒石头。

    “万物衍生！”“肝脑涂地！”一个神君将手中的长枪透出，直接刺进了另一个神君的身体。另一个神君也毫不示弱，一拳打在了第一个神君的身体之上。两个神君都受到了重创，命不久矣。这个时候，第三个神君出现不但将永恒神石抢夺过来，还要将他们杀死。两个神君顿时被活活给气死了。就这样一个实力相对弱小的神君竟然提升了数倍的实力，在永恒之门前面成长起来。

    在宇宙大爆炸的时候，这样的厮杀几乎每时每刻都在发生。这个时候神君可以说简直就是菜地里的大白菜，简直到处都是。随便一抓都是一把。这些神君不停的因为永恒之门里面的东西拼命的厮杀，最后只有百分之四十的神君能够存活下来。

    到了后面的时候，永恒之门突然膨胀起来。不知道有什么东西要从里面喷射出来了。突然永恒之门竟然碎裂开来，一颗宇宙之心竟然从里面喷吐了出来。

    一看到宇宙之心，所有的神君都好像逃命一样不停的后退。这个时候二十多个半永恒之神终于准备出手了。

    “永恒轨迹！”一个半永生之神竟然祭出一条五彩缤纷的道路。这一条道路在宇宙大爆炸之中竟然完全不受爆炸的影响，直接在乱军之中开辟出一条道路，几乎让他比其他的半永生之神快出了一倍的速度。可是在他刚刚碰到宇宙之心的时候，一个年轻还是在他前面抓住了永恒之心。不用说，这个年轻人就是王越。

    “光芒盗摄！”王越在领悟宇宙大爆炸的过程，突然领悟到了黑洞的原理。黑洞就好像是一个空间的漏斗一样，可以盗窃光芒，创造空间隧道。王越直接从隧道里面出来，几乎不用时间就抓住了宇宙之心，放入到自己的身体里面。王越的实力直接提升到了一种无限接近半永恒之神的高度。

    不过要成为真正的永恒之神，最后的十分之一的差距，才是最难的。而王越现在不但缺少的是宇宙之心，永恒之心更是匮乏。不过王越并没有灰心。这一次宇宙大爆炸，他已经获得了足够的好处，甚至成为半永恒之神。只要他不死，就能够度过这一次的危机。

    “轰隆轰隆！”就在这个时候，永恒之门再次膨胀起来。几乎所有的半永恒之神都将自己的目光看向了永恒之门，而那些神君也是时刻做好了准备。毕竟永恒之门越往后面喷射出来的物体，就越是珍贵虽然说神君得到的机会非常渺茫，但是一旦得到实力上百倍的提升。所以危险之中也带着极大的利益。

    “咔嚓……”这一次其中的物体竟然把永恒之门震的粉碎。一下子所有的半永恒之神就冲了上去。可惜当他们看到从里面喷出来的物体的时候，所有的半永恒之神都后悔了。这并不是其他的东西，而是一片永恒闪电。瞬间，冲在前面的半永恒之神的身体直接被劈碎。如果换做平时，他很可能被其他的半永恒之神给炼化。可是这个时候，更多的永恒闪电从里面喷射出来，所有的半永恒之神的想法就是躲的越远越好。

    就在所有的半永恒之神躲闪的时候，永恒之门再次合拢，喷出一颗纯白色的物体。王越一眼就看出来，这是一颗永恒之心。他已经等到许久了。

    王越整个身体竟然与幻天匕首融为一体，整个身体直接才空中刺出一条真空的隧道，刺破时空的壁垒，直接来到了这颗永恒之心的旁边。可是就在王越准备抓住这颗永恒之心的时候，一柄大锤也从半空中狠狠的落了下来，朝着王越的头顶便狠狠的砸了过去。

    “王越，你这个畜生，我今天一定要将你碎尸万段。”王越听到这说话的语气就知道这个半永生之神是谁了。他不是别人，正是永恒国度的永恒之主。这颗永恒之心也是他故意释放出来，让王越上当了。所以他现在看到王越上当也是非常开心，手中施加的力量也就增大的几倍。

    “轰！”王越的身体遭遇大锤的重击，竟然碎成数份。