
    268章宇宙之心

    “生死神君，你已经创造十个能够无限循环的小世界，为我们永恒国度创造了无限的价值。所以我代表永恒国度的体系来向你宣布，你已经具备了一级永生国民的资格，可以到比较远的永恒国民那里去参观那么创造小世界的过程了。这是永恒规则，你有了这个永恒规则就可以在永恒国度大部分地方走动了。”说着，龙族神君将永恒规则打入王越的身体之中，让王越有了一种能够控制永恒力量的权限。

    “至于你创造的世界已经不再局限小世界了，可以创造介于小世界和中世界之间的小世界了。不过这个过程我建议生死神君不要太过于急躁，要一步步来。这些资源我都给你了，我就先离开了。”说着，龙族神君便离开了王越的生死宫殿。

    在龙族神君离开之后，王越脸上呆板的表情立刻消失的无影无踪，取而代之的是一副轻松地样子。他知道自己想要得到的东西终于到手了。

    有了这些东西之后，他就可以离开生死宫殿去找无极上人给他留下来的一些便利条件了。到时候，按照无极上人的计划，他就能够找到永恒国度的秘密。

    王越并没有离开生死宫殿。因为他能够感觉到生死宫殿的附近都有永恒国度的眼线在监【℃，视着他。甚至还有一些强大的神君在控制着某些区域。只是王越还没有感觉到那些半永恒之神的神君出现在他的视野之中。

    不过王越并不着急。他接到永恒国度的嘉奖之后就开始进入到更为庞大的小世界的创造的过程中。不过他在创造新的小世界的时候，逐渐出现了一些问题。于是他准备去其他永恒国度的宫殿里面寻找一些解决问题的方法。

    王越开始想到了命运宫殿。于是王越来到了命运宫殿的外面。他发现越是在永恒国度时间长久的神君被监视的可能性就越小。于是王越便被允许进入到命运国度之中。他并没有打扰命运神君，而是进入到命运神君一直在关注的小世界里面来研究这个小世界之中所蕴含的的一些法则规律了。

    王越进入到这个小世界里面，他将自己的能力封印，也变成了一个普通人。可以说是无数亿分之一的这样一个概率。他相信以自己生死录的能力，在这个小世界生生死死几次之后，就算是半永恒之神也无法知道他的真正身份。于是他变成了一个武者在这个世界里循规蹈矩的生活着。

    这个武者出身平寒，并没有什么很强大的能力。对他来说一生最好的事情就是能够找到一个好一点的雇主，帮助雇主看家护院。这样不愁吃穿的生活已经是非常幸福的了。可是王越却并不是那种甘于命运的，所以他开始不断寻找新的尝试，妄图改变自己的命运。这个时候，命运神君开始派出命运使者来干涉王越反抗命运。

    第一个命运使者是一个财主。这个财主对王越刚开始有些欣赏，可是突然一件事情，让王越之前的努力全部付之流水，甚至把王越当作是扰乱他生活的罪魁祸首。于是王越失去了一份看起来很好的工作，又重新开始寻找自己的雇主。

    在他的不断坚持努力下，又找到了第二份工作。王越的实力虽然不是很强大，但是为一些财主看家护院，打发一些小毛贼，还是没有问题的。所以王越又找到一份看家护院的工作。这对于他来说是一次新的机会。于是王越拼命的想要抓住这样的机会，开始进行一次次小心翼翼的工作。

    面对王越再一次反抗命运，命运神君再次派出命运使者来到了王越的面前。结果王越在一次失去了自己的工作。于是就这样折腾了好多次，王越终于自己成为一个财主不再受别人雇佣。于是命运神君不停的给王越降下灾难。可是王越仍然十分的顽强，最终王越竟然能够在这样的机会下，改变了自己的命运。在他这个生命死掉的时候，王越竟然变成了一个非常有实力的财主。可以说王越真正逆转了自己的命运。

    从命运神君创造的世界里面走出来，王越看到了命运神君脸上的一些改变。虽然这种改变并不是很大，但是王越知道命运神君心中应该有新的东西产生了。

    王越离开命运神君之后，并没有尝试着去改变其他的神君，而是准备去更深处的命运国都，去见一见其他更为厉害的神君。于是他来到了天云宫殿的门口。很快他就看到了天运神君。天运神君全身都有一种朦朦胧胧的运气加持。可以说天运神君的实力已经达到了开始接近半永恒之神的程度了。不过半永恒之神是需要创造出一个大世界的，可是天运神君距离这个要求还相差一些距离。不过他创造的中世界已经初具规模了，比起王越创造的小世界都不知道要强大多少倍了。

    王越知道，越是靠近永恒宝库的神君的世界越是牢固。稍微改变就会引起许多神君，甚至半永恒之神的关注。所以王越并没有尝试去改变这个世界而是变成一个人物在里面生活了一生一世。王越尝试过后，就开始让自己变成一个真空的存在，消失在众人的视线当中。

    在永恒国度之中，和王越一样的神君数量数不胜数。可以说就算是王越失踪了，只要不影响永恒宝库，王越的生死都不会被重视。可以说永恒国度并不是一个世界，而是建立在一个完整体系上面的一个生命规则。王越在这里面只不过是其中一个微不足道的一个环节而已。在整个过程中监视王越的并不是某个神君，而是体系。可以说，其他神君也是被用同样的方法监视着。

    王越开始进入到一种介于有和无之间。他逐渐的开始削弱自己生存的价值。最后，他竟然真的消失在这个生命规则之中成为被忽略的一员。甚至没有神君会来监视他了。不过王越却仍然知道自己存在的价值。

    无极上人因为去过永恒宝藏，所以王越很快就找到了永恒宝库的位置。只不过在这里，到处都是神阵，甚至还有半永恒之神在附近走动，几乎将整个永恒宝藏封锁的好像一个铁桶一样，没有一点缝隙。

    不过，无极上人还是给王越寻找到了一丝缝隙。毕竟当初无极上人在无数策划之后，找到了一个方法进入永恒宝库。他已经计算过了。这个方法到了王越来的时候仍然能够使用，而且王越更是给王越做好的充足的准备。

    九衍幻天诀也就是在那个时候被逐渐完善的。王越幻化成为一尊半永恒之神的样子竟然真的能够混进永恒宝库的周围。于是，王越的面孔不断的变化，他的身份也是越来越高。最终，王越竟然来到了永恒宝库的外面。在永恒宝库之中，据无极上人说里面都是宇宙大爆炸之中产生最为珍贵的物质，而其中永恒定律则是最珍贵的部分。据说在里面还有宇宙一直延续下来的永恒之道。

    “王越，你已经来到了永恒宝库。有些事情我必须要和你说一下了。这也是无极上人对我的交代。其实我并不是幻天匕首。幻天匕首只不过是我的一个身份而已。我真正的用途就是打开永恒宝库，我是一把钥匙。”说着，幻天匕首竟然直接插进永恒宝库的墙壁之中，王越就看到一扇门被打开，王越已经进入到永恒宝库里面了。

    在永恒宝库里面，王越看到了许许多多的物质。这些物质都是宇宙大爆炸之中产生的一个个巨大的宝藏。就比如说幻天匕首的材质，其实就是一条银河一样纯铁最后凝缩而成的一块神铁，非常的有价值。所以打造出来之后，幻天匕首自然就成为神君。

    除此之外，在永恒宝库里面，还有补天神石，可以用来修补任何造物神器，甚至补天。其中还包括生命露水。这种生命露水，除非是死了很久的神武者，否则点一滴就能够起死回生，真正是神水。等等的宝物。可以说在这个宝库之中王越见到的宝藏几乎比他一辈子见到的还要多无数倍。

    不过王越面对这些宝藏并没有心动，他是在寻找他所需要的东西。那就是永恒定律。突然就在一个平台之上看到了一个小世界。在小世界的里面，王越看到了无数的永恒定律。据说这些永恒定律就是为了帮助永恒国度来度过宇宙大爆炸的。

    “不行，我还不能够动这些东西。毕竟我的实力还是太弱小了。如果我现在动这些永恒定律可能死的比无极上人还要惨，直接就被灭掉了。我需要等到宇宙大爆炸来临的那一刻动手，我就可以实行我的计划了。”王越看着这些永恒定律，虽然非常心动，但是他还是忍住了。毕竟他心动所带来的代价是他不能够承受的。

    于是王越离开永恒宝库，用同样的方法离开永恒宝库的保护范围，最后在安全的期限之内回到了自己原先应该出现的轨迹。他这个神君的身份也随着他的出现而逐渐的清晰起来，最后他变成了整个体系的一份子。虽然无关重要，但是数量多起来也是一个重要的因素。

    王越永恒宝库走回来之后，他就又重新进入到自己创造小世界的进程当中。不过他也开始用自己的能力来影响造化神君，付明义，罗子恒，荆无双，魔星的小世界。他希望能够通过自己一点一滴的影响来改变他们世界的运行轨迹。等到宇宙大爆炸来临的时候，来让他们苏醒过来。他们就可以离开这个永恒的国度，重新拥有自己的生命了。

    于是，时间一点一滴的过去，王越竟然能够创造中世界了。之后又过去一段时间，王越的中世界创建了越来越好。在他的世界里面许多生命都开始繁衍生息，甚至有了自己的生命体系，开始繁衍生息，甚至还出现了智慧生命。出现智慧生命对于一个中世界来说是一件好事情。不过拥有智慧，也是永恒国度所不允许的。所以王越尽量让这些智慧生命显得低等一些，只是给他提供一些成功的经验而已。

    在永恒国度之中创造生命的法则就是不断的让这些生命能够有意识的去完成自己的工作。甚至因为某个体系的出现，比如命运，造化，使命，等等，让他们拥有自主行动的动力。这样一个个小世界就会按照一个既定不变的规律一直延续下去。

    王越在创造出自己的小世界的过程中也不断的去影响一些神君。他经过计算得出了一个非常巧妙的平衡，甚至在他不断尝试的过程中这个平衡也在不断的完善。以至于当他研究达到一定程度的时候，他发现他可以利用这个平衡在特定的时间之内来唤醒这些神君了。于是他开始真正等待宇宙大爆炸的来临。

    突然有一天。整个宇宙都开始不断的动荡起来。一个个大世界之中的灾难越发的增多，一个个星球上的生命也开始不断的消失，直到一些强大的武者也逐渐死亡的时候，这些风暴也开始在神界不断的扩张。尤其是在永恒海洋里面，永恒国度也开始在产生大小不一的震动，甚至这种震动还在影响永恒国度的平衡。这个时候王越已经意识到自己的机会来临了。

    宇宙大爆炸来临的时候，王越已经帮助他和他的那些受帮助者取得了永恒国度最高级别的信任。也就说在宇宙大爆炸这段时间他们是不会监视这些神君的。所以王越立刻来到这些神君的宫殿之中将这些神君一一激活，变成一个个有生命的神君。然后王越将他们封印起来，以免他们的不良状态影响到王越的计划。

    要知道在宇宙大爆炸的过程中，整个宇宙都好像是一个大炸弹，任何物质一类的东西都会产生爆炸。尤其是在永恒之门之中，无数的物质都被喷涌出去，让永恒之门之中的永恒海洋吸收更为纯净的能量。整个时候可以说是永恒国度的一个危险时期。如果永恒国度被永恒之门喷出去的话，永恒国度就会和其他的物质一样，都会快速的被消耗。所以真正想要度过宇宙大爆炸，留在永恒海洋之中是最好的选择了。

    “轰，轰，轰……”外界的宇宙大爆炸，不停的响起，整个永恒国度也在其中不断的受到波及。不过现在仍旧不是动用永恒定律的时候。永恒定居需要在永恒之门海水超外面喷射的时候使用。不过这个时候，王越也开始偷偷摸摸的溜进了永恒宝库里面。

    在永恒宝库里面，王越除了看到了一个装满永恒定居的小世界外，他还看到了一个更为神器的世界。在这个世界里面有王越想要看到的一切存在。这就是无极上人所说的世界反面镜。不过王越并不是为了寻找这种东西，而是寻找永恒国度的核心。

    站在永恒宝库里面，王越开始运转自己的生死录，感受着整个永恒宝库之中宇宙能量最为强大的存在。王越发现这个存在竟然不在永恒定居存在的小世界里面，而是存在于一个黑咕隆咚，其貌不扬，好像煤球的东西里面。

    王越将这个黑色东西打碎之后，竟然看到了一个有些类似天地之心，但是比天地之心更为纯净，呈现黑白两色的宇宙之心。这一刻宇宙之心非常的强大，但是仍然与天地之心有着密不可分的联系。

    面对宇宙之心的碎片，王越毫不犹豫的便走了进去。因为王越知道，这颗宇宙之心应该就是永恒国度的核心所在。只有了解这颗宇宙之心的运转原理，王越才能够从之中找到永恒国度的秘密。

    于是王越一下子就在天地之心的指引下进入到宇宙之心的碎片当中。在宇宙之心当中，王越看到了一个金色的国度。这个国度完全是由物质最基本的组成呈现在王越的面前的。王越站在宇宙之心当中，感受到了一种永恒的变化规律。这一刻王越似乎明白了什么。

    “生死规律，融入我心！”王越不停的运转自己的生死规律，竟然活生生的将宇宙之心完全炼化。虽然其中压制的成分居多，但是王越竟然能够用天地之心牵制宇宙之心，将其带走。可是宇宙之心一离开原先的位置，整个永恒宝库之中就产生一种极为崩溃的蜂鸣声。

    王越知道他捅了马蜂窝了。不过王越第一时间的想法并不是和无极上人一样，一味的离开永恒宝库。他则是直接来到了永恒定律的旁边，拼命的吸收永恒定律，甚至将整个装满永恒定律的小世界都吞了下去。

    吞食这些之后，王越开始在自己的小世界里面，不断的炼化吸收到的一切。