
    270章李超宿敌

    “哈哈哈，王越，你终于死了。哈哈哈！”永恒之主一锤子将王越的身体打碎之后，心情也变得无比的顺畅。不过在片刻之后，他的想法就不得不改变了。他看到王越的身体好像变成粉末一样进入到了永恒之心里面，似乎融入进去了。

    “什么，畜生。你给我死出来。”永恒之主举起大锤狠狠的敲打在永恒之心上。他不停的狠敲。原本无比纯净的永恒之心竟然慢慢的碎裂开来。王越似乎已经完全消失在宇宙之中了。这让永恒之主原以为王越进入到永恒之心的想法也瞬间改变。在他看来，王越应该是被他一锤子打死了。

    毕竟他自己的实力可是有目共睹的。普通的半永恒之神，根本经受不住他的一拳。现在他用处自己的永恒神器来敲打王越，可以说让王越也算是死得其所，给足了他的面子。这一锤子下午，王越死掉也是十分正常的事情。如果王越不死，就是不正常的事情了。

    “王越，你死了，就把你的运气加持在我的身上吧。嘎嘎嘎嘎嘎……永恒之心重新回到我的身体里面！”永恒之主哈哈大笑，一口就将永恒之心吞了下去。这个时候他把目光看向四周的半永恒之神一副凶神恶煞的样子，就好像在告诉这些半永生之神，在这里％，他才是主人。果然他一看，所有的半永恒之神都打连连后退，知道永恒之主的厉害。

    “你们这些半永恒之神，今天也算是你们幸运。我之前都是在永恒之门中休息。如果不是王越这个家伙抢走了我镇压在永恒宝库之中最大的一块宇宙之心的话，我也绝对不会冒险从永恒之门之中走出来。不过这样也好，可以让我看看宇宙之中还有没有有潜力的后背。”说道这里，永恒之主恬不知耻的笑着说道。

    “哈哈哈哈，永恒之主，你还真是恬不知耻。别忘了，这里还有我不死之主呢！不但如此，我还会告诉你，这一次宇宙大爆炸是所有宇宙大爆炸之中最为激烈的一次。也就是说我们都有可能得到足够的永恒之心成为永恒之神，就算是你我也都不例外。不过，鉴于你我之间不友好的一面，我劝你还是要低调一点为好！”不死之主一出现立刻让永恒之主处于绝对优势的状态改变过来。现在可以说是三足鼎立的情况。即便那些半永生之神的数量不多，力量也不是很强大，但是也勉强成为一股力量。如果他们其中一个半永恒之神得到了宇宙之心，甚至永恒之心的话，就会产生一尊心的宇宙霸主与永恒之主和不死之主抗衡了。

    “既然你这么说了，那我就不客气了。我就要占据这里的霸主地位。我现在不想和你多说什么，等到永恒之门再次喷出永恒之心，或者宇宙之心的时候就是我们较量的时候。”永恒之主看着不死之主冷笑着说道。

    “轰！”的一声永恒之门再次长大起来。可是这一次喷出的虽然也是珍贵的永恒物质，但却是一些永恒神铁。这样的物质对于永恒之主和不死之主根本不算什么，但是对于那些半永恒之神来说，却是非常重要的物质。他们得到这些东西就能够打造出造物神器。这样的宝物就算是十几个纪元的老怪物也不一定能够拥有呢！

    “哈拉拉啦！”就在有一次永恒之门打开的时候，一堆烂泥一样的东西从永恒之门里面喷射出来，流淌到永恒之门的外面。整个永恒之门再次关闭。这些烂泥已经将永恒之门完全堵住了。

    “怎么可能，这究竟是怎么回事了？”许多半永恒之神从来没有见过这样的事情。永恒之门之中竟然喷出来物质将永恒之门给封死。他们看到这种情况之后都忍不住退后了一段距离。不过不死之主和永恒之主看到这种情况之后都开始凑了过来，想要第一时间能够靠近永恒之门。

    “轰隆隆隆……”就在这个时候，永恒之门突然关闭起来，一阵阵骚乱的声音在永恒之门的另一边不停的颤动着。随着声音越来越大，永恒之门也颤抖的越来越剧烈起来。突然永恒之门竟然被撑大了数十倍，终于永恒之门再次爆炸。从永恒之门之中竟然喷出一块宇宙之心，和一颗永恒之心。

    “永恒河流，刺杀时间，永恒不变，万古长青！”永恒之主看到宇宙之心和永恒之心后，眼睛都要变红了。在他看来，这可以说是他的一次机会，把握住了，成为永恒之神的距离就被拉进一步。失败了，不死之主就会凌驾于他之上，甚至还会趁机将他铲除。所以永恒之主可以说是用处全部力量，要将不死之主打成重伤。

    “你这个老狐狸。你想法我怎么可能不知道。所以你想要算计我，简直是痴心妄想。不死之身，亘古不灭，宇宙洪荒，我独永生！”不死之主，也是趁机打出一拳。这一拳竟然打出不死奥秘，好像一条死亡的河流走到尽头，竟然生机勃勃，出现永恒奥义。

    “轰！”两股巨大的力量竟然在宇宙之中产生强烈的碰撞，永恒之主和不死之主竟然被这一股力量逼的连连后退。不光如此，那些一直想要占小便宜的半永恒之神更是被爆炸的能量风暴吹到了数万公里之外。就在这个时候，一道白光从永恒之主的身体之内飘逸出来，竟然好像丝线一样将永恒之心和宇宙之心连接在一起。随着白色光芒的爆射，一个年轻人出现在两个宇宙霸主的面前。不死之主看到这个年轻人的时候，也只是微微一愣。可是永恒之主看到这个年轻人的时候，差点被对方给吓死。

    “王越，你怎么可能没有死。明明我用我的永恒神锤砸在你的身上，你应该被我打成粉末才对啊。”永恒之主又气又怕的说道。

    “哈哈哈哈，永恒之主。你简直太小看我了。虽然我被你打中，但是其实你并没有真的打中我的身体，而是打中了永恒之心，正好帮助我吸收永恒之心之中的永恒能量。如今我已经将永恒之心变成我自己的力量。现在我又吸收了一块宇宙之心，一块永恒之心。我的实力已经可以和你们相媲美了。哈哈哈哈……”王越的笑声十分的爽朗，根本没有永恒之主的印象，不死之主的不择手段。

    不过王越得到两颗为永恒之心和宇宙之心，却是引起了两个宇宙霸主的仇视。这两个宇宙霸主互相看了一眼，就知道彼此之间的利益了。

    “永恒之主。虽然我们之间一直是不死不休的关系，可是现在让一个后辈骑到我们的头顶之上还真是不服气。不如这样，不管是你杀死了他，还是我杀死了他，都会把他身体之中的永恒之心，还有宇宙之心让出来。这样就算我没有得到，也不会太没有面子怎么样！”不死之主这几句话立刻就让永恒之主动心起来。

    “嘎嘎嘎嘎，没想到我们斗了这么多纪元，今天还有联手的机会。如果这样自然是最好的了。我愿意接受你的要求。”永恒之主点了点头，两个宇宙霸主都把目光看向了王越。这个时候，那些不死之身，还有一些神君可是松了一口气。

    如果说两个宇宙霸主都站在永恒之门面前，他们这些最底层的神君就没有什么机会。如果他们都去对方王越，或许他们还有一些机会。所以，他们现在对王越的期望是非常高的。他们都不希望王越会死，甚至还要多坚持一会儿，给他们争取更多的时间。

    “不死**，吞噬世界，吞占宇宙，任何事物都是我的，不允许其他的污秽沾染我的领土。一切非我，全部死亡。”不死之主立刻将自己的实力提升到最高的程度。因为他非常清楚，有了永恒之主的承诺代表着什么。那就是不可改的意志。可以说要是他杀死王越，王越身上的好处都是他的了。这样一个稳赚不赔的买卖，他怎么可能会放弃呢！

    “永恒神鞭，鞭笞历史，鞭笞生命，鞭笞一切，将所有的**腐朽的东西，都洗刷在永恒的长河之中，任期灭亡。给我死！”永恒之主现在和不死之主虽然是配合关系，但是他们之间却仍然在互相提防着，所以即便是表面上的合作，但是也是漏洞百出的合作。两个宇宙霸主同时出手，立刻将王越比如一种看似必死的境地。

    “生死相依，生生死死，生死循环，无穷尽已！”王越双手化作一个太极的图案。两个人的进攻就好像太极之中的一黑一白，王越竟然能够利用其中的平衡，和生生不息的意境，将两个攻击全部转化起来，变成两团强大的能量，最后消散在王越的手之上。

    “生死相搏，非生即死，非死即生，生生死死，不可挽回！”王越将两位宇宙霸主的力量卸除之后，手中的力量也增加起来。两股生死的力量竟然变成一个整体直接轰向两个宇宙霸主。这一拳都在永恒之主的身上，永恒之主身体之内的在宇宙之心被王越打了下来。王越一口就将宇宙之心吞了下去。王越又在不死之主的身上打了一拳，这一拳竟然打出一个古老的文字，生。王越更是毫不犹豫的将生字吞进身体之内。现在王越可以说，算是真正掌握了生死的奥秘，生与死之间第一次真正达到了一种平衡的状态。

    “生死刺杀，生生死死，死死生生，给我死！”王越知道在这两个宇宙霸主之中永恒之主损失的最多。所以他就要将弱小的杀死，然后对付另一个就要简单多了。于是王越一狠心，将一块宇宙之心燃烧起来。将所有的宇宙定律融入到手中的幻天匕首之中要对永恒之主进行最后一击必杀。

    “咔嚓！”王越这一击必杀，可以说牺牲了很大的资源。换做是永恒之主恐怕也不会。可是王越就是这样，一下子刺进了永恒之主的身体之内，将永恒之主斩成了两半原先还好好的永恒之主竟然被王越斩杀。王越一张口，永恒之主就被王越吞了下去。王越直接退出数万公里，看到这种情况不死之主多少有些害怕了。

    毕竟永恒之主可是他的老对头，就这么被王越斩杀，其中的差距已经越来越小。如果说王越能够杀死永恒之主，杀死自己恐怕也是易如反掌。这个时候，不死之主已经准备逃跑了。不过王越却并不给他任何机会。

    “不死之身，斩去一半，宇宙爆炸，虚拟模仿！”不死之主一看永恒之主竟然被王越杀死。他却几乎已经预料到自己的下场。这个时候他已经不想要杀死王越，而是想要在王越反应过来的时候，赶紧离开。他知道王越根本不是他能够杀死的了。所以不死之主立刻燃烧自己身体的一半就要阻拦王越，给自己争取逃命的机会。

    谁知道不死之主真是太过倒霉。现在他一出手就是要将王越杀死，甚至同归于尽。当然就算没有杀死王越，不死之主也可以抽身逃跑，可以说狼狈至极了。不过王越却没有给他半点机会。

    “燃烧永恒，斩杀不死！”不死之主燃烧的是自己一半的身体，而王越直接将永恒之主的身体完全燃烧，可以说足足比不死之主要狠数倍。所以不死之主一出手就立刻陷入下风。甚至不死之主还没有燃烧完全，王越手中的幻天匕首已经刺进了不死之主的身体之上。这一下子，不死之主可以说是死的不能够再死了。

    “吸收，”王越根本不顾其他半永恒之神的虎视眈眈，直接将不死之主的大半个身体完全吞了下去，不停的消化起来。

    “轰隆隆……”这个时候，更多的宇宙之心也从永恒之门之中喷放出来。王越突然看到这么多宇宙之心也是傻了眼。如果知道有这么多的宇宙之心的话，他刚才也不会拼了命去争夺，还不如坐享其成的好。不过事情已经到了这种地步就算说什么也已经来不及了。王越直接冲上前去将几颗宇宙之心拿掐住，可是仍然还有更多的半永恒之神得到其他的宇宙之心。王越也忘记对这些半永恒之神进行杀戮，而一些神君竟然也得到宇宙之心。可以说一场抢夺永恒之心的大作战已经开始了。

    “嘎嘎嘎嘎，我竟然成为帮永恒之神了。”就在众多神君抢夺宇宙之心的时候，一个神君竟然晋升半永恒之神，实力大增。随后又有更多的神君晋升。不过在整个时候想要晋升宇宙霸主却不那么容易了。因为资源在大量的宇宙之心消失之后，又开始出现了能量的紧缺，于是一些半永恒之神就开始大大出手起来。不过王越却并没有参与其中。

    在王越看来，宇宙之心出来之后，肯定还会有永恒之心。这样才算是一整套的。不然就算吸收再多的宇宙之心也无法发挥出其中一百分之一的力量。

    “咕噜噜，咕噜噜。”事情果然不出望月所料，就在宇宙之心出现之后，大量的永恒之心也从永恒之门之中喷射出来。这一次王越抢夺的动力也就更加充足了。

    可是就在这个时候，一道黑金色的光芒竟然刺破虚空，从宇宙的另一边射了出来，直接刺进了王越的身体里面。虽然这个刺杀者的速度没有王越快，但是他却能够掌握到王越一丝一毫的弱点，对王越进行精准刺杀。

    “王越，我已经等了你好多年。上一次被你偷袭成功。这一次，你必死无疑了！”就在这个时候，一个王越无比熟悉的声音竟然出现在王越的背后。王越感觉到自己的生机在大量的流逝。他一转身就看到一个熟悉的面孔，手中握着一把长剑竟然刺进了自己的身体。

    “李超，没想到你还没有死，而且实力比上一次我们交手的时候更厉害了。难道你又把金剑上人给杀了。这个金剑上人还真是贱中无敌了。”王越被李超刺穿身体，也是笑着说道。

    “哈哈哈，这是我的本事。要怪就怪金剑上人以为自己能够控制我，最后还不是被我杀死！”李超看着王越冷笑着说道。

    “弄这个孽徒，我还没有死，什么时候轮到你说话了。”就在李超准备出手将王越彻底杀死的时候，一个人熟悉的声音也在李超的耳边响起。他一转身竟然看到的是金剑上人的身体。金剑上人一下子也是用同样的方法刺穿李超的身体。李超就感觉到自己的身体竟然被掏空了，身体之内的法则，规律不停的被拆碎，他也渐渐失去了生命力。

    可是就在他眼看要失去一切的时候，他突然想到金剑上人确实已经死掉了，而九衍幻天诀本身就是强大的幻术。他突然明白自己上了王越的当了。