
    271章地球诞生

    “万花金剑！”就在关键的时刻，李超将金剑上人的规律，永恒定律燃烧起来，瞬间整个宇宙都开始颤动起来。与此同时，永恒之门也都开始变得越来越模糊了。这样就说明宇宙大爆炸已经进行到了最后的阶段了。

    “宇宙幻灭！”王越在一次出拳，竟然将金剑上人以及李超的身体完全笼罩起来，无数的生生死死在这个幻境里面开始不断的重复循环。与此同时，王越一手一把抓住所有的永恒之心，全部吞了下去。瞬间永恒之门竟然变得更多的虚幻起来。

    就在这个时候，天地之心开始出现了一个巨大的腐烂毒瘤。面对这个毒瘤，所有的神君，般永恒之心都吓的跑进了永恒之门中。不过王越却没有逃避，而是选择与万物毒瘤进行最后的战斗。

    所谓腐烂毒瘤就是整个宇宙之中所有污秽剧毒，肮脏的东西。正是因为有了他，宇宙才会出现能量和物质不平衡的状态，所以宇宙才会陷入崩溃的边缘。

    “死！”王越的身体凝聚成为一个巨大的死字，直接印在了腐烂毒瘤的上面。这个死字好像一张护身符一样，将所有从腐烂毒瘤里面喷发出来的东西，全部都抑制住。在这个时候，宇宙大爆炸似乎得到了缓解，这让王越自己也看到了一丝渡过难关的机会。

    “斩杀！”王越将手中的幻天匕首也祭了出来。这个时候，幻天匕首已经真正成为永恒匕首，吸收了宇宙之心，甚至永恒之心。现在王越将幻天匕首刺进腐烂毒瘤里面，腐烂毒瘤依然完好无损，就好像腐烂毒瘤如同虚设一样。王越的幻天匕首根本没有对腐烂毒瘤构成任何的威胁。

    “呜呜呜呜呜……”从腐烂毒瘤里面传出一阵阵鬼哭狼嚎的声音，直接变成污秽物想要污染王越的灵魂。不过王越的灵魂之上突然冒出一股股地火，与天火融合在一起，形成天地之火，直接将这些污秽物变成一团黑烟。

    王越的匕首再次刺进腐烂毒瘤的里面。这一次，幻天匕首竟然在腐烂毒瘤的上面留下来一道道深深的伤口。同时更加厉害的腐烂毒水从里面满溢出来，直接进入到了王越的身体里面。不过这些腐烂毒水进入到王越的身体后，开始在永恒之心里面进行洗刷，然后在被天地之心去除毒性，最后被宇宙之心变成更为纯净的能量。

    可以说王越虽然吸收了所有的永恒之心和宇宙之心，几乎已经做到了永恒之神，几乎宇宙无敌。可是王越却并没有放弃清楚腐烂毒瘤，而是想要用自己的永恒之心将至完全消化。渐渐的王越的身体变成了血水，变成了一团污秽物，与腐烂毒瘤一起消失了。

    腐烂毒瘤消失之后，永恒之门再次打开。所有的神君和半永恒之神从永恒之门里面走了出来。他们看到整个宇宙再次恢复正常的时候，也都是一个个松了一口气。可是就在这个时候，一片片万丈光芒竟然从永恒之门之中放射出来，几乎将整个宇宙都个照亮了。所有的武者一齐看向永恒之门。就在这个时候，王越从永恒之门里面走了出来。

    在王越的头顶之上，无数光环在闪烁着，他竟然变成传说之中的永恒之神，成为神界的主宰者。他一出现之后，并没有急着说话而是将所有的神君和半永恒之神交到自己的身边，想要和他们说一些话。

    “各位，我知道你们都是在这一次浩劫之中活下来的武者。我想你们此刻肯定会有很多的感慨。不过我也可以告诉大家，现在一个旧的宇宙已经离我们而去，现在一个新的宇宙即将诞生。不过这个宇宙的结构，也是非常简单的。所有的生命都需要在有序的环境之中生存。”

    “在这个宇宙之中所有的人都不必打打杀杀，甚至过着必须争夺资源，甚至与天争命的生活。现在这个世界里的生命都要以土地为生存的条件，所以我命名这个存在生命的地方，叫做地球。”说着，王越在手中突然变换出一个充满绿色的星球。同时在这个星球上面更多的是蓝色的海洋。因为生命要以水为主。

    “虽然活的很久是每一个生命最大的愿望，但是活的太久，反而是这个世界的累赘。所以活的太久，反而不好，一定要有一个寿命的周期。这样生命才能够不断的循环产生新生的力量。所以一个生命最多的期限也不能够超过一万岁。特别是智慧生命，不能够超过两百岁。这样事物有了一种规律，就会不断的发展下去。就不会出现一家独大的情况。这样生态就会平衡，甚至出现良性竞争的情况，促进物种之间的和平发展。”

    “在整个星球之上，所有的生命都要是以最初的形态为主，是细胞的。他们的生存基础就是能量的吸收，和摄取。当然当他们达到更多级别的时候，就可以捕食其他生命为自己的食物。这样正世界就会形成一个体系。在这杆体系里面，生命会变得非常的健康平和……”王越不断的给这个世界下定义。慢慢的整个世界就开始按照王越的要求去进行了。

    不过王越并没有忘记这些半永恒之神，和神君。王越将他们变成一个个物体发展的规律，甚至生命发展的规律。就比如说，冬夏秋冬，每一个季节的变化，都会有一个神君来工作。可以说神君的寿命已经被扩大到无限长的地步。可以说这个神君就是这个世界的一个生命法则。

    渐渐的王越将这些神君半永恒之神的位置安排好。然后他就开始安排自己的朋友，还有天隆大陆之上的一些生命。他将这些微小的生命也赋予规律的意义。这样整个地球之上就多了许多规则。这些规则不断的变化，不断的完善就会形成一个美丽的世界。

    于此同时，王越将自己定义为永恒定律，也就是说永远不会改变的东西。这就是王越。

    “呼……”黑暗中，一道身影猛地长身而起，霍然睁开双眼。

    “额……”胸口处突然间传来的剧烈疼痛，瞬间让那道刚刚直起腰的瘦弱身影微微颤抖起来，发出一声隐不可闻的痛呼声来。

    “唔……”王越皱着眉头，牙齿死死的咬着嘴唇，硬是生生得把呻吟声咽回了肚子里。

    以王越的经验和切身体会来看，至少断了三根肋骨！

    随着剧痛的袭来，意识也慢慢的回复了，之前的经历也完整的出现在王越的脑海中。

    就在整个时候，王越的眼前出现了他小时候的记忆。这些记忆都开始倒退起来起来。别说王越让这些记忆倒退，就算是让这些记忆重新发生一遍也是没有问题的。不过王越现在要做的是就是改变自己的历史，让后让自己的一家人幸福的生活在一起。

    “王越，你怎么还赖在床上不出去练功啊！”王越突然从梦中醒来，发现眼前的很多事物都发生了改变。自己以前是家里的废物。虽然现在的情况也差不多少，但是却没有人敢在他面前吆五喝六了。因为他不但父亲没有在冰霜森林里面迷失，而且自己的母亲还是一个大家族的大小姐，地位尊贵。就算他是一个白痴也注定是镇远城王家的少爷。

    更何况，王越这才刚刚从梦中醒来，他的智力突然明显提升了许多。他一下子从床上站了起来，这让一直服饰他的小丫鬟紫菱吓了一跳，赶紧过来扶着王越，生怕王越一不小心摔倒在地上。

    “哈哈哈，重生的感觉还真是不错。”王越发现自己创造的这个时候，还真是完美。虽然已经不是务者为尊的世界，但是这个世界还是非常爱好武道的。所以他一起床就跑到家族的练武场上去，开始和其他家族的弟子一起练武了。

    “哎呦，我说这是谁来了呢！这不是我们体质虚弱的小少爷王越吗？”就在练功场上，王昊带头对着王越说道。虽然王越是家里的小少爷，但是王越的实力却很弱小。凡是在家里潜力平平的少年都可以被管家督促。这也是为了帮助那些好吃懒做的少爷的。不过王越并不是那种好吃懒做的少爷，而是在刚出生不久，就被雷电劈中的大脑，所以这些年他的智力一直都非常低下，学什么，别人学了一遍他偏偏要学习两遍，甚至更多。所以在练武场上，所有少年看到他都要一阵狂笑。不过他们总觉得今天的王越好像和平时有些不一样的地方。这个少爷眼睛里面好像有神了。

    “是吗？王昊，我记得你好像是武士的身份。虽然你的九等武者身份让人觉得可怜。不过我也会在一个月的时间内超过你的。如果我输了，我会给你一百两银子。如果你输了，以后见到我就要退避三舍，怎么样？”王越开出了一个无法让王昊拒绝的理由说道。

    “咯咯咯，少爷真是大方，竟然让我占这么多便宜，怪不得别人说你是白痴呢！你现在连一个九级武徒都不是怎么赢我，真是笑话。就算我是九级武士，但是实力也要比你强太多了。所以我劝你还是不要一味的硬干！”王昊冷笑着说道。

    “哈哈哈，这绝对是不可能的事情。”王越笑着说道。

    可以说时间一天一天的过去，王越已经在这个新世界逐渐的成长起来。在这个新世界里面，王越的时间和生命也是在不断的成长起来。就在一个月之后，王越和王昊再次来到了约定的地方。在那里已经有许多武士在等着看笑话呢！

    “少爷，您先请。今天我一定会让你知道什么叫做武徒，什么叫做武士。”王昊一出手就是闪电雷霆之势。可以说他已经把王越的所有能力完全掌握住。在他看来•，王越就算练习的多厉害，也和难在一个月的时间内就做出如此快的改变。所以他也是信心十足。

    “那我就不客气了。”说着，王昊的拳头好像一根木棍一样直接挑向王越的哽嗓咽喉。可以说这一招也是非常的致命。可是王越却退后一步，将吴昊的手掌抓住，往后一带，吴昊就摔了一个狗吃屎。

    可以说，王越在这一个月的时间内，除了增加体力之外，更多的是锻炼技巧。可说在这么短的时间内，王越的技巧也是越发的纯属起来。现在他一招就将王昊打伤也是正常的事情。不过王越却没有一心想着报仇，最后失去了自己。

    “王越获胜！”旁边一个和王越关系非常好的管家说道。被这个管家这么一说，所有人也都知趣的散开了。

    王越将过去自己的命运改变成这个样子之后，他的生活也就彻底稳定下来了。可以说他不但给自己改变了命运，也给自己的家人改变了命运。尽管在这个世界里面不会有长生，但是却有很多过去无法体会的东西。就不如说是生命分别的痛苦。再也不是之前那个世界，只要能够晋升到更高实力，就算是亲生父母也都不管不顾，始终都是以武为尊的世界了。

    “恩。这个世界果然是非常的好，让我大开眼界。不过这个世界似乎还缺少了一些什么东西。对了，就是创造力。”王越看了看这个世界的生命，仿佛都是在墨守成规的。所以王越变成了神农尝百草，变成鲁班来教会许多普通人变成优秀的木匠。可以说，王越创造了这个世界就希望这个世界能够顺利的发展起来。

    很快在王越的带领下，整个世界也都在不停的发生变化，甚至一些武者已经开始不再完全相信武术。在他们看来技术或许会有更大的发展。于是，王越开始帮助整个国家的人来学习更多的技术，甚至王越还会帮助那些名人来渡过难关。就算不能够帮户他们解决思想上的矛盾，但是却可以帮助他们解决温饱问题。

    时间日复一日，一年又一年的过去了。原本这个世界之中没有多少动物植物都是在这个过程之中不断的发展起来。大概经过了数百年之后，这个原本看起来十分荒凉的星球开始变成了一个充满生机的地方。因为繁衍生息，所以这个星球之上许多生命都开始兴旺发达起来。在这个过程中，王越始终都是用自己能够控制的方法来控制整个星球的发展，直到这些看起来好像还很弱小的生命，变得更加强大起来。

    于是开始有了技术，有了技术之后，一些小手工作坊便兴起。这些小手工作坊联合在一起，渐渐有了一些大的手工作坊。因为他们觉得只要人手多，就能够赚到更加美好的生活。于是大规模的加工开始了。

    然后，王越变成了一个发明家开始研发各种各样新奇的东西，就比如说电灯，电线，电池，等等。世界在发展，整个宇宙也在不停的变化。

    到了又一个新的时代，整个社会进入到了工业时代。所有的人工的事情都已经开始被机械取代不过真正驱动机械的还是人类。

    然后慢慢的发展，到了科技时代。在这个时代之中，任何事物都与科技有着密不可分的关系，甚至在这个关系里面更多的人类看到了新的希望。

    社会再次发展进入到了信息时代……

    王越再次结束了一个普通人的生活之后，回到了自己永恒之神的位置之上。此刻站在他身边的则是造化神君。造化神君可以说已经不单单是一个神君了，更重要的是一个规律的存在。有了造化神君，这个世界上就多了一种巧合的相遇，甚至是一种命运的使然。虽然这种东西并不能够起到什么决定性的作用，但是却给每一个生命多了一种巧合。有了这些无数种的巧合，生命就变得丰富多彩。

    在日升日落的过程中，整个宇宙许许多多的繁星在空中一闪而逝，永远的消失在了人们的视线里面。在星光之下，许多普通人也是在经历生生死死的过程。于是生命繁衍后代，没有停止过。

    当这些人类还在享受着这些快乐短暂，但是幸福生活的时候，不知道为什么王越竟然还有些怀念武凌天下的日子。在那段时光里面，主宰整个世界的不是人类的感情，不是人类的智慧，而是人类对武道的追求。

    那个时候世界没有大型的机械，没有高尖端的科技，只有强壮的人类。一个强大的武者也能够飞行在天空，也能够叱咤风云，甚至排山倒海。这就是武道。

    可是数百年过去了，如果王越变成一个普通人和谁说，我就是创造这个世界的神的时候，大多数人会认为他是疯了。少数人会认为他已经达到了一定的境界，变成了精神病。可是只有王越知道，他是如何从武道高峰变成造物之神的。

    如今武道已经结束，但是人类却更加的爱好和平，没有杀戮，只有幸福美满的生活……