
总统套房的门没有关，顾漫漫很自然地走了进去。

    走到套房的客厅，顾漫漫环视一圈，也没有看见半点有关慕冷谦的东西，不由得开口喊道：“慕冷谦？”

    这时，卧室的洗浴间里传来声音，她眨了眨眼睛，原来他在洗澡哦！

    顾漫漫走到卧室门前，又转回客厅，坐在沙发上等他洗完出来，只看他一眼，她就要回家去了。

    顾漫漫刚坐下没多久，身上一股燥热袭来，忽然嘴里觉得更渴了，便将没有喝完的矿泉水都给喝光了。

    可是不喝水还好，喝完以后，她觉得整个人更热了，浑身滚烫滚烫的像个热炉，顾漫漫一头栽倒在沙发上，身体不受控制的扭动着，开始解开自己的衣服……

    蓦地，她心中陡然惊醒过来，这样的感觉，好像每次被慕冷谦撩拨完之后的感觉……糟糕！

    顾漫漫暗叫一声，她竟然被下药了！

    猛地掐住自己的大腿，努力保持清醒的状态，脑海里一片混乱外，眼睛盯着茶几上的矿泉水瓶，是薛梨，薛梨在这水里下了药？！

    此时时刻，顾漫漫心头一股怒火烧得旺盛，她是猪脑子吗，怎么会对薛梨失去戒心，即使她看起来很可怜，可是可怜之人必有可恨之处不是么，就因为自己的妇人之仁，才害得自己陷入这样的境地！

    顾漫漫一口咬在手臂上，用了十二分的狠劲，两三秒钟，她嘴里就尝到了鲜血的味道，直到眼神恢复清明，她才松口，撑着沙发站起来。

    突然，许东升穿着白色的浴袍，从卧室里走出来，“漫漫，你为什么要这样自残？”

    “是你？！”

    顾漫漫美眸圆瞪，她还以为薛梨会安排一个更老更丑的男人来毁了她，原来不是，薛梨到了这时候还在帮着许东升？真是可笑又可悲！

    “漫漫，我不想让别的男人来碰你，所以我……”

    “许东升你个卑鄙无耻的贱人！”顾漫漫双眸猩红，气得大声骂道，“你以为你这么说，我还要感激你好心是吗？做你的白日梦吧，只要你敢碰我一下，我就是死，也要先把你杀了！”

    “漫漫，难道你真的希望随便一个男人都能上你吗？”许东升走过去拽住顾漫漫的手臂，一把甩在沙发上，禁锢在自己的两臂之间，低哑的声音说道：“我不想走到这一步的，可是你让我太失望了，我那么爱你，你怎么能对我视而不见？”

    顾漫漫头晕眼花的靠在沙发上，咬牙切齿的，一字一顿说道：“你每一个字都让我十分恶心，看见你就觉得想吐！”

    许东升眼底划过一丝阴鸷的冷光，“漫漫，这是你逼我的！”

    顾漫漫看见越凑越近的脸，双手用力反抗，大声叫吼道：“混蛋！禽兽！你放开我！”

    只可惜被下了药的她，根本阻止不了许东升的凑近，就在四片唇瓣相贴在一起的前一秒——

    骤然，砰的一声巨响！

    总统套房的门，竟然被人生生地轰炸开了！！！

    从浓烟缭绕的门口，冲进来十来个黑高帽，黑墨镜，黑西服的男人！