
他竟然还有脸来问她晓梅的事？

    顾漫漫心底忽然笑了，便好心的实话说道：“她偷了我的项链，虽然是我不要的，但这样的行为，我想放在哪个家里做佣人，都是不会再留下的。”

    “原来是这样啊，平时看着挺老实的，没想到会拿你家的东西，那条项链是我送给你的那条吗？”

    顾漫漫也没隐瞒，“好像是的吧，不过弄坏了后，被我丢掉了。”

    静默了两秒，许东升又接着说道：“漫漫，你现在在外面对不对，能不能和我见一面啊？”

    “不了，我还有事要忙，再见。”顾漫漫拒绝了他，她可是答应慕冷谦不和许东升单独见面了呢。

    电话挂断后，许东升一脸阴霾的坐在病床上，心里微微起伏不定，这步棋，他竟然下错了！

    该死的！

    这四天他在医院养病，本以为顾漫漫和慕冷谦新婚，应该要出国度蜜月，时间最少也可能有半个月，而他就可以利用这段时间布局，等顾漫漫回来，一切已成定局，她一个十八岁的女孩根本翻不出什么浪来。

    可是一步错，竟然步步错！

    如果他不用苦肉计，这几天也不会躺在医院里，而他不在医院里，就可以第一时间得知晓梅被送进警局的消息，也就知道顾家有所防备了。

    而不是像现在这样被动！

    刚打了热水进来的薛梨看见他不郁的脸色，担忧的问道：“出什么事了？”

    许东升抬头看向薛梨，拧眉问她：“我说我们的秘密是不是被她知道了，不然怎么会反差这么大？”

    薛梨听出了一声不寻常，看来是给顾漫漫打过电话，却没有收到预料中的结果，所以心情不好了。

    她试探的询问：“要不，等你出院以后，我把她约出来见一面？”

    “到时候再说吧。”许东升深深地看了她一眼，并没有拒绝。

    薛梨垂下的眸子里，闪过一丝黯淡，很快便消失的无影无踪，无声无息的。

    过了一个星期之后，顾漫漫接到了薛梨的电话，说是想要和她谈谈，可顾漫漫觉得自己和她没什么好谈的，她现在什么都不做，那两人还想要怎么样，真想她马上对他们进行报复吗？

    而这个星期，她的脾气越来越焦躁，因为她联系不上慕冷谦，手机打过去总是没信号，不在服务区之类的话，顾漫漫无限吐槽的想着，难道慕冷谦去了月球不成？

    她发出去的短信也石沉大海似的，这两天愈发的怨念大了。

    所以，当薛梨再次打电话约她见面的时候，顾漫漫毫不犹豫的点头答应了。

    坐在一间咖啡厅的包厢里，聊了两三句无关紧要的话后，薛梨果然忍不住刺探她的事了。

    “漫漫，我听说你和慕三少结婚之后，他第四天就出国了是吗？”

    顾漫漫惊讶的望着她，一脸好奇问道：“你听谁说的？”

    “最近很多人都在传呀，说你老公并不是自愿娶你，只是被逼无奈……难道你都不知道？”薛梨表现得比她还要惊讶，似乎她不知道这事儿是件多么不能接受的事一样。

    顾漫漫有一瞬间表情怔住了，轻轻笑了笑，“呵呵，能逼着慕家三少娶我，我倒是挺有能耐的。”

    “漫漫，我早和你说了吧，你和慕三少不合适的。”薛梨适时地旧话重说，最好能趁着慕三少不在温华城，说服顾漫漫离婚。