
小叔子和嫂子住在同一层楼是挺不方便的，顾漫漫觉得是自己多想了，也许是爷爷对她太好，所以才让肖悦不高兴了，不过还好她不会住在慕宅，不然真不知道要怎么应付呢！

    这天晚上，慕冷谦并没有胡来，要了她一次，就放她睡觉了。

    翌日清晨，顾漫漫和慕冷谦在慕宅陪着慕老爷子用过早餐后，驱车前往城西顾家，今儿是顾漫漫回门的日子。

    九点半左右，他们带着四盒礼抵达顾家，顾家人早已经在门口翘首以待了。

    顾漫漫看着爸爸妈妈并排而站，笑容满面的样子，眼睛微微湿润，脚下疾走几步，来到两人面前，声音哽咽：“爸，妈……”

    顾天盛看着自己从小宠到大的小女儿，唯恐她受了什么委屈般问道：“好孩子，这是怎么了，难不成是冷谦欺负你了？”

    顾漫漫知道爸爸误会了，连忙解释道：“不，不是，他对我很好。”回头看向慕冷谦，嘴角不由自主上扬，勾起一抹狡黠的微笑。

    慕冷谦闲庭信步般走来，一身剪裁流畅的深蓝色西装，黑色衬衫搭配一条酒红色印花领带，浑身散发着迷人的贵族气质，在顾漫漫的精心打扮下，给人很妖孽的视觉享受，绝对拥有蛊惑众生的魅力。

    一开始，慕冷谦看到顾漫漫挑选的领带，太阳穴突突的跳了跳，还以为戴上会显得很怪异，却没想到戴上之后感觉还行。

    其实何止还行啊，当时整个店面的导购小姐们都无比惊艳，眼珠子都恨不得贴上去，只因慕冷谦整个人看起来有一股张扬的蛊惑力，很诱惑，很妖精。

    “三姐，三姐夫好帅哦！”

    “当然了，三姐夫可是我们温华城铁三角美男子之首，堂姐你真有福气！”

    顾漫漫的两个堂妹的声音充满艳羡，痴迷地目光一直盯着慕冷谦看，让她微微皱了皱眉，心里有些小后悔把他打扮得这么妖孽。

    当慕冷谦走到近前，她占有性地挽住他的手臂，慕冷谦眉梢微挑，薄唇无声无息的上扬，两人跟在顾氏夫妇身后，朝客厅走去。

    因为没有举行婚礼，顾漫漫的回门宴也没有大肆操办，只请了二伯和三伯家，大家本相邻而住，不请说不过去。

    顾漫漫在自己家里到底自在些，话也说得比较多，对三伯父家的小堂弟比较看重，她打算将顾子言培养成顾家的接班人。

    当然，这件事太过重要，她暂时还不想告诉任何人。

    “三姐，你能不能帮我一个忙呀？”

    顾漫漫看着凑过来的堂妹顾晓萱，两眼星光闪烁，一副害羞的模样，语气淡淡地应道：“什么忙？”

    “三姐你嫁给慕家的三少，自己找到了一个极品好男人，也帮帮小妹嘛！”顾晓萱故作娇羞的瞥了顾漫漫一眼，可看着她不明所以的样子，便只好继续说道：“三少和洛亦深关系那么好，你又是三少的老婆，可不可以把小妹介绍给洛亦深啊？”

    顾漫漫瞠目结舌的望着顾晓萱，嘴角微微抽了抽，不等她开口拒绝，顾晓萱又说：“还有晓芸，三姐能不能把她介绍给上官森，这样我们顾家三支花，配温华城铁三角，说出去也是一段佳话啊！”

    顾家三支花？佳话？

    大白天的开始说梦话，她脑子是要进多少水呀？！

    “很抱歉，我不拉皮条。”顾漫漫无语的站起来，本想去书房找老公，突然口袋里的手机响了起来。