
闻言，顾漫漫心里油然而生一股感动，她和他结婚才三天，自己没有想到的，他都想到并做好了，而且为了不让她被慕家其他人看轻，故意当着大家的面下跪求婚，变相告诉大家她在他心里的位置有多重要……

    “哇喔！我们小叔也挺浪漫的嘛！”

    “嘿嘿，嫁人就要嫁给我小叔！”

    ……

    饭厅里此起彼伏的笑闹声，顾漫漫渐渐有些听不见了，迎视慕冷谦如黑曜石般璀璨夺目的眸子，像是有一股引力要将她一点点地吸进去，在他的世界里沉沦。

    不知为何，顾漫漫有一股想哭的冲动。

    下一瞬，顾漫漫红着眼眶扑进慕冷谦怀里，小脸埋入他脖项间。——慕冷谦，你怎么可以对我这么好？

    慕老爷子坐在一旁很是欣慰，笑呵呵的说道：“好了好了，都高高兴兴的吃饭，愣着干什么？”

    这一顿饭下来，大家表面上吃得开开心心，至于某些人暗地里的心思，都心照不宣。

    饭后，慕老爷子拉着顾漫漫回书房下棋，得知顾漫漫要和慕冷谦去邻城的葡萄庄园里度蜜月，还要去一个月，不由得蹙眉深思起来。

    慕冷谦暗叫一声不好，果然下一秒就听慕老爷子说：“漫漫呀，这一个人的棋艺，就好比逆水行舟，不进则退，你要常常拿出来练练才行。园子里有什么好玩的，想吃葡萄爷爷给你弄来，你就住在这里，爷爷还能教你下棋呢，而且一个月的时间也久了点，三小子工作繁忙，你说呢？”

    顾漫漫惊讶的望着慕老爷子，对老爷子愿意教她下棋这件事很欣喜，只是葡萄庄园她又非去不可，故有些为难的抿了抿唇，询问的口吻道：“爷爷，那我们只去十五天，等我们回来后，您再教我下棋好不好？”

    慕老爷子哪里肯放人啊，他如今好不容易找到一个好棋友，眼巴巴的瞅着孙媳妇，“要不，我陪着你们一起去？”

    慕冷谦看他越说越过分，站起来沉着脸说：“你想都别想！”

    要让老爷子跟着去，还不成天想着下棋？他那蜜月就直接变成鸡肋了，食之无味，弃之可惜。

    这么一想，他觉得还是让小丫头离老爷子远点比较好。

    “未来一个月的工作我会安排妥当，你不必担心。”慕冷谦深邃的眸光划过一抹精光，拉着顾漫漫起身，冷冷开口：“明天她还要回门，现在就不陪您老人家下棋了，您也早点休息吧。”

    慕老爷子心里咯噔一下，眯着眼看向三小子沉郁的脸，这才后知后觉发现，他好像貌似惹到三小子了？！

    不过看他这么紧张他老婆的样子，倒是让慕老爷子很欢喜，看了看棋盘上赢面很大的黑子，还是等孙媳妇回来再下吧，便不在书房逗留，回自己的卧室去了，但想到妻子最近频繁住在乡下娘家，不免又深思熟虑起来。

    顾漫漫跟着慕冷谦来到三楼，左面都是属于慕冷谦的地盘，右边是他二哥的地盘，现在是肖悦住在里面。

    也就是说，慕冷谦没有回慕宅住的时候，三楼只有肖悦一个人。

    在慕冷谦给她介绍的过程中，顾漫漫想到肖悦对自己的‘关照’，不由得多看了慕冷谦两眼，“你为什么不住在慕宅呀？”

    对她凭空来的问话，慕冷谦没有细想，“不方便。”慕宅离公司有将近一个小时的车程，而他的公寓开车十分钟就可以到公司，不可能舍近求远。