
漆黑的夜色，深沉如同浓墨般化不开。

    顾漫漫局促不安地站在主卧室里的落地窗前，从这里看，视野宽阔无敌，淡水湾的夜景尽收眼底，可她却无心欣赏，身后洗浴间里传来哗啦啦的水声，那是慕冷谦正在洗澡。

    从私人会所出来，一路上安安静静地没有交流，默默跟着慕冷谦回到他的公寓，她心底那份隐隐的不安越来越强烈，因为他说过期待新婚夜。

    她在利用慕冷谦，而他明明知道，却还是同意了，只因她救过他的命，所以没有办法拒绝她的要求，可是她还能心安理得的让他不碰她吗？

    在她还未做出决定前，慕冷谦已经出来了。

    顾漫漫回头一看，慕冷谦刚洗完澡，黑发上还滴着水，精致俊美的五官，在明亮的灯光下，愈发深邃迷人，浴袍领口微微敞开，露出精硕健美的胸/膛，闪烁着诱/人的光泽，顾漫漫不自然的移开了视线。

    “快去洗吧。”慕冷谦的嗓音低沉暗哑，透着几分欲/望。

    顾漫漫倏然望了他一眼，撞入他暗沉的眸色里，如同受惊的兔子直接跑进了洗浴间。

    慕冷谦眸色深深，盯着洗浴间的门看了许久，小丫头再怎么变，还是无法改变最本质的东西。

    尽管顾漫漫在洗浴间里磨磨蹭蹭，最后还是不得不走出来，因为忘了拿内依裤，此时的白色浴袍里面，什么都没穿。

    慕冷谦坐在床头，凝望着出水芙蓉的小丫头，白/皙的肌肤吹弹可破，宽大的浴袍包裹着她娇小的身躯，此时的她，小脸绯红一片，低垂着脑袋避开他的视线，害羞的模样愈发勾人遐想。

    “过来。”慕冷谦低哑吐字。

    闻言，顾漫漫紧了紧身侧的拳头，一副大义凛然的表情走到床边，掀开被子躺下，一双黑葡萄大的双眸盯着上方的白色天花板，目不斜视。

    慕冷谦侧躺在她身边，幽深地眸光静静凝视她的脸，忽然诡异的笑了：“你让我想起三个人。”

    “什么人？”

    “炸碉堡的董存瑞，堵枪眼的黄继光，还有英勇就义的刘胡兰。”

    “咳咳……”下一瞬，顾漫漫美眸圆瞪，一阵剧烈的咳嗽过后，心虚的别过头：“你想多了。”

    “噢。”慕冷谦不置可否，语气认真且自然：“那你准备好了吗？”

    ——那你准备好了吗？

    顾漫漫心里一紧，抬眸迎上他诚挚又深沉的眸光，从他的黑眸里，仿佛看见了他对她的认真和体贴，顿时有一丝丝的暖流注入她的血液，流淌四肢百骸。

    其实，从她选择嫁给他的那一刻开始，她就应该相信他的吧，左不过是一张膜而已，又有什么好在意的呢，重活这一世，她并不是来谈情说爱的。

    思及此，顾漫漫大胆地伸出双手勾住慕冷谦的脖子，红唇一点点贴近他凉薄的唇瓣……

    她的主动，如同一点小火苗，瞬间燃起慕冷谦的熊熊烈火。

    吻，愈发激/烈。

    彼此的体温不断攀升，一触即发。

    一股暧|昧|旖|旎的气息逐渐在空气中弥漫开来……