
“你一点都不怕吗？你不会以为一个男人会大方到让自己的老婆去关心前男友吧？”

    顾晓萱很想拿把大锤子把顾漫漫脑袋砸开看看，真不知道她脑袋里装的什么，虽说许东升长得斯文儒雅，可他和慕三少那不是一个牌面上的人啊，根本没有可比性，又何必浪费时间和精力在那种人身上？

    如果不是因为顾漫漫嫁的人是慕三少，可以为自己制造机会，她才不会管她会不会成为豪门弃妇呢！

    “我不知道三姐夫为什么会娶你，说是喜欢你但是连一个婚礼都没有，这种喜欢又有多深？你居然还想去医院看望前男友，我劝你要不想刚结婚就离婚的话，就不要去作死，三姐夫那样的天之骄子，温华城多的是女人想嫁给他，甚至是当他的地下情人也心甘情愿，所以我劝你还是多花心思在三姐夫身上吧！”

    顾漫漫惊讶的眨了眨眼，她作什么要怕？

    顾晓萱说的话虽然也有几分道理，只是前一秒还在威胁自己的人，她不信会玛丽苏地关心自己的婚姻是否顺畅。

    不过只要将顾晓萱在客厅里说的话回想一遍，就知道她为什么会突发好心了，顾漫漫了然的笑了笑，也赠送她一句话：“女人贵在矜持，而贵女，不愁嫁。”

    这句话的深刻含义，是她用自己的命换来的。

    如果前世不是自己糊涂，上赶着要嫁给许东升，又怎么会落得家破人亡的凄惨下场，天天听着那些甜言蜜语，就感觉自己是这个世界上最幸福的女人……其实，她死的一点也不冤枉，只是不甘心自己的家人也跟着横遭惨祸，所以，这辈子她一定要保护好家人，福泰安康。

    有些感情一旦有了比较，就会知道哪个是真情，哪个是假意。

    前世，许东升如果真的爱她，又怎么可能让她住在商学院里，说起来像是为了她好，其实是怕自己长时间待在他的身边，发现他的那些秘密而已。

    慕冷谦则不同了，她自己要求住在学院，他却不同意，最后两个各退一步，他同意她住在学院，但周末必须回公寓住，还有每天晚上一起吃饭。

    这样一比较，她也知道这一回自己没有嫁错人，顾漫漫心里那块朦胧模糊的地方，越来越清晰可见了。

    顾漫漫走进客厅，慕冷谦不知道什么时候下楼来的，现在正坐在客厅里和大堂哥说话，她嘴角微扬，朝他那边走去。

    “妹夫可要说话算话啊，今天已经说好了，明天我就让秘书带着合作方案去慕氏，我们合作愉快！”

    顾漫漫走近了一听，脸上的笑容逐渐消散，“大哥，你们要先把合作方案做出来，再来谈合作的事情吧？”

    “无妨。”慕冷谦对她摇了摇头，拉着她坐到自己身边，拍了拍她的手背，示意她别担心。

    “堂妹啊，我们男人之间的事，你就不要插手了。”顾子棠颇有些微词的说道。

    慕冷谦淡淡地瞥了他一眼。

    顾子棠也是个有眼力见的人，顿时心下一惊，脸上堆满了笑容，“堂妹今天回门，大哥在这里祝你和妹夫新婚愉快，早生贵子！”

    顾漫漫不可思议的看向他，突然福至心灵，望着自家老公，嘴角扬起一抹明媚灿烂的笑容。