
慕冷谦话音刚落，就牵着顾漫漫的手往楼梯间走去。

    “哎哎哎！小叔，我可是专程从美国飞回来的耶，你一句话就把我打发了啊？”

    “就是啊！一颗喜糖也不给？太小气了吧！”

    这两个说话的少年是慕立诚的儿子，慕立诚立刻板着脸训起话来：“就你们两是连夜从国外飞回来的不成，大吼大叫像什么样子？”

    “呵呵，小孩子开开玩笑而已，三伯何必当真？”慕温良不甚在意的笑了笑，半晌过后，倏然起身，说道：“我部队里事务繁多，就不陪各位了，你们自便。”

    然后在经过肖悦身边时，慕温良又交代了一句：“二弟妹，大家都是一家人，自在点就好，不必在意那些虚礼。”

    “我知道，谢谢大哥。”肖悦感激的笑了笑，送他到门口，目送着路虎车离开后，这才吩咐佣人又上了一轮茶和水果招呼慕家人。

    时间一分一秒的过去，肖悦的目光不时地朝二楼看去，不知道他们谈什么要说这么久。

    此时，慕老爷子的书房内，弥漫着一股诡异的气氛。

    慕老爷子站在书桌前练字，左手背于身后，右手执湖笔挥斥方遒，看似气定神闲，实则在心底狠狠将慕冷谦骂了一顿。

    只因十分钟以前，他不过说了顾家那小丫头一两句，结果三小子一副‘有了老婆忘了祖父’的做派，让他气岔不已。

    她难道不是早恋，是他说错了吗？

    还有她成年礼上的说话行事风格，明显和她以往的性格不太符合，让他心里有点不喜，索性就以练字为名，将他们两人都晾在一边。

    顾家小丫头倒是不知所措，但三小子一句话也不说，拉着他老婆一起坐到围棋桌那边，小夫妻俩下起棋来，完全不理会他这个老头子，让他是越看越生气啊！

    “哎呀！我不放这里。”顾漫漫眼看又一串白棋被吃了，连忙制止慕冷谦的辣手，再一次果断地悔棋。

    “你真的有学过？”慕冷谦眸色深深地凝视她，也许自己做了个错误的决定。

    和她下棋，比和老爷子下棋还要痛苦。

    “学过啊，不过我爸说我没天分。”顾漫漫吐了吐舌，低头看着棋盘，手里捏着白子想象要放哪里合适。

    看着她走三步，悔一步的棋艺，慕冷谦眼角不自然的抽搐两下，何止是没天分，简直是一窍不通啊！

    慕冷谦眼角的余光扫到慕老爷子一直关注着这边，心里顿时有了主意，便站起来说道：“我去趟洗手间。”

    顾漫漫摆了摆手，看都没看他一眼，只盯着棋盘上惨不忍睹的白子，额头上渗出一层冷汗来，以前也没觉得围棋有多么难啊，怎么现在这白子感觉放哪里都是错的？

    这时，慕老爷子走了过来，双手背于身后，啧啧称赞道：“这白棋已经死了，我孙子的棋艺不错，又精进了不少，和我不相上下啊！”

    顾漫漫目瞪口呆的看着慕老爷子在对面坐下，只听他说：“来，跟我下一盘，俗话说棋品如人品，让我看看你和我孙子合不合适。如果不合适，这婚趁早离了。”

    啊？

    顾漫漫张了张嘴，有心想说什么，却也没有为自己辩解，她虽然不知道怎么从棋品去看人品的，但是‘多说多错’这四个字还是懂得，横竖慕老爷子不太喜欢她，她多顺着他老人家一点就行了。