
杜柯鸣看她这副吃惊的样子，心思一转，打哈哈的说道：“呵呵，嫂子说说是什么事需要我帮忙吧。”

    顾漫漫‘哦’了一声，感觉自己有点大惊小怪，毕竟杜柯鸣是慕冷谦介绍来的，再加上杜柯鸣的名气，她很郑重的说道：“我想请你帮我调查几个人，我需要他们危害公司的证据。”

    杜柯鸣点点头，这方面老大已经和他通过话了，问道：“需要我做到什么程度？”

    顾漫漫不解的望着他，杜柯鸣勾唇一笑，缓缓向她解说：“危害公司的程度可大可小，小则解雇，也难再进大公司，大则进监狱，关个三五年。”

    闻言，顾漫漫小嘴变成了O型，她是知道商业犯罪要坐牢的，可从杜柯鸣嘴里说出来，就好像说着今天的天气一样平常，慕冷谦交的都是些什么朋友呀？

    “坐牢就不需要了，只要他们不危害顾氏集团就行。”顾漫漫摇了摇头说道。

    “OK！”杜柯鸣点了点头，没什么意见，端着咖啡喝起来。老大说了，嫂子怎么说，他就怎么做，尽管他觉得嫂子心太软了，还是等到老大回来慢慢调教吧。

    看着杜柯鸣眉头都不皱一下，想来真的没什么问题了，顾漫漫松了口气，语气也欢快许多：“不知道杜先生的收费标准是多少，我是全额付款，还是先付首款？”

    “不需要，不需要。”杜柯鸣一口咖啡差点喷出来，连忙摆手，看她诧异的眼神，他只好编了个谎说：“三少已经把钱打入我账号上了。”

    顾漫漫一愣，她没想到慕冷谦这都为她做好了，人是他选的，钱也是他付的，而她只需说几句话就搞定了，忽然有点怀疑今天是否有出门的必要了。

    顾漫漫诚挚的向杜柯鸣道过谢后，离开了咖啡厅。

    回到公寓，想着明天就要去葡萄庄园，顾漫漫在收拾衣物的过程中，右眼皮一直跳个不停，人家都说左眼跳财右眼跳灾，可她已经做好安排了呀，难道还会发生不好的事情吗？

    呸呸！坏的不灵好的灵，这是她妈妈常挂在嘴边的，她才不相信这种迷信的说法呢！

    可是，晚上等慕冷谦回来时，她心里咯噔一下，瞧着他的神情像是谁惹了他一样，莫非真出事了？

    顾漫漫心里一紧，也顾不上叫他先吃饭，忙走到他身边问道：“你怎么了？发生什么事了？”

    慕冷谦拧了拧眉，薄唇轻启：“有这么明显？”

    “嗯。”顾漫漫重重点头。

    慕冷谦望着她郑重其事的模样，淡淡一笑，拥着她走向饭厅：“不是什么大事，先吃饭吧。”

    “可你不说，我吃不下饭呀！”顾漫漫被他推到餐桌边坐下，她抓着他的手不放，仰头望着他：“说吧，看看我能不能帮忙？”

    慕冷谦在她旁边坐下，深邃的眸子凝视着她，带了一丝歉意：“我要去一趟英国，明天早上的机票。”

    已经订好机票了？也就是非走不可了？

    顾漫漫呆滞了几秒，嘴角勉强扯出一抹微笑，“那你去吧，回来直接到邻城的葡萄庄园找我就好啦。”

    慕冷谦看着她故作轻松的样子，眸光微微一颤，本来说好陪她一起去，当做两人的蜜月，然而大哥的一通电话，他不得不飞去英国。

    也许，这件事过后，他连幕后的工作也该辞了。