
慕冷谦大手拉着窗帘一挥，一瞬间遮住了光线，客厅立刻变得昏暗。

    他转过身来，顾漫漫娇小的身体被他完全笼罩在阴影里，刚一抬头，突然整个人腾空而起，被他抱了起来！

    “啊！”顾漫漫吓得惊呼，双手因为本能而搂上他的脖子，一颗心砰砰直跳：“你要做什么？”

    慕冷谦抱着她走向沙发，动作温柔地将她放在贵妃位上，黑眸深沉且专注地睨着她，“帮你忘掉昨晚的记忆。”

    “什么？”顾漫漫疑惑的望着他，这个样子，该不会要大白天和她在家那啥吧？

    慕冷谦嘴角勾起一抹倨傲的笑容，“虽然昨晚也是我的第一次，但那并不是我真实的战斗力，所以，我们重来一遍。”

    ……这种事也能重来？

    慕冷谦仿佛听见了她的心声般，眉梢往上一挑：“当然，我怎么能让我的老婆对我首战的战斗力不满呢！”

    顾漫漫好囧，什么时候对他不满了，她双手抵在他的胸前，皱了皱眉：“等等！你的温度很高……”抬手触摸他的额头，好像是发烧了！

    “我很好。”慕冷谦俯首吻住她的唇前，声音从唇间溢出。

    “可是你在发烧！”

    “相信我，这一点都影响不了我的能力。”

    慕冷谦说得没错，即使发着高烧，他却还能要了她一次又一次，她记得他们在客厅那套灰色沙发上做了两次后，他还不满足，又进次卧室做了两次。

    昨晚本就没有休息好，昏昏沉沉间，他抱着她走进洗浴间清洗身体，却又拉着她在水里做了起来……最后澡还没洗完，她已经累得精疲力竭晕过去了。

    ——————

    顾漫漫醒来时，窗外的夜幕深邃，闪烁着点点星光，房间内是一片暖光，一室宁静。

    全身瘫软的躺在床上，骨头都好像不是自己的了，她一想到罪魁祸首的慕冷谦，就气得咬牙切齿，真后悔没让误会的时间长一点……

    她现在连根手指头都懒得动一下，唯一好受的地方，是下身有点儿冰冰凉凉，像是擦了药似的，这算不算打一巴掌给个甜枣？

    怪不得前世有那么多的女人对他前仆后继，先不说家世和长相，光是他的这种战力就已经要无敌了吧？

    而她本来打算在今天去一趟慕家大宅的，不管怎么说，她和慕冷谦已经结婚了，暂时不举行婚礼是一回事，但去慕家见长辈又是另一回事了。

    顾漫漫相信昨天他们从酒店出来后，慕家的老爷子就已经知道并同意了，不然慕家的管家也不能在那么短的时间内拿着慕冷谦的户口本到民政局等他们。

    她脑海里正想着要如何挽救今天的失礼，慕冷谦已经推门进来，看到她醒来，挑了挑眉问道：“饿不饿，想吃点什么？”

    “吃不下。”顾漫漫没好气的横他一眼，无力的嗔怪道：“都是因为你啦！”

    “怎么了？”慕冷谦眸子里带了关切之意，唇角却有掩不住的得意之色，仿佛像在炫耀，这才应该是他首战的战绩。

    顾漫漫眸光深深地看了他一眼，一脸正色说道：“我们已经结婚了，今天我们应该回慕宅见长辈的。”

    结果一整天都和他在家厮混了，慕家人会怎么看她啊？

    闻言，慕冷谦双眸一眯，满足地笑了笑：“不着急，明天带你去。”