
顾漫漫愣了愣，没想到慕冷谦这么配合她，愣神也仅只有一秒钟，她脸上的笑容愈发灿烂了。

    她笑看着台下的宾客交头接耳，议论纷纷，特别是女性对她的目光极不友善，但她的小腰板挺得直直的，嘴巴长在别人身上，她们爱怎么说就怎么说。

    只不过，她不是人善被人欺的小白花，以德报怨那种事只在小说里看过，若是哪个敢过来对她挑衅的话，她只会狠狠扇一耳光，再让那人以德报怨凑来另一边脸给她扇。

    所以，那些不善的有色目光，她一点也不放在心上。

    “你们目不转睛地盯着我的妻子，是否也觉得她漂亮得想让人一口吞下去？”

    慕冷谦虽然在笑，但幽深地眸子里没有半分笑意，寒光凛凛的目光所落之处，众人的视线纷纷避退，这才继续说道：“成年礼已结束，请大家前往楼下的餐厅用餐，辛苦岳父岳母代为招呼，我和漫漫先走一步。”

    ……慕三少，你叫岳父和岳母，怎么就那么自然呢？

    还有还有，刚刚他是在开玩笑么？

    顾漫漫抬眸望着神奇的慕冷谦，一点也不高冷呀，貌似和前世有些不太一样啊！

    眼看他们要一起离开，许东升急促的出声阻止：“等一等！”

    慕冷谦深邃的黑眸眯起，迸射出一丝冷光，低沉的声音淡淡地：“许先生，我的女人，不劳你惦记。”

    许东升一听，气得心肝肺都疼了，但他现在只能拉低姿态说道：“可是我……半个小时前漫漫本来是我的女朋友……”

    “那又如何？”慕冷谦挑眉，深邃的黑眸愈发高深莫测起来，“半小时后，她就是我慕冷谦的合法妻子，我的爱人。”

    顾漫漫的心跳漏了半拍，被吓的。——他居然暗中捏她的腰！

    她圆溜溜的大眼直勾勾的盯着慕冷谦，一副只看得见他的迷惑神情，完全不把许东升当一回事，一只手也环上他的腰，暗暗掐了一下，表示明白了。

    许东升看得更是气怒，但他很好地掩饰了真实的情绪，推了推鼻梁上的眼镜，“可是我和漫漫相爱两年，你不过是家族联姻而已……”

    “许先生，男人说话别这么没底气，我从来不争一时之长短。”言下之意便是，他慕冷谦不在乎那两年。

    但真的不在乎吗？

    当他丛林营救结束回国，知道心心念念的小丫头喜欢上别的男人，他该死的比谁都火大！

    也因此冲动之下做了件错事，差点就让小丫头记恨了。

    慕冷谦敛眉掩去所有情绪，眸光沉静如水，声音淡淡地：“漫漫今天才算成年，以前又懂什么是情爱，不过是小孩子的心理罢了。”

    小孩子的心理：谁对她好一点，她就喜欢那个人多一点。

    只不过，这小丫头真是小孩子的心理吗？在他看来，就是头养不熟的白眼狼，那些年他白养她了。

    不再纠缠这些无关紧要的小事，慕冷谦眸光潋滟，垂眸看着顾漫漫：“这里的空气不新鲜，我们去民政局把证给办了。”

    噗——

    三少，您要不要这么打脸啊？

    别人只说了几句话，您老人家就说这里的空气被污染了，让人情何以堪啊！