
顾漫漫眸光犀利的盯着薛梨，双手环胸靠在沙发上，定定的看着她，直到看着她眼神闪烁，她这才开口：“薛梨，宁拆十座庙，不拆一桩婚，你不会不知道吧？”

    “漫漫，我是为了你好……”薛梨呼吸一窒，忙反驳道。

    “那我还要感谢你了？”顾漫漫挑眉，忽而又微微笑了笑，“别这么紧张，感情的事，如人饮水冷暖自知，有些事别做过了头，否则想哭都没地方哭去。”

    薛梨一震，她怎么感觉顾漫漫现在说话越来越话里有话了？

    突然，就在这时包厢的门打开了。

    许东升戴着一顶帽子走了进来。

    顾漫漫脸上并无意外的表情，她既然答应薛梨见面，以薛梨一贯的做法，肯定是会带上许东升一起的。

    “漫漫……”许东升激动地走上前，眼神灼灼的看着顾漫漫。

    顾漫漫无视他的存在，只盯着薛梨说道：“我以为我们还是朋友，看来这朋友也没得做了。”

    “漫漫，不关薛梨的事，是我想要来见你，我跟着她过来的，你都不肯再见我了，我只能想这种办法来见你……”许东升的声音很是委屈，就连有些哀怨的表情，也演得入木三分。

    顾漫漫摇头，语气淡淡的：“没这个必要了，我今天来见薛梨，可能是太无聊了，既然没有别的话题，我看我也该回去了。”

    他刚刚进来，她马上就要走？

    许东升一脸深情和受伤的说道：“漫漫，我不知道我们两个怎么会变成这样，但我只想你知道，我爱你的心一直都不会变！”

    顾漫漫听着他的话，简直恶心的想吐，手臂上的鸡皮疙瘩都起来了，冷冷说道：“许东升，拜托你不要再装情圣了好吗？我真的无福消受。”

    然而，一旁的薛梨也跟着附和的劝道：“漫漫，你要相信东升对你的感情，这两年你们过得那么开心幸福又不是假的，可千万不要一时被别人蒙蔽了。”

    闻言，顾漫漫看向薛梨的眼神带了一丝同情，她觉得薛梨很可悲，竟然会任由自己的男人对着别的女人说爱，还在一边帮着他证明，帮着他说好话，这是要多么伟大无私不求回报的爱，才能做到的？

    同时，她也为自己的愚蠢感到羞愧，她是有多蠢，才会一直没发现他们之间不正常？

    如果不是重活一世，她会不会还是一直被他们蒙在鼓里？

    “小孩子总有天真的时候，现在我长大了，知道我想要的生活是什么样的，所以，我们已经是两个世界的人了。”因为同情薛梨，顾漫漫并没有撕破脸皮，在他们两人身上看了看，说：“我还是那句话，人在做天在看，有些事该收手时就赶紧收手，不然到头来只是作死而已。”

    说完后，她头也不回的离开包厢。

    许东升和薛梨却是愣在当场，脸上的表情有过一刹那的惊慌，方才顾漫漫的话很有深意，好像是在警告他们一样，难道她真的知道什么了吗？“现在我们，该怎么办？”薛梨脸色微白的问道。

    “还能怎么办，开弓没有回头箭，走吧。”许东升眼中闪过一丝阴鸷的精光，率先走出了包厢，薛梨紧跟其后。

    而在他们都走出了咖啡厅后，一个提着相机的男人也跟着悄然离开……