
蜜月之行因慕冷谦有急事需去英国而搁浅后，顾漫漫也暂时无法去葡萄庄园了，原因是某个男人不允许。

    但一直磨到第二天清晨，慕冷谦依然没有答应她，但顾漫漫并不想放弃这次机会，即使他反对也不行。

    慕冷谦眸色深深地凝视她，似是从未发现她这般执拗，再次开口：“你一定要去？”

    “嗯，你去英国，我去自家的庄园上，这样也挺好的。”即便她回来的时候，会面对各方人士对她和慕冷谦的感情的质疑，她也不会后悔。

    慕冷谦站在她面前，眸光沉静如水，却无形之中散发一股压迫感，“可以给我个非去不可的理由吗？”

    顾漫漫望着他皱眉，她没问他去英国做什么，他却想知道她为什么要去庄园，但她并没有生气，反而心里有一丝窃喜，好像有一种被人重视的感觉包围着自己。

    “还记得我上次和你说的，关于我家公司里被许东升安插了人吗？那个庄园里也有，我想去把纳西尔辞退。”她说。

    慕冷谦敛眉问她：“你知道那些人是谁？”

    “还不知道，我要过去调查。”顾漫漫摇了摇头，她要知道的话，也不需要亲自跑一趟了。

    慕冷谦剑眉紧皱，并不赞同她独自前去，“我让杜柯鸣去一趟，你可以随时和他保持联系，但你不能去。”

    顾漫漫惊诧的看着他，不解的问道：“为什么？”

    “听话。”慕冷谦摸了摸她的小脑袋，语气温柔，“在家乖乖等我回来。”

    顾漫漫囧，感觉自己像只被抚摸的小狗，只差抬起两只手爪子一耸一耸了，不过他这么关心她，她很开心，“哦，那你出门要小心，注意安全哦。”

    慕冷谦薄唇轻扬，眉宇间有一抹醉人的笑意，倾身在顾漫漫额头上落下一吻，“等我回来。”然后便离开了。

    顾漫漫摸了摸有些温热的额头，追了出去，“我送你去机场吧。”

    慕冷谦这回没有反对，很欣然的接受小丫头的示好。

    只不过，当他过安检的时候，看见小丫头在远处眼巴巴的望着自己时，竟有一种将她打包带走的冲动。

    顾漫漫看着他走了进去，直到再也看不见，这才转身离开机场。其实，她没想过要陪他一起去英国，可是他开口的话，她想她是乐意的。

    但是两个人都不知道对方的想法，所以，接下来一个月的时间，他们也没想过会这么长时间不见面。

    如果早点知道，也就没有那些破事发生了吧？！

    顾漫漫从机场出来，抬头望着湛蓝的天空，现在的她该做什么呢？

    刚刚在来机场的路上，她已经和杜柯鸣通过电话了，没想到对方还真愿意帮她去调查那事儿，而她只需打通电话告诉庄园的经理，然后每天等着杜柯鸣的汇报电话就行了。

    顾漫漫刚坐上车，这时，口袋里的手机铃声突然响了起来！

    见是一个陌生又熟悉的号码，她皱眉接听：“喂？”

    手机那端，传来许东升沙哑中带着病态的声音：“漫漫，是我。我们可以见一面吗？”

    “我不是说过，我们之间没什么话好说的，不用见面了吗？”顾漫漫本想直接挂了电话，但那端许东升说了一句话，让她突然改变了主意！