
顾漫漫美眸圆瞪，怎么还会有漏网之鱼，她明明都撕了那些照片啊！

    然而，现在不是追究原因的时候，而是要怎么哄着眼前阴沉着脸的男人。

    顾漫漫端着水果盘，讨好的凑到慕冷谦面前，萌哒哒的问：“呵呵，这葡萄很甜的，你要不要尝尝？”

    慕冷谦深邃的眸子淡淡凝视着她，薄唇紧抿成一条直线。

    “不喜欢么？那要不要尝尝这个草莓，也是甜的。”为了表示可信度，她自己吃了一颗又大又红的草莓，一脸享受的表情。

    慕冷谦看着她，食指却有节奏地敲着相册上的合照，一下一下地牵着顾漫漫的心跳，越来越紧张的她，很没骨气的垂下了头颅。

    这是要招供的节奏么？

    唉，咱们就不能好好吃水果么？

    顾漫漫把水果盘放在床头柜上，想去把椅子搬来坐着和他解释，也和他说一下葡萄园的事，谁知刚一转身，手臂就被拽住，猛地一股力量拉着她旋转，下一秒，扑倒在慕冷谦的怀里。

    “说吧。”慕冷谦的声音很低很冷。

    顾漫漫蓦地抬眸，身体因这丝丝寒意而颤了颤，小声说道：“你先让我坐起来吧。”他勒得她的腰有点疼。

    “就这样说。”慕冷谦轻描淡写的说着，手臂的力量又紧了三分。

    嘶！顾漫漫疼的眉头皱了皱，又不好怪他，轻声解释道：“我以为那天都清理干净了，不知道还有一张照片藏在了这里没撕掉，对不起。”

    慕冷谦松了松搂着她腰肢的手臂，薄唇勾勒一抹倨傲的弧度：“一张合照，值得我生气？”

    咦？他不生气吗？

    突然，慕冷谦翻身将她压在身下，一手捏着她尖瘦的下巴，眉梢微挑：“想一想我为何生气？”

    顾漫漫呆怔的望着他，难道不是为了这件事生气？

    她左思右想之际，眼角的余光瞥到水果盘，脑海里白光一闪，他说是堂妹送来的，那就是顾晓萱来过了？

    顾漫漫小心翼翼的观察他的神色，抿了抿唇：“你是因为我明天要去看许东升的事生气？”

    闻言，慕冷谦眼角跳了跳，深不可测的黑眸内迸射出一抹精光，冷冽如冰的嗓音缓缓溢出：“你说，我要不要奖励你，这么诚实地告诉我这个消息呢？”

    想去医院见许东升？她还真是好胆色！

    搜嘎！顾漫漫心下一凉，知道坏事了，人家本来不知道这件事，结果托她一说，现在知道了，而且好像还要清算的意思。

    “你先别生气！其实我去见他是有原因的。”

    “说来听听。”

    顾漫漫眼珠灵动的转了转，“这个，说来话长。”

    “不需要长话短说，我有时间。”慕冷谦说。

    “……”顾漫漫囧，别抢她的台词好不好？

    没办法了，顾漫漫只好将今天在书房和爸爸说的事，再和慕冷谦说了一遍，虽然她知道慕冷谦不会害自己，但也没说出‘重生’这种惊世骇俗的词，毕竟这是个科学世界，怪力乱神神马的暂时还不能说。

    听完后，慕冷谦眸色深深，薄唇勾起一抹兴味弧度，低沉吐字：“那些人和许东升有关系？”