
“哈哈哈！”洛亦深很不客气的捶着沙发大笑，有点幸灾乐祸的劝道：“嫂子别激动啊，别激动……”

    上官森也慵懒的靠在沙发上，唇角飞扬，散发迷人的微笑。

    慕冷谦眸光幽深如墨，老神在在的搂着顾漫漫的纤细腰肢，嘴角勾起一抹倨傲的笑容：“生一个歇一年，很稳妥的三年抱俩，不排除一年生两个的可能，三年内应该有三到四个，当然，我不考虑三胞胎的存在，那样我老婆会很辛苦。这么说，你们还觉得有压力吗？”

    一定要围绕生孩子的话题么？偏偏他还说得一本正经，三年生四个，他当她是母猪？

    顾漫漫不得不靠近他耳边低声警告：“你别说话了。”

    “亲我一下，什么都听你的。”慕冷谦旁若无人的和她咬耳朵。

    亲他？

    顾漫漫嘴角直抽搐，这怎么可能，望着他的眼睛快速眨了眨，以眼神告诉他：不要玩了。

    “其实三年……”慕冷谦淡淡开口，顾漫漫蓦地捂住他的嘴，嘴唇飞速在他侧脸上啵了一下，白净的小脸瞬间红成了红地厘蛇果。

    “你太害羞了！”慕冷谦偏头看着她，唇畔悄无声息的浮现一抹笑意。

    这还是那个高贵冷艳的慕三少吗？洛亦深和上官森一脸惊奇过后，相视一笑。——啧啧，这趁火打劫得也太明显了！

    几个小时前，他们接到慕冷谦的电话，出来喝酒，当看到他手里那本结婚证时，惊讶程度不亚于哥伦比亚发现新大陆的震撼，但对于好兄弟即将到来的婚姻生活，他们不予置否，静观其变。

    接下来，顾漫漫的话很少，可能是因为害羞，也可能是因为紧张，但她很给面子的来一杯喝一杯，并没有任何矫情和推脱，让洛亦深和上官森颇感意外。

    气氛有点儿微妙，顾漫漫本以为自己的酒量很好，但她好像忘了，在十八岁之前，几乎没怎么喝过酒，现在已经有点儿醉了。

    慕冷谦也是来者不拒，但他的酒量很好，可说千杯难醉，聊天时也时刻注意顾漫漫的情况，见她喝得差不多了，他拿过她手中的酒杯：“不要喝了。”

    “嗯，我去趟洗手间。”顾漫漫胃里有些难受，拧眉站起来说道。

    “你们跟着去。”洛亦深让两个女伴陪着顾漫漫去洗手间后，此时包厢里只剩下三个男人。

    “哟嚯！人家小姑娘喝醉了，今晚你开荤可以为所欲为啊！”

    “二十八年没开过枪的你，不知道首战的战斗力如何，需要贡献秒表计时器吗？”上官森也跟着调戏，毕竟机会难得。

    “噢，敬请期待！”慕冷谦薄唇轻勾，心情愉悦地回刺了一句：“对你们这种万花丛中过，一直都在做的人类，希望新婚夜不会早/泄，阳/痿。”

    面对来自那方面能力的质疑，即便是生死之交，洛亦深也恶毒的插上一刀：“其实，婚姻是爱情的坟墓！”

    上官森瞥了洛亦深一眼，点头补刀：“没错！没有爱情的婚姻，更是坟墓中的阴坟！”

    对两个幼稚家伙说的话，慕冷谦嗤之以鼻，无比淡定从容地吐出四个字：“先婚，后爱。”

    如果把小丫头绑在自己的船上，还能让她踏上另一只船的话，他慕冷谦这辈子都不举好了！