
因为出门老被许东升跟踪，顾漫漫索性窝在公寓里不出去了，偶尔在网上买点东西回来。

    这天上午，一件令人意想不到的事情发生了，慕家的管家竟然来电，让顾漫漫回慕宅住。管家亲自打电话，显然是慕老爷子的意思。

    她虽感到很意外，却也没多想，以为是慕老爷子叫自己回去下棋。

    顾漫漫坐了四十分钟的计程车，回到慕宅。

    本以为慕宅只有慕老爷子和肖悦在，当她走进客厅时，听见搓麻将的声音，往那边一看，原来是二伯母，三伯母和两个姑姑她们在打麻将。

    二伯母说，“哟，是我们漫漫回来了呀，怎么不让家里司机去接呀，看你自己拿着行李怪累人的，以后可要记住让司机去接了。”

    “看着气色不错，都说新婚蜜月养颜，想必是真的了。”三伯母笑呵呵的说，“怎么就你一个人回来了呀，冷谦不会是去公司了吧？”

    顾漫漫秀气的眉微微皱了一下，她们不知道慕冷谦去英国了吗？还有，外面那些传言，她们都没听过吗？

    答案显然是否定的，这些人一个个看着都是人精，又怎么会不知道外边传得厉害的谣言？

    “二伯母，三伯母，大姑姑，小姑姑。”她一一叫人，自动忽略她们带刺的话，扬起一抹笑容说道，“不好意思哦，你们继续，我先上楼放行李。”

    “你这孩子，你二嫂也是长辈，你不和你二嫂打招呼吗？”二伯母范秀华说道。

    顾漫漫心里一惊，看向刚才连头都没有抬的肖悦，这时却笑意盈盈的看着自己，垂下了眸子，干巴巴的向她道歉：“二嫂，对不起。”

    没想到搬回来住的头一天，她就吃了这么一个哑巴亏，还真是三个女人一台戏啊。

    肖悦不甚在意的笑着说：“没事儿，我坐在这角落里，你看不见我很正常。你刚回来应该也累了，上楼去吧。”

    这话就说的过分了，慕家的客厅，有两个卧室那么大，分为大小客厅，她们虽是在小客厅打麻将，但怎么能说是角落？

    这不明显是说顾漫漫目中无人，没有看到她这个长辈嘛，却还摆出一副大度又体谅的样子，真真是面子里子都被她占了。

    顾漫漫心里不舒服，面上的表情也淡淡的，道了一声谢后，拿着行李上楼。

    她怎么忘了呢，前世的她是二伯父那一房的人，二伯父和慕冷谦的爸爸同父同母，不甘心一个小辈成为慕家的掌权者，所以联合两个伯父和两个姑姑一起排挤慕冷谦，但到最后，还是慕冷谦夺权成功，慕家更上一层楼，而他也成为温华城的无冕之皇。

    这些人心里不喜慕冷谦，她现在又是慕冷谦的妻子，自然就看不惯她了。

    想通了以后，顾漫漫也不气愤了，只是还有一点点小郁闷，因为未来有一段日子要不得安宁了，她必须要打起十二万分的精神，不说成为慕冷谦的助力，至少不要给他拖后腿才行。

    晚饭时候，大家都留了下来，慕老爷子这次没让顾漫漫坐到自己身边。

    同桌吃饭，三伯母嗔怪道：“漫漫，我下午问你冷谦是不是回公司了，你怎么不说呢，害得我才知道冷谦没带你一起去英国度蜜月。”

    “啊？不会吧，冷谦那孩子怎么能这么做？”

    “刚结婚就丢下漂亮老婆跑了，也就他能做得出来，漫漫你可不要怪冷谦哦！”

    顾漫漫摇头，“不会，我没他漂亮。”

    慕冷谦的尊容，有几人能与之媲美啊？