
“他说晚上来接我。”顾漫漫眉开眼笑的回道，明亮的眸光从他们身上一一看过去，“爸爸，我和冷谦打算毕业之后再举行婚礼。”

    此话一出，果不其然听见一阵抽气声！

    在爸爸开口反对前，她抢先认真地说道：“你们不用为我担心，无论我做什么，都是为了我们顾家人好，也希望你们相信我，不要阻止我做的任何决定。”

    她这么说，算是给大家打了一剂预防针，之后要做的，就是先解除家里的警报危机，然后再是公司和庄园里的毒瘤。

    正所谓饭要一口一口的吃，计划也要一步一步的实施，不能操之过急。

    万一逼狗入穷巷，就得不偿失了。

    顾漫漫回了三楼自己的房间，粉色系的公主房里，多了很多有关许东升的东西，比如书桌上有他的相片，衣柜里有他送的衣裙，床上也有他送的抱抱熊……

    昨天，这些东西对她来说是无价之宝，甜蜜的存在。

    而今天，这些东西在她眼里已经一文不值，留着只会让她恶心。

    就好像我爱你时，你是天上的星辰璀璨夺目，而我不爱你时，你就是地上一坨散发恶臭的狗屎。

    时间在她整理行李和处理‘废品’中悄然流逝。

    两个小时后，顾漫漫叫来家里的女佣，指着地上的两大行李箱说道：“晓梅，麻烦你把这两箱东西收到仓库里去，我都不要了。”

    晓梅是家里最年轻的女佣，长相不出挑但耐看，在她惊讶的目光中，顾漫漫‘不小心’踢翻行李箱，一条钻石项链露了出来，她不动声色的丢进箱子里，然后拉起拉链，“拜托你了晓梅，我收拾这些没用的东西都快累死了。”

    “呵呵，三小姐快休息吧，这点事交给我来做就行了。”晓梅傻傻笑着说完，接着拖着两个大行李箱离开了房间。

    顾漫漫嘴角的笑容逐渐散去，拿起手机快速发了一条短信出去，接下来要做的就是等结果了。

    人的善恶之分，有时候只在一念之间，她不能劝服一个人为善亦或为恶，但她能改变一个人生活的环境。

    晚餐时候，一家人坐在三米长的餐桌上吃饭，三叔拿出了庄园新酿的葡萄酒，入口细腻，带有一丝丝紫罗兰香气的果味，大家正喝得开心之际，顾漫漫借机向晓梅发难，而福婶当面将晓梅的枕头剪开，掉出顾漫漫的那条钻石项链，人赃并获，容不得晓梅抵赖。

    “三小姐，求你再给我一次机会吧，不要送我去警局……”晓梅跪在地上哀求道。

    顾家的佣人当中有贼，大家都吓了一跳，尤其以董菊英为最，冷哼道：“平时看她规规矩矩，居然干些偷鸡摸狗的事！大嫂，这样的贼你也敢招进来，我晚上都要睡不着觉了！你赶紧叫警察带走吧！”

    顾家主母微微蹙眉，顾家是她在当家，从来没有出过岔子，如今竟然有佣人把手伸进主子的衣兜里，确实是她这个女主人的责任。

    “妈妈，这件事交给我来处理吧。”顾漫漫突然站起来说道，“福婶，麻烦您把家里的佣人都叫到客厅去，我待会有话说。至于晓梅，要么现在闭嘴，要么送去警察局，你自己选。”

    她可不希望吃饭的时候，有人在旁边哭哭啼啼的，再说她也没冤枉她，谁让她贪心许东升送的那条项链呢！

    一个为了许东升出卖顾家的人，她用不着对她多客气！