
最近有一股关于慕冷谦的传言愈演愈烈，即使顾漫漫想装作什么都不知道，也会有人在她耳边提醒她。

    这不，肖悦走过来，开门见山的问道：“那些谣言，你相信吗？”

    顾漫漫耸了耸肩，无所谓的说：“谣言止于智者。”

    虽然她也担心慕冷谦在英国是不是出了什么事，不然怎么会一个电话也不打回来，但她绝对不信慕冷谦在英国养着什么女人，甚至陪小三生孩子那些话，纯属无稽之谈。

    “希望你真如嘴上所说的那样相信他。”肖悦轻哼一声，没再多说什么，转身走了。

    顾漫漫望着她的背影有些莫名其妙，她难道就只是为了过来问她相不相信慕冷谦吗？

    可是，好像又有一种错觉，肖悦是在激她一样！

    只不过，她有些好奇这背后是谁在散播这种谣言，究竟想要达到什么目的，难道不知道得罪了慕家三少，不是闹着玩的吗？

    顾漫漫并不相信那种谣言，她只是眼看开学的日子越来越近，而慕冷谦一直没有回来，这都快过了一个月，他连一通电话都没有打给她，他究竟是在忙什么呀，难道他做的事非常神秘，不能和外人联系的那种？

    不得不说，漫漫你真相了。

    慕冷谦在英国也不好受，这次的事情比较棘手，似乎透着点灵异，以他谨慎的性格，是不会在这时候联系顾漫漫的。

    好在唯一让顾漫漫感到安慰的是，葡萄庄园那边有了杜柯鸣的帮忙，很快便将庄园上被许东升收买了的人揪了出来，再过两天就会回温华城了。

    而唯一令顾漫漫郁闷的是，好像她出门走到哪里都能‘偶遇’许东升，今天竟然又在地铁上碰见他了，还特么的坐在她身边，这是不是叫阴魂不散啊？

    许东升很是高兴，轻轻笑了笑：“漫漫，没想到你又坐在我身边了。”

    顾漫漫黑了脸，嗖的一下站起来，旁边的人朝她看过来，她只好说，“刚刚吃的有些多，站起来促进消化。”

    “呵呵，漫漫你还是这么可爱！”许东升眼神灼热的看着她，“漫漫，你还记得我们以前经常坐地铁去玩吗？”

    可爱？

    是可怜没人爱吧？！

    “许东升，你觉得这么对一个有夫之妇死缠烂打有意思吗？”顾漫漫气愤的磨牙，压低声音说道。

    “漫漫，我听说了慕三少的传言，你别放在心上……”有能力的男人，在外面玩女人很正常。

    只可惜，许东升最后一句还没说出口，就被顾漫漫打断了，客气而疏离的道谢：“许先生，我本来就没放在心上，谢谢你对我们夫妻的关心。”

    看着她油盐不进的样子，许东升眼底闪过一丝懊恼之色，慕冷谦究竟给顾漫漫吃了什么迷药，温华城那么多传言，就没能让顾漫漫有什么不满和怀疑吗？

    顾漫漫不想和许东升多说一句话，往前面走了几步，心慢慢地平静下来，彻底无视许东升的存在。

    到站的时候，因为人来人往，顾漫漫被人推了一下，却跌在许东升的怀里，让她十分郁闷。

    “小心。”许东升托着她的腰，温声提醒道。

    “不用你管。”顾漫漫瞪了他一眼，匆匆离开。

    身后，许东升目光深远，嘴角露出一抹‘你逃不过我手掌心’的阴鸷笑容。