
翌日，傍晚时分，慕冷谦亲自开车载着她来到位于城南郊区的福明山半山腰的慕家老宅。

    顾漫漫前世和许东升来过慕宅多次，这儿依山傍水，风景秀丽，绿水青山，仿佛一幅优美的山水画，特别是在起雾的时节，远远地看上去，犹如身处仙境。

    慕家的主宅在别墅群的最深处，慕老爷子和嫡系住在主宅里面，而慕家旁系分别住在临近的几幢别墅里，但基本上是老一辈的人住在这里，像慕冷谦他们这样的年轻子弟，在市区里都有自己的私人公寓。

    福明山这块地方，确实很适合修身养性，颐养天年，是个长寿之地。

    如果顾漫漫没有记错的话，慕老爷子如今有七十好几的高龄了，但依然精神抖擞，余威犹在。

    前世因为许东升的关系，她对慕家的情况也有所了解。

    慕老爷子有四个儿子，三个女儿，第一任妻子生有两个儿子，在生女儿时难产去世，第二任妻子生有两子两女，只寿字头上短了点，而现任妻子没有子女倚靠，也就专心伺候慕老爷子的生活。

    慕冷谦的爸爸在一次空难中不幸去世，他妈妈忧郁成疾，养了一年快转好时，在慕冷谦二哥结婚的当天，发生连环车祸，当场死亡，而他的二哥目前还躺在医院里，是个植物人。

    当慕冷谦牵着顾漫漫的手走进主宅的客厅时，饶是有心理准备的顾漫漫，也被眼前的阵势吓了一跳。

    三四十多个人坐在客厅的沙发上，均是好奇与审视的眼神朝自己看来，尤其是一些长辈的眼神太过锐利，让她难以招架，嘴角的微笑渐渐僵硬起来。

    只是，慕老爷子并不在客厅里。

    突然，慕冷谦的二伯父慕建国似笑非笑地问道：“冷谦，这就是你的新婚妻子呀，看起来很年轻很漂亮啊，多大了？”

    问顾漫漫的年龄不是明知故问么，谁不知道她前天刚过的成年礼，不过是暗讽顾漫漫凭借着年轻漂亮才高攀上慕家这门亲的呢！

    果然有三两人笑了出来，又有人‘好心’告诉慕建国答案，还有人借机夸赞顾漫漫是个知书达理的名门淑女，客厅里一时热闹非凡。

    这样豪华又壮观的场面，顾漫漫简直惊呆了，心里暗道，果然是一进慕家深似海啊，她还没开口说过一句话，就有人看她不顺眼了。

    她偏头看着慕冷谦，自己这个红颜，要不要祸水一下下呢？

    慕冷谦敛眉，握着顾漫漫的手紧了紧，一双冷冽如冰的黑眸犀利扫视众人，最后凌厉的目光落在自家大哥的身上，“爷爷在哪？”

    “书房。”慕温良言简意赅道。

    眼看慕冷谦要带着顾漫漫去慕老爷子的书房，肖悦不再冷眼旁观，主动走近顾漫漫身边笑着说：“呵呵，三弟妹真是漂亮呢！你们前天领了结婚证，怎么今天才来见爷爷呀，该不会是……下不来床了吧？”

    最后一句，肖悦小声在顾漫漫耳边说的，只有两人能听见，顾漫漫顿时被闹了个大红脸，愈发显得娇俏迷人，看得肖悦暗暗嫉妒，而一直在注意肖悦的两个男人也暗自咬牙。

    “今天我们慕家的人都到齐了。”慕冷谦眸光沉静如水，像是没注意到客厅里的暗波潮涌，他低沉的声音，透着一丝冷冽，缓缓而出：“我在这里隆重介绍一次，顾家的三小姐顾漫漫，是我慕冷谦的妻子，慕家的三少夫人。现在我先带她去见爷爷，晚饭时再给各位一一见礼。”