
顾漫漫心有内疚的低着头，她在利用慕冷谦，而聪明如他早看出来了，所以她并不奢望他能陪她一起去，只是等她回来后，就要面对她和他夫妻关系不好的质疑了。

    慕冷谦敛了敛眉，深沉的眸色让人猜不出他在想些什么，淡淡地斜睨了顾漫漫一眼，和她相处的时间不多，却也知道她生活里是个什么样的女孩子，但绝对不是今天他所看到的这样，尤其在针对许东升的时候。

    “嗯。”慕冷谦不动声色地应允，那些事可以慢慢查，不过现在，他眸光潋滟，薄唇轻启：“今晚带你去个地方。”

    “什么地方？”

    “一家私人会所，几个兄弟聚会，让我带你一起过去。”慕冷谦答曰，脸不红心不跳。

    顾漫漫一顿，忽然变得有些忐忑起来，去见他的朋友，让她感觉这比跟他回家见家长还要紧张。

    温华城的铁三角，没一个是好惹的！

    还有在前世中，他的朋友曾经来找过她，说了些什么她不记得，但那双有如幽灵般冰冷的眼神，却让她生生做了两夜噩梦。

    慕冷谦心细如尘，察觉到她细微的变化，伸手握住她摆在腿上的小手，紧紧包裹在自己的掌心里，像是无声地安抚她紧张忐忑的心情。

    ——————

    温华城最奢华气派的私人会所，慕冷谦牵着顾漫漫来到一间贵宾VIP包厢的门前，在推门之前，他回头放柔语气：“别紧张，就当来玩玩。”

    顾漫漫点点头，像个小媳妇似的跟在慕冷谦的身后，推开门的刹那，突然嘭嘭嘭的三声闷响，是香槟接连开启的声音，接着只闻得一阵浓烈的香水味袭来，然后七八个浓妆艳抹，性/感妖娆的女人直直朝慕冷谦扑过来，如狼似虎，如饥似渴，嘴里叫喊着——

    “三少，新婚快乐……”

    “三少，结婚了怎么不请人家喝一杯喜酒呀……”

    “三少，我们都好想你啊……”

    顾漫漫瞬间被挤得完全贴在门上，诧异的眸光望着直扑慕冷谦的那几个女人，给出四个字点评：太热情了！

    微微皱了皱眉，顾漫漫察觉到几道打量的视线，抬眸朝视线来源看过去，只见沙发上坐着两个外表俊逸非凡，各有千秋的男人，她也静静地观察他们，可是这两个人的眼神怎么也无法和前世的那个人相叠。

    慕冷谦巧妙躲过那些女人的秋波和香吻，不着痕迹的挡在顾漫漫面前，低沉开口：“这里不用你们陪了，都下去吧。”

    都下去？

    这时，一直慵懒着坐在沙发上看好戏的洛亦深和上官森坐不住了，笑眯眯地站起来，“别呀！好歹留两个啊！你有老婆相伴，可我和上官是孤家寡人啊！”

    上官森随意点了两个女人留下，其他女人心有不甘，却也不敢得罪温华城的铁三角，只能无奈的退下。

    出去了几个人，包厢里顿时安静了点，慕冷谦带着顾漫漫坐在左侧的双人沙发上，一脸惬意满足的模样，十分欠揍。

    “都别干坐着聊天啊，还没敬咱们慕三少和嫂子酒呢！”洛亦深亲自从茶几上倒了两杯香槟，递给慕冷谦和顾漫漫。

    “干杯！祝嫂子和三少夜夜春宵，三年抱俩！”上官森也来敬酒。

    “……”顾漫漫刚喝入口的香槟，卡在嘴里不上不下。

    慕冷谦眉梢微挑：“毫无压力。”——夜夜春宵，三年才抱俩，太小看他的战斗力了。

    他话音刚落，顾漫漫一口酒直接喷了出来！