
“嗯。”顾漫漫点头，又把自己的顾虑说了一遍，眼眸定定的看着他，小心翼翼的问：“你不生气了吧？”

    慕冷谦很快想清楚其中的厉害，得出一个让自己吐血的结论：“你嫁给我，是想拉我对付许东升？”

    顾漫漫目瞪口呆，震惊的说不了话，一双眸子载满愧疚，怯怯的看着他，“对不起。”

    还知道道歉，不算太没良心，慕冷谦幽深地眸底掠过一丝精光，身体往旁边一躺，闭眸说道：“我受伤了。”

    啊？

    压在身上的大石头没了，顾漫漫听到他低哑的嗓音，仿佛被蜜蜂蛰了一下，疼！

    “对不起，我想不到比这个更好的办法了，许东升背后的人很厉害，只有嫁给你才能保护顾家。如果你想离……”

    慕冷谦冷冷打断她的话：“不想。”

    “……我也不想。”顾漫漫翻了个身，抬起头望着他的俊颜，“我不想顾家人有危险，但是嫁给你，如你所说，是我做过的最正确的事。”

    和爸爸谈的一席话，顾漫漫知道了慕冷谦的承诺，心里暖暖的，甜甜的，她虽然现在还不爱他，但这只是时间的问题，因为他总在发光吸引着她。

    顾漫漫轻轻柔柔的嗓音在耳畔响起，慕冷谦想起昨晚为她戴上戒指的场景，心里也划过一丝暖流，面上却依旧淡淡地：“如果我让你不去见他，能做到吗？”

    只要想到他以前也被许东升的伪装骗过去了，心里不无后怕，万一小丫头没嫁给他，岂不是会被许东升毁了一生？这是他决不允许发生的事情。

    这次的调查，出乎他的意料，没想到许东升和慕家还有点关系，至于背后的人厉害，再厉害的人，在他面前也只能低头。

    顾漫漫错愕极了，没想到慕冷谦会有这样的要求，一时沉默以对，慕冷谦也不着急要答案，房间里静得只听见彼此的呼吸声。

    “你在吃醋？”她问得不是很肯定。

    “嗯。”他回答得理所当然。

    顾漫漫惊呆了，他不是在开玩笑吧？

    她心突突的跳得很快，脸颊上爬起一朵红晕，轻轻道：“我不是因为还喜欢他去见他的，等我解除顾家的危机后，我就不去见他了好不好？”

    慕冷谦蓦地睁开一双犀利如剑的黑眸，犹如一头酣睡的雄狮苏醒，盯着自己的猎物，“我要补偿。”

    “怎么补偿啊？”她不耻下问道。

    慕冷谦黑眸深沉的盯了她片刻，大手在她腰际一捞，将她半边身子伏在自己身上，一手按着她的头往下，四片温热的唇瓣相贴，很深入的一个吻，吻得顾漫漫娇喘连连。

    顾漫漫趴在他身上，脸色绯红绯红，微有些恍惚的望着他美如雕塑的俊颜，喘息着问道：“你答应我去见他了？”

    “不够。”慕冷谦摇头。

    顾漫漫秀气的眉皱起，“那要怎样？”

    嗯哼！慕冷谦眉梢往上一挑，黑眸危险地盯着她，不发一言。

    顾漫漫被他看得心里毛毛的，立刻讨好的问：“那我要怎么做，你才会同意呢？”

    这还差不多！慕冷谦黑眸微微眯起，在她耳边低低说了一句，惹得顾漫漫美眸圆瞪，娇嗔的横了他一眼，脸上，脖子上，整个儿红透透的。