
午餐时，慕冷谦喝了不少酒，顾漫漫让他到自己的房间休息，她恰好用这段时间和爸爸单独聊一聊，慕冷谦并没有喝醉，不过看出来她心里有事，便留在她的房间闭目假寐。

    顾天盛的书房里，正弥漫着一股压抑且凝重的气氛。

    “你说的可查清楚了？”顾天盛手里拿着一份名单，心里震撼莫名，他的公司里竟然有这么多人被收买了，其中不缺高层。

    “爸爸，你先暗中留意这些人，等我找到证据，让他们没法反驳，你再处理吧。”顾漫漫神色无比认真，她知道仅凭自己几句话，爸爸不可能全部将他们解雇，也许都不相信她说的话，因为这件事牵扯很大，其中不少高层掌握有顾氏的机密文件，随便解雇的话，会给公司造成严重的损失。

    顾天盛放下名单，浓眉拧成一条直线，关切的看着自己的女儿，心酸的问道：“你就是因为这些东西，才临时改变主意不和许东升结婚，转而嫁给慕冷谦的吗？”

    他没有意识到公司的危机，反而让自己最疼爱的小女儿牺牲婚姻，来保全整个顾家，这都是他这个一家之主的失职啊！

    顾漫漫一愣，被爸爸充满父爱和信任的话语感动得差点落泪，忙走过去靠在爸爸的身上，“爸爸，我是心甘情愿嫁给慕冷谦的，而且他很疼我，对我很好的，你要相信女儿的眼光，虽然前一次看走眼了，但这次真的真的嫁对了！”

    “呵呵，我宝贝女儿的眼光当然好了。”顾天盛又骄傲起来了，“有冷谦在你身边，爸爸很放心，公司这些事你不要插手，爸爸能够应付。至于葡萄园那边，我就交给你处理了，不过你要多和冷谦商量，他不让你做的事，你就听话，知道吗？”

    顾漫漫瞪大眼睛，不敢置信的眨了眨眼眸，吃醋的问道：“爸爸，你对他很了解吗，怎么那么信任他呀？”这问题困扰了她两天了。

    “不算了解。站在商人的角度看，他是个很有魄力的商业奇才，雷厉风行的作风，杀伐果决的铁血手腕，让政商两界的人对他很是忌惮，加上有庞大的慕家作为后盾，整个温华城都没人敢得罪他了。”

    想到这样的天之骄子，变成了自己的女婿，顾天盛的语气非常自满，又接着说了一句：“站在岳父的角度看，他确实能让我把宝贝女儿托付给他。”

    “为什么呀？”顾漫漫追问，她很不解啊不解，求快点解惑。

    “他跟我承诺过一句话。”顾天盛想起那天晚上，也是在这个书房里，慕冷谦的故事和承诺打动了他，啧啧，还真看不出来，他爱了自己宝贝女儿那么久，平时一点表示都没有，连他都要说慕三少太闷骚了！

    ——这辈子我都会宠着她，守着她。

    这就是慕冷谦对顾天盛的承诺。

    当顾漫漫回到自己房间，慕冷谦正躺在床上翻看着她的成长相册，梳妆台上有一盘水果，谁端进来的？

    慕冷谦的声音低沉响起：“你的堂妹送进来的。”

    顾漫漫‘哦’了一声，走到他身边，发现相册正停在一张合照上。

    那是她和许东升的合照！