
慕冷谦的猜测，哪一次出过错？从来都是算无遗策。

    这下，洛亦深和上官森相视一眼，正襟危坐起来，严肃以待。

    “和码头有关？对方要做什么？”上官森直接问道。

    洛亦深仔细想了想，语气不屑的说道：“那些没远见的老家伙还能有什么，不就是想牟暴利吗？这回是打算玩命了吧？”

    “嗯，走私毒/品，将温华城作为中转站。”慕冷谦说完，薄唇勾起一抹讥讽的笑意。

    “我靠！”上官森骂了一句，敢来他的地盘上走私，找死吗？

    “就怕他们有命赚，没命花。”洛亦深不甚在意，横竖有个厉害的主在这里，没什么好担心的。

    温华城是一个发达的沿海膏腴之地，这里住有很多不显山露水的豪门世家和书香门第，众家族为了家族兴旺和安宁，一致推举慕家成为豪门世家之首，主要是因为慕家百年前是从黑洗白，低调又神秘的豪门世家。

    上官家和洛家则有协助和监督的权利，又都与慕家有姻亲关系，所以，温华城的风向渐渐地转变了，如今的慕家，在商界中可说呼风唤雨，在政界也拥有举足轻重的地位。

    铁三角，并非单指慕冷谦，洛亦深和上官森三人的感情亲如兄弟，而是以他们三人为首，将温华城打造成了一个不沾染军/火和毒/品的铁桶金城。

    上官森狭长的丹凤眼中划过一丝阴鸷，冷冷说道：“要是可以，还真想直接把那两人做掉算了。”

    照他的意思，这种垃圾留在世上也是浪费粮食的，他得为贫困地区节省粮食才行。

    洛亦深鄙夷的看了上官森一眼，嘴角勾起一抹算计的笑容，“生活如此美好，你却如此暴力，咱是有知识的文明人，温水煮青蛙最合适。”

    慕冷谦眉梢往上一挑，对此没有意见。

    他会帮小丫头，但那两个人，他留给小丫头自己处理，不然造成心结，她一辈子记在心里，那他一定会被膈应死。

    慕冷谦将私家侦探的联系告诉顾漫漫后，顾漫漫立刻致电并约出来见面，等到看见这名私家侦探，听到他的大名时，狠狠地吃了一惊！

    眼前这个一头红色短发的男人，长着一张进可欺身压正太，退可提臀迎众基的脸，她没想到大名鼎鼎的杜柯鸣竟然长得这么……妖娆！

    他可不是一名普通的侦探，而是专门抓捕国际恐怖犯罪分子的侦探，连美国FBI探员都要给七分面子的人物，竟然屈尊降贵来帮她调查公司职员？

    顾漫漫以为这个世界凌乱了，傻傻的看着杜柯鸣，久久说不出话来。

    她在看着杜柯鸣的同时，杜柯鸣也在第一时间打量顾漫漫，白白净净的脸蛋，水灵灵的眼睛清澈闪亮，一看就是非常可爱的小妹妹嘛。

    杜柯鸣还以为老大的老婆也是妖孽级的，不说风华绝代，那也该是性感妩媚啊，可眼前这位，真是闻名不如见面！——老大，你这是在摧残祖国的未成年少女么？

    顾漫漫心里虽震惊，但很快就恢复过来，嘴角扬起浅浅的微笑：“久仰杜先生的大名，我今天约杜先生见面，是想请杜先生帮我一个忙。”

    “嫂子不用这么客气，需要我做什么尽管说。”杜柯鸣哪敢托大，眼前可是老大的女人，他才不想找削。

    顾漫漫惊讶的张了张嘴，这‘嫂子’是几个意思呀？