
顾漫漫不死心的又再次打电话给薛梨，声音连自己都未发觉有一丝冷意，“你是在哪里拍的照片？”

    那端，薛梨沉默了好一会儿，才说：“你一定要知道？”

    “你当时和许东升在那家酒店里？”

    “漫漫，我和他没……”

    “我没兴趣知道你和许东升的事，你们在一起也是好事一桩，没什么不能说的。”顾漫漫打断她要解释的话，深吸一口气，“我现在只想知道，那家酒店名叫什么，在哪条街？”

    收到地址后，顾漫漫一刻也不能等，连夜就叫司机一起出门了。

    不过她不敢让慕家的人知道，只让司机送她去见薛梨，然后才和薛梨一起去那家酒店找慕冷谦。

    她相信慕冷谦不会背叛自己，不会背叛婚姻，她只想去见他一面，看到他后，她就会回来，绝不会多停留一分钟。

    只有这样，她才不会晚上担惊受怕得睡不着觉。

    只不过，薛梨可不知道她心里的想法，皱眉道：“漫漫，你这么晚还出来，真的觉得你老公出轨了吗？”

    “出轨？”顾漫漫诧异的看着她。

    “难道不是？”薛梨一副被她打败的表情，“你自己想想，刚刚新婚，慕三少就丢下你独自去了英国，现在回国了，却什么也不告诉你，而你呢，急急忙忙跑来酒店找他，这不是怀疑他出轨是什么？”

    “额！”顾漫漫脚步一顿，“是这样吗？”

    薛梨摇了摇头，“算了，我陪你一起去吧，这样也能看着点。”

    “嗯。”顾漫漫点头，直到现在，她都没有发觉自己正一步步掉入别人的陷阱，也正一步步地接近危险。

    薛梨带着她走了一段路，来到那家五星级酒店门口，再次问道：“你确定要进去吗？”

    “我都已经走到这里了，难道不进去看看？”顾漫漫不理会她的眼神，径直往里面走去。

    等她们两人进去后，在对面街上的阴暗处走出来两人，“赶紧往上报信，万一出什么事了，我们准吃不了兜着走。”

    “不行，我还是亲自跟进去看看，可别真发生点什么，三少的手段你是知道的。”

    两人缩了缩脖子，边打电话边过马路，迅速朝顾漫漫走进的那家酒店而去。

    薛梨拿了两瓶矿泉水过来，递给她说道：“走了这么久，渴了吧，先喝点水，待会儿就能见到了。”

    “谢谢。”顾漫漫出来得急，确实有点渴了，想也不想就打开瓶盖喝了起来。

    等两人到达总统套房的门口时，薛梨的脚步止住了，“漫漫，我就陪你到这里了，你知道如果让慕三少是我带你来的，我肯定不会好过的。”

    “你回去吧。”顾漫漫没疑心她，此时完全沉浸在即将见到慕冷谦的兴奋里。

    薛梨离开后，还不等顾漫漫按响套房的门铃，突然门从里面打开了！

    一个漂亮女人，花枝招展的出现在她眼前。

    顾漫漫被她刺鼻的香水味熏到了，眉头皱的紧紧地，眼神冰冷的看着面前的女人，她是谁？

    谁知，这个花枝招展的女人骂骂咧咧的说了一句，“神经病！不需要服务还叫我来做什么？”然后推开顾漫漫，气急败坏的扭着蛇腰离开了。不需要服务？

    顾漫漫眼睛倏地一亮，直到这刻她才肯定，真的是慕冷谦回来了？！