
慕老爷子淡淡扫了众人一眼：“食不言，寝不语。”

    顾漫漫心里头一慌，偷偷的看了慕老爷子一眼，她怎么觉得老爷子这话是针对自己的呢，她什么时候惹老爷子生气了而不自知啊？

    肖悦眼眸里闪过一丝得意的光芒，没有任何人发现。

    一顿饭下来，安安静静地，各人滋味互不相同。

    ——————

    在慕宅住的这几天，顾漫漫除去在饭桌上看见爷爷，平时几乎很少能看见他老人家。

    而二嫂肖悦会每天出门去医院照顾二哥，好像就她一个人无所事事的住在这大宅子里，无聊么，当然是肯定的，可谁让她以前为了许东升得罪了几个青梅竹马的好朋友呢，这会儿没人陪，感觉寂寞是自找的。

    那时候，她连共同的朋友圈都退了，微信和企鹅也都删了，身边除了许东升以外，便是薛梨了。

    瞧自己做的蠢事，难怪被许和薛两人骗得团团转啊！

    可现在让她去联系那几个发小，她觉得很没脸，很丢人，这也是她常常在街上乱晃的原因，只希望能在那些熟悉的地方，碰见熟悉的人。

    只可惜，顾漫漫不知道的是，在她身后一直许东升，那些真正偶遇的朋友都自动退走了。

    他们也不想犯贱的送上门去，让许东升那种虚假的男人对他们品舌论足。

    所以，这才迟迟没有现身出来和顾漫漫偶遇，但他们仍然是关心顾漫漫的，找了几个地痞把许东升揍了一顿，明的不行，咱就来阴的。

    如果顾漫漫知道他们的心意，只会更内疚，更伤心了，也就不管丢不丢人，也会一个个去堵着上门赔礼道歉了。

    还有五天。

    只剩下五天，她就开学了！

    可是慕冷谦到现在还没有回来，一个消息都没有，大家都只知道他去英国是因为工作，但她在饭桌上细细观察过爷爷，时间越长，爷爷脸上的表情愈发紧绷着。

    她每天都会给慕冷谦发短信，虽然都是无关紧要的话，虽然他一条都没有回过，但她也天天坚持着发过去，只是晚上有时候担心得睡不着，便想着和他相处的画面，时间短暂却很让人安心。

    顾漫漫刚又给慕冷谦发了一条短信，还有配了一张自拍照，谁知过了两分钟，手机突然响起短信声，这是有回复了？

    她欣喜的退出视频，点开短消息，看见发短息给她的人竟然是薛梨，欢喜的心情顿时一下便萎靡了。

    顾漫漫随手点开看了看，却被里面附带的照片瞬间吸引住了眼球！

    这个……这不是她那应该在英国的老公吗？

    顾漫漫猛地从床上弹跳起来，揉了揉眼睛，这是怎么回事？

    她难掩激动的心情，立刻拨了一个电话给薛梨，声音微微有些颤抖：“喂，你刚刚发给我的彩信怎么回事，那是……谁？”

    手机那端，薛梨有些讥讽的说道：“漫漫，难道一个月不见，你就不认得那张脸了吗？东升让我不要发给你的，我私自做主发给了你，我觉得你有知道的权利，就这样吧，我挂了。”

    电话被挂断，顾漫漫眼眸微眯，薛梨怎么会这么快挂她电话，不是应该劝她回心转意，和许东升在一起吗？

    顾漫漫又打开那张照片，看得非常仔细，只可惜他真的是她的老公！

    慕冷谦，你不是应该在英国的吗？