
“流氓！”顾漫漫恨恨的说。

    慕冷谦凝望着她娇俏迷人的小脸，抬头在她唇上啄了一下，一手枕着头，性感的薄唇微扬，勾勒一抹邪魅的弧度：“我只是在合法的关系中，要求你履行同样的义务，有问题吗？”

    顾漫漫瞪着他，一个字一个字的从牙齿缝里蹦出来：“没、问、题。”

    慕冷谦沉静如水的眸子里有一丝强压下的火热，嗓音低沉的说道：“嗯，我期待你今晚的表现。”

    当天晚上，顾漫漫被慕冷谦热情无比的折腾得化成了一滩水，任他摆动身体，换不同的姿势，深深沉入，浅浅抽出，在他强烈的冲撞下，双双飞上云端。

    翌日，被电话吵醒，顾漫漫整个人软绵绵的，连动一动的力气都没有，听着魔音般的铃声在耳边回荡，她才想起今天要去医院。

    在慕冷谦的帮助下，顾漫漫穿了一件高领白色衬衫，搭配一条深蓝色的牛仔裤，全身上下包裹得密不透风，这才勉强能够出门。

    如若不是慕冷谦开车送她去医院，顾漫漫都想毁约不出门了，因为外边实在太热了！

    二十分钟后，黑色迈巴赫抵达医院正门口。

    慕冷谦眸光深敛，再次满意地看了看顾漫漫今天的着装，唇角浮起一抹笑意：“进去吧。”

    顾漫漫下车之际开口问道：“你什么时候有空来接我？”

    “打我电话。”慕冷谦的言下之意便是，随时可以来接她。

    顾漫漫放下心来，下了车，快步朝医院大厅走去。

    直到看不见她的身影，慕冷谦才掏出手机，翻出一个号码拨过去。

    电话很快被接听，那端的人脾气暴躁的吼道：“谁啊，扰人清梦，犹如夺妻之恨懂不懂？！”

    “哦。”慕冷谦挑眉，作势要挂断电话，“那继续你的春梦吧。”

    “老，老大？”那边的人像是突然清醒了，笑得十分狗腿，“嘿嘿，我醒了，一点也不困，老大有何吩咐？”

    慕冷谦眸色深深，如一汪深不可测的寒潭，低沉吐字：“明天我的妻子会联系你，无论她要你调查什么，你只管把你查到的都告诉她，明白吗？”

    他话音刚落，避免佘毒自己的耳朵，快速把手机拿远，下一秒那端的人叫起来：“什么？老大你什么时候结婚了？”

    “听明白了？”慕冷谦语气淡淡地。

    “哦哦，明白，明白。可是老大你为什么舍近求远呢？”

    “我不做无聊的事。”

    “……”手机那端很久没传来声音，慕冷谦无情的挂断了电话。

    正在大洋彼岸度假的红发男人杜柯鸣，一脸深受打击的表情——老大你是明知道是无聊的事，还要剥夺我休假的权利咩？

    这边，当顾漫漫走进许东升的病房，薛梨亲热的走过来拉着她，“漫漫，你终于来了，东升等了你一早上了。”

    “漫漫……”许东升激动地想要坐起来，可惜身体犹如千斤重石，没有力气动弹。

    顾漫漫坐在病床边的椅子上：“嗯，你好点了吗？”

    “漫漫，我以为再也见不到你了。”许东升微微哽咽的说道。

    顾漫漫诧异的看着他，“我又没死，你怎么会见不到？”

    “漫漫，你嫁的人是慕三少，东升哪敢去惹他啊，担心自己去找你，会让慕三少为难你，所以才搞得这么狼狈。”薛梨在一旁适时地上眼药。