
晚饭时候，慕家所有人都坐在饭厅的五张圆桌席上，主桌以慕老爷子为首，让人惊讶的是，顾漫漫竟然坐在了慕老爷子的左边！

    这一个小时前，大家还明明感受到了慕老爷子不太喜欢这个慕家的新晋孙媳妇呢！

    另一方面，大家又深深觉得慕冷谦在慕老爷子心中的地位是与众不同的，不然怎么可能一个小时就让老爷子改变主意啊！

    然而，当慕老爷子笑眯眯地夸赞慕冷谦好眼光，挑的老婆不仅出身好，长得也漂亮，特别是一手棋艺让他非常满意，“我可算找到一个棋好人好的孙媳妇了！”这话说得，好像大孙媳妇和二孙媳妇不好一样。

    饭厅里几乎所有人都放下了筷子，朝顾漫漫看过来，特别是肖悦，垂下的眸子里闪过一丝冷光，暗自咬碎了牙。

    “我的棋艺不好，一直是爷爷让着我呢！”顾漫漫连忙解释道，又看向慕老爷子说：“爷爷，刚才扫了您的兴致了，下回让冷谦陪着您下棋吧。”

    众人解悟，原来是这么回事呀，众所皆知老爷子下得一手臭棋，有时候为了讨老爷子欢心，他们也常做这样的事，但却没能真正讨得老爷子欢喜，这顾漫漫看起来不像表面这么单纯无害嘛，众人心中又是一番计较。

    “不会不会！你的棋艺还算不错，可别太谦虚了，虽然和我相比是差了一点点，但是爷爷我可是棋艺无双的老国手了，你比不上也很正常的，可千万不要好高骛远，你只要经常来和爷爷下棋，棋艺一定会突飞猛进的，明白吗？”

    慕老爷子满心欢喜的循循善诱之，末了亲自给顾漫漫盛了一碗汤：“漫漫呀，你刚刚下棋伤了神，要多吃点补补身体，来尝尝这个养神汤。”

    众人一脸错愕，棋艺无双的老国手在哪里？

    还有人好像被噎住了般咳个不停，陪老爷子下棋还需要伤神？

    顾漫漫很是受宠若惊，又有些不好意思的说道：“谢谢爷爷，只是我的棋实在下得太差了，爷爷不嫌弃就好。”

    “不嫌弃，不嫌弃，这些海鲜都不错，你多吃点！”慕老爷子笑得像只狐狸，三小子这老婆真正不错，他是越看越喜欢了！

    慕冷谦看到老爷子对自己的妻子慈眉善目，俨然一副捡到宝的样子，薄唇勾起一抹淡淡的弧度，显然这样的结果，让他很满意。

    但是当一个一窍不通，一个只通半窍的两个棋痴碰到一起，把两萌宝放养般长大，慕冷谦终于后悔今日的推波助澜，此是后话不提。

    往年逢年过节，坐在慕老爷子左边的肖悦，如今坐在了顾漫漫的下首，强压下心底翻腾的嫉妒，笑脸迎人的开玩笑说：“三弟妹，你怎么不戴结婚戒指呀，该不会是嫌我们家冷谦买的钻石太小了吧？”

    结婚戒指？

    顾漫漫心里一抖，暗叫一声不好，她和慕冷谦好像压根没去买这东西！

    同时，慕老爷子听见‘嫌我们家冷谦’几个字，也朝顾漫漫看了过来，但眼神充满了关心。

    顾漫漫正想着怎么说个谎把这一关过了，就在她开口之际，坐在慕老爷子右边的慕冷谦突然站了起来。

    额！他想做什么？

    不仅顾漫漫这么想，肖悦也跟着紧张起来，好像有什么东西渐渐离她越来越远……

    慕冷谦嘴角轻勾含笑，一股颠倒众生的邪魅气质，在他举手投足间散发得淋漓尽致，只见他走到顾漫漫身边，从裤袋里拿出红色圆锦盒，单膝跪地：“老婆，这是我迟来的求婚。嫁给我，是你这辈子做的最正确的一件事。”