
真的假的？她能相信他吗？

    顾漫漫又一个人沉浸在自己的思绪里，虽然重生回到十八岁，可她的内心不再是天真无邪的小白花，要想完完全全信任一个人是不可能的，特别是现在这样紧迫的时刻，她只能相信自己。

    顾漫漫心思百转千回，也就是几秒钟的事儿。

    她抬眸问道：“那个三少，你结婚后要不要住在慕家大宅里？”

    “嗯？”慕冷谦的声音低沉好听，透着几分蛊惑的气息：“应该叫老公。”

    “……”顾漫漫囧，没法子淡定了。

    然而面对他一副稳如泰山的表情，顾漫漫不得不妥协，抿了抿唇，不太自在的问道：“老，老公……我们可不可以不住在老宅里啊？”

    慕冷谦幽深地眸子静静凝视她，半晌过后，吐出两个字：“理由。”

    “我马上要进大学了，慕宅离学校太远，每天少睡几个小时，我会快速老化的。”顾漫漫双手捧着脸，将一早准备好的说辞说了出来。

    “你的学校在哪？”慕冷谦挑眉。

    顾漫漫眼眸亮晶晶的望着他，满是期待的回答：“A大。”

    慕冷谦沉吟过后，声音低沉的开口：“我在郁金公寓有一套房，方便你上学。”

    郁金公寓，就在A大附近。

    “那个……”接收到他淡淡地眼神，顾漫漫立马改口，“老公，我能不能住学校？周末我会回公寓住。”

    慕冷谦的眸光深邃而冷沉，这种损失福利的要求，他要答应了岂不脑残，可是强大的理智又告诉他，现在的她还小，不能把她吓跑了。

    “好。”最后，他勉为其难的答应她，“每天晚上一起吃饭。”

    “啊？”顾漫漫欣喜的脸一下子垮下来，看到慕冷谦沉下来的脸色，顿时又堆满了笑意，“没问题，晚饭时刻，我随叫随到！”

    既然他答应得那么爽快，她也不能太矫情了，省得计划穿帮。

    时间在交流中总是过得很快。

    顾漫漫回到家取了身份证和户口本，然后和慕冷谦一起前往民政局。

    他们刚刚抵达民政局门口，只见慕家的管家嗖地冲过来，眼眶微微有些泛红，把慕家的户口本塞给了慕冷谦。

    ……杜伯，你一副‘三少爷终于恨娶了’的表情，是要闹哪样啊？

    顾漫漫囧囧的想着，慕冷谦牵着她的手朝里面走去。

    她不是第一次来民政局，前世的她，和许东升一起来过。

    当顾漫漫望着一块红色墙壁上的‘神圣婚姻，国徽见证’八个镀金大字时，眼眸一瞬间怔肿起来，然而在慕冷谦看过来的时候，她又像没事人一样对他笑了笑。

    慕冷谦眸底的神色逐渐冷冽，忽然那股强大的理智将他擒住，劝说，来日方长。

    因为有慕冷谦这张写着特权的脸，结婚证很快便办了下来。

    拿着两个红色小本，顾漫漫和慕冷谦成为合法夫妻，不过上面的时间……

    这一刻，顾漫漫才感觉有些不真实，真心实意的对慕冷谦说：“谢谢你。”

    即便是她任性无理的要求，他也没有拒绝她。

    这一瞬间，慕冷谦看清了她眼底的深意，低沉富有他独特的嗓音溢出薄唇：“你高兴就好，再说救命之恩，当以身相许。”

    嘎！

    顾漫漫张大嘴看着他，将脑子里刚闪过的话，脱口而出：“老公，你的声音很有让人怀孕的潜质。”