
清晨的阳光温暖和煦，透过落地窗的玻璃照耀进卧室里，洒在一脸苍白的顾漫漫身上。

    她几乎一夜没睡，而身旁的位置也空了一夜。

    为什么会这样……

    除了她那一声‘许东升’被他听见了，她想不到别的原因让他一夜不归。

    试问有哪个男人能忍受得了，和妻子在床上做运动时，从她嘴里听到别的男人的名字？

    昨晚慕冷谦要她要得又凶又狠，在意识脱离前，她竟然看到前世的一角影像，许东升和别的女人滚在她的床上，她才脱口喊出了许东升的名字……

    可纵然她是无意地，有些痕迹是无法抹除的，她和许东升恋爱两年，脑海里又有五年婚姻的记忆，说出来恐怕没一个人会相信她，又怎么去和慕冷谦解释呢。

    昨夜两人结束第一次时，慕冷谦那儿明明很硬，她看得出来他的欲望还没得到纡解，可他没有再碰她，而是起身去洗浴间冲了澡后，回到床上却又搂着她入睡，等她‘睡着’以后便起身离开，一夜都没再进卧室。

    他是不想和她吵架的吧？

    那么她也应该给他一个解释，不管他相信与否。

    顾漫漫下床，看到床单上的血迹，有一瞬间的怔然，穿着浴袍朝洗浴间走去。

    当顾漫漫梳洗完走出卧室，却看见慕冷谦屹立在窗前的挺拔身影，在冷风口吞云吐雾的男人，他的脚下是一地烟蒂狼藉。

    而黑岩茶几上，两盒白色和天下，一盒已经空了，另一盒也少了一半。

    慕冷谦竟然抽了一夜的烟？

    顾漫漫的心微抽，泛起一丝涟漪，她想，如果昨夜她跟着他出来，他会不会不抽那么多的烟？

    “老公……”仅一夜，她叫的顺口又自然，只是脚步有些沉重，走到他身边，“对不起。”

    慕冷谦高大的身躯微僵，从她出来的那刻，他已经从玻璃窗上看见了，她眼睛下的眼袋那么明显，像是一夜没有睡好，一袭鹅黄色的长裙让她看起来纤细柔弱，他没想到她会走过来道歉，而道歉意味着什么，他却不敢往下想了。

    自从他被小丫头救了后，当洛亦深他们看日本动作片看得热血沸腾，激情澎湃的找女人时，只有他盯着屏幕里高清无码的肉/搏画面一点冲动都没有。

    洛亦深他们还不相信，给他安排过很多的女人，不管是怎么样的妖娆妩媚，还是清丽脱俗，他都硬不起来。

    他不相信是自己身体的问题，果然再次碰上小丫头，强吻她的那天晚上，在梦里面射了。

    从那以后，他就知道问题出在哪里，不是那些女人不够漂亮不够好，只因为她们都不是他心里的小丫头。

    昨晚对他来说，本该是最美好的一夜，在她身体内忘情驰骋，肆意掠夺，那样的滋味想一想就能马上让他下身某处坚硬起来，可惜后来，刹那间他就从天堂跌落地狱。

    慕冷谦没有回头，没有移动，也没有开口，顾漫漫突然就红了眼眶，她不想和他结婚的第一天就发生误会，站在他身后，手臂环上他的腰身，他冰冷的身体让她瑟缩了一下。

    顾漫漫的脸贴着他的后背，感受到他僵硬的身体，闭上眼缓缓开口：“我知道结婚证上的男方名字叫慕冷谦，我知道昨晚带我回家的男人叫慕冷谦，我知道昨晚压在我身上，给我快乐的男人叫慕冷谦……”

    她的语速很慢，但充满笃定，说到最后一句时，掺杂了讨好的成分，更含有几分羞涩，脸颊火辣辣的一片灼热。

    慕冷谦一整晚紧皱的眉头渐渐舒展开来，低头看着搂住他腰的一双小手，捏了捏她的手背，刚一开口，嗓音有些嘶哑：“你要怎么补偿我？”