
台下的许东升心里异常的愤怒，看着自己的女朋友和自己的仇人在大庭广众之下，不仅眉来眼去打情骂俏，而且公然抱在一起接吻，在那眼镜背后的眸中，如同住了一只厉鬼，恨不得将台上那对狗男女生吞活剥了！

    但他不能表现出来，必须忍下这口气。

    “漫漫，作为你的男朋友出席你的成年礼，我真的很高兴，你终于长大了。”许东升推了推鼻梁上的眼镜，温润的声音中透着几分宠溺，走上前道歉：“昨晚是我错了，我不该惹你生气，对不起。”

    没有听错吧，这个斯文男人竟然是顾家三小姐的男朋友？？？

    那现在慕家三少算什么，第三者？？？

    前来参加顾三小姐成年礼的宾客，其中不少人一愣一愣的，而那些知道内情的人均是一脸恍然大悟状。

    ——顾三小姐也真是的，和男朋友发脾气，竟然拿婚姻大事来开玩笑！

    ——她吃相也太难看了，这还没和男朋友分手呢，就想着嫁给慕三少，她真当自己是公主了不成？

    许东升的话，成功地让慕冷谦的唇离开了顾漫漫的唇，一双高深莫测的黑眸迸射出一丝凛冽的寒光，危险地看着许东升。

    “你说错了，应该是前男友才对。”顾漫漫勾唇一笑，“大家都说分手了还是朋友，所以我请你来参加我的成年礼，看着我得到幸福，我想你应该也会为我高兴的。”

    为她高兴？许东升只恨自己昨晚没有强了她！

    “漫漫，虽然你昨晚说要嫁给我，让我惊喜得仿佛得到了全世界般，但我也知道以你的出身可以有更好的选择，恭喜你找到了更好的归宿。”

    许东升欲言又止，在顾漫漫和慕冷谦身上来回看了看，最后像是做了巨大的挣扎，哽咽着说道：“这两年我是真心爱你的，每当我工作疲累的时候，只要想起你对我笑容，我浑身都充满了力量……我没有办法说服自己现在就忘了你，不过你别担心，我会学着放下，请你给我点时间，可以吗？”

    这番比告白还深情的话，既说出了顾漫漫答应嫁给他却出尔反尔，又说明了两人确实谈过恋爱，直至今天也没有分手，现在还主动退出，连一句责怪的话都没有……不得不说许东升好心计，打出一张同情牌，让在场的女性母爱泛滥，都忍不住掬一把同情泪了。

    她们对许东升有多少同情，同样对顾漫漫就有多少厌恶。

    顾漫漫不屑的撇了撇嘴，凭他也配说‘真爱’两个字？

    噢！她差点忘了，他确实有真爱，只不过那个人不是她而已。

    想到前世里那个被许东升养在外边的女人，顾漫漫的身体突然僵了僵，心底腾升起一股被背叛的感觉，只觉膈应得慌。

    “当然，良禽择木而栖，凤非梧桐不落，我想整个温华城，再没有比慕家三少更好的梧桐树了。”顾漫漫笑意盈盈的说，看向顾家人的时候，眸光凌厉带了丝警告。

    这句话，她不仅仅说给许东升听的，也是说给顾家人听的，对于现在的顾家而言，和慕家成为姻亲是最好的选择。

    所以，昨晚上发生的事，最好一辈子烂在他们肚子里！

    慕冷谦眉梢往上一挑，深邃的眸子里染了几分笑意，富有磁性的声音极为动听：“呵呵，顾三小姐看得上我，是我的荣幸。”