
用过餐以后，顾家人都坐在客厅里，佣人则站了有三四排，偌大的客厅，竟也黑压压的一片。

    “钟伯，以后我们顾家凡是上门的客人，无论是市长，还是修理工，都要进行详细登记，这件事麻烦您监督了。”钟伯是顾家的老管家。

    “福婶，您的厨艺最好，以后我们顾家所有人的饮食方面，就拜托您照顾了。”在前世，顾家人的死，大多是被人在饮食中下了慢性毒药。

    顾漫漫望着眼前两位对顾家忠心耿耿的长辈，眼眸里有点点晶莹闪烁，深深吸上一口气后，眸光凌厉地从众人身上一一看过去：“凡在顾家认真工作的，我们顾家绝不亏待。反之，动歪心思的人，轻则解雇，重则送警局，都听明白了吗？”

    晓梅只是许东升的眼线之一，她今天动了她，其他的人只能先敲打，以后再找个由头一个个都打发了，反正许东升收买的那几个人，她心里有数。

    顾家的佣人均是目瞪口呆的望着顾漫漫，从前还是个娇滴滴的千金大小姐，怎么今日就变成气势逼人的女强人范儿了？

    “好！好！好！不愧是我顾天盛的宝贝女儿！”顾天盛连道三声好，骄傲都写在了脸上，起身走到顾漫漫身边，对众人说道：“三小姐说的话都记清楚了？以后做事都认真点，下去吧！”

    “是，老爷。”众人齐答，一排排退了出去。

    等佣人都出去了后，顾漫漫抱着顾天盛的手臂，甜甜地说：“谢谢爸爸。”

    没有问她为什么，一开口便是肯定她的做法，这样的宠爱让她心里愈发的愧疚，也暗自发誓，凡是害顾家的人，她一个都不会放过！

    ——————

    晚上九点，慕冷谦来接她了。

    但却被她爸爸叫到书房，过了一刻钟才出来。

    两人出来时，爸爸眼里的担忧一扫而空，顾漫漫惊讶地望着慕冷谦，他是怎么做到的？

    在他来之前，她可是劝了整整一个小时，都没有让爸爸放下心来啊！

    一直到坐上车离开时，顾漫漫依然感觉不可思议，不假思索的问道：“你和我爸说了什么？”

    “请他放心把你交给我。”慕冷谦如实回答。

    “就这样？”顾漫漫明显不信的语气。

    慕冷谦挑了挑眉，眸光深沉而专注的睨着她，低沉吐字：“你老公的信誉，很值得信赖。”

    ……慕三少，你这样自恋真的好吗？

    “呵呵呵……”顾漫漫嘴角抽搐地笑了笑，突然有些心虚的看着他，“有件事我忘了和你商量就做主了，我和爸妈说毕业之后再举行婚礼，因为再过一个月就要开学了，我不想大张旗鼓的……”

    毕竟她现在的年龄未到，还是低调一点比较好，如果举行婚礼，肯定会让她成为温华城的红人，以及女人眼睛里的沙子。

    “我懂，你不用解释。”慕冷谦打断她的长篇大论，转移话题道：“一个月的蜜月旅行准备去哪里？”

    “啊？”顾漫漫傻眼了，怎么就转到蜜月旅行去了？

    “法国？泰国？美国？”慕冷谦印象里她是个很爱浪漫很爱玩的女孩。

    “这个，其实不用去那么远。”顾漫漫脑海里一番计较后，细细句斟字酌的说道：“我家葡萄庄园的葡萄成熟了，我想去那边学酿酒，你陪我去好不好？”

    学酿酒是个幌子，去将许东升安排的工人踢出去才是目的，她只能辜负慕冷谦的一片好心了。