
闻言，慕冷谦的眉心狠狠跳了跳，薄唇勾勒一抹邪魅的弧度：“比起声音，我觉得身体力行比较好。”

    顾漫漫听着他带有黄暴的话，瞬间整张脸烧成了火灾现场。

    接下来，她没有再说话，一路上默默无语，直到黑色迈巴赫停在顾家大宅的门口。

    慕冷谦没有下车，给她充足的时间向家人解释，薄唇轻启：“进去吧，晚上我来接你。”

    顾漫漫飞快地看了他一眼，微微有些扭捏的说：“额，如果你忙的话，可以明天再来接我的。”

    慕冷谦深邃地眸子里划过几许深意，眉宇之间流溢着春风得意，说道：“你放心，没有什么事，比我们的新婚夜更重要。”

    新新新婚夜？

    顾漫漫美眸圆瞪，她差点忘了这一茬了，今晚要怎么度过？她家大姨妈能不能早点造访啊啊啊？

    “你的表情看起来并不期待。”慕冷谦的声音很低很冷。

    “没，没有，我很期待！”刚说完的零点零一秒，顾漫漫恨不得咬断舌头，找个地洞钻进去就好。

    “嗯，我也很期待，晚上见。”慕冷谦眸子里染上浓浓地笑意，收回视线，看向司机吩咐道：“开车。”

    秉着高兴的事，应该找伙伴们一起分享的美德，慕冷谦掏出手机，“出来一起喝酒吧。”

    “现在？”对方的声音似乎不太确定，“听你这春风得意的声音，好事将近了？”

    “我结婚了。”慕冷谦的语气十分惬意，和顾漫漫的结婚证，是他人生中以最少的金钱，换取到的最大价值的东西，心情不言而喻。

    “哈，真的假的？”对方的声音伴着一声清脆的玻璃破碎声响起，显然惊吓过度。

    “老地方见。”慕冷谦的唇角自始至终是勾着的，看得前面的司机一颤一颤的。

    ……

    当迈巴赫消失在视线内，顾漫漫才缓缓回过神来，脸上的神情变得十分凝重，现在这个时刻，家里人都在等着她的解释。

    没有任何意外地，当她走进客厅，就看见爸爸妈妈，二叔二婶和三叔三婶们，坐在客厅的欧式田园沙发上等着进行三堂会审。

    顾漫漫刚进来，坐在中央的顾天盛一脸严肃，看着自己的小女儿：“今天究竟是怎么回事？”

    顾漫漫莞尔一笑，走过去搂着爸爸的手臂，亲昵的靠在他的肩膀上：“爸爸，我成年就表示长大了，知道要孝顺长辈，你和妈妈的眼光向来很好，我听你们的话。”

    她不能和爸爸实话实说，因为在这个家里，还有许东升的眼线，眼角的余光朝厨房的方向瞥了一眼，很快地，这个眼线就要被她拔去了。

    “真的？”顾天盛有些不敢相信自己的耳朵，狐疑的审视女儿脸上的表情。

    顾漫漫肯定且坚定的点头：“家人对我才是最重要的。”

    坐在左侧沙发上的顾天德笑了笑，不咸不淡的说：“呵呵，漫漫真是一夜之间长大了呢，昨晚还吵着要嫁给许东升，差点闹到自杀，没想到这一夜过去，竟然开窍了。”

    “二叔，这些话可别再传出去了，万一让慕家知道……”话说一半，这样才能达到最佳的效果，果然下一秒客厅里的人均是一脸凝重的神情。

    想起前世顾家人的命运，顾漫漫的心咯噔一下，站起来给大家鞠了一躬，“对不起，是我不懂事连累顾家，不过请大家放心，以后我绝不给顾家丢脸。”

    这时，右侧沙发上的顾天颂皱眉问道：“漫漫，三少没有跟你回来吗？你们打算什么时候举行婚礼？”