
唉！顾漫漫真觉得自己眼瞎，以前怎么就没发现许东升这样娘呢，比她这个女人还要柔情似水，虽然是伪装的，但也让她起了一层鸡皮疙瘩了。

    她又深深地看了薛梨一眼，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，若不是这三天慕冷谦都和她在一起，而她对慕冷谦也有一点点了解的话，薛梨的这次眼药怕是上成了。

    难怪有人说，人生如戏，全靠演技，没有演技，生活不易。

    “其实，分手了也可以做朋友，只是我嫁人了，不顾自己的脸面，也要顾及我婆家的脸面，以后我们能不见就不见吧。”顾漫漫改了主意，神色认真的看着他们俩说，“薛梨姐陪在你身边这么多年，很会照顾你，你们在一起也挺好的。”

    薛梨听她这话顿时急了，语气急迫的说道：“漫漫，你听我说，像慕三少那样杀伐果断的男人，不适合你，你就像温室里的一朵小白花，需要温柔的呵护，慕三少强势又霸道，你以后会吃亏的！”

    许东升重重的咳嗽起来，满脸涨红，保证道：“咳咳……漫漫，你放心，我以后不会出现在你的面前，不会让你在慕家尴尬，也不会让慕三少刁难你。”

    温室里的小白花？

    这就是薛梨对她的评价？

    顾漫漫笑了，这辈子她不可能是一朵小白花！

    不管是带刺的玫瑰花，还是带毒的曼陀罗花，她会让他们深有体会的！

    顾漫漫连忙站起来，打蛇随棍上，对许东升点点头：“你能这么说，我很感激，我会深深记在心里的，谢谢你，祝你早日康复，再见。”

    薛梨哪肯放她走，紧紧抓着她的手臂，厉声道：“漫漫，你难道看不出东升是故意这么说的吗？他有多爱你，你难道感受不到吗？你是不是想让他死在病床上才会相信他爱你啊？”

    顾漫漫手腕一疼，眉头紧皱，反唇相讥道：“我已经嫁人了，难道你要我红杏出墙，你才满意吗？”

    “没那么严重，你只要和慕三少离婚就行了，东升不会嫌弃你二婚，还是会和以前一样爱你……”薛梨接收到许东升的警告眼神，顿时也觉得自己说的太过了，立刻改了口吻，“漫漫，东升没有你，真的会活不下去的，你不会眼睁睁看着他死的对吧？”

    不会嫌弃她二婚？

    顾漫漫被气得身体晃了晃，胸中有十万只神兽在奔腾！

    “我不会离婚，而且……”顾漫漫顿了一下，满是兴味的眼神在他们两人之间来回看了看，然后一个字一个字地说：“我、很、嫌、弃、二、手、货！”

    想要以死要挟？真有意思！

    她又不是圣母，凭什么在乎一个仇人的死活？

    顾漫漫的话，让许东升和薛梨心中都深感惊惧——难道被她发现了，所以才会临时悔婚，可这不可能啊，他们掩饰的很好，怎么会被她发现？

    薛梨仔细打量顾漫漫，才发现她今天穿着高领衬衫和牛仔裤，这么热的天，她把自己包得这么严密做什么？

    再看顾漫漫的脸，脸色红润，眉宇间带着一股被滋润的光彩，看上去说不出的娇俏动人。

    现在不用猜，也知道是怎么回事了，慕三少还真是凶猛！