
“我要嫁的人……是他！”成年礼上，顾漫漫拿着麦克风，食指指着慕冷谦，笑眯眯地问：“慕冷谦，你愿意娶我吗？”

    如天籁般空灵清澈的声音，一瞬间震撼四座！

    ——嫁给慕家三少？

    ——她是脑子进了水，还是猪油蒙了心？慕家三少是她想嫁就嫁得了的主吗？

    顾漫漫忽略台下雌性动物的刀子眼神，笑看着在人群中鹤立鸡群，独领风骚的慕冷谦，她知道，他不会拒绝她。

    听见她念他的名字，慕冷谦嘴角的笑容有一丝龟裂，颀长挺拔的身躯微微僵住，从不在外人面前显露真实情绪的他，也被台上的小丫头打得一个措手不及。

    听说她昨晚在家撞墙了，就为了嫁给许东升。

    即便如此，他今天还是来了，结果倒真的出乎意料，仿佛这几年的忍耐都值得了。

    慕冷谦深邃的眸光微微一动，薄唇勾起一抹慵懒迷人的弧度，随意站在那里，就将在场所有女性的目光黏住了，此刻浑身散发着贵族的高冷气质，围着他的女人们心底打起寒颤，慢慢让出一条一米宽的道，直通舞台。

    望着舞台上笑容璀璨的顾漫漫，慕冷谦幽深地眸子里一抹光泽忽明忽暗，没温度的吐出两个字：“过来。”

    顾漫漫迎上慕冷谦高深莫测如千年黑潭的眸子，怀着一颗惴惴不安的心走下舞台，一步一步坚定地走向高冷男神慕冷谦。

    “漫漫……”许东升错愕又难堪的看着她。

    他这个正牌男朋友还没死呢，她竟然说要嫁给别的男人，还是他的仇人？她该不会真是昨晚撞坏了脑子吧？！

    顾漫漫忽的停下脚步，看着许东升一脸被背叛的委屈表情，她心中冷笑，觉得浑身的血液都沸腾了，痛快极了！

    许东升，你很难接受吧？

    呵呵，她也很难接受自己前世的老公丧心病狂，可接不接受又如何，现实是残酷的！

    一个利用妻子娘家人脉关系步步高升的男人，竟为了顺利进入慕家争夺掌权者的高位，串通她的接生医生，在孩子顺产生出来后，制造她因生产而大出血丧命的假象，在她失去意识前，只听见血滴在地板上的滴答声，还有医生宣布她失血过多死亡的声音。

    她确实是失血过多死在了手术台上，可那是因为他们活生生放她的血啊，那种逐渐步入死亡的滋味，顿时只觉一股寒意袭来，背后冷汗沥沥。

    下一瞬，顾漫漫的眼神如猝了毒的刀，死死盯着道貌岸然的许东升，他想不到吧，老天竟然让她重生回到了五年前，在她说要嫁给他的前一天！

    在她还未铸成大错，成为顾家的罪人之前！

    在一切还有机会挽救之前，她一定会将这颗毒瘤灭杀在摇篮里！

    不过，顾漫漫还是太过稚嫩了，刚刚大声说要嫁给慕家三少，这会子却死死盯着一个斯文俊朗的男人，那浓烈的目光仿佛整个宴会厅就只剩下他们似的，打脸也太明显了。

    本来还在咬牙切齿的女人，看到这一幕都恨不得鼓掌了，一个个屏住呼吸，眼巴巴的等着慕三少的雷霆之怒将顾漫漫给灭了，也省得她们动手。