
薛梨的电话！

    前世以‘姐弟’之名，和她老公厮混的绿茶婊！

    呵呵，想不到只憋了三天就沉不住气了。

    顾漫漫嘴角露出一抹诡异的笑容，拿着手机到外边接电话去了。

    顾晓萱感觉被羞辱了，气得脸色一阵红一阵白，看到顾漫漫神秘兮兮的走出去，眼珠一转，也跟着出去了。

    站在石柱后面，顾漫漫接听了电话：“喂？”

    手机那端传来薛梨自嘲的声音：“漫漫？！我还以为你会换号码，不和我这种朋友联系了。”

    顾漫漫嘴角蓄着一丝冷笑，语气平静中带着一抹受伤：“如果你是来讽刺我的，我很忙，只能挂断电话了。”

    “等等！你就不想知道东升这三天怎么过的吗？”

    如薛梨所想，顾漫漫紧张的问道：“他怎么了？”演戏演全套，就看谁道高一尺，谁魔高一丈。

    “你既然还关心他，为什么要嫁给别的男人，你知不知道你伤他有多重啊？”薛梨指责道。

    “你说啊，他到底怎样了？”顾漫漫激动地吼道，她还真想知道许东升用什么办法自残呢！

    “他住院了，这三天都没有去公司，一直在酒吧喝酒，喝到胃出血……”

    胃出血？

    顾漫漫失望的撇撇嘴，还以为是什么大症状，白激动了。

    沉默片刻，薛梨开始提要求：“漫漫，他现在昏迷不醒，还在叫着你的名字，你能来医院看看他吗？”

    “薛梨姐，有你这个姐姐贴身照顾他，我很放心。”顾漫漫语气非常诚恳，想了想，又加一句：“而且今天我回门，即使想出去也出去不了。”

    下一秒果然不出她所料，薛梨马上说：“你是担心会被你老公发现？那我过来接应你怎么样，现在也只有你能劝动东升，让他别再做傻事了。”

    顾漫漫故意叹息一声，又支支吾吾半天，最后才为难的答应她：“今天不行，我明天过去看看吧。”

    她说完以后，手机那端的薛梨沉默了几秒，只说让她明天一定要去中心医院，顾漫漫本就要在离开温华城前与许东升见一面，所以便顺势答应了薛梨。

    顾漫漫挂了电话，刚一转身，发现顾晓萱就在近前，正一脸暧昧看着她！

    她在这里站了多久？

    看她的表情，想必什么都听见了。

    顾漫漫秀气的眉微微皱起，暗自反省自己不够警惕，居然被人听了墙角都不知道，以后要注意些了。

    下一瞬，她若无其事地从顾晓萱身边擦肩而过。

    “三姐，你不想解释一下吗？”

    顾晓萱还以为会看到顾漫漫紧张和担忧的表情，然后求着自己不要告诉堂姐夫，这样她就可以和她开条件，谁知对方根本不在意，这才忍不住冷笑着问道。

    闻言，顾漫漫的脚步一顿，微微眯起眼睛，“我并不需要向不相干的人解释。”

    顾晓萱都开了口，没想到顾漫漫还是不上钩，但她喜欢洛亦深，从第一眼就喜欢上了，所以她不会错过任何能接近洛亦深的机会。

    “哦，我是不相干的人，那么三姐夫可以算是相干的人吗？”

    赤果果的威胁顾漫漫。

    只可惜，重活一世的顾漫漫，并不是好欺负的，她不急不慌的回道：“等你和他说了，我自然会向他解释。”