
温华城人人都知，慕家三少不生气则已，一旦生气，那就是要人命的手段。

    而在她们心中，慕三少是温华城所有女人的梦中情人，凡是想独占慕三少的女人，都是她们的公敌！

    慕冷谦似笑非笑地看着顾漫漫，没错过她眼底深浓的恨意，再看她红得滴血的小巧耳朵，如果他没记错，这丫头生气的时候就会红耳朵，很独特的一个怪癖。

    慕冷谦眸光愈发沉静如水，抬脚走过去，在顾漫漫惊诧的目光中，修长的食指挑起她的下巴：“你玩真的？”

    这就有意思了，她眼里分明没有半点情意不是么。

    他轻佻的动作，让顾漫漫微有些忐忑，黑葡萄大的眼睛眨呀眨，嫣然一笑：“我们温华城杀伐果决的慕三少，不会玩不起吧？”

    闻言，慕冷谦微微眯起的眸子折射出一丝冷光，忽而勾唇一笑，散发着一股妖精的蛊惑气息：“玩，怎么不玩，今晚洞房的一百零八式，一定让你玩~到尽兴。”

    噗——

    顾漫漫很想一口老血喷死他！

    她知道前世的记忆里，三年后的慕冷谦是花蝴蝶般的妖精，风流多情，放浪不羁，甚至男女通吃，但现在就这么色是闹哪样？

    没有意外地，脸皮比纸还薄的顾漫漫，一朵红晕爬上了她稚嫩的瓜子脸。

    “慕冷谦，你注意言行。”她红着脸压低声音警告他。

    慕冷谦似笑非笑地睨着她，深邃的黑眸内透出一丝认真，“顾漫漫，我给你最后一个机会，要结婚可以，但爬墙和离婚这两点，这辈子想都别想。”

    ……正常人不是会问一句‘为什么嫁给我’么，顾漫漫囧了囧，可能男神非我族类。

    说爬墙？她又不是壁虎，爬什么爬！

    至于离婚嘛？

    顾漫漫额前竖起三条黑线，颇有些无语的斜睨了他一眼，她从来就没想过要和他生活一辈子好不好，她还在想如果幸运女神是她亲妈的话，那么在解决顾家的危机后，就自请下堂，还他一个自由身呢！

    可是看他现在的表情，如果她不同意，他也不会答应娶她了。

    如何抉择，是憋屈的看着许东升步步高升，还是痛快的看着许东升身败名裂？

    毫无疑问的，顾漫漫选择后者，轻轻眨了眨眼眸，促狭地笑着保证：“你放心，只要你活着，我一定忠贞不二！”

    顾漫漫眼角的余光飞快地瞥了许东升一眼，任凭他如何聪明隐忍，也想不明白她为何会选择慕冷谦的，更不会知道她已经知道了他天大的秘密，而她会像剥洋葱那样一层一层撕下他伪善的面具！

    ——许东升，你欠我的，欠顾家的，我会让你十倍偿还！

    突然，慕冷谦强健有力的手臂，极富占有欲的搂上她的腰肢，不容抗拒的带着她走向舞台，从司仪手中拿过麦克风，如黑曜石般耀眼的深邃黑眸睥睨台下众人，低沉的声音缓缓而出：“从今天起，顾漫漫就是我慕冷谦的妻子，慕家的三少夫人。”

    这一句话，无疑确定了顾漫漫的身份。

    顾漫漫偏头瞪大了眼睛，他就这么先斩后奏地说她是他的妻子，慕家的老爷子会同意么？这个问题真头疼啊！

    慕冷谦挑眉，紧了紧搂着她腰肢的手臂，不由分说俯首噙住她柔软的唇瓣撕磨，他等这一天，等很久了。