
不过能够看到许东升敢怒不敢吱声的样子，她可是非常非常开森的！

    想到前世慕冷谦的腹黑和狡诈，顾漫漫心里就跟放了块千斤巨石般稳稳妥妥地，许东升在慕冷谦面前，横竖连提鞋都不配的，他要敢玩阴的，她就找慕冷谦帮忙好了。

    顾漫漫记得在前世的一起政府工程招标案中，只有慕氏集团和顾氏集团两方入选了，许东升为了拿到这个工程，无所不用其极行卑劣手段，但最后却是打不着狐狸反惹一身骚。

    而人家慕冷谦不动声色地以一句话就否定了许东升半个月所做的努力，见招拆招地揭露许东升的阴谋，又在许东升前面挖了一大坑给他跳，若不是那时候许东升是她老公，她说不定都会拍手叫好呢！

    所以，这一世她必须扯虎皮作大旗，抱慕冷谦的大腿，只要有慕三太太的身份，那些个魑魅魉魍，来一个，她灭一个，来两个，她灭一双！

    有慕冷谦为自己出气，顾漫漫脸上的笑容愈发的灿烂，右手在鼻端挥了挥：“哎哟，我这么注意身体健康，肯定是跟着你到外面呼吸新鲜空气了。”

    慕冷谦满意地笑了笑，又带着她走到顾氏夫妇面前，语气自然的说：“岳父，岳母，我带着漫漫去民政局登记结婚，婚期的事要麻烦二老挑个好日子了。”

    顾氏夫妇瞠目结舌的看看慕冷谦，又看看自家任性的小女儿，最后还是顾夫人先反应过来，点头道：“哦，好，好的，你们去吧。”

    看着他们相携离开，顾夫人眼底难掩担忧之色，如果不是小女儿以死相逼，她是怎么也不愿同意小女儿嫁给许东升的，老公也觉得许东升配不上他的宝贝女儿，就更加不同意了，但小女儿执拗要嫁，她和老公也只得勉强同意。

    谁知这一夜之间，她的女儿竟然要嫁给慕家三少，而慕家三少居然没反对，只是像慕家那样历史悠久的豪门世家，自己女儿嫁过去也不知道是福，还是祸。

    ……

    从酒店出来，顾漫漫跟着慕冷谦坐上他的车，扭头看向窗外天上的云彩，美得不够真实，思绪渐渐飘远，接下来有一场硬战要打！

    抱上慕冷谦这棵大树，虽然可以震慑暗中的人，但明着的那些人，她也要趁早解决掉才行，不然顾氏就真的被一群耗子掏空了。

    想到这里，顾漫漫突然回头看向慕冷谦，撞进他深邃如墨的眸子里，瞬间呆愣了几秒，抿了抿唇：“我们真的要去民政局？”

    “你反悔了？”慕冷谦阴测测的盯着她。

    似乎她只要说一个‘是’字，他马上就能把她给就地正法了。

    “不，不是。”被他阴沉下来的表情吓到，顾漫漫急忙摆了摆手，“我没想过要反悔，只是觉得……”她不知道该怎么说。

    捕捉到她眼里一闪而过的害怕，慕冷谦拧了拧眉，承诺道：“你不必担心，有什么想法就跟我说，凡事都有我撑腰。”

    惊喜来得太大太突然，天知道他要花多大的力气才能按捺住最深处的情绪。

    所以，不管她和许东升之间发生了什么，她的事，在他这里没有对与错，只要他足够强大，她就永远都是对的。

    顾漫漫整个人呆怔住，清澈的眼眸里满是惊讶和意外，他他他的意思是，她无论做什么事，他都会支持她？