
薛梨和许东升对视一眼，都明白计划有变，还需要从长计议，也就没再强留顾漫漫，当然，他们想留也留不住的。

    等确认顾漫漫离开了医院后，薛梨依偎在许东升的怀里，笑得妩媚：“呵呵，你知道她今天为什么穿得那么严密吗？”

    许东升还在心里谋算今后的计划该怎么实施，没头没脑的听到这么一句话，皱眉问道：“我哪有时间关心她穿什么？”

    “你看看外边的太阳有多毒，这么热的天，她还穿着长衣长裤，肯定是身上种满了草莓，不只脖子上有，就连腿上也有的。”薛梨眼底划过一丝妒忌的冷光，没想到让顾漫漫嫁给了慕三少那样的天之骄子，真是可恨！

    “她都结婚三天了，你还想她会是个处？”许东升恼怒的说道，他很不甘心，和顾漫漫在一起两年，她的第一次居然不是给的自己，而是便宜了那个慕冷谦。

    闻言，薛梨心头一惊，转移话题道：“行了，你已经在温华城的上流社会露脸了，不能再找个像顾漫漫这种好拿捏的千金小姐，我们还是想想下一步怎么走吧。”

    “顾家那边打探不到任何消息，我在顾氏集团拉拢的人脉，如果没有顾漫漫的话，很有可能这两年的作为都白费了。”许东升不愿放弃顾漫漫，可是他现在没实力和慕冷谦争。

    “顾家还有其他的小姐，只可惜不是顾天盛的女儿。”薛梨撇了撇嘴，“不过还有个二女儿在英国念书，你要是想的话，我可以去试试看。”

    许东升一听，摇了摇头：“顾天盛不会答应的。”但只要除掉顾天盛，其他人也不足为惧了。

    薛梨从他怀里起来，瞪着一双杏眼，不悦的怀疑道：“这也不行，那也不行，你该不会真的爱上顾漫漫了吧？”

    许东升眯着狭长的眼睛看向她，神色淡淡地笑了：“瞎想些什么东西，这主意当初可是你提出来的。”也就是说，即使他爱上别人，那也是她自己亲手将他推出去的。

    薛梨听了这话，再回想这两年为他做的事，整个人气得心疼了，肝疼了，肺也疼了！

    毫不犹豫的转身就走，然而还未走两步，身后的人就把她拽住了，“我都病成这样了，你舍得走吗？”

    “呵呵，你病成这样好像不关我的事，只可惜让你‘生病’的人，一点也不懂得关心你，让你白病这一场！”薛梨心中憋着一股闷气，冷冷说道。

    许东升眼神黯了黯，紧紧握着她的手，语气宠溺而又无奈的说道：“对不起，刚才是我冲动说错话了，你原谅我吧。”

    既然他肯道歉，薛梨见好就收，没有真的甩手离开。

    他故意灌酒，她也是同意的，毕竟顾漫漫是个善良心软的千金小姐，平时温柔哄一哄就高兴得不知东南西北，这一次可是真得胃出血，结果她和他都算错了，顾漫漫眼里对他们很警惕，虽然掩饰了一部分，但还是能够观察出来的。

    一个人的性格不可能在三天之内就转变，这中间唯一的变数就是，慕家三少慕冷谦。

    “东升，既然计划有变，不如你早点认亲回慕家吧。”薛梨仔细想了想，只有这样才有资本与慕冷谦斗下去。