
提前回慕家？

    许东升敛眉深思，疲倦的捏了捏鼻骨，身体缓缓躺下来，闭目说道：“让我好好想一想。”

    薛梨看他没再纠缠顾漫漫的事不放，便放心的点了点头，“你好好休息，我晚上再过来陪你。”

    一整天待在病房，是会引人怀疑的，而刚巧今天顾漫漫的话，让她提高了警惕，也难怪顾漫漫会有那样的想法，也许是最近一段时间因计划进展顺利太过高兴，所以和东升没了顾忌，以后还是谨慎点好。

    ——————

    顾漫漫从医院出来后，并没有打电话通知慕冷谦来接她。

    一来她认识回公寓的路，二来她想慕冷谦应该很忙才对，整天整天的陪着自己像什么样呀，如果爷爷知道，肯定也不会喜欢她的。

    还有，她今天来医院明明是想缓住许东升和薛梨的，没有想这么早就切断联系，可是一看见这两人，她便觉得高估了自己的忍耐力，心里很是厌恶看见他们。

    而且，慕冷谦也不喜欢她和许东升再有牵扯，她就当礼尚往来吧，慕冷谦对她很好，她也不想让他生闷气，所以，就以这种心态和他相处生活吧。

    想通了以后，顾漫漫的心情也放松下来了，是许东升对不起自己在先，能拥有‘先知’这种金手指技能，是她的运气好，她不用感到手段卑劣，能尽快解除顾家的危机才是正确的选择。

    虽然爸爸说过不让她插手公司的事情，但她还是想为爸爸分担，她必须找个私家侦探调查名单上的人，这样才能让爸爸站在理字头上解雇那些人。

    只不过，她也知道要想凭自己找到好的私家侦探，不是那么容易的事，只能找人帮忙了。

    晚上，顾漫漫有心讨好，让慕冷谦在床上吃饱喝足以后。

    “老公，我有件事想要拜托你帮帮忙，可以吗？”

    慕冷谦餍足的勾唇：“嗯。”

    顾漫漫目瞪口呆，难以相信的问道：“额，我都没说什么事，你就答应我了？”

    慕冷谦深邃的眸子里浮起一抹戏谑之色，唇角笑意盎然，嗓音低沉好听：“我老婆这么聪明，懂得如何讨老公欢心，我能不答应？”

    顾漫漫一听，窘迫的红了脸颊，脑袋在他怀里拱了拱，很不好意思。

    本来就让人难为情的事，他这么大刺刺的说出来，现在两人又这么紧密的抱在一起，顾漫漫的脸越来越烫，便在他怀里挣扎，想要离他远一点。

    “别动。”慕冷谦暗哑的声音饱含一丝情/欲，在她腰间的手臂又紧了紧，不让她挣扎半分。

    他的薄唇不经意擦过她的耳垂，灼热的呼吸喷洒在她的脖项间，顿时惊起顾漫漫浑身颤栗不已，在他怀里一动也不敢动了。

    见小丫头听话了，慕冷谦在她耳畔低语：“说吧，是什么事？”

    “我想帮我爸爸，你能不能帮我找一个私家侦探呀？”顾漫漫诚恳的说道。

    慕冷谦点头，幽深如墨的眸子里划过一丝内敛的锋芒，薄唇勾勒一抹引/诱的弧度：“你想不想看一个东西？”

    “什么东西？”顾漫漫茫然的抬头看他。

    慕冷谦手臂一伸，拿起床头柜上的手机，打开一段视频，里面有声音传出来，俨然是许东升和薛梨在说话！

    而视频的画面，明显是在医院的病房里！