
顾漫漫美眸圆瞪，脱口而出：“你监视他们？”

    “这家医院是洛亦深开的。”慕冷谦凉凉的回答她。

    顾漫漫眨了眨眼睛，这么说的意思，好像不是他主动去监视许东升和薛梨了，而是洛亦深想顺手送他一个人情？

    很快地，她就被视频里两人的对话吸引过去了。

    看完之后，顾漫漫表情呆怔了一会儿，原来这两人竟然是用苦肉计来引发自己的同情心，然后又想要用离间计来挑拨她和慕冷谦的关系。

    看来自己在他们眼中，还真的是一个好拿捏的单蠢小女孩。

    顾漫漫眼眸里的神色接连变幻，慕冷谦黑眸内闪过一抹怜惜，把手机放回原位，揉了揉她的脑袋，宠溺的说：“你想怎么出这口气，我帮你。不过，为这种人生气不值得。”

    闻言，顾漫漫猛地回过神来，目光呆呆地望着他的俊脸，忍不住将心底的话问了出来：“慕冷谦，你喜欢我什么呀？”

    不是她矫情，而是她真的不明白，她在许东升和薛梨的眼中那是很蠢很好骗的存在，而且自己和其他人相比较，好像也没什么一技之长，但他不一样，她再孤陋寡闻也听过慕三少的名号，他又是温华城女人们的梦中情人，为什么偏偏看中自己呢？

    “喜欢就喜欢上了，哪里需要理由？”慕冷谦难得避开她的眸光，如果顾漫漫仔细观察的话，会发现他黑发下的耳垂有些微微泛红。

    额！没想到他会这么回答，顾漫漫错愕的看了他两眼，下一瞬，羞涩的把头埋在枕头里，两滴热泪无声无息的落在枕头上，心里被一种难以言喻的幸福填得满满地。

    ——慕冷谦，你对我好，我以后也会对你好的。

    爸爸的话，她相信，慕冷谦的话，她也相信，因为他们都是真心疼爱自己的人。

    这一夜，两人相拥而眠，心与心的距离又近了一步。

    ——————

    顾漫漫是个容易满足的人，从她对慕冷谦的态度转变，就可以看出来。

    这是否也从侧面说明慕冷谦极富魅力呢？！

    当时，洛亦深和上官森都不建赞同慕冷谦将医院里那段视频拿给顾漫漫看的，这会儿看着慕冷谦一脸惬意舒服的慵懒模样，两人不得不再次折服了。

    “你怎么知道你老婆去了医院会改变想法？快点说来听听。”

    这才三天耶，就把人家小妹妹调教得这么好，上官森表示很好奇。

    “小绵羊又怎么可能逃得掉孤狼的手掌心呢！”洛亦深摇头叹息，只怕被卖了还帮着数钱呢。

    慕冷谦冷眸斜睨了他们一眼，他们哪里知道这其中的弯弯绕绕，就连他也还未弄懂小丫头对许东升的强烈恨意是哪里来的。

    不过，但凡惹了小丫头的人，就别打算独善其身，何况那两人还想算计慕家，说背后别人，他岂会相信，目前能做的便是放长线，钓大鱼。

    慕冷谦眸色深敛，周身散发一股浑然天成的上位者气息，低沉开口：“我不在的这一个月，你们俩少逛点夜店，多注意码头的动静。”

    “码头？”洛亦深眯了眯眼睛，“出什么事了？”

    “有人在打温华城的主意了。”在两个兄弟的注视下，慕冷谦神色淡淡，语气沉静如水，说得轻描淡写：“我的猜测。”