
    陆瑶一直都恪守秘书的本分，这两年丝毫没有外泄自己的感情，所以没有任何人知道她爱着慕冷谦。

    然而，前天晚上接到一个陌生电话，对方将她内心深处的秘密说了出来，还告诉她近水楼台先得月，让她把握住机会。

    她自认她控制得很好，为什么会有人知道她的秘密？而她却连对方是谁都不知道。

    陆瑶对这样的事情存有警惕，安全意识比较强，所以并没有答应那个人的条件。

    可是今天，只因那红印深深刺痛了她的心，在他面前大意了，也许她在慕氏的工作做到头了。

    可她不甘心，像顾漫漫那种大学生怎么配得上他？

    也许那个人说的对，女人在床上卖力一点，是会讨男人欢心的，看慕总裁今天脖子上留下的痕迹便知道他们晚上有多么激烈了。

    陆瑶心中纠结了很久，终于下定决心，今天晚上和那个人见面。

    ——————

    当天晚上十点，陆瑶联系了那个打电话给她的人。

    当她提出见面的时候，谁知对方竟然不同意，只答应和她网上视频。

    视频就视频吧，陆瑶倒想听听对方怎么说。

    不过，视频虽然打开了，但对方那边是一团乌黑，和她将摄像头对准天花板的白色相呼应。

    “考虑的怎么样了？”

    陆瑶并没有一开始就答应对方，反问道：“你了解多少，又有什么办法可以帮我？”

    “呵呵，我的办法很多，就看你能付出多少，又能坚持多久。”

    陆瑶皱眉，“你这么了解三少，不是他最亲近的人，就是爱慕他的人，你属于哪一种？”

    “我没时间和你废话，喜欢他的女人很多，不差你一个。我最后再问你一遍，要不要答应？”

    对方的语气充满了不耐烦，像是随时都要放弃一样，陆瑶心里一紧张，咬了咬牙，“你要我做什么？”

    “你决定清楚了？”

    陆瑶这次的语气很肯定：“只要你能让他喜欢上我，要我做什么都可以！”

    “明天你会收到一份快递，你按照我说的做即可。而你要做的，就是将这几年慕氏集团的情况告诉我，经过你手处理的文件，一件不差的告诉我。”

    陆瑶想也不想就拒绝，她没有那个胆量承受慕冷谦的怒火，“不行！这个是商业机密，如果我被查出来，要坐牢的！”

    “呵呵，别想得那么远，查不查得出来还是未知数呢。当他爱上你之后，这些在他眼里都不值一提，你要知道他非常的护短。”

    陆瑶听了对方的话，仔细想了想，三少确实如她所说的很护短，而且这些天，三少在公司破的例，都是因为他的小妻子。

    甚至，公司上下三天的加班，是因为三少要腾出四天的时间，别人不知道是为什么，但她知道，三少是因为要带他妻子去药王山。

    这也是陆瑶为什么答应对方的要求。

    既然顾漫漫那样的大学生，都能让三少对她那么宠爱，她相信自己这么优秀更能得三少的喜欢，她在他身边工作两年，他吩咐下来的每件事，她都处理得很好。

    而三少对她也是客气的，她觉得她和三少之间只差捅破那层窗户纸了，因为她没有表现出来喜欢他，所以，只要她将这张纸捅破了，三少一定会对她另眼相看的！

    与此同时，坐在电脑那端的顾清清，非常悠闲地喝着咖啡。

    陆瑶这个女人，在工作上是聪明，可是一旦陷入感情里，就蠢得像只猪一样，而只要开了这个头，陆瑶就捏在她手里了。到时候她想要陆瑶什么时候死，陆瑶就得什么时候死。

    她要那些文件，不过是想看看慕冷谦知道后会怎么对陆瑶，而她要知道慕冷谦的底线在哪里。

    只可惜，她们两个人自以为所谓的秘密视频会话，这会儿早已传入慕冷谦的电脑里了。

    为了保证顾漫漫的安全，慕冷谦早让手底下那群黑客天才在顾清清的电脑里植入了窃听软件和追踪器，却没想到会得到这么意外的收获。

    翌日清晨，天气不算好，天空飘着细细绵绵的雨，没过多久，雨越下越大，温华城的上空被一片乌黑的云笼罩。

    陆瑶如往常一样来到公司。

    慕冷谦到了办公室，也如往常一样点了一杯咖啡。

    不过这次，他并没有坐在办公桌后，而是站在落地窗前，俯视这段温华城最繁华的地带。

    当陆瑶泡了咖啡进来，看见他站在那儿，高大挺拔的身躯，就如一座高不可攀的山峰般，让人心生敬畏。

    陆瑶的目光愈发的温柔似水，这个她偷偷爱了三年的男人，想着他就快要属于自己，那种激动的心情，让她的声音微微颤抖，“总裁，您要的咖啡。”

    “放着吧。”慕冷谦低沉的说道，“陆瑶，你来公司多久了？”

    陆瑶目露惊讶，望着他伟岸的背影，斟酌开口：“总裁，我到您身边工作有两年多了。”

    “是吗？等下你把工作交代下，就去人事部走一趟吧。”慕冷谦的语气波澜不惊，说的话却让人难以接受。

    陆瑶仿若被雷劈中一般，脸色瞬间惨白，颤声道：“总，总裁……您这是什么意思？”

    “出去。”慕冷谦转过身来，黑眸冷冽如冰地扫了她一眼，便径直走向办公桌，开始工作。

    “三少，你是要辞退我吗？”陆瑶不敢置信的望着他冷漠的脸。

    “嗯，你被正式解雇了。”慕冷谦言简意赅的点头。

    “不，我不相信，我不相信……”陆瑶捂着耳朵，眼泪哗哗的往下掉，她突然惊恐的望着慕冷谦，这不可能，她昨晚刚答应那个人的条件，今天就被三少解雇了，难道那个人是三少来专门试探她的？

    陆瑶连哭都忘了，后背冒了一阵冷汗，整颗心透凉透凉的，“总裁，求您再给我一个机会。”

    “做人要知足。”慕冷谦眸光深沉的看着她，最后吐出两个字：“走吧。”

    做人要知足？

    陆瑶突然苦涩一笑 ，他真的知道她昨晚的事了，所以告诉她，如果他一点都不顾念的话，她就不会只是被解雇，而是再也难在温华城立足了。

    可是，她还是想赌一次。

    陆瑶擦干脸上的眼泪，深吸一口气，说道：“三少，以你的身份和地位，不应该娶如顾漫漫那样天真单纯的小女人，她帮不了你。”