
慕冷谦看了看老爷子，知道今晚不给一个解释，以后麻烦还会不断，便对顾漫漫说道：“我和爷爷说下公司的事，你先下楼去客厅等我。”

    顾漫漫惊讶的眨巴几下眼睛，去楼下客厅，难道今晚不住在这里吗？

    慕老爷子瞪着慕冷谦，气呼呼的吩咐顾漫漫道：“都什么时候了，还跑来跑去的，回房间去歇着。”

    对于慕老爷子的话，顾漫漫还是顺从的，点了点头，“嗯，我先回房了。”

    等她出去之后，慕冷谦脸上的神色淡下来，转身走向沙发坐了下来，闭目假寐。

    慕老爷子偷偷落下两颗白子，抬头看向三小子，语带嫌弃的说：“过来陪爷爷下盘棋，那丫头的棋艺真不怎样。”

    慕冷谦连眼睫毛都没动，“半斤何必笑话八两。”

    慕老爷子老脸一红，“哼！你翅膀硬了，连我的话都能不听了？”

    “如果你还想找她下棋的话，以后就不要插手我和她的事了。”这个她，自然指的是顾漫漫。

    慕老爷子想着书桌上那一叠照片，顿时火冒三丈道：“你说的是什么话？她年龄小不懂事，经不住外边的诱惑，我说教说教两句都不行了？”

    慕冷谦眉梢一挑，唇角勾起一抹轻蔑的笑容，语气倨傲：“外边有什么诱惑能越过我去？”

    在他还未弄明白小丫头的仇恨和害怕从何而来前，他不会去调教她。

    慕老爷子一愣，反应过来后，哈哈大笑，好好好，不愧是他的孙子，这辈子栽培的人不尽如意，三小子是最得他心的。

    “我也不是要为难那丫头，但人家把那些东西放到我眼皮底下，我不能置之不理，这事有一就有二，你回去好好说说。”慕老爷子说完，挥了挥手，意思是他可以走了。

    慕冷谦嗯了一声，离开了书房。

    他知道爷爷不会没事去调查小丫头的现状，但既然知道了，其中就有人在推波助澜，只是眨眼间，他便猜得八九不离十，最后只化成一声沉沉的叹息。

    慕冷谦和慕老爷子谈完话以后，回到房间看见小丫头趴在窗户边，他走过去，从后面搂着她的腰，在她耳畔低语：“别多心，一切都有我在。”

    顾漫漫身子一僵，紧张且担忧的问道：“爷爷有没有说你什么？”

    “没说我，不过说了你。”慕冷谦逗弄她。

    顾漫漫苦涩一笑，声音有着明显的失落：“爷爷他，说我什么？”

    “说让你生一个大胖曾孙。”慕冷谦薄唇贴着她的耳垂低语，末了轻舔一下。

    顾漫漫美眸倏地瞪大，身子轻颤了一下，心砰砰砰直跳，打哈哈说道：“你别开玩笑了！你去洗澡吧，睡衣我给你放里面了。”

    “你在为什么事担心？”慕冷谦探究的问道。

    顾漫漫侧身仰头，望着他近在咫尺的俊颜，黑眸内有着毫不掩饰的关心，她差一点就想要告诉他，话到嘴边却又变了：“……没什么，我只是担心爷爷讨厌我了。”

    她很想说，因为慕冷谦很聪明，也许他能帮她出主意，可是她担心太过惊悚，会被他厌弃。

    “傻瓜。”慕冷谦宠溺的揉了揉她的脑袋，薄唇轻启：“别多想，明天和我去公司，还是回娘家陪你二姐？”