
    晚上，佣人离开后。

    书房里，顾漫漫和慕冷谦坐在真皮的旋转座椅内，一起看着电脑屏幕上，她从顾家带回来的监控录像。

    慕冷谦眸色深深地盯着屏幕上的两个人，没错过顾清清眼中每一次的不屑和鄙夷，还有那一闪而过的杀气。

    顾漫漫坐在慕冷谦的腿上，整个人窝在他怀里，脸上洋溢着灿烂的笑容，像考试得了百分，急不可待想要得到家长夸赞一样的口吻说：“我今天的表现怎么样？”

    “一般。”慕冷谦摇了摇头，在看到顾清清抱着小丫头的时候，黑眸忽的掠过一抹冷光，低沉开口：“以后不要让她碰你的身体，这样很危险。”

    “额，不会吧？”顾漫漫不解的皱眉，“这个时候，顾清清应该还不会蠢到在家里就对我动手吧？”

    慕冷谦心中冷哼，他老婆的身体只有他能抱，见小丫头安全意识不够强，他一本正经的向她解释，“她不会明着伤害你，但如果她在这种情况下，想要给你注射迷幻药剂的话，是很容易的。你神志不清之后，就会做一些自残的行为，明白吗？”

    顾漫漫猛地倒吸一口凉气，“这么严重啊？”

    ……三少连个女人的醋也吃，可不是很严重么！

    慕冷谦眸光深敛，适时地转移话题：“你对那些秘书一点都不担心，就这么对我有信心啊？”

    “那当然了，你是我老公嘛！”顾漫漫说得理所当然。

    就因为他是她的老公，所以她百分百的信任他，理由就是这么简单。

    慕冷谦对她满意的勾了勾唇，秘书室的人都很聪明，而且自从解雇陆瑶之后，已经没有人敢把主意打到他的身上了。

    所以，在小丫头正式上班，做他的特别助理后，也没有人敢在背后给她下绊子了。

    顾漫漫觉得自己演技真不错，那一脸萌化的表情真的是她么，她仰头看着慕冷谦，傲娇的说道：“老公，我感觉自己萌萌哒耶！”

    “……”慕冷谦太阳穴突突的跳了跳，一只手把她的脸转向电脑屏幕，薄唇轻启：“乖，继续看。”

    顾漫漫见他这么不给面子，水漾的眸子里闪过一丝狡黠，软绵绵的嗓音唱起来：“感觉自己萌萌哒，心里开出了花，快乐就PAPAPA，感觉自己萌萌哒，想和你么么哒，烦恼就PAPAPA……”

    想么么哒？PAPAPA？

    慕冷谦眉梢轻轻往上一挑，深邃的眸子里跳动一簇红色的火焰，薄唇勾勒一抹邪魅狂狷的笑容，“老婆，我不知道原来你这么想、要！”

    噗——

    顾漫漫很想喷他一脸血，整个人非常窘迫的跳起来，气得身体一颤一颤的，什么叫做她想要啊，她想要虾米呀？

    “老婆，我们回卧室。”慕冷谦也随之站起来，弯腰打横抱起小丫头，大步流星的走出书房，朝卧室走去。

    顾漫漫身体突然脱离地面，双手反射性的搂住他的脖子，激动地吼道：“啊啊啊！我不想！什么都不想，我们还没看完呢！”

    慕冷谦眉毛一动，幽深地眸子里染上一层笑意，薄唇轻启：“既然什么都不想，那你还想看什么东西？”

    “总之，我不想和你那啥啥！”顾漫漫话音刚落，整个人被他丢在大床上，还没等她反应过来，某只狼已经压在她身上，瞬间动弹不得。

    “乖了，我会很温柔的。”难得老婆兴致好，慕冷谦哪有放过的道理，低头吻住她柔嫩的唇瓣，用力吸\/吮。

    温柔？见鬼的温柔？哪一次不是把她折腾得下不了地？

    顾漫漫脑海里已经无数次的吐槽加反驳了，无奈一张嘴被某个男人霸占住，想说都说不出口。

    慕冷谦一沾上小丫头的唇，身体里那股欲\/望之火不断地叫嚣着，也不管小丫头的想法，吻得她眼眸迷离才放过她的唇，从纤细白皙的脖子上，一直吻了下来。

    顾漫漫呼吸微重的喘息，心底里被勾起一抹深深地悸动，力气一点一点的被抽离，她动脚踢了踢慕冷谦，可是完全和挠痒痒似的，反而更是激发了男人的欲\/望。

    很快地，两人的衣服被褪得一干二净。

    “我不要！”顾漫漫怒瞪着某个不顾她意愿的男人，说好的宠着她呢，为毛这会儿不听她的话了？

    ……漫漫，你让一个兽化了的男人，听人话，真的能听懂吗？

    “我听洛亦深那家伙说，男人不能说不行，女人不能说不要，因为女人说不要就是要的意思。”慕冷谦眯着眼睛笑得像只狐狸，俯首一口含住小丫头的娇软，一只手揉捏着另一边。

    顾漫漫嘶的一声倒吸一口凉气，被某只狼咬到敏感的地儿，引起全身一阵颤\/栗，刺激的微微仰头，呼吸急促而不满道：“你轻点啦……”

    慕冷谦抬头，对着小丫头的耳边轻轻吹气：“老婆，想不想要？”

    顾漫漫听得他的话，郁闷的想吐血，这男人现在是得了便宜还卖乖？

    顾漫漫气恼的瞪他，强忍住身体的绵软，一口气连说三声：“不想不想不想！”

    见她忍得额头上渗出一层细汗，慕冷谦黑眸微凝，刻意的一步步诱\/惑，细细的咬着她的敏\/感地带，一只手也探到下面，修长的手指轻轻撩\/拨起来……

    两个小时过后，顾漫漫今天晚上真的悲愤了，什么叫天作孽犹可活，自作孽不可活呀？！

    她就是很好的例子，嘤嘤嘤！

    早知道她就不唱那劳什子歌了，没得现在害人害己。

    不过，慕冷谦食髓知味，暂不理会小丫头的悲愤，又开始动作了起来。

    “别了，我不要了，明天真的还要回娘家去呀，今天那报纸我还没有给妈妈看的，你别动了行不行？”顾漫漫求饶了，她可不想明天被顾清清看出什么来，万一刺激得过了，可就得不偿失了。

    闻言，慕冷谦深邃的黑眸微微眯起，低哑的嗓音缓缓而出：“老婆，我自有分寸，不过你现在脑子里最好不要想其他人。”