
    这两天，顾漫漫的身体畏寒得厉害，可怜兮兮的躺在床上，哪儿都不想去，当然，关键是她哪儿也去不了。

    慕冷谦因不放心她一个人在家，便带着她住在皇爵大厦的顶楼，除了缺少佣人外，这里该有的东西都有，甚至比原来的郁金公寓还要好。至于现在的郁金公寓，因为有女主人的装扮，变得愈来愈温馨了。

    慕冷谦每隔一个小时，会上来看看小丫头的情况，亲自煮了红糖水喂她喝下，谁能想象得出，在外面高冷矜贵的慕三少，在家里完全是个忠犬暖男啊！

    太颠覆形象了有木有？！

    中午，顾漫漫喝了一点粥后，便迷迷糊糊的睡着了。

    醒来的时候，见着慕冷谦坐在床头，正往她的腿肚子那里放暖暖的热水袋，看她醒来，他温柔的问道：“还疼不疼？”

    顾漫漫躺在床上，心里暖洋洋地，手伸出被子，拉着他的手往脸上贴了贴，“你怎么又上来了，工作不忙吗？”

    慕冷谦见她这病弱中的可爱模样，便知道她现在是不疼了，俯首在她软软的唇上亲了亲，“起来再吃点东西。”

    “我不饿。”顾漫漫摇头，整个人懒懒地不想动弹，被子里很暖和，她也舍不得离开。

    慕冷谦眉头蹙了蹙，掀开被子说道：“听话，想吃什么告诉我，我去给你买来。”

    顾漫漫嘟了嘟嘴，无奈地爬起来，只焉焉地吃了半碗饭，就表示吃不下去了。

    慕冷谦看着她被折磨地样子，爱怜的揉了揉她的脑袋，薄唇轻启：“要不要去我的办公室？”

    “不要！”顾漫漫想也不想就拒绝，她才不要这么快，又这么弱地去面对那群貌美如花的秘书呢！

    慕冷谦没办法，只好抱着她回到房间，宠溺地捏了捏她的脸颊，“那你好好睡一觉，有事打我电话。”

    “恩恩，你快下去吧，老是往楼上跑，让别人怎么看呀？”顾漫漫催促他快点下去，这两天她享受着老公的伺候，已经非常知足了。

    所以明天她想回慕家的老宅去，一来不让他担心，二来嘛，她也不会无聊。

    慕冷谦很忧心的看了她一眼，暂时还没有根治的办法，只能靠喝红糖水缓解疼痛，可是这东西以后每月都要来一次，看着她这么疼，他想想就心疼。

    回到办公室，慕冷谦眸色深沉的坐在皮椅上，手里拿着妇科主任写的纸条，这上面的地址和号码，他看一遍就已经记住了，但这种人，想要请下山来会很耗时间，也许一般人还做不到。

    对于一个无欲无求的老者来说，只有用诚意打动他才行，名利和钱财对他们来说都是身外之物。

    可是眼下，他如果去了药王山，少则两天，多则四至五天，留下小丫头他不放心，若要带她一起去，也要等过了这几天再说。

    顾漫漫等老公离开后，瞪着葡萄大的眼睛望着天花板，他当她是母猪么，醒了就吃，吃了就睡……

    她捏了捏明显涨了肉的脸颊，有点欲哭无泪了，这才结婚多久呀，前前后后不到三个月而已，她的身体就被他养胖了，如果时间再长一点，她的身体会不会变型了啊？

    此时的顾漫漫怨念颇深，明天就要开始她第一天上班的特助生涯了，而老公的秘书室里的秘书个个都是漂亮脸蛋，魔鬼身材，随便带出去一个都倍儿有面子，她可不想变得与众不同，与‘重’相同。

    学院那边，是她老公亲自去和院长说的，她只要每学期参加期末考试，拿到A级学分，就可以顺利拿到毕业证书。

    其实她一开始的打算，就是找到自己前世的闺蜜，然后再做自己的事，只可惜，她在学院里没有找到她，就好像没有这个人一样。

    她只想好好感谢她，因为当所有人都不相信她的时候，只有她的闺蜜还是义无反顾的支持她。

    想了一会儿，心情变得有些沉重，顾漫漫眨了眨眼睛，翻身拿着手机玩起了游戏，水果四溅她可是玩到一百八十关了，这个游戏不仅仅消磨时间，还需要动一点点脑筋，而且每过一关都会增添难度，让她玩得不亦乐乎。

    她刚玩了会，手机便有电话打进来，没有存名字的号码，却并不陌生。顾漫漫食指点了点下嘴唇，她是接，还是不接？

    接，和他没话可说。

    不接，倒显得她像在躲着他似的。

    “喂。”顾漫漫接了，因为她并没有躲着他。

    电话那端，许东升的声音微微沙哑：“漫漫，你过得好吗？”

    顾漫漫撇嘴，毫不客气的说道：“你确定不是在说废话？”

    “漫漫，如果你这样和我说话，心里舒服一点的话，我不会在意的，我只想听听你的声音。”

    “……”顾漫漫无语的翻了翻白眼，没见过像他这么贱的，这不是上赶着找虐么？

    “漫漫，这两个月我想了很多很多，把我们去过的那些地方，都走了好几遍，那个时候和现在相比，我才知道什么是天堂……”

    “你说完了吗？”顾漫漫冷冷打断他，还天堂呢，他这么想去就去呗，和她说有什么用？

    “漫漫，你就这么讨厌我了吗？以前你不是这样的，虽然你陪着我吃大排档，吃路边摊的时候，说那些东西不干净，不能吃，可你还是陪着我吃完了……漫漫，我知道你是个好女孩，希望慕三少懂得珍惜你，不会像我一样辜负你。”

    顾漫漫听得稀里糊涂，他扯那么远干什么，当听到他拿自己和慕冷谦比较的时候，她怒了，这人还有完没完了，立时恨声说道：“他当然不会像你一样！不对，你和他根本就是在两个世界，你永远都比不上他！”

    说完后，她重重点了下结束，把电话给挂了。

    这人真是蛇精病！

    顾漫漫搓着凉凉的手臂一阵恶寒，搞不懂许东升打这通电话的意义何在，像他那种阴险小人，没有利益的事，是不会做的，他该不会又在打什么鬼主意吧？