
    慕冷谦神色内敛，黑眸内沉静如水，淡淡地说道：“给你足够的人手，应该是没有问题的。”

    洛亦深突然猛地拍了下上官森的大腿，霸气点头：“我去！”

    在他看来，有点危险性不算什么，最主要的是有目标可打啊，留守温华城看似安逸，谁知道那些杀手什么时候来，又什么时候冒出头，他可不想时刻紧绷着神经来守株待兔。

    上官森气恼的挥开他的爪子，揉了揉被打的地方，也做出决定道：“我跟过去看着，免得他出错。”

    “喂，你什么意思啊！”洛亦深瞪着他，这绝对是损友！

    慕冷谦对他们的决定没有任何意外的神色，显然这是在他意料之中的事情，“打情骂俏之类的，你们可以回去继续，好走，不送。”

    “喂！计划方案还没给我，就想赶我走？”洛亦深眯了眯眼睛，如果要让他自己弄，绝对会死很多脑细胞的，这样的事打死也不做。

    上官森无语地看着他，没好气的说道：“这不是重点好吗？”

    “我只听我想听的。”这言下之意，自然是忽略了慕冷谦前面那一句话。

    “明天我会发邮件给你。”慕冷谦神色不变，端起早已冷却的茶喝了一口，这动作，明明白白的是在赶人了。

    “走吧走吧，我们还待在这碍人眼呀，打扰人家的好事，让某个男人欲求不满这么久，出门是会走霉运的。”上官森率先站起来，不得不说，他真的很有远见。

    洛亦深白了他一眼，嘀嘀咕咕的说了一句：“明明是他有求于我们好不好？”

    妈的！临出门前，他们才恍然大悟，自己又一次掉进了某人精心准备的陷阱里了！

    上官森边走，边咬牙说道：“简直太腹黑了！”

    洛亦深跟在他身后，点头附和道：“简直太奸诈了！”

    上官森深深地点头道：“简直太阴险了！”

    洛亦深也继续点头：“简直太卑鄙了！”

    ……

    慕冷谦走在他们身后，目送着他们俩出门，一点不好意思的表情都没有，如此的理所当然，让回头再看一眼的悲催两人组，恨不得喷出一口老血淹死他！

    关了门，慕冷谦回到卧室，看见小丫头趴在床上，一个人玩水果四溅玩得不亦乐乎，顿时他黑眸内掠过一抹精光，躺在她身边，深深地叹了一口气。

    “你怎么了？”顾漫漫抬头看了他一眼后，又思考着怎么走才能过关。

    “老婆……”慕冷谦低沉富有磁性的嗓音呢喃道，好听之余，竟然还带有一丝委屈。

    这下，顾漫漫不淡定了，表示关心的问道：“老公，发生什么事了？”

    “他们联手欺负我！”

    “啊？”

    “他们联手抹黑我！”

    “呃！”

    “我很难过。”闭上眼睛的慕冷谦，看上去确实有那么一点点小伤感。

    “……”顾漫漫已经无法用言语来形容自己看到的，听到的了！

    眼前这个委屈中带点失落，卖萌中带点忧郁的男人，是她家酷帅狂霸拽的老公吗？

    莫不是被什么东西附身了吧！

    诶！等等！

    附身？

    顾漫漫蹭的坐起来，抓着慕冷谦的胳膊使劲摇晃，激动地说道：“老公老公，我终于知道是为什么了！我终于知道为什么洛明珠和我爸的DNA相似程度百分之九十八了！”

    慕冷谦很不高兴：“……”

    “老公，你听到我说什么了没有！”顾漫漫见他没动静，立刻趴在他身上，捏了捏他的鼻子，脸颊，下巴，能蹂躏的地方都蹂躏了。

    他为什么要听到？

    他说了那么多，她还不就一个字？

    “这么久才想明白？”慕冷谦的声音很冷，而且很是鄙视的说道。

    “……”顾漫漫眨了眨眼睛，手上停止了动作。

    半晌之后，她轻轻地声音，好像怕把自己吓到一样，“你的意思是你早就知道了？”

    慕冷谦闭眸假寐，没有坑声。

    顾漫漫很是复杂的看了他一眼，默默地从他身上爬起来，然后默默地走出卧室，太可恶了！

    他早就知道了，却不告诉她，害她一个人最近老是想着洛明珠是不是真的和她爸爸有父女关系，谁让她妈妈的态度那么模糊，一点也不肯透露，她往这方面想，也在情理当中的，可是这样一来，她要怎么去对付洛明珠？

    她现在才知道，原来洛明珠只是一个占用她二姐身体的丑陋灵魂！

    如果，她将洛明珠的灵魂赶出二姐的身体，她的二姐会不会活过来呢？

    顾漫漫抱着这个想法走出卧室，皱着眉来到书房里，打开电脑查找有关这方面的资料，可是查来查去，却发现很多方法都是小说里杜撰出来的，没有根据性，不能和现实混淆，不然会造成难以相信的想象的后果。

    没有没有！还是没有！

    难道真的没有办法把她的亲二姐找回来了吗？

    难道要一直让洛明珠那个小人霸占二姐的身体吗？

    这绝对不可能！

    她一定要将洛明珠赶出二姐的身体！

    突然，脑袋里一阵剧痛袭来，有如撕裂般的痛楚席卷而至，顾漫漫痛苦的闭上双眼，双手抱着头想要缓解疼痛，可是没有用，她感觉自己的头快要裂开了，好痛好痛……

    就在慕冷谦推开书房的门进来之际，看见顾漫漫双手抱头，满脸痛苦的样子，黑眸突然睁大，在他还未反应之前，紧接着看见小丫头的身体下一秒就趴在了书桌上！

    “老婆？”慕冷谦低沉的声音带有一丝颤抖，刚刚发生什么事了？

    慕冷谦三两步走到她身边，把她的身体扶正，却发现她眼睫毛上挂满了泪珠，脸上也有未干的泪痕，而她已经昏了过去，不省人事！

    慕冷谦有一瞬间的怔然，好像有一只手狠狠地揪住了他的心脏，难受，压抑，心痛，一系列负面情绪接踵而至，像一座高不可攀的大山压在他的心头，快要逼得他透不过气来了。

    他飞快地扫了一眼电脑屏幕，发现她在找如何对付占据他人身体的灵魂的方法，顿时，心脏好像被一把钝刀来回切割一般，疼，却不见血。

    慕冷谦呼吸急促而沉重，深邃如墨的黑眸内浮现一抹沉沉的痛色，小心谨慎的抱起顾漫漫回到卧室，立刻打电话给慕家的家庭医生，命令对方必须以最快的速度赶到皇爵大厦！