
    后来，很是执拗的顾漫漫，最终还是将肖悦成功带到了医院。

    当肖悦走进慕向恭的病房时，没有任何意外地，她看见顾清清坐在病床旁边，手里拿着一本玄幻小说，正一脸别扭的读给昏迷中的慕向恭听。她是来讲笑话的吗？

    肖悦听了两三句，很无语的想转身就走，因为留在这里简直是在摧残她的耳朵，也只有昏迷中无法动弹的慕向恭才能一直接受她的魔音吧。

    顾漫漫轻咳了两声，拉住肖悦的手，装作很是惊讶的望着顾清清，“咦，二姐你怎么会在这里？我还以为你在二医院陪着妈妈呢，所以就陪着二嫂来看二哥了，如果早知道你在二哥这里的话，我就不陪二嫂来了，妈妈那边还没人照顾呢！”

    肖悦对顾漫漫的这番话暗暗点赞，虽不说是字字诛心，但也很明确的表明了两点，一是，顾夫人住院了，身为女儿的顾清清不去照顾家人。二是，顾清清宁愿在这里守着别人的老公，也不去照顾住院的母亲。

    病房的门并没有关，所以跟着她们进来的护士，以及门口的保镖，都把话听得清清楚楚，也就从心底里瞧不起自甘倒贴的顾清清了。

    顾清清被人突然打断不说，这个人还是她一直憎恨的顾漫漫，一时眼中闪过的愤恨太过明显，让向来细心的肖悦看在眼里，但她并没有想要卷入这两姐妹的争斗中去。

    在她还未搞清楚之前，不会贸贸然的偏帮顾漫漫，毕竟顾漫漫和顾清清两个人是打着骨头连着筋的亲姐妹，一时的感情差，不表示将来不会讲和，到时候她这个二嫂，只怕也只能当个外人了。

    “小妹，妈妈没有告诉你，她已经出院回到家了吗？”这个顾漫漫处处跟她作对，顾清清心里恨得滴血，面上却要装着笑脸，“医生说让我和向恭多说说话，所以我才过来的。”

    看吧，人家两句话就把白莲花的形象又给树立起来了。

    顾漫漫状似恍然的点了点头，“哦，想必二姐你说了这么久，口也渴了，人也累了，现在二嫂过来准备帮二哥擦身体，你和我一起出去吧。”肖悦偏头瞪了顾漫漫一眼，敢情她这就把她给卖出去了？

    顾漫漫忙上前一步，站在肖悦的前面，两只手背在身后，大拇指俏皮的朝肖悦动了动，表示亲亲。

    肖悦将她的小动作都看在眼里，好气又好笑的翻了个白眼，她这哄人的本事还真是一套一套的嘛！

    怪不得慕冷谦把她宠得跟个宝贝似的，别人连说一句都不行。

    肖悦收了思绪，将手提包和外套随意的丢在沙发上，开口说道：“顾二小姐，辛苦你每天来医院照顾我老公了，若不是我们慕家的事情多，我也是会要亲自过来照顾他的。多谢的话，我也不会说，改天若有时间，我请你吃顿饭，不知道顾二小姐肯不肯赏脸呢？”

    啧，这还叫不会说话，说得人家都不好意思拒绝好么？——顾漫漫在心里吐槽的想着。

    “我和向恭朋友一场，所以不想看着他一直躺在床上，谈不上辛苦的。”顾清清微笑着摇头，做足了姿态，语带歉意的说：“慕二少夫人大方不计较我的冒失，我怎么好意思还让你请吃饭呢，改天有时间，我请慕二少夫人吃饭吧。”

    这下，顾漫漫下巴都快掉到地上了，这是她认识的洛明珠吗？

    她到底在玩什么把戏？

    顾漫漫不知道，肖悦却看明白了，俗话说拿人的手短，吃人的嘴软，顾清清这是想要和她交好关系呢！

    “顾二小姐这么谦虚客气，我都不知道该说什么好了，真不知道以为谁有福气能够娶到你这位娇妻呢！”肖悦边说，边暗中注意顾清清的神色，却在她说最后一句话的时候，顾清清竟然看向了顾漫漫，眼中那一闪而过的嫉妒自然没有逃过她的眼睛，却是让她深深震撼在原地了。

    这是怎么回事？

    顾清清竟然在嫉妒顾漫漫？

    肖悦脑海里一束白光闪过，突然福至心灵，好像全都想明白了般，难怪顾漫漫急着要把顾清清嫁出去，而慕冷谦又在背后支持她，原来竟是这么回事。

    顾清清打的居然慕冷谦的主意！

    肖悦心底冷冷一笑，顾清清若是打慕向恭的主意，可能还有机会，可若她打的是慕冷谦的主意，只怕死都不知道是怎么死的了。

    思及此，肖悦不禁又深深地同情起顾漫漫来了，嫁给一个那么优秀的钻石男人，就连亲姐姐也想要抢她的老公，那么其他女人呢？

    “漫漫，你先回去休息吧，我可能要在医院里待到晚上才会回了。”肖悦忍不住要帮顾漫漫，同是已婚女人，最不愿看见的就是别的女人倒贴送上门来勾引自己的老公了。

    顾漫漫眼睛一亮，对她感激的笑了笑，点头说道：“哦，那我回慕宅去吧。”

    “爷爷出门和佟老下棋去了。”知道她想去陪老爷子，肖悦摇头说道，又顺便多说了一句，“你要没事，可以去公司里给冷谦一个惊喜。”

    肖悦指的是，今天顾漫漫帮慕冷谦买的那两件风衣。

    顾漫漫一听便明白了，小脸上染上一抹红晕，这一幕看在顾清清眼里，当真是刺眼极了，她笑着说：“小妹，我今天没开车来，待会儿我和你一起走吧。”

    还不等顾漫漫拒绝，肖悦又说道：“顾二小姐，我还想向你了解一下我老公的情况呢，能不能麻烦你暂时先别走了？”

    闻言，顾清清迟疑了，她知道自己跟着顾漫漫下去，还不一定能到得了皇爵大厦，更不一定能见到慕冷谦了，而留下来的话，她就一定能够和肖悦打好关系，肖悦是个聪明的人，她应该好好利用才对。

    顾清清很快便做了决定，点头说道：“呵呵，慕二少夫人客气了，我了解得也不是很清楚，不过是从医生那里得知的而已。”

    顾漫漫暗中丢一个赞的眼神给肖悦后，便转身出了病房，她没想到今天的任务这么顺利，而且还真的都被慕冷谦说中了。

    最后，肖悦会和洛明珠一起留在病房里。

    慕冷谦当时这么说的。

    洛明珠没有肖悦那么懂得隐藏自己，所以在肖悦的面前，洛明珠心里那些想法逃不过肖悦的眼睛，概时也就不会袖手旁观了。

    让那两个女人相互打哑谜和猜忌，而他的小丫头则能腾出时间来公司陪自己，有这么好的资源不用，慕冷谦又不是傻的。