
上官森也点头深表赞同，不过慕冷谦暂时将他们俩当空气了，站在落地窗前，几个电话打出去，每一个听了都能让人胆颤心惊，可惜他的面色波澜不惊，语气也很平静。

    洛亦深和上官森面面相觑，这个样子，是要将那群心有不甘的人都带进套子里，然后来个关门放狗么？

    咳咳……他们很庆幸，慕冷谦和他们是发小，有过命的交情，不然就他们这点段数，在慕三少面前，不够看啊！

    ——————

    讲台上的教授白发白须，戴着老花眼镜，手拿一本哲学与人生，头头是道的说得口沫横飞。

    顾漫漫正‘全神贯注’地听教授讲课，突然口袋里的手机震动起来，她握着笔的手一顿，眉头皱了皱，没有理会它。

    然而，对方一直锲而不舍的打过来，手机震得她没办法安静下来，当她把手机关机，这下世界彻底安静了。

    过了一会儿，顾晓萱碰了碰顾漫漫的手肘，小声嘟哝道：“小堂姐，三姐，拜托你能不能和我说说话？”

    顾漫漫忍住心里的反感，压低声音说道：“现在是上课，你不想听是你的事，但请你不要吵到我。”

    “三姐，你不和我说话，我都快要睡着了。”顾晓萱也很郁闷，这么无聊的课，花钱请她来都不会来的，可是想到顾清清说的话，她只能陪在这里了。

    “顾晓萱！你如果不是来听课的，麻烦你站起来，转身，朝后门直走，谢谢。”顾漫漫想不通她怎么就缠上自己了，天天打电话来烦她就算了，现在连上课都避不开，她究竟想做什么？

    “你看看前面的，旁边的，后面的，都睡倒了一片好不好，就你一个人听的起劲，也不知道二姐担心你什么……”顾晓萱抱怨的话，不经大脑就说了出来。

    二姐？

    顾漫漫心里一颤，关二姐什么事？

    “哦，我觉得讲的都很有道理，一个人只有思想是正确的，才不会有害人的心思。”她耸了耸肩，状似不经意的吐槽道，“二姐让你来照顾我哦，你都比我小呢，要说照顾也该我照顾你才对。”

    顾晓萱瞪了她一样，鼻子哼了哼，“你少瞧不起人了，不就比我大那么一点点么，连二姐都不放心你，让我来照顾你，就你这样的，也敢说照顾我？”我才不想被照顾成白痴呢！

    顾漫漫的脸色整个都不好看了，她可不可以认为，最近顾晓萱缠上她的不正常行为，都是二姐指使的呢？

    天哪！

    二姐竟然让顾晓萱来监视她？！

    顾漫漫越想越心惊，浑身冒着冷汗，从头凉到脚，如果之前她还只是凭自己的直觉，那么现在她有五分的肯定，二姐是真的有问题！

    这个有问题的二姐不仅住在家里，还在顾氏上班，如果她真的是洛明珠的话，顾漫漫蹭的站起来，连书本都忘记拿，直接冲出了教室。

    顾晓萱看着顾漫漫从震惊到恐惧，匆匆离开的样子，嘴角勾起一丝冷笑，这些话是她故意告诉顾漫漫的，她就是要让顾漫漫和顾清清这对亲姐妹狗咬狗，只有她们两败俱伤，她才能坐收渔人之利。