
四天过后，鉴定报告出来了。

    顾漫漫拿到结果，手指头都在颤抖，这一世提前回国的顾清清，是她的亲二姐，不是洛明珠整容假冒的！

    她喜极而泣，二姐还在，二姐没有出事，真的太好了，压在她心里的大石头落下，紧绷的神经也放松下来了。

    只是，顾漫漫却突然之间病倒了。

    慕老爷子还以为她怀孕了，激动地让人去请家庭医生，不过等医生检查了之后，知道没有怀孕，只是有点受寒发烧，便吩咐佣人好好顾漫漫。

    这天夜里，慕冷谦坐在床沿，深邃的黑眸凝视着她潮红的脸颊，睡着了都眉头紧锁，也不知道她梦见什么了。

    他在第一时间知晓她去医院做DNA鉴定后，便马上派人压下这件事，所以并没有泄露出去，而他也在结果出来后，第一个看了那份报告。

    慕冷谦想了很久，也猜不透小丫头怎么会拿着顾天盛和顾清清的头发去做DNA鉴定，她是在怀疑顾清清不是顾天盛的女儿？

    他连夜让杜柯鸣去了一趟英国，查找顾清清这四年在英国的经历，然而资料传回来，却并没有什么不妥之处，顾清清提前回国，也是因为她的学院因变态杀人案被暂时封闭，没有可疑的地方。

    而顾氏夫妇这边，他也派了人仔细调查，发现两人生活很有规律，夫妻感情一直很好，并不存在顾清清是捡来的说法。

    双方都没有问题，他的小丫头却突然去鉴定DNA，再联想到她的成年礼前一天夜里，即便是撞坏脑子，也做不出来这种事儿的。

    所谓事出必有因，他也只有等她自愿开口的那天了。

    养了三天，顾漫漫眉宇间的忧虑一扫而空，身体棒棒哒的了。

    今天是她开学的日子，顾漫漫本打算自己一个人去的，然而慕冷谦不肯，非要亲自送她去A大报道。

    慕冷谦开着骚包的红色法拉利出门，目标是顾漫漫的学院A大。

    一路上，顾漫漫苦兮兮着一张脸，内心纠结的要死，她不要这么高调的去学校好不好？

    “老公，你工作那么忙，其实不用特意送我去学校的，我一个人可以的。”

    慕冷谦目不斜视，嗓音低沉好听：“你放心，家庭和事业，我能两者兼顾。”

    “……”她和他说的，分明是牛头不对马嘴嘛！

    快到A大门口了，顾漫漫犹不死心的劝道：“老公，你就把我放在这吧，你上午不是要开会么，赶快去公司啦，迟到就不好了。”

    ……漫漫，老板永远不会迟到。

    慕冷谦眉梢微挑：“我没有和你说，会议改到下午两点了吗？”

    顾漫漫囧了囧，他哪有和她说？她又不是他的秘书，他会议在什么时候她怎么知道，她不过是看今天是周一，公司上午普遍是要开会的。

    身旁没了声音，慕冷谦开着车慢悠悠的在学院逛园子似的，引起不少学生的注目，而他薄唇轻勾一抹饶有兴致的笑容，显然心情十分愉悦。