
    而且，最近她也不能做太多的小动作，顾漫漫肯定是说服慕冷谦盯住她了，不然也不会让人在她的电脑里植入窃听软件，又那么巧的，前天晚上她和陆瑶刚通过视频，第二天陆瑶就被公司辞退了，而陆家也在一夜之间搬离了温华城。

    顾清清很熟悉这是属于慕冷谦的做事风格，杀伐果决的铁血手腕，将所知会带来危险的人或事，扼杀在还未萌芽的摇篮里。

    同时，他也将她的第一个计划破灭了。

    但开弓没有回头箭，他既然知道了她的目的，那么她会利用一切优势得到自己想要的！

    慕冷谦，你等着我，唯有我能与你相配！

    ——————

    药王山上，慕冷谦拿着手机走到窗户边，只听对方说道：“冷谦，大鱼上钩了。”

    “嗯，扣下他们的弹药。”慕冷谦黑眸高深莫测的眯起，他留着洛明珠迟迟没动，不仅是让小丫头有一个活靶子训练，还是为了引出她身后的厚黑。

    “我们为什么不直接把武器一起顺走啊？”上官森可眼红那批最新式的武器了。

    闻言，慕冷谦敛眉一笑：“急什么，这批东西最后还是会到你手里，没人能抢走。”

    那边没声了，突然传来洛亦深幸灾乐祸地声音：“哈！你该不会是想利用这些武器，让他们蹲监狱吧？”

    “有何不可？”慕冷谦倨傲的语气，霸气的不可一世。

    “哈哈哈……冷谦，谁要惹上你，真的是倒了八辈子血霉了！”上官森也很快反应过来，那些担心都是多余的，他反而要同情招惹上冷谦的傻蛋了。

    嗯哼，用敌人的武器壮大自己的实力，还将敌人坑到监狱里，又能从中得到一笔保释金。

    啧啧啧，最后那批新式武器转来转去还是他们的，而且还能有一笔不小的资金收入，果然是跟着慕三少有肉吃啊！

    挂了电话以后，洛亦深和上官森立刻安排人手执行慕冷谦的计划，必须要保证计划顺利进行，没有一丝漏洞。

    两人为了那批新式武器，那也是拼了般的十二分卖力啊！

    可怜的厚黑，如果采取一开始就坐直升机进入温华城的方式，便不会被洗劫一空了。

    可惜这个世界上，没有卖‘如果’的地方。

    所以，厚黑这次的失策已经注定了。

    这天晚上，顾漫漫洗了澡从浴室出来，坐在床沿边，一双手拿着毛巾擦头发，询问道：“老公，我们明天就要下山了吗？”

    “下次想来，我再带着你来住几天。”慕冷谦回头，走到她身边，从她手中拿走毛巾，细心地为她擦拭头发。

    “嗯，佟老爷子和爷爷一样，都是老顽童呢！”顾漫漫笑嘻嘻地说道。

    慕冷谦眸光温柔潋滟，俊脸上满是宠溺的表情，薄唇轻启：“爷爷要知道了，又该说你了。”

    顾漫漫眼眸流转，吐了吐舌，嘿嘿说道：“他要是说我，我就不陪他下棋了呗！”

    呵呵，如果换做以前，顾漫漫还不会说这样的话，可是在山上待了三天，她被慕冷谦宠得肆无忌惮，率性张扬的性格更讨人喜欢了，连佟老爷子都想认她做干孙女儿了。

    “嗯，他要是说你，我们就天天住在公寓里。”慕冷谦心里眼里只有自己的小丫头，分分钟都能羡慕死人的疼宠。

    此时，远在慕家老宅的慕老爷子正坐在书房里，拿着一本棋谱研究，突然打了两个喷嚏，摇了摇头，又继续左手和右手下棋……

    “嗯哒，不过爷爷老了，我们还是要常常回去陪着他的。”顾漫漫仰头冲着他甜甜一笑，慕冷谦虽然很爱她，但她自己不会忘了分寸，爷爷对他可是非常好的，而他居然为了自己的老婆，就把抚养他长大的爷爷忘在脑后，真要不得，必须要改啊！

    ……漫漫小妞，他的老婆不就是你么？

    若是让慕冷谦听见了顾漫漫此时的腹议，会不会还这般调教呢？

    所以说，凡事都有两面性的，古人诚不欺我。

    突然，小黑和小灰一前一后地从窗户外边飞进来，扑闪着翅膀在慕冷谦的头顶上转了三圈。

    “有人上山了？”慕冷谦黑眸骤然冷沉，那两个家伙肯定只盯着武器去了，居然让人给逃了不说，还直奔药王山这边来了。

    他来药王山的消息，并没有封锁，厚黑能知道也不奇怪，不过他们是怎么逃离亦深和森两个人的眼皮底下的？

    顾漫漫好奇的问道：“谁上山了啊？”

    此时，小黑落在她大腿上踩了几脚，翅膀扑闪扑闪的，显然有急事，而且说明对方来者不善！

    慕冷谦看懂了，黑眸迸射出一抹凌厉的寒光，“你先换衣服，多拿一件外套在身上，乖乖在房间等我。我去通知佟老。”

    “哦。”顾漫漫点头，什么也没有多问，全然信任着他。

    他走至门口，又皱眉退了回来，大手一挥把窗帘拉上，等她换好衣服后，低沉吐字：“跟着我一起去。”

    “是不是出什么事了？”顾漫漫觉得气氛有一丝小紧张，便压低声音问道。

    “别担心，有我在这，没人伤得了你。”慕冷谦安抚的捏了捏她拇指与食指间的嫩肉，语气非常平静。

    “哦，我自己会小心的”顾漫漫递给他一个安心的笑容，声音轻轻柔柔的说，“你也要小心。”

    “傻瓜。”慕冷谦揉了揉她湿湿的头发，之后牵着她的手来到二楼一间卧房门前，敲了敲门。

    “有事？”

    “佟老，是我。”慕冷谦低沉的声音缓缓而出，“我现在有急事，可能为您带来了麻烦，所以过来知会您。”

    下一瞬，佟老爷子打开了房门，不甚在意的说道：“我一个老头子，能给我惹什么麻烦？”

    慕冷谦神色凝重，认真询问：“佟老，请问您这别墅里是不是有一个地下室，或是密室之内的地方？”

    “我这里确实有一个，这你都知道？”佟老爷子眯着眼打量他几眼，难以相信的说道。

    慕冷谦深邃的黑眸掠过一抹精光，低沉的语气添了一丝凛冽：“我希望这个地方能够保证您和管家，还有我妻子的安全。”

    “说得这么严重，你这小子惹了什么人啊？”佟老边说，边朝楼下走去。

    慕冷谦和顾漫漫跟在佟老的身后，倨傲的声音透着一抹肃杀：“这个请您不要担心，我会解决好的。”

    顾漫漫心中一惊，从他的声音中听出了一丝危险！