
顾漫漫垂眸想了想，暂时还是不要和二姐见面了，等确认她的身份之后，即便是让她赔礼道歉都行，只是她跟着他去慕氏集团，也不太好，毕竟她不是慕氏的员工，以三少夫人的身份过去会显得别扭。

    “我留在家里陪爷爷下棋可以吗？”她委婉的拒绝了他的提议。

    慕冷谦早已料到是这个答案，面色不喜不怒，低沉吐字：“你的事，自己拿主意就行了。”

    饶是这样，顾漫漫还是从他语气里听出来一丝淡淡地失望，这天晚上她自己心事重重，也就没有细想他的话，如果她早一点弄明白的话，后面也就少了不少麻烦了。

    ——————

    第二天天气不错，慕老爷子出门访友，顾漫漫见状，让家里的司机送她到市区，一个人坐计程车悄悄去了医院。说是悄悄地，但该知道的人都知道了。

    顾漫漫将近中午才回到慕宅，慕老爷子还没回来，她和肖悦一起吃了饭后，独自坐在阳台上看书，喝咖啡。

    肖悦见着顾漫漫如此悠闲，想着自己嫁入慕家任劳任怨，却还不得老人喜欢，故添了一股怨气说道：“年轻真好，什么都不用自己动脑子，即使做错了事也有人善后，想做什么就做什么。”

    顾漫漫听着肖悦阴阳怪气的话，蹙眉愣了好一会儿，才想明白她指的是何事，淡淡地回应：“你不用来挖苦我，我没有心思应付你。”

    对顾漫漫表现出来的冷淡，肖悦震惊极了，眯起眼睛打量片刻，冷哼一声：“这才是你的真性格吧，看来你平时的友善纯真都是装的了？！真没想到你小小年纪心思这么深，连慕冷谦都能骗过去！”

    肖悦越想越心惊胆颤，不断猜测顾漫漫嫁入慕家是为了什么，不行，她不能让顾漫漫毁了慕家！

    “你想怎么认为是你的事，不必说给我听。”顾漫漫摇了摇头，她是说了谎，但慕冷谦绝对没有被骗，这一点她比任何人都肯定。

    “你以为我很待见你？”肖悦脸色难看，说话也尖锐起来，“就你做的蠢事，都在上流圈子里传开了，你自己不要脸不要紧，别连累了慕家被人在背后非议，真以为一句年龄小，就可以一笔带过？真是做梦！”

    “什么？”顾漫漫一惊，猛地站了起来，脸色苍白的问道，“麻烦你把话说清楚一点，究竟是怎么回事？”

    她以为肖悦又是和前几次一样，没事找事地来讽刺她两句，所以她才想冷着肖悦，以免抬头不见低头见时尴尬，却没想到是因为她给慕家带来麻烦的原因。

    “说实话，你与冷谦一点都不合适，你配不上他，但他却娶了你。就因为你占了慕三少夫人的身份，阻了很多人的路，上流圈里的人都在关注你的一举一动，时刻等着你出错，然后把你的错放大十倍百倍，等着慕三少和你离婚，这些东西你懂吗？”肖悦一口气说了非常多，越说脸上越是对顾漫漫的鄙夷和不屑，冷笑一声后，转身离开了阳台。

    但肖悦私心里是很羡慕顾漫漫的，嫁了一个能为她遮风挡雨的男人，反观自己，那个男人躺在医院里，还不知道什么时候能够醒来。