
    第二天上午十点，顾漫漫回到公寓的家后，拿着杜柯鸣准备好的报纸，笑眯眯地看向慕冷谦，“老公，你还准备了什么呀，连这个都有？”

    慕冷谦坐在她身边，薄唇轻启：“我想你应该需要。”

    顾漫漫两只眼睛亮晶晶的，如同小鸡啄米般点头，“老公，我刚想打瞌睡，你就送来一个爱心抱枕了，嘿嘿。”

    可不是么，上次说到要将洛明珠从家里嫁出去，只要不在她爸妈身边，就可以将对爸妈的伤害降到最低，而她正想着如何为洛明珠征婚，这不他立刻送份‘大礼’给她啦！

    顾漫漫盯着报纸上的照片，眼眸中划过一抹冷光，洛明珠这人输就输在太过自信，自以为是地瞒过了别人，其实整天都生活在别人的眼皮底下而不自知呢！

    现在她才知道，她家老公究竟有多厉害，绝对不是表面看上去的这么简单，而慕家在温华城早已生根发芽，长成参天大树了，应该有一些只属于掌权者才能知晓的秘密，用以促进与维系整个城市的和谐发展。

    从公寓出来，顾漫漫拒绝了慕冷谦送她回娘家的提议，微微笑道：“不要担心我啦，这次一定让你刮目相看哦！”

    “好，我期待老婆精彩的演出。”慕冷谦宠溺的眸光落在她明媚的笑脸上，目送着她坐上计程车离开后，这才开车前往皇爵大厦。

    顾漫漫坐在计程车上，先打了个电话回家，撒娇的说道：“喂，妈，我中午回家吃饭哦，你一定要做我最爱吃的鱼啦！”

    听到妈妈高兴的笑声，顾漫漫嘴角露出一抹同样高兴的笑容，“妈，最近二姐天天去医院看望二哥，我今天回家，你一定要把她叫回来，我们一起吃饭呢！”

    电话那端顾夫人听出一点不对劲，问道：“等等！你说清清天天去医院，这事我怎么不知道呀？”

    “额，这个我不好说啦，你先把二姐叫回来嘛。”顾漫漫抿了抿唇，“妈，我先挂了，马上就到家了。”

    挂掉电话后，她心里有一点小内疚，不知道瞒着爸妈是否正确，但怎么也找不到洛明珠是伪装她二姐的证据，再次鉴定的DNA报告显示，洛明珠和爸爸确实存在血缘关系，连慕冷谦也说那个鉴定报告没有人敢在上面作假，所以她连揭穿洛明珠的唯一证据都不成立了。

    既然来明的不行，她不介意玩阴的，只要能将洛明珠这颗毒瘤从她家拔掉，不论是阳谋还是阴谋，她都可以接受。

    顾漫漫很确定自己的爸爸不会背叛婚姻，背叛妈妈，但那个报告上白纸黑字写的清清楚楚，为了不给爸妈造成不愉快，她才拜托慕冷谦帮她出主意，因而有了把洛明珠嫁出去的计划。

    再者，她不希望的是，爸妈得知二姐不在人世，而沉浸在中年丧女的悲痛中，这是她最不愿看到的事。

    顾漫漫回到顾家的时候，洛明珠还没有回来，但是妈妈已经给她打过电话了，此刻洛明珠正在赶回来的路上。

    “漫漫，你和妈说实话，你二姐到底是怎么想的？”顾夫人拉着顾漫漫来到卧房，忧心忡忡的问道。

    顾漫漫摇头，“妈，我真不知道，二姐没和我说过这事的！”

    “那你是怎么知道的？”顾夫人仍是不相信她。

    顾漫漫故意对她妈翻白眼儿，低声嘟哝道：“医院里那么多照顾二哥的医生，护士，还有保镖，他们一个个又不是瞎子，我是慕家人，当然会知道啦！”

    “你是说，慕家的人，都知道你二姐天天去看望一个有妇之夫？”顾夫人说完，忙捂着嘴，脸上是又惊又恼的表情。

    顾漫漫垂眸，眸子里闪过一丝复杂，抱着顾夫人的腰说：“爷爷和二嫂都没有说什么啦，再说医生也说了，多亏了二姐经常在二哥耳边说话，二哥的身体机能比以前要好些了。”

    顾夫人皱眉，再次问道：“那你今天回来，是你自己的意思，还是冷谦让你回来的啊？”

    顾漫漫心虚的顿了顿，故作轻松的笑呵呵道：“这个……是我自己要回来的啦！嘿嘿嘿！”

    顾夫人身体微微僵住，小女儿这话明显存有问题，只怕是慕家的人让她回娘家给自己提醒来了，她就说好端端的，清清怎么会突然不去公司上班，但仍然是天天往外边跑了。

    这个丫头，她还以为她彻底忘记了从前的事，没想到她还是惦记那个男人，人家都结了婚，有了老婆，她竟然还不知羞的巴巴凑上去！

    顾夫人恼火的想着，这让别人怎么看她们顾家？她以后还怎么嫁人？

    顾漫漫见着她的脸色不对，立刻拍着她的背顺气，“妈，你别生气，千万不要伤着自己的身体了，我还要给你和爸爸养老的呢！”

    顾夫人被小女儿一番话冲淡了怒气，没好气的拍了她脑袋一下：“你一个嫁出去的女儿，怎么给我和你爸爸养老，尽说些没边际的傻话！”

    下一瞬，顾漫漫气鼓鼓的，一脸不服气的模样，“怎么不可以呀！我老公就是你们的女婿，他和我会给你们养老的，他是说真的，我也是说真的哦！”

    “你呀，什么时候能够长大？”

    “我在妈妈面前，永远都不要长大，永远都做妈妈最贴心的孩子。”  顾夫人一听，微微红了眼眶，在嫁了大女儿后，她老公愈发对小女儿宠溺无边，从来不曾让她接触那些不好的一面，渐渐养成了天真烂漫的性格，她也曾担心过，以后这样的性子结了婚可能要吃亏，但现在看来，她的小女儿过得很好，很幸福，这样她也就心满意足了。

    临近中午快吃午饭的时候，顾清清匆匆从外边回来，她是得知顾漫漫回家了，才立刻赶回来的。

    上一次，她可没忘记顾漫漫回家一趟，晚上她就被顾氏夫妇怀疑的事，虽然没出什么问题，但谁知道这次顾漫漫回来会做什么，她从她跟踪自己的时候，就开始思考，究竟是哪里出了纰漏，而那封寄给她的快递，又究竟是什么人寄的，谁会知道她现在是洛明珠？

    她只将自己是洛明珠的事告诉过厚黑，而厚黑不可能把这么重要的事告诉其他人，但上次那封指名道姓警告她的快递，很明显就是知道了她的真实身份。

    不过知道了又如何，她相信没有任何人有实质的证据，可以证明她是假的顾清清！