
对她充满自信的话，慕冷谦眯着邪气的黑眸，勾魂一笑，“你要和我说的就是这件事？”

    闻言，顾漫漫倏地睁开眼睛，稍稍犹豫了一下，轻轻溢出声音：“……嗯。”

    许东升是慕家的人，出了问题可以交给慕冷谦去解决，但二姐她是顾家的人，不能也让慕冷谦去解决，而她却什么都不做，一直躲在慕冷谦的羽翼下过平静舒适的生活。

    一开始，她嫁给慕冷谦，是想给自己找一个强大的后盾，只想要慕三少夫人这个身份带来的权利和方便，但和慕冷谦在一起的时间越长，他对她太好了，所以她一开始的想法渐渐发生变化，心里奢求的东西越来越多，却从来没有为这个身份履行义务和承担责任。

    这样的感觉很不好，她想如果长此以往的话，每个人都会受不了她的，因为爱是相互的。她虽然还没有爱上慕冷谦，但慕冷谦给她的感觉是不一样的，她心里有他，所以不能让他老是一个人付出了。

    “你说的我知道，不要担心。”慕冷谦在她头顶亲了一下，将她搂在怀里，相拥而眠。

    顾漫漫心里有一丝内疚，关于二姐的秘密，她真的不知道该如何开口，因为这次DNA鉴定就只有她自己知道，二姐真是她的二姐，只是她的直觉有一点不对劲，觉得二姐可能是洛明珠假冒的。

    直觉，有时候连她自己都不相信直觉，又怎么说服慕冷谦相信呢？而且万一她的直觉不准，岂不是白白冤枉了二姐，俗话说，不怕一万，就怕万一，她没有证据啊！

    翌日清晨，慕冷谦开车送顾漫漫去学院后，拨了两个电话，将洛亦深和上官森召唤到慕氏接团所在的皇爵大厦。

    等他抵达皇爵大厦的顶楼没多久，那两个人也前后脚一起到了。

    “什么事这么急啊？”上官森径直朝沙发走去，躺着补眠。

    洛亦深则躺在沙发的贵妃位上，邪邪一笑：“大清早你不抓着你老婆做运动，把我们俩叫过来做什么？”

    慕冷谦斜睨他们一眼，深邃如墨的眸子里晦暗不明，低沉吐字：“我打算移交一部分权利给你们，待会儿你们把合同签了，就可以走了。”

    “什么意思？”上官森蹭的坐起来，移权可是大事，怎么在他嘴里，就和吃饭喝水一样了？

    洛亦深眼睛微微眯起，迸射出一抹精光，猜测道：“你们家的那两个老家伙不安分了？”

    慕冷谦眸色深深，从酒柜拿出两瓶鸡尾酒，递给他们说道：“再过两个小时，顾氏企业被解雇的五个人，都会指控是许东升花钱收买了他们，让你们的人把这件事炒大，越大越好。”

    “冷谦，你已经有计划了？”上官森诧异的望着他。

    洛亦深唯恐天下不乱的调侃道：“哟嚯，这是要搞臭情敌的名声了？”

    “情敌？”慕冷谦挑了挑眉，冷嗤一声：“他还不够格。”

    “啧！有你在，顾漫漫身边两米之内肯定没男人了。”洛亦深感慨道。