
    有些人明知事不可为之，偏偏要懂撞了南墙才会回头。

    而有些人，心中已有自己的一套理论和思想，不会管外界的人怎么看，只想用尽手段，耍尽心机得到自己想要的。

    顾清清觉得自己坐在公司，每分每秒都是在浪费时间，她将来是要做豪门阔太太的，哪里需要做这些工作。是以她不再去公司上班，但保留了在董事会的话语权，毕竟她的几次预言，都让公司的利润翻了数倍，所以董事会的那几个人精，便破格允许顾清清进入董事会。

    现在顾清清并不需要朝九晚五的工作，她将更多的时间花在皮肤保养上，然后剩余的时间则去医院陪慕向恭说话。

    当然，一直都是她说，他听。

    只不过除了第一次，病房里没有护士外，顾清清来的这些天，都有护士全程坐在沙发上监督着。

    因此，顾清清借机向慕冷谦打电话，说了很多废话，若不是慕冷谦要挂电话了，她根本就不打算说病房里这种‘无聊’的事情。

    慕冷谦当然没有答应她的要求，挂了电话后，盯着手机默默出神，在思考是不是该换个号码了。

    “怎么啦？”顾漫漫在他身后问道，“她说了什么？”

    “让我把人撤掉。”慕冷谦不甚在意的把手机丢一旁，回身搂着她的腰说道，“明天我带你去药王山。”

    “嗯。”顾漫漫知道这是为了她的身体着想，即使再不愿吃苦掉牙的中药，她也会坚持喝下去，因为她想要一个属于她和慕冷谦的孩子。

    “老公，你答应我一件事好不好？”

    “你说。”这次，他没有立刻答应她，只因上次周末分房睡的教训，就因为一时口快，便让他睡在了次卧。

    若不是他拥有良好的教养和男人的风度，才没有半夜摸进主卧室，但也让他辗转反侧了很久才睡着。

    顾漫漫一听，眼睛里闪过一抹狡黠，小嘴撇了撇说：“你怎么不先答应我了？”

    慕冷谦眉梢微挑，并不答话。

    唉，很难骗到他啊！

    顾漫漫郁闷的想着，她有时候到了晚上，就怕了化身为狼的慕冷谦，每次都弄得她第二天下不了地。所以，她预谋了好久，才让上个周末分房睡的阴谋得逞，等周一便立刻跑学院里去，他也鞭长莫及。

    而这几天，她虽然天天在家，不过有大姨妈陪着她，他也只在嘴上吃吃豆腐，可是想到大姨妈马上就要走了，他又那么狡猾，恐怕不会再上她的当了。

    “我想自己对付洛明珠。”顾漫漫坚定的口吻说，相较于许东升，洛明珠和她之间的仇恨更深，“你在旁边看着我，如果我做的不对，你马上提醒我好不好？”

    她也不想自己陷入仇恨里无法自拔，但如果她自己不将洛明珠绳之以法，她心里会永远存着这个疙瘩的。

    慕冷谦敛眉，黑眸深沉且专注的睨着她，点了点头：“想做什么就做什么，我的女人不需要这么多顾忌。”

    顾漫漫一听，窘迫地将头埋在他的胸口，一副害羞得不行得小模样。

    “可我不想在我还没对付她之前，让她伤害我的家人，老公你能不能帮我想个办法让她搬出我家呢？”她抬头看着他，一脸纠结。

    “你的家在这里。”慕冷谦微微蹙眉，俯首咬着她小巧的耳垂，“那里是你的娘家。”

    “哦，我说错了。”顾漫漫抿了抿唇，亮晶晶的眼眸望着他，“那老公你有没有好的办法？”

    慕冷谦眯起一双深邃的眸子，沉吟了片刻，低沉开口：“也不是没有办法。”

    “什么办法？”

    “把她嫁出去。”省得她脑子不清醒，妄想挑拨他和小丫头之间的夫妻感情。

    “啊？”这算什么主意？

    “不仅要嫁出去，还要让她不能经常回娘家。”慕冷谦眯着黑眸，愈发觉得这个办法可行。

    闻言，顾漫漫再仔细想了想，确实是个好办法呢！

    这个办法简直太好了，不仅可以解除爸妈身边的危险，而且洛明珠嫁人了，总不会还肖想她的老公了吧？！

    不过，要将洛明珠嫁去谁家啊？而且好像不是她说让洛明珠嫁就会嫁的事儿吧？

    “你有好的人选么？”顾漫漫问道。

    “暂时没有。”慕冷谦也只是临时起意，哪能想到那么多，“明天让杜柯鸣查一查，看谁符合条件吧。”

    他说得轻描淡写，顾漫漫却皱了皱眉，“额，你说的好简单哦，要让洛明珠嫁人，难度不是不是一星半点吧？”毕竟洛明珠对他存了非分之想的，而且前世里，洛明珠还和他订婚了。

    慕冷谦睨她一眼，语气淡淡地：“生米煮成熟饭。”

    闻言，顾漫漫呆愣了半晌，忽地欣喜若狂的扑倒慕冷谦的身上，在他脸上啵了一下，“老公，你好聪明哦！”看到他微微呆滞的表情，她心里突然起了恶作剧的心思。

    她现在大姨妈还没有走干净，所以做起坏事来，那叫一个兴奋呀！

    顾漫漫凑近他的脖子，轻轻咬了一口，圆溜溜的眼珠转了转，在他脖子上种了一颗大大的草莓，两只手也在他身上胡乱摸索着，故意撩拨他。

    在组织里测试时，慕冷谦的控制力和忍耐力都是最好的，然而面对顾漫漫生疏又没有技巧的撩拨，下身坚硬如铁，已然一柱擎天。

    顷刻，慕冷谦幽深地眸子里掠过一抹猩红，一下翻身将她压在身下，准备惩罚她的时候，顾漫漫被抵在她腿间硬邦邦的巨物吓到了，立刻捂着肚子嘤嘤嘤的叫着疼。

    慕冷谦眉头紧皱，“还疼？”明显不信的口吻，却又不敢真的动她。

    “嗯嗯嗯，大姨妈还没有走。”顾漫漫忙不迭的点头，清澈闪亮的眸子里却藏了一丝得意。

    慕冷谦发现她是故意的，顿时又气又恼地盯着她，在她唇上狠狠蹂躏一番，翻身下床，走进了洗浴间。

    “哈哈哈……”看到慕冷谦想吃又不能吃的样子，顾漫漫笑得好张扬，好得意。

    殊不知，她此时笑得越欢乐，过两天等待她的越是凶猛！