
    顾漫漫完成了任务，又给慕冷谦买了衣服，把某个男人高兴得，直接在办公室里上演了激情戏码。

    美其名曰是为了奖励顾漫漫，实际上不就是满足他的个人私欲么？

    说的比唱的还好听！

    此时的顾漫漫躺在休息室的床上，无比怨念的吐槽办公室内某个精神焕发的男人。

    不过，慕冷谦很快便接到了一个电话。

    “找到了？”慕冷谦挑眉，深邃的黑眸内涌动着寒冽中带有杀意的精光。

    手机那端传来精准的信息：“嗯，他们在太平洋以西五百公里的一座荒岛上。”

    慕冷谦稍作思考，两分钟之后，给出决定：“好，继续盯在那里，我制定好计划与你们会合。”

    “别高兴得太早，他们昨天晚上有人出岛了，人数还不少，足足有三十个人，都带着大家伙呢！我们的人只能避其锋芒，没有和他们交手，所以不知道他们去了哪里，但我猜测，八成和厚黑的死有关。”

    这样啊？慕冷谦又沉思起来了，三十个人不可能同时潜入温华城，但若是单个进入温华城，还真的查不出来，毕竟这次来的人不是新手营的菜鸟们。

    既然他有八成的直觉，慕冷谦微微皱了皱眉，还是选择相信吧，不然就是和自己过不去了。

    “最多再逗留一天，等我消息。”慕冷谦告诉他道，毕竟在海上长时间停留，要冒着随时会有不知名的意外发生，他不能让这些朋友兄弟冒着生命危险只为了他的一己之私。

    “放心吧，我们这潜艇再待个三天都不会有问题的。”

    慕冷谦没有多说什么，但他做出的决定是不会改变的，说好一天便是一天，和对方挂了电话之后，他便在网上使用特殊渠道联系不知道在哪里逍遥快活的洛亦深和上官森两人，见到邮件速回。

    简简单单的六个字，可把洛亦深和上官森害得够呛的，这不又得急急忙忙从国外飞回来嘛。

    说起这两人为什么要躲到国外，原因还真要在慕冷谦和顾漫漫身上找，若不是他们夫妻俩想要将顾清清嫁出去，洛亦深和上官森也不用避之唯恐不及的连夜就坐直升机到国外了。

    俗话说佛要金装，人要衣装，那样捧夸顾清清如何优秀的宣传一出来，上官家和洛家的长辈纷纷有意向顾家抛去橄榄枝，开玩笑，慕家的慕三少都娶了顾三小姐，他们家要能把顾二小姐娶回家，岂不是和慕家的关系更加的牢不可破了吗？！

    所以，洛亦深和上官森这两个还未结婚的大龄剩男，就变成了这次联姻的对象。

    虽然洛亦深和上官森都表示很想做慕冷谦的二姐夫啊，因为这样一来，他们在慕冷谦面前，不就长高了一截么？

    但是，他们要娶的那个顾清清，分明是换了内芯的洛明珠啊，存有很大的Bug，这种女人，如果真的娶了她，那就绝对逃不开那个‘二’了！

    洛亦深和上官森非常疑惑的看着对方，他们看起来很‘二’吗？没有吧，所以为什么要娶，娶一个定时炸弹回来，还不把他们也折腾得掉一层皮啊！所以，这样亏本的买卖谁傻谁去做啊！

    不过在慕冷谦发邮件给他们的前一夜，洛亦深和上官森两人，正和两名华籍美女发生了一个美丽的误会，而且这个误会过两年后，还会升级。

    但在这之前，洛亦深和上官森根本毫不知情，还是一样的游戏花丛中，不过有了慕冷谦结婚当天的警告后，他们也并非万花丛中过，一直都在做了，怎么说，都要给未来的老婆留下一个深刻又值得回忆的夜晚吧！

    下了班以后，慕冷谦并没有带着顾漫漫回公寓，而是直接上了顶楼，顾漫漫看得蹙了蹙眉，“你还要工作吗？”

    慕冷谦把笔记本电脑放下，推着她走到整面墙都是落地玻璃窗前，诱哄的说道：“乖，我们今天晚上住在这里，从这里看，整个市中心的夜景都可以看到哦。”

    “哦，我饿了。”顾漫漫意兴阑珊的说道，现在她只对美食感兴趣，美景嘛，吃饱了才有空欣赏。

    “再等一会儿，马上就有外卖送过来了。”慕冷谦拉着她坐到沙发上，打开电视给她看，自己则捧着笔记本电脑工作起来。

    顾漫漫又蹙了蹙眉头，不喜欢他在下班后还这样拼命的工作，都没有好好休息，时间长了，身体就亏损了。

    “外卖？我们从现在开始，就一直待在房间了不出去吗？”她语气略带不满的说道。

    慕冷谦抬头，看向顾漫漫的眼眸中闪过一簇火焰，薄唇勾起一抹邪肆的弧度：“嗯？老婆现在还有力气出去逛吗？”

    “……”顾漫漫努力忍住丢眼刀子的冲动，为了他的健康着想，她拼一下又怎么样，当即点头道：“当然了，你可别小看我。”

    “是吗？”慕冷谦突然放下电脑，深邃的黑眸内充满了强烈的掠夺之色，直接走过来打横抱起她，“那我们回房去吧。”

    “喂！我不要了啦！”顾漫漫气恼的蹬着双腿在半空中踢了踢，两条腿不停的抗议要落地，忽然眨巴一双大眼睛，卖萌的嘟嘴道：“你陪我出去走一走好不好，一整天都闷在房间里，整个人都没什么精神了。”

    慕冷谦眉梢微挑，垂眸看着小丫头的可爱模样，在她那双清澈明亮的眸子里有着对他的关心，再稍微一细想之下，便知道她是什么意思了。

    啧！小丫头也懂得爱他了呢！

    真是难得！

    慕冷谦低头，在小丫头唇上亲了亲，刚准备说话之际，身后响起两道非常不和谐的声音：“哇啊哦！我们这外卖是不是送的不是时候呀？”

    “嗯，还是等他们办完事了，体力不支的时候，再送来一桌美味佳肴的外卖，这样比较有雪中送炭的满足感。”

    “都饿晕了，哪怕给他们几个面包也会吃得很开心的。”

    “刚好我们也没吃饭，那这一桌美味佳肴就勉强先吃了吧，等他们办完事，再丢几个面包好了。”

    ……

    洛亦深和上官森对望一眼，旁若无人的穿过客厅，走进饭厅的餐桌边，将手中从餐厅打包带来的饭盒一一打开，已经完全无视两个主人的感受，聊得非常起劲。

    此时，慕冷谦的太阳穴突突突的跳动起来，他决定明天就换密码，并拒绝告诉他们，想要进来，必须按门铃！