
    傍晚时分，慕家主宅打来电话，让顾漫漫和慕冷谦一起回家吃饭。

    顾漫漫因为没有慕冷谦的新号码，只能在家里干等着他下班，然后再一起回主宅去。

    所以，当他们俩抵达主宅时，其他人都已经到了，客厅的三个大沙发上坐了十几个人，有如顾漫漫第一次来慕家似的，她们的目光都落在了她身上。

    不过这次，顾漫漫坦然的迎上了他们打量的目光，没有半点胆怯之色，也没有半点故作淡定，反而是大方的上前和大家打招呼说，“不好意思各位伯父伯母，今天我和冷谦回来得比较晚，待会儿吃饭，我自罚三杯。”

    顾漫漫的落落大方，看在众人眼中挑不出一丝错处，就连有心想刺她几句的二伯母，也闭口不说话了，这一幕看得从饭厅过来的肖悦也不由得在心中对顾漫漫改观了。

    她也没想到顾漫漫的学习能力这没强，肖悦深深地看了眼后，走过来对众人说说：“二伯，马上开饭了，我上楼去请爷爷。”

    “嗯，你去吧。我们这些人先去饭厅等着。”慕建国站起来，率先带着众人朝饭厅走去。

    慕冷谦走到顾漫漫身边，倾身在她耳畔咬耳朵说道：“老婆，你刚才的表现很好，晚上要不要奖励一下？”

    闻言，顾漫漫的心跳漏跳了一拍，咧嘴微微笑着说：“呵呵，我还需要谦虚低调一点，就不用老公奖励了。”

    开玩笑，要他奖励一下，她明天准和今天一样，在床上躺大半天得了！

    吃饭之前，慕老爷子坐在主桌的正上方，一脸肃然的开口：“今天，把你们都叫了回来，是有一件事要宣布。”

    慕建国和慕立诚对望一眼，均从慕老爷子的话中嗅到了一丝不对劲，慕建国笑着说道：“爸，有什么事等吃了饭再说吧。”

    慕立诚会意，也跟着说道：“是啊爸，吃完饭，我和二哥陪您进书房说会话。”

    慕老爷子眸光锐利的朝他们两人看过去，什么也不说，一股不怒而威的气势弥漫开，饭厅里的气氛顿时变得冷凝起来。

    顾漫漫眼观鼻，鼻观心的低着头，一副不在状态的模样，实际上却是在饭桌底下捏着慕冷谦的大手，对手指。

    二伯母和三伯母一看这势头不对劲，立刻和稀泥的说了几句话，大家笑了笑，终于让这冷凝的气氛消散了。

    慕老爷子咳了两声，“是这样的，我年纪大了，以后就打算在这老宅里颐养天年了。至于慕氏财阀，有你们在是倒不了的，我本是打算在三小子三十岁的时候，将慕家掌权者的位子传给他，不过最近我身子骨不太硬朗，所以，就在今年年底把仪式给办了，我也好休养身体。”

    “爸！”果然是这事，慕立诚的眼神一黯，“您的身体不要紧吧，平时也没听您说呀，请家庭医生看了吗？”

    “自然是看过了，才让我好生休养的。”慕老爷子点了点头，“好了，大家都吃饭吧。”

    慕建国没想到老爷子会在这时候宣布接班人的事，这让他不得不怀疑，是不是发觉他最近的动作了。他虽自认为做的很隐秘，但对于慕家的家族底蕴，他倒是听妈生前告诉过他几句，在这温华城几乎每个行业都有慕家世代养着的人，那些人平时不显山露水的，甚至很平庸，但关键时刻，却能起到大作用。

    如果真是这样，慕建国吓得背后冒出一层冷汗，忙开口表态道：“爸，您的身体要紧，这些事，您心里记个数就行了，我们大家都听您的。不管您打算让冷谦三十岁接班，还是现在接班，我们都没有意见。”

    慕立诚很是诧异的看了下慕建国，什么时候这风又转向了？

    “是啊，我们都没有意见呢，冷谦的能力我们都看在眼里，也对他很放心。”

    这……既然自家男人，自家老子都这么说了，其他旁系的慕家人更是没有任何意见了。

    当然，他们的意见，对慕冷谦来说也没有任何意义。

    慕冷谦的面色始终都很平静，仿佛他们刚才在谈论的只是今天的天气而已，与他没有丝毫关系。

    顾漫漫也表现得很淡然，仿佛这事儿说的不是她老公似的，一直低着头安静得不像话。

    而坐在他们对面的肖悦，一直在暗中观察两人，心中陡然升起一种感觉，这两个人，是越来越有夫妻相了。

    今晚这一顿饭，除去慕老爷子，肖悦，以及慕冷谦和顾漫漫四个人之外，其他人个个吃得是各怀心思，有的还有些坐立不安。

    所以，吃过晚饭之后，大家陆陆续续的找借口回家，慕老爷子睁只眼闭只眼装作没发现他们的异常，只是开口将慕冷谦夫妻两留了下来。

    慕冷谦单独进了书房，顾漫漫则被肖悦叫到了她的房间，两人难得一次毫无芥蒂的聊天。

    “呵呵，你的变化还真大。”肖悦笑了笑，倒了两杯红酒，递给她说道：“这次，不会又有亲戚造访了吧？”

    顾漫漫伸手接过，抿了一小口，避重就轻的眨眨眼说：“我上次可没说谎。”

    肖悦见她不说，也没有追问，不过是换句话说：“听说你们在药王山出了点状况？”

    “嗯，只是点小状况。”顾漫漫点头，忽然双眼紧紧盯着肖悦，反问道：“二嫂，我听说你都没去医院看二哥了，该不会真是因为我二姐的原因吧？”

    肖悦眸光一凝，故作无所谓的耸耸肩说：“怎么，你不帮你二姐，反而担心我了？”

    “我二姐那纯粹是插足别人的婚姻，是第三者，我当然不会帮她了，难道在二嫂眼里，我就那么是非不分吗？”顾漫漫状若受伤的语气，葡萄大的眼睛里透着几分委屈。她可不希望肖悦主动退让，让洛明珠捡那个大便宜！

    肖悦一口饮尽杯中的红酒，“啧啧，你这招对我可没用，还是留着回房对你老公卖萌吧。”

    “二嫂！我现在不是开玩笑，从明天开始你就去医院看二哥，我二姐那里，我会让保镖拦着不让进的。”顾漫漫低叫一声，拍了拍胸口保证道，“我可是和我妈说了的，决不让二姐再进二哥的病房。”

    没得办法，顾漫漫在心底吐槽一句，别怪她撒谎，这要不这样说，她这个二嫂肯定不会去医院的。

    唉，她也很不容易好不好！