
    “妈在问你呢，你倒好，反过来问我了。”顾夫人故意嗔道。

    顾漫漫眉头微皱，似乎很不情愿的从包包里拿出那张折叠的纸，小嘴一撅，“妈，也不知道是谁寄到我学院去的，这个洛明珠和我们顾家有什么关系呀？”

    顾夫人心里一颤，紧紧捏着这张纸，给她们家寄快递的神秘人会是谁，因为联系不上小女儿，她还以为那个人要对他们家不利，但昨晚老公和她说，这暗中的人是在向他们示警。

    “你别转移话题，从小你和你二姐的关系挺好的，怎么她回国后，也不见你们常见面，难不成嫁人了就疏远关系了？”

    顾漫漫神色微凝，斟词酌句的说道：“二姐去了国外四年，回来变得有些陌生了，而且她上班那么忙，我又要上课，找不到时间见面也很正常呀，我又不是从前那个老跟在屁股后面的小尾巴了。”

    “呵呵呵，你也知道自己从前是条小尾巴呀？”顾夫人笑了起来，对她来说，只要两个女儿不是真的生分了就好。

    “我才不是呢！”顾漫漫故作不满的哼了哼，盯着纸上那行字，“妈，你还没告诉我，这个洛明珠和我们顾家的关系呢。”

    “你也没告诉我你为什么跟着你二姐呀，这事儿就算了，咱俩就当扯平了，不许问了。”顾夫人摆明了和稀泥的说道。

    “什么嘛！”这怎么能一样，顾漫漫挫败的看着妈妈，明明知道却不告诉她，那她接下来该怎么做啊？

    顾夫人自从拿了那张纸后，一直都有些心不在焉的，原来不止她和老公收到快递，就连漫漫都收到了，那么清清呢，她有没有收到？

    当天吃晚饭的时候，顾夫人便问了这个问题，“清清，你有没有收到一封顺丰快递啊？”

    顾清清一愣，幸好她提前知道了今天顾漫漫回来过，也已经做好心理准备了，没有被问个措手不及：“收到了，不过我感觉是别人的恶作剧，所以我把那纸丢掉了。”

    “那寄给你的纸上写了什么啊？”顾夫人又问道。

    这时，顾天盛也抬起头看向顾清清，安抚地说：“不用担心会吓到我们，我和你妈都收到了。”

    “什么？”顾清清惊讶得筷子掉到了地上，清脆的声响让她迅速回神，稳了稳心绪，一脸担忧的说道：“爸，妈！你们怎么不早点和我说呢，这人究竟想做什么，是要闹得我们家宅不宁吗？”

    “和你说做什么，白白让你担心。”顾夫人吩咐福婶再拿一双筷子过来。

    顾清清苦笑一声，迟疑的问道：“小妹，她收到了吗？”

    顾夫人点了点头，对她耳提命面道：“收到了，要不是她今天把那纸带过来，我也不知道你们两姐妹都收到了。以后再发生这样的事，千万不能自己藏着掖着，一定要告诉我和你爸知道吗？”

    “嗯，我知道，当时我只是不想让你们担心，以后不会了。”顾清清表现得很是顺从，完全让人看不出破绽。

    顾天盛仔细看了一会儿，也没发现不对劲的地方，暂且把这事放下了，不过慕冷谦的话和那段两分钟的视频，却已经在他心中埋下了怀疑的隐患。

    顾夫人倒是没有怀疑顾清清，她一直在想着这个洛明珠是否就是当年那个弃婴，这原本都是陈年旧账了，突然被翻出来，难免让她唏嘘。

    ——————

    第二天将近中午，顾清清找了个借口从公司出来，开车前往顾漫漫的学校A大。

    “小妹，我在你学校门口，方便出来和我一起吃饭吗？”

    顾漫漫接到她的电话并无意外，很爽快的答应了吃饭，顺便把顾晓萱也一起带过去。

    当顾清清看到顾晓萱的时候，皱了皱眉，眼中明显闪过一丝不耐，她只想单独和顾漫漫谈一谈，所以，向顾晓萱使了使眼色，但顾晓萱却装作没看见的样子，让她为之气结。

    “咦，二姐你怎么了，右眼皮一直在跳耶！”顾漫漫凑近看了看，接着萌哒哒的唱了两句歌，“左眼皮跳跳，好事要来到……这么说左眼跳财，右眼跳……”说到这里，她适时地闭嘴了。

    “灾！”顾晓萱很神气的吐出一个字。

    下一秒，顾清清脸都黑了，见过蠢的，没见过这么蠢的！

    “额，二姐，我不是说你有灾啦，我只是一时口快顺着三姐的话往下说……”顾晓萱的声音越说越小，最后低着头不去看顾清清生气的表情。

    “二姐，最近我和晓萱一直在一起，我们这么说话都习惯了，她不是有意的，你别往心里去啊。”顾漫漫也连忙站出来解释，递给顾晓萱一个‘安心’的眼神，不忘关心的问道：“再说了，这眼皮跳完全和财呀灾的无关，只是因为睡眠不足引起的，二姐你昨晚没睡好吗？”

    顾清清昨晚确实没有睡好，但为了什么事，她不可能和顾漫漫说实话，“可能是最近工作太累了。”

    “哦，二姐你可要注意好身体哦，工作再忙，也没有健康的身体来的重要，如果睡眠不好的话，可以让婶为你泡安神助眠茶喝哦！”顾漫漫很是关心的提醒道。

    老公说了，她要把人卖了还替自己数钱，才是真正的出师了。

    所以，面对顾清清的时候，虽然知道她不会上自己的当，但能让她看不出自己的想法这就够了。

    顾清清果然被眼前‘关怀备至’的顾漫漫弄晕了，猜不透那双眼睛里究竟在想些什么，但她却知道顾漫漫已经和第一次见面那会儿的感觉不一样了。

    难道是因为这次跟踪她，反被人击晕，死里逃生后所致吗？

    看来她有必要试探一下顾漫漫的深浅了。

    一个性感漂亮的女人，带着两个稚气未脱的青春美少女，走在街上的回头率可想而知，因而是在A大附近，这里更是人来人往，男性荷尔蒙爆棚。

    顾清清很享受这样的目光，脸上始终保持着优雅迷人的微笑，顾晓萱也笑得可爱张扬，反观顾漫漫则显得有些心不在焉，只想快点找个餐厅坐下来吃饭。

    顾清清带着她们走进一间高档餐厅，顾漫漫坐下来之后，小嘴撇了撇说：“二姐，昨天妈还和我说了呢，说你回国后，我都没和你一起单独吃过饭，其实哪里是我不想呀，你那么忙，我只是不好去打扰你，要是可以的话，我还想多去公司走动走动，跟着你学东西呢！”