
    顾清清回来后，顾漫漫和顾夫人刚好下楼，彼此相望一眼，都怀着别的心思。

    顾漫漫眉眼弯弯，语气随意的说道：“二姐你从医院回来了？我们可以吃饭啦！”

    顾清清心中极讨厌她的笑容，但面上丝毫没有表露出来，反而关心的问道：“嗯，你什么时候回来的，今天不用上课吗？别老像个没长大的小孩一样逃课哦！”

    顾夫人听了这话，看向顾漫漫，“你逃课回来的？”

    顾漫漫嘟着嘴不满的说道：“妈！二姐都没肯定我是不是逃课，你听了她一句就怀疑我逃课了，你不能这么偏心的吧，我不服！”

    她心里则不停的腹议，肿么破，越来越懂得卖萌撒娇了，以后顾清清还有什么胜算呢！

    “你这孩子。”顾夫人看了眼顾漫漫，转而又看向顾清清说，“清清，你也别说漫漫长不大，你比她也好不了多少，一点也不知道分寸。”

    “妈，你别听小妹胡说，我清楚知道自己在做什么，等到以后你们会明白的。”顾清清心里气结，就知道是顾漫漫在那顾夫人的耳边吹了什么风，好像跟自己杠上了似的。

    顾漫漫低着脑袋，眸光微微闪烁，十分委屈的语气：“我哪有和妈胡说，我压根就没说什么，二姐你不能冤枉。”

    顾夫人连忙拉着顾漫漫的手，安慰的拍了拍，不悦的看向顾清清说，“你自己做错事，别怪在你妹妹身上。你妹妹自从嫁了人之后，比以前都懂事多了。”

    “我以前很不懂事么？”顾漫漫低耸着脑袋，忽而眼珠灵动一转，抬头乐呵呵的说道：“妈，你既然说我嫁了人后懂事了，那你让二姐也嫁人，不就都懂事了么？嘿嘿嘿！”

    “就你话儿最多。”顾夫人嗔了她一句，“不过这回算你说对了，我还真的在给你二姐挑个好婆家，好让她和你一样，嫁了人之后开开心心的过日子，这样我和你爸也能安心了。”

    顾清清瞠目结舌的望着眼前的母女俩，心底愈发憎恨，立刻反驳道：“妈！我不要嫁人，我要留在家里伺候你和爸爸的！”

    “这像什么话，真要把你留在家里当老姑娘，你爸会骂死我的。”女儿这么孝顺，顾夫人心里虽然喜欢，但面上还是要遏制这种想法，“俗话说女大不中留，留来留去留成仇，你自己也挑一挑，不然我和你爸就全权给你做主了。”

    “妈！我真的不要嫁人！”顾清清急了吼道，怒瞪了顾漫漫一眼，示意让她帮忙说说话，顾漫漫眼睛看向别处，假装没有看见。

    见二女儿红着眼顶撞，顾夫人气急之下，脱口质问道：“你难道还对那个男人有什么非分之想？”

    “……”顾漫漫目瞪口呆地站在原地，像是刚刚被那话钉住了似的，实际上她则在心里腹议这样会不会不够夸张。

    顾清清觉得自己再不解释，可能真的会被顾氏夫妇随便把她嫁给一个男人，只好说道：“妈，我不懂你在说什么，我去医院只是为了让他早点醒来，医生都说了和他多说话，能够刺激他早日醒来。”

    然而，顾夫人听了这话，不但不消气，反而更加生气了，“人家有自己的老婆，还用你一个未婚的女子去刺激他？哪个医生说的混账话，你让他来找我说！”

    顾漫漫陡然一惊，连忙上前安抚道：“妈，你别生气。二姐也只是好心帮助二哥而已，没有想过这里面的弯弯绕绕，她不懂的。”

    “你不用安慰我。”顾夫人走到客厅的沙发上坐下来，对着顾漫漫耳提面命道：“今天这话，你一个字也不许在慕家提起，听见没？”

    “嗯，我知道分寸的，一个人都不说。”顾漫漫非常乖巧的点点头，看得顾夫人心里又舒畅了不少。

    “二姐，妈的身体不好，我们不要再惹妈生气了。”顾漫漫很自责的语气说道，“妈，我和二姐都会好好听你的话的。”

    “……”顾清清咬牙，只好倒了一杯茶走过去，顺着话道：“妈，对不起，您喝杯茶消消气。”

    顾夫人接了她的茶，心里愈发觉得要趁早将二女儿嫁出去，断了她心里那些七七八八的心思。

    顾漫漫一手拉着顾夫人，一手拉着顾清清，笑眯眯地说道：“妈，你和爸爸一定要把二姐风光嫁出去，不然就算二姐答应，我可是不依的哦！”

    “真是的，你还管着你二姐的婚事来了？”顾夫人被逗乐了，站起来朝饭厅走去，“不说这个了，今天让福婶做了你爱吃的鱼，先吃饭吧。”

    “好咧！”顾漫漫高兴地跟着朝饭厅走去，突然顾清清从身后拽了她一下，只听她说：“你今天为什么回来，和妈都说什么了？”

    “二姐，我也不知道二嫂最近在做什么，前几天我都和老公在药王山啊！”顾漫漫说得很委屈，并没有像她一样压低自己的声音，所以走在前面的顾夫人也听见了，回头瞪了顾清清一眼。

    顾清清亦瞪大了眼睛，她不可思议的看向顾漫漫，刚才她明明没问肖悦的事，顾漫漫这明明是睁着眼睛说瞎话，故意坑她的吧？！

    看到顾夫人看自己的眼神，她敛了敛心神，连忙关心的问道：“那你们去药王山做什么？我听说佟家的老爷子住在山上，你身体不好吗？”

    一想到慕冷谦特意带着顾漫漫去药王山求医，她心里就充满了嫉妒！

    “哦，没什么啦，我没事。”顾漫漫不想妈妈为她担心，跑到餐桌上坐好，深深地闻了闻，转移话题道：“好香啊，我饿死了，今天要吃两碗饭。”

    顾夫人狐疑的看了她一眼，看她有这么好的食欲，便将到嘴边的话咽了下去，有什么事，等吃完饭再说。

    吃饭的时候，餐桌上虽然很安静，但顾漫漫一直都知道洛明珠有意无意的往她这边看过来，她现在应该很困惑吧，呵呵，就让她随便猜好了。

    没错，顾清清确实不解顾漫漫为何那么说，但她可以肯定这是故意的，难道她是想告诉自己有关肖悦的事吗？