
顾漫漫哦了一声，他来的这么快，难道刚才真的没事情可做？

    同时，计程车停在了皇爵大厦的前坪里。

    “师傅，麻烦你稍等一下下，我老公马上就出来了。”顾漫漫不好意思的说道。

    “不着急，看你样子应该还是个高中生吧，你男朋友在这栋大厦里上班？”

    “不是男朋友，是我老公。”

    “呵呵呵，法定年龄还没到怎么能结婚呢，你们年轻人的那套把男朋友叫老公我懂，我懂的。”

    顾漫漫囧：“……”大叔你真的懂咩，她连结婚证都有了，怎么会没老公。

    不过这话不能说，她也不想让民政局的领导难做。

    两分钟后，看见慕冷谦从大厦里出来，顾漫漫连忙下车，朝他挥了挥手。

    司机看见来人，脑袋伸出车窗，笑眯眯地对顾漫漫说道：“呵呵，小姑娘，你这男朋友很帅呢！”

    顾漫漫点头嗯了一声，脸上是骄傲的表情，那是当然的，慕冷谦可是她见过的最好看的男人。

    慕冷谦穿着一件白色衬衫，信步走来，阳光在他身后形成一束璀璨的光晕，衬得他丰神俊朗，濯濯不可方物。

    在她看来，慕冷谦是典型的衣架子，穿什么都好看的妖精身材，配上他精致俊美的脸，那就是一只妖孽，嗯哼，属于她的妖孽男人。

    慕冷谦走来，看她额头满是汗水，皱了皱眉，“怎么不在车里等着，外边这么热。”

    顾漫漫给他一个‘我看起来很笨嘛’的眼神，说道：“我是看你出来才下车的，没等多久。”

    她说完后，从他手里拿了钱包，拿出两张百元票子，再把钱包递给慕冷谦，“你快上去吧，我回学院了。”

    顾漫漫打开车门便要坐上去，慕冷谦眉头皱得更紧，“晚上一起吃饭，我再送你回去。”很顺手把车门关上，结了车费，不容拒绝地牵着顾漫漫的手朝大厦走去。

    “额，我等下还有两节课……”顾漫漫的声音越说越小，因为牵着她的大手越握越紧。

    “既然都逃课了，还在乎那两节课？”慕冷谦知道这小丫头别扭了，脸皮贼嫩嫩的，但她人都到这里了，他就是扛着也要把她扛进去。

    正牌妻子来了，以后那些没皮没脸的人，也就该消停了。

    只可惜，理想是丰满的，现实却是残酷的。

    顾漫漫撇了撇小嘴，她又不是故意逃课出来的，虽然老教授讲课枯燥乏味，但她这样说都不说一声就跑出来，确实是她的错，所以她还想回去给老教授道歉呢。

    而且，她去听课，完全是为了躲顾晓萱，只是没想到顾晓萱竟然还真的跟了过来，她在学院简直无处可躲了。

    慕冷谦牵着一个小女孩走进大厦，不管是保安小哥，还是前台小姐，都是惊得下巴都快掉地上的表情，他们总裁的俊脸上居然没有一丝不耐烦，反倒是那小女孩一脸不情愿的样子，这是天要下红雨了的节奏么？

    ……这个小女孩是谁呀？

    ……这个小女孩和总裁是什么关系呀？

    众人两两相望，面面相觑，纷纷在对方眼里，脸上看见了八卦的因子，漂亮的前台第一时间将这些消息告知秘书室的秘书们。

    顾漫漫感受到别人好奇的目光一直盯着自己，并没有反感什么，好奇心人人都有，她毫不在意的跟着慕冷谦走进了他的专属电梯。