
    正在无比愤怒中的洛明珠，很自然的就忽略了去看车外的路段，这也是副驾驶座上的男子为何要激怒她的原因了。

    大概四十分钟左右，黑色宝马车开进了皇爵大厦的地下停车场。

    下车时，洛明珠终于反应过来，惊疑不定的左右看了看，“这里是？”该不会是皇爵大厦吧？！

    那人冷笑一声：“你不是很想来这里吗？”

    洛明珠心里忽然很紧张，更有种想要逃离的感觉，然而她的手臂被他们紧紧拽住，就是想走也走不了。

    她没想到慕冷谦这么快就会找到她，他是怎么找到她的？

    蓦地，洛明珠想到了那通电话，也就是在一两秒的时间内，她想明白了，那是慕冷谦在故意拖延时间，也就是说，那个琳达很有可能是慕冷谦凭空捏造出来的，只是为了引她上钩？

    不！她拒绝相信这种推断，以慕冷谦的为人，是不屑说谎骗人的，即便他是真的在故意拖延时间，但她相信那个琳达是真的存在的！

    而且极有可能和慕冷谦关系匪浅！

    洛明珠嘴角忽的勾起一抹得意的笑容，她仿佛看见了顾漫漫为了琳达那个女人，向慕冷谦大发脾气，大吃飞醋的画面了！

    十分钟后，洛明珠被带到慕冷谦的总裁办公室内。

    当她见到慕冷谦的时候，看着那张近在咫尺的俊颜，反而一派悠闲的说道：“不知道冷谦你派人带我来这里做什么？”

    “安静点待着。”慕冷谦黑眸犀利的扫了她一眼，便开始低头处理这三天堆积下来的小事。

    洛明珠哪能错过这个机会，在她看来，现在不是向慕冷谦表露心迹的时候，最好的办法就是让顾漫漫去折腾，渐渐地两人的感情只会越来越糟，概时可能都不需要她亲自出手，慕冷谦就会和顾漫漫离婚的。

    “冷谦，你刚才在电话里和我说的琳达是什么人啊？她对你很重要吗？”

    慕冷谦倏地抬眸看向她，深邃的眸子里透出一丝警告，示意她识相一点，闭上嘴什么都不要说。

    洛明珠假装看不见他的警告眼神，表情有些担忧的问道：“她真的对你很重要吗？你可别忘了哦，你和我小妹已经结婚了，你是她的老公，可不能背着她和别的女人来往。”

    “这一点，不用你说。”慕冷谦眸光冷冽如冰的盯视她，彷如一头散发着凶光的野兽，充满了肃杀之气。

    然而，洛明珠不懂得适可而止，必须把握住这次机会离间两人，她脸上一片哀色的说道：“冷谦，我小妹是个死心眼的人，认定了一个人就会爱一辈子，若不是许东升和其他的女人一直不清不楚，她也不会那么伤心难过，现在好不容易跟你在一起过上快乐的日子，我希望你不要辜负她的心。”

    洛明珠故意在这个时候说出许东升这个名字，以慕冷谦的占有欲，他是肯定不希望顾漫漫的心中爱过别的男人的。

    说完以后，她仔细观察慕冷谦的神色，果然如她所料！

    慕冷谦脸色骤然下沉，眸子里一闪而过的寒光，并没有逃过洛明珠的眼神，她心中愈发的狂喜起来，当然脸上还是故作担忧之色，毕竟在慕冷谦面前，稍微有一丝不对劲，都会被他那双洞察一切的黑眸所察觉。

    恰巧就在这时候，办公室的门被人推开，顾漫漫的声音随之响起：“我回来了。”

    “小妹！”洛明珠看见顾漫漫，一反常态的亲热的走上前去，抓住她的手臂说道，“你怎么满头大汗啊，这是去哪儿了？”

    “你怎么会在这里？”顾漫漫眨了眨眼眸，困惑的神色一闪而过，眼前这个真是洛明珠吗？

    事出反常必有妖！

    很快，她就知道洛明珠为什么会这么反常了。

    洛明珠紧紧抓着她的手说道：“小妹，我和冷谦什么都没有说，那个琳达和冷谦没关系，你别放在心上哦！”

    倏然，慕冷谦凌厉的黑眸扫向洛明珠，冷冷的下逐客令：“顾清清，你可以回家了。”

    顾漫漫非常惊诧的在他们身上来回看了看，慕冷谦是怎么找到洛明珠的，不是说好了三天么，这才过去多久呀，他就找到洛明珠，还带到了办公室里？

    还有，刚刚洛明珠的话是什么意思，琳达是谁，和慕冷谦又是什么关系？

    顾漫漫脑子里乱糟糟的，她只不过半天时间不在，怎么就发生了这么多的破事情啊，来一个洛明珠已经够烦的了，现在又要来一个琳达吗？

    不知不觉的，她的表情冷下来，不悦的眼神朝慕冷谦看过去，却发现他一点想要解释的意思都没有！

    这时，洛明珠一副好姐姐的作态，忧心忡忡的问道：“小妹，你怎么了？”

    “我没事。”顾漫漫突地大声说道，忽而觉得自己失态了，便问她：“你到哪里去了，妈妈在家都快担心死了，你现在回家吧，我和你一起回去。”

    “小妹，你还没下班……”

    “反正又不是第一次翘班了，没事儿。”顾漫漫说得满不在乎，一副无所谓的样子，“我们走吧。”

    “站住！”

    慕冷谦低沉冷冽的嗓音在她身后响起，顾漫漫猛地回头，委屈又心酸的说道：“你吼我？”

    “你现在还没下班，公司哪能是你说走就走的，嗯？”

    慕冷谦深邃的眸光深深注视着她，公事公办的口吻，透着一股令人窒息的压迫感向顾漫漫袭来，顾漫漫难以置信的瞪着他，右手抓着洛明珠的手越掐越紧，说明她内心里是多么的愤怒，而洛明珠正因为知道这点，才硬生生忍住被掐的疼痛感。

    顾漫漫倔强的问道：“如果我一定要走呢？”

    还不等慕冷谦说什么，洛明珠立刻当大好人般劝架，“你们不要吵了，两个人是夫妻，有什么好吵架的呀，漫漫你如果担心妈妈，下了班之后再回来吧，不急在这一刻的。”

    顾漫漫压根不去看慕冷谦，只盯着洛明珠问道：“你今晚会在家吗，不会又突然消失几天吧？”

    “嗯，我和朋友出去玩了，手机都不知道丢在哪里，以后不会发生这种事了。”洛明珠解释了一下，忽然凑近顾漫漫耳边提醒道：“待会儿你和冷谦好好谈一谈，可千万不要像现在这样吵了。”

    顾漫漫对她撅了撅小嘴，语气微微不满的嘟哝一声：“谁让他先凶我的。”