
    顾漫漫皱眉，猜测许东升现在唯一能靠的就是进慕家了，只是慕家的族谱是那么好上的吗？

    想到这里，她便没那么担心了，即使老公不清楚许东升的身份，也从没在他身上吃过亏，更何况老公现在早已对许东升了如指掌，是不会被他算计了去的。

    等到慕冷谦下班后，两人一起回了慕宅。

    路上，顾漫漫把许东升打电话给她的事说了，有些事虽然无关紧要，但更应该告诉对方知道，避免某天从别人的口中听出来，从而引起不必要的误会。误会不大，却也会磨损两人之间的感情。

    慕冷谦眸光沉静如水，并没有起任何波澜，薄唇轻启：“他要真和慕家有血缘关系，我会让他进族谱。”

    凡是进了族谱的慕家人，都必须听从掌权者的安排，这一点，他应该还不知道吧？不然也不会想靠慕家这棵树了。

    “为什么？”顾漫漫不解，难道真要让许东升进慕家的门？万一惹出什么事来，赖在慕家的头上怎么办？

    慕冷谦看她一眼，眉宇间染上一抹笑意，嗓音低沉好听：“别担心，二伯和三伯早已经分了家出去了，他们虽然是慕家人，但惹出的麻烦，并不会算在慕家主宅这一房的身上。”

    顾漫漫对他眨了眨眼睛，她刚刚什么都没说，他居然能猜到她心中想问什么，他是她肚子里的蛔虫么？

    “不要把我想成那种生物。”慕冷谦眸光注视前方，车速不紧不慢，像是后脑长了眼睛般，听得顾漫漫忍不住捧腹大笑，嘿嘿道：“老公，你真厉害！”

    慕冷谦嘴角的笑容，一直持续到迈巴赫驶入慕家的黑色铁艺大门。

    顾漫漫来到客厅，见到慕老爷子，才知道肖悦病了。

    从医院那天回来后，当天晚上就生病了。

    顾漫漫蹙眉，推着慕冷谦去书房陪爷爷下棋，自己则去了三楼，想和肖悦说说话。

    顾漫漫敲了敲门，里面没有人应，她想了想，还是推门进去了。

    房间的格局，和慕冷谦那个差不多，只是里边的装扮风格不太一样，这里就像肖悦给她的感觉一样，很严谨，容不得一粒沙子。

    这一瞬间，她好像明白了，为何肖悦会从医院回来就生病了，心病还须心药医，可是二哥还没有醒过来。

    这时，卧室的门突然打开，肖悦看见顾漫漫站在客厅里，微微诧异：“你怎么来了？”

    “二嫂，我进来看看你，你身体怎么样了？”顾漫漫不经同意就进来，脸上有丝不好意思。

    肖悦也没和以前那样给她脸色看了，平平静静地招呼她坐下，又泡了一杯茶，说道：“普通的发烧感冒而已，不是什么大病。”

    “哦。”顾漫漫端着茶，沉默了一会儿，问道：“二哥的身体，还是老样子吗？”

    肖悦皱了皱眉，“你应该去问问你二姐。”

    闻言，顾漫漫脸色尴尬地喝了一口茶，不知该如何接话。

    “说来顾家和慕家还真是巧呢，顾家三小姐配慕家三少，顾家二小姐又和慕家二少有一段情，如果你和三弟没有结婚，兴许等他醒来，就能和你二姐在一起了。”肖悦嘴角勾起一丝讽刺的笑，冷嗤一声：“只可惜，你们两结婚了，就算他醒来，也不可能和你二姐在一起。”肖悦口中的这个他，就是她的丈夫，慕冷谦的二哥，慕向恭。

    因为如果慕向恭和顾清清在一起，不仅不会成为一段佳话，还会沦为别人茶余饭后的笑话。

    顾漫漫听她说得一愣一愣的，她的意思是，二哥和她二姐曾经谈过恋爱？这怎么可能，她怎么不知道啊？

    肖悦一眼看穿她在想什么，“你别不相信，知道的人没几个。”

    “呵呵，二嫂你真能看出我在想什么？”顾漫漫很是惊讶，慕冷谦看得出她想什么就算了，怎么连二嫂都能看出来？她可不想肚子里多出几条蛔虫出来。

    ……漫漫，你就算想多几条蛔虫，别人也不愿意做那生物啊！

    “别人我不敢肯定，不错三弟应该能一眼就看出来的。”肖悦耸了耸肩，“所以你才会被他吃的死死的。”

    顾漫漫小声嘟哝：“哪有……”

    肖悦见状，呵呵笑了笑，“没有就没有吧，男人对你好时，把你捧得天花乱坠的，男人要厌弃你时，你再好也只不过是路边的野花，横竖都入不了他的眼。”

    顾漫漫眼睛一亮，“求二嫂指教！”

    “我能指教什么？别忘了，外边人人都说我守活寡。”肖悦自嘲一笑，起身走向酒柜，从里面拿出一瓶有年份的红酒，“你要不要喝？”

    “额，我喝不了，大姨妈造访了。”顾漫漫摇了摇头。

    肖悦诧异的看了她一眼，语气肯定的说：“那天在医院里碰见你们，你是因为痛经疼的厉害，所以三弟送你去的？”

    “嗯。”顾漫漫点头，小脸爬上一抹红晕，转移话题道：“二姐，你身体还没好，就不要喝酒了。”

    “喝了酒容易入睡。”肖悦给自己倒了一杯红酒，“伤感的人爱喝红酒，寂寞的人爱唱老情歌。”

    顾漫漫看着她这样子，心里也不好受，劝道：“二嫂，你不用担心，二哥和我二姐是没可能的。”

    “我知道他们没可能。”肖悦冷笑道：“就算有可能，也没什么关系了。”最坏的打算，也不过是他醒来，而她离开罢了。

    顾漫漫大惊，连忙摆手说道：“二嫂，你千万不要乱想，二哥不会喜欢我二姐的。”因为她二姐已经被害死了，现在的那个顾清清，是洛明珠伪装的，只可惜她还没找到有力的证据证明。

    “我累了，你也早点休息吧。”肖悦不想再继续这个话题，靠在沙发上，闭上眼睛说道。

    看到二嫂为情所伤的样子，顾漫漫欲言又止，可她现在不能将罗明珠的事说出来啊，只好站起来说道：“那我出去了，二嫂你也早点休息，晚上别喝太多酒，第二天早上醒来头会疼。”

    肖悦面上没有表情，心里则说了一句，真是啰嗦。

    忽然，她似乎有点明白，为何慕冷谦会对顾漫漫那么好了。

    常年生活在黑暗中的人，看到一点微小的星光，都会觉得那是救赎自己的曙光，又何况是像顾漫漫这样的小太阳呢！

    顾漫漫从二嫂的房间里出来，一脸忧心忡忡地回到自己的房间，要如何才能解除二嫂的心病呢？