
    她深深觉得想出这种奇招怪招的，都是男人！

    对于没有可取性的建议，顾漫漫直接叉掉浏览页面，将其无视掉了。

    在慕冷谦还没有回到办公室之前，顾漫漫接到忠叔的电话，脸色陡然一变，神色慌张的跑出办公室，心里只有一个念头！

    她要去医院！

    顾漫漫急冲冲的身影经过秘书室，被里面的几位小秘书看见，众人觉得很奇怪，追出来看了看，刚好看见她们的总裁夫人满脸泪水的样子，然后电梯门就在她们眼前合上了。

    “天哪！这是怎么了？”

    “该不会是和总裁BOSS吵架了吧？”

    “什么！那我们的日子不是更艰难了？”

    ……

    几个本本分分，没有歪心思的小秘书们，均是一副愁眉苦脸的表情，再接着便觉得头顶上被一片黑云笼罩，什么时候才能雨过天晴啊？

    电梯里，顾漫漫强逼自己冷静下来，妈妈昨天晚上突然急病住院了，却是直到今天下午一点左右才有人告诉她，在这里面，洛明珠扮演了什么角色？

    这一刻，她突然恨死了自己的优柔寡断，以及总是瞻前顾后的性格！

    她不能再因为担心爸爸妈妈知道二姐的死亡而伤心，就不把事实的真相告诉他们，她明知洛明珠是个危险人物，却让她以二姐的身份一直住在家里，万一她真的不惜一切代价要害自己的爸妈，她离得这么远，有可能挽救吗？

    没有！就像这次一样，妈妈急病住院，她却是最后一个才知道的人。

    如果是食物中毒，如果来不及抢救，是不是就会和前世一样，永远的离开她了？

    顾漫漫心底升起一股后怕之意，脚步也迈得更快些了。而就在她走出电梯的前一分钟，总裁办公室里的电梯打开，慕冷谦正笑得一脸妖孽的走出来……却发现办公室里没人！

    等了三五分钟，到了上班的时间，某个小丫头还没有回来，慕冷谦不由挑了挑眉，难道这是害羞得躲了起来？

    还是说，老婆想要来个刺激点的，这么一想，他确实没有尝试在办公室里做一次啊！

    慕冷谦顺手回拨一个电话过去，响了很久才接听，他眸光微凝：“老婆，你在哪儿？”

    顾漫漫坐在计程车上，脑袋里一片空白，接着慕冷谦打过来的电话，语带哽咽的说：“我妈进了医院……”

    果然是出事了！

    但这次，慕冷谦并没有立刻赶过去，他将身子沉沉陷入真皮椅内，闭上眼眸，问道：“需不需要我陪你？”

    顾漫漫听了微微一愣，她本以为他会说‘我马上过来’‘别怕，有我在’之类的话，可是现在他却什么也没说，甚至还问她需不需要他陪？

    她知道慕氏财阀旗下的公司有上百个，所以本就没有打算让他过来陪着自己，只是她连拒绝的机会都没有，女人呐！

    “不用了，你下班后再过来吧。”顾漫漫并没有任何不满，她知道他的心意就行了，说的话也没有口是心非，想什么就说什么。

    “嗯。”慕冷谦应了一声后，两人便切断了通话。

    然而，坐在办公室的慕冷谦脸色阴沉，又拨了个电话给杜柯鸣，几乎是劈头盖脸的骂道：“出去玩一趟脑子退化了是不是？再给你三天时间，找不到人，你就亲自上阵把她娶回去吧！”

    “别介啊老大！我这不是一直在筛选排除么，之前我也找了两人，可那两个人不愿意娶啊，难道我要把他们打晕了绑着去结婚？”杜柯鸣也很欲哭无泪的！

    在慕冷谦还未发话之前，Jones突然神秘的开口：“其实，我有一个好办法。”

    这话一出，某个男人的脸瞬间黑化了！

    “尼玛！你有办法不会早点告诉我啊！”杜柯鸣黑着脸立刻炮轰他，“看我每天愁眉不展的样子，你很开心是吗？”

    “闭嘴。”慕冷谦冷冷吐字，“Jones，你说。”

    下一秒，Jones笑眯眯地说：“你看啊，洛明珠对治疗你二哥还有点用，至于那个半残的许东升，你也答应留给你老婆去对付了，为什么不把他们凑在一起呢？双贱合璧，应该很好玩吧。”

    “你疯啦！等老大的二哥醒过来，天天看着顾清清那张脸，不是给他二嫂添堵吗？”杜柯鸣没好气的反驳这馊主意，“而且我想嫂子也不想天天看见吧，很影响美丽的心情啊！”

    “进了慕家的门，是生是死还不都是掌权者说了算吗？”Jones鄙夷的目光看了看杜柯鸣，真不知道这家伙是怎么破解那些悬案的。

    “你以为在这里和拉斯维加斯赌城一样，人人都有一把枪在手啊？你倒是想让他们狗咬狗，可他们天天在你眼门前走来走去，看着不是很煞风景吗？”

    杜柯鸣无视掉了他的破建议，在他看来，对于讨人厌的极品，就不要让他们出现在自己的眼前，严重影响他的好心情。

    而且，他家老大是很待见许东升那人的。

    可以料想到将来，许东升的下场必然是凄惨无比的，现在的许东升，只不过是拿来给嫂子练胆量的踏脚石而已。

    跟着老大的人，不论男女，心理承受能力必然是要非常强大的。上次药王山的事，老大在嫂子面前露了那么一手，现在嫂子又学车，又进公司的，把她自己逼得那么紧，不就是不想再躲在老大的羽翼下寻求保护的体现么？！

    该死的Jones还瞧不起他呢，也不知道是谁四肢发达，头脑简单！

    等那两人偃旗息鼓后，慕冷谦低沉冷冽的声音缓缓而出：“Jones，你将顾清清在顾氏企业的表现，整理一份资料让那些周刊宣传出去，接下来再从求娶的人中筛选，随便找个嫁了就行。”

    随便找个嫁了就行？

    老大，你以为对方是你的女儿啊？

    就算要把人嫁了，也得看看人家父母答不答应吧？！

    杜柯鸣只能在心底无限吐槽，不过好在这件事把Jones这个主意多的人给拉进来，他想自己应该会很轻松了。

    他还没高兴完，慕冷谦的声音接着响起：“我岳母进了医院，柯鸣你去查一下原因，确认是不是人为引起的。”

    “额，人为原因？”杜柯鸣眯了眯眼睛，哪个不怕死的敢对老大的岳母动手啊，也只有那一个人有机会吧！

    看来真是应了那句话，不作死就不会死，而作死的人，死了也白死。