
看到范秀华愤然离开，其他几人都怔住了，没想到慕冷谦强势到连家里长辈的面子都不给，这如果让他成为慕家的掌权者，她们岂不是要低人一等，看人脸色生活？

    当即，三伯母和两个姑姑相视一眼，也跟着一起离开了。

    肖悦连忙赔笑着将人送出门，看她们上车前流露出来的神色，顿时心头升起一股隐忧，她知道该来的迟早要来，只是没想到会因为顾漫漫而提前，不由得对顾漫漫又添了几分恨意。

    等肖悦回到客厅，哪里还有慕冷谦和顾漫漫的人影，她吩咐两个佣人打扫客厅，自己也上楼去了。

    这时候，慕冷谦的卧室，顾漫漫满脸忧色的坐在床上，一双大眼瞪着虎视眈眈的男人，双手抵在胸前，不让他再越雷池一步。

    看着她这个样子，慕冷谦扯了扯领带，解开衬衫最上面的两颗纽扣，眉梢微挑：“怎么，不高兴我回来？”

    他随意的动作，透着一股魅惑人心的蛊惑力，顾漫漫的目光看向别处，担心的问道：“二伯母她们是长辈，这样下她的面子，以后见面时要怎么办呀？”

    慕冷谦了然的笑了笑，欺到床上，一亲香泽解了馋后，安抚她说：“放心，她们比你还希望忘记今晚的事。”

    “为什么？”顾漫漫错愕，怎么可能会忘记，二伯母离开时的眼神，可是很憎恨的。

    “太丢脸了。”慕冷谦轻描淡写的说着。

    顾漫漫望着他，有些欲言又止，最后仍是忍不住开口：“老公，你准备把许东升怎么样？”

    这次，她知道如果没有许东升的授意，薛梨是不会对她下药的。

    慕冷谦眸色倏然一沉，整个人的气质骤然变了，冷冷吐字：“你想说什么？”

    顾漫漫在他怀里缩了缩脖子，但想到许东升对她做的事，她眸光泛冷：“我想先让他爬高点，然后再狠狠摔下来！”

    慕冷谦挑了挑眉，沉默半晌之后，“好。”看着她锁骨上的红痕，他俯首又吻了上去，一双手也探入小丫头的衣服里，尽挑她的敏/感地带下手。

    密密麻麻的吻落在脖项间，加上他一只手在她身上游移，顾漫漫被他弄得浑身又酥又痒，脑袋开始变得混混沌沌的，连忙推开他，“不要了，我好累……今天本来就是我不对，如果你和伯母她们闹不和……”

    在酒店的时候，他已经要了她好几次了，现在还来？

    “那又如何？在我的地盘，你是地主。”欲求不满的男人，脸色阴郁不好看，语气更是霸道。

    顾漫漫囧了囧，这还不是你的地盘吧？

    但他能这么护着她，顿时一股暖暖的情意传到她的五脏六腑，感觉自己的心都要融化掉了，所以，她也要为他着想。

    思及此，顾漫漫主动搂着他的腰，脑袋在他胸前拱了拱，知道他很吃这一套，轻声道：“不管怎么说，她们是我们的长辈，被长辈说两句，我也不会掉几块肉，这次我让杜柯鸣从庄园带了两箱葡萄酒回来了，明天我们去给二伯母赔礼好不？”

    她不想让慕冷谦因为她而被外边的人非议说不敬长辈，不想他的名声为她所累。

    慕冷谦没说好，也没说不好。

    因为有些事说起来太复杂，而他现在只想做，不想说。

    慕冷谦如一头饥渴很久的孤狼，眸光猩红地盯着顾漫漫这只美味可口的小绵羊，以最快的速度除去两人身上的衣物，分开一个月，更是热情如火，抵死缠绵。

    这一夜春光旖旎，直至天方渐白，才慢慢平息。