
顾漫漫疯了般从教学楼里跑出来，此刻的她只想快点回家告诉爸妈，二姐不是他们的女儿，这个二姐是洛明珠整容假冒的！

    跑了没多久，头顶刺目的太阳，晒得她全身冒汗，顾漫漫的心情变得越来越急躁，等她坐上校车，才发现连背包都没拿，就跑了出来了。

    庆幸的是，她口袋里还有点零钱，不至于要跑回教室，所以她打了个电话拜托顾晓萱帮忙把她的东西送到宿舍去。

    顾漫漫眉头紧紧皱起，表情十分凝重，心底忐忑不安着，那明亮的眸子里更满是害怕。

    此刻，她的头疼得特别厉害，只要一想到因为自己的疏忽，而致家人于险境中，她就恨不得把自己给杀了。有她这样的女儿，爸妈肯定很失望吧。

    从学院出来，顾漫漫坐上计程车，直奔顾家大宅。

    其实，她是想先告诉爸爸的，因为爸爸很理智，也是最疼爱她的，可是一想到顾清清也在公司里，她担心看见顾清清的那一刻，会忍不住内心的冲动，让她有所怀疑和准备。

    现在对于顾漫漫来说，每一分每一秒都是煎熬，脑子里闪过很多的画面，也做了无数次的设想，如果妈妈和前世一样不相信她呢，不仅打了她一巴掌，还说服爸爸把她赶出顾家的大门，那个时候她该怎么办？

    没有证据的指控，永远都是苍白无力的。

    可她等不了那么长的时间，去查洛明珠在哪里做的整容手术，她非常害怕在这段时间里，爸妈遭到任何的不测。

    如果真是这样的话，她一辈子都不会原谅自己的！

    吹了一路的空调，顾漫漫浮躁的心渐渐冷静下来，她想到前世的慕冷谦，那泰山崩于前而面不改色的沉稳从容，还有他和爷爷下棋，每走一步都在挖坑，气得爷爷经常吹胡子瞪眼的，而他则告诉她，最好的防守就是进攻，将对方的步骤打乱，进而影响其心绪，这棋的输赢也就显而易见了。

    想到这里，顾漫漫整个人豁然开朗，语气轻快的说道：“师傅，麻烦你前面掉头，我想去皇爵大厦。”

    看着计程车的打表计时器，她口袋里可没有这么多钱，而刚刚从皇爵大厦经过，又想到了慕冷谦，所以她很干脆的去看看慕冷谦，顺便要点钱结一下车费。

    此刻坐在会议室里，和三十位高层主管开会的慕冷谦，正聆听着销售部主管的报告，突然桌上的手机震动一下，他黑眸扫了一眼，居然是小丫头发来的？

    顾漫漫的短信很短：老公，你现在忙吗？

    小丫头自从庄园上回来后，就没给他发过短信了，因为他回的话很少，甚至不回短信，所以小丫头记恨上了，其实这有点冤，因为他当时什么都不知道。

    这会儿给他发短信，想必是有急事吧？

    很快地，顾漫漫收到了慕冷谦的短信：不忙，无事可做。老婆在做什么，有没有想我？

    ……无事可做，这完全就是在睁着眼睛说瞎话嘛！

    ……人家三十位主管情何以堪啊啊啊？特别是那位正在发言销售部主管同学，绝对要欲哭无泪了！