
    翌日，下午两点左右。

    顾漫漫从黑暗中幽幽醒来，望着白色天花板的目光有一瞬间的呆滞，脑袋也是浑浑浊浊的。

    啊啊啊——！

    该死的慕冷谦！

    他丫的就是个禽、兽！

    顾漫漫悲愤交加，欲哭无泪，只感觉全身骨头都散架移位了般，变得不是自己的了。

    而她悲了个催的再次体验到了天作孽犹可活，自作孽不可活这句话的深刻含义了！

    昨晚上就不该去挑衅慕冷谦，这只狼在床上根本就是六亲不认的主！他能放过她才怪，她还好死不死的去挑衅，这不自己找虐了么？！

    顾漫漫闭了闭眼，突然想起自己还要回娘家，整个人感觉顿时不好了，连忙拿起床头柜上的手机，额，怎么关机了？

    该不会没电了吧？

    她尝试着开机，原来还有百分之八十的电，看来是慕冷谦去公司前帮她把手机关机的了。

    这会儿，里面有十来个未接来电，最要命的是，现在居然下午两点过十分？？？

    她居然睡了这么久？

    顾漫漫咬了咬唇，又在心中用三字经把慕冷谦问候了一下，这些未接来电中，妈只给她打了一个，其他的都是洛明珠打来的，她倒是挺着急的嘛！

    顾漫漫软软的躺在床上不想动，算了，她今天哪儿都不去了，只是现在这会儿肚子有点饿，想到那个罪魁祸首，她立刻点亮排在联系人第一位的号码，拨了过去。

    电话响了很久，她以为没人接听的时候，这时只听一个悦耳的女声响起，“喂，请问你是？”

    “……”顾漫漫诧异了，“你的手机上没有来电显示吗？”

    她的语气很平静，绝对没有兴师问罪的意思，也完全没有怀疑慕冷谦的意思，只是有点儿奇怪。

    “有啊，陌生来电呀，我听你声音好像不认识吧，如果没事我要去上课了。”

    顾漫漫更觉得奇怪了，“上课？你是学生吗？”

    “是啊，我挂了，再见。”

    顾漫漫听着耳边传来的嘟嘟声，慕冷谦什么时候把号码换了呀？还有，她怎么没有他的新号码？

    好吧，她就连家里佣人的电话号码都没有！

    顾漫漫囧了囧，她好像把日子过得太随意了，一旦自己离了慕冷谦，一口热饭都吃不上了。

    咳咳……虽然说得有点夸张，但却是这样一个理，她不能完全什么都依靠慕冷谦，该有身为这个家的女主人的自觉了！

    顾漫漫忍着身体的酸痛爬起来，梳洗一番，便往厨房走去，突然发现微波炉里有热着饭菜，顿时眼睛一亮，连着扯了电源，戴着手套将三个菜端出来，香喷喷的让人口水直流啊！

    就在她吃得正欢的时候，卧室里手机响了起来，顾漫漫抬头想了三秒，马上又低下头享受美食了。

    现在谁的魅力都没有眼前的饭菜来得吸引顾漫漫了。

    只可惜，对方好像和她杠上了般，她不接电话，那铃声就不会停止，除非是手机没电了。

    顾漫漫此时用脚趾头想，也知道打电话的人是谁了，嗯哼，就先把他晾在一边儿吧，谁让他昨晚那么对她！

    顾漫漫一边吃着饭菜，一边是对慕冷谦的腹议，等她吃完后，没什么想到好的借口不接电话，便朝卧室走去。

    她刚接听，电话那端慕冷谦低沉富有磁性的嗓音立刻传来：“醒来了？刚刚在吃饭？”

    “你怎么知道？”顾漫漫惊讶的问道。

    “作为你的老公，我自然要知道你是否饿着了。”

    顾漫漫一听，撇了撇嘴，“别以为说几句好听的话，我就会原谅你的恶行！”

    电话那端，慕冷谦低低的笑出了声，一本正经的问道：“请问老婆要如何才能原谅我呢？”

    顾漫漫眼眸闪烁着狡黠的光芒，仔细想了想，淡淡地说道：“现在没想好，想好了再告诉你。”

    慕冷谦低沉的嗓音穿透而来：“老婆，有如昨晚的事，请在做决定前慎重考虑一下后果。”

    昨晚？

    顾漫漫眉毛跳了跳，他这是在提醒她，不要试图挑衅他么？

    慕冷谦这只腹黑的大狐狸，一下子就把她的路堵死了，如果她不听他劝告的话，最后吃亏的肯定是她！

    顾漫漫只好装傻的呵呵直笑，“呵呵呵，我像是那么傻的人么？你打电话回来就是想说这个吗，如果没别的事，我要挂电话了！”

    哼！惹不起，我还不能躲一下么？！

    至于怎么躲，躲去哪里，顾漫漫想起了如同老顽童的佟老爷子，有佟老爷子的亲口说明，她就不信慕冷谦还能乱来！

    “老婆要出门吗？”

    顾漫漫刚换了衣服，他这是什么听力呀，这都能听出来？

    “你要说什么？”她语带谨慎的问道。

    “佟老家里暂且先不要去，他们家正一团糟，你别去添乱了。”

    “……”顾漫漫抬头望着窗外蓝蓝的天，神通广大的慕冷谦，你真的不是一只千年妖孽吗？

    慕冷谦温柔的嗓音哄她：“好了，我还有一个会议，下班后，带你去吃全鱼宴。”

    顾漫漫磨了磨牙，吐出两个字，“拜拜！”

    想用一个全鱼宴收买她，那是绝对不可能的！顾漫漫同时坚定的点头，表示态度非常之坚决，绝不受他的诱惑，她家老公简直太狡诈了！

    她如果想要修炼成他那样的，需要花多长的时间……呢？

    没有思考多久，洛明珠的电话打了过来，她想也没想就接听了。

    “喂，你现在在什么地方，今天怎么回来？”洛明珠的语气可谓嚣张。

    顾漫漫懒洋洋的开口道：“我生病了，所以在家休息。”

    “这么巧？”洛明珠明显不相信，隐隐还有些生气，“那昨天我们说好的事，现在怎么样了，我什么时候可以去上班？”

    “我什么时候和你说好了呀？二姐你可不能胡说，我只是答应你会和我老公提一提，至于答不答应就不是我能决定的事了。”顾漫漫很惊诧的问道，“你真的很想去慕氏工作吗？”

    “当然了。”顾清清非常肯定的回答道，“冷谦他同意了没？”

    “不好意思，他没有同意，他说不能让岳父大人伤心。”顾漫漫满口瞎掰道，能够想象电话那头的顾清清，肯定又是气得脸都绿了。