
    顾漫漫和慕冷谦在山上优哉游哉的过着二人世界时，许东升和薛梨则因为音频的事被揭露出来，正陷入一场前所未有的舆论谴责之中。

    这才不到一天时间，新闻早报，娱乐周刊等报纸上的头条，无一不在报导这次的音频事件，许东升因爱生恨报复前女友的新闻，成为温华城人人茶余饭后的谈资。

    许东升立刻从被同情的正面形象，陷进了心有不甘，阴险小人的负面形象中，还有愈演愈烈的趋势。

    而薛梨在这一天，打电话打得手酸，利用她爸爸的关系，竭尽全力帮助许东升压制新闻的传播，甚至还打电话威胁杂志社的主编，将所有的报纸全部收回……却被那家杂志社的主编骂了一句疯子，然后还把她的电话挂掉了！

    薛梨气极，直接将手机摔在沙发上！

    事情怎么会变成这样，完全不在她和许东升的掌控之中，甚至脱离了原来的轨迹，再持续下去，只会对他们的形势越来越不利。

    最让她惊诧的是，慕冷谦竟然没有站出来说一句话来维护顾漫漫的个人形象，这一点让她很不安。

    当天晚上，许东升带了消息回来，薛梨震惊的望着他，“你是说，慕冷谦带着顾漫漫去了药王山？”

    这怎么可能！

    怎么会在这个时候去什么药王山，再说了，去那里做什么？

    许东升脱了外套，摘掉了眼镜后，躺在沙发上，“据说顾漫漫的身体出了问题，慕冷谦是带着她去求药的。”

    薛梨站在他身后，为他按摩肩膀，问道：“求药？既然他们去了山上，那今天的报纸有可能是别人做的吗？”

    “哈！”许东升冷笑一声，浑身散发一股戾气，“你觉得在这温华城里，还有谁敢这么明目张胆地对我做这种事？又有谁有胆子连你爸爸那个副市长的面子都不卖？”

    近来，他的父亲带着他拜访了很多位商政界的名人，等于已经是变相的告诉了他们，他是慕家人。

    试问，在这温华城，又有几个人敢惹慕家的人？

    而那些杂志社，都在同一时间报导批斗同一件事，除了慕冷谦有那个权力和能力外，还会有谁？

    所以这件事，百分之百是慕冷谦做的！

    可他明明知道是慕冷谦做的，却一点应对的办法都没有，因为慕冷谦只是将他暗中命人做的那些事暴露在阳光底下，而最终的牵线人是在他这里，所以他现在才处在舆论的刀尖风口上。

    薛梨现在的思绪很混乱，所以有些东西暂时没有理清楚，只能问他：“可那些报纸上没一句为顾漫漫说话的啊，就连慕冷谦他本人也没有出来维护顾漫漫，他真的喜欢顾漫漫吗？”

    “你错了，这恰恰是他的高明之处，如果我猜的没错，他已经知道了我是慕家人的身份！”许东升说完，眼中迸射出如毒蛇一样的光泽，他总觉得无形之中有一只暗手，将他的计划泄露了。

    难道在他身边有慕冷谦的人？

    他身边的内奸会是谁？

    许东升的猜测也只是眨眼间的事，他身体有一瞬间的僵硬，随即便恢复了正常，此时他心中已经做了决定。

    “什么？怎么会？”薛梨不相信，慕冷谦有这么厉害吗，连他们的秘密都知道？

    许东升揉了揉眉心，语气阴森的说道：“他知道他如果站出来为顾漫漫说话，我肯定会借此机会进入慕家。”

    慕冷谦，确实是个聪明难对付的人！

    不过好在，并不是没有弱点的。

    许东升嘴角露出一抹阴冷的笑容，顾漫漫就是慕冷谦的弱点！

    薛梨绕到他的前面，坐在他的腿上，担心的问道：“那我们现在怎么办？”慕冷谦太可怕了，她甚至担心继续帮着许东升，最后她会落得一个什么下场。

    “你怕什么？”许东升捏了她腰一把，冷冷说道，“这两天你什么都不要做，你回去住两天。”

    薛梨下意识的问道：“那你呢？”

    许东升眼睛一眯，“我要亲自去找这几家杂志社的老板。”

    “啊？你找他们做什么，我今天都一个个打电话过去问了，对方的语气很恶劣，我担心你去了会受气。”薛梨像个小女人一样依偎在他怀里。

    “你是去求他们，他们当然会故作高姿态了，而我只是通知他们，凡事留一线，日后好见面，谁能保证自己日后不需要求人帮忙呢！”许东升笑着说，只是眼里没有一丝温度。

    不然，若是他们有朝一日犯在他手上，他是绝不会手下留情的！

    ——————

    市中心医院里，顶楼的加护病房内。

    自从顾清清来过这里之后，肖悦再也没有来了。

    而顾清清没有一丝自觉的继续往这里跑，让照顾慕家二少的这些医生，护士和保镖看在眼里很不是滋味。

    “二夫人好像一个星期没有来了哦。”护士一号好可惜的说道。

    “你是想念二夫人那一手好点心了吧？”护士二号白了她一眼。    “不是啦，我只是为二夫人着想嘛，她可是二少的正牌妻子，现在却要躲着病房里的那个女人……”

    护士二号捂着一号的嘴：“嘘！你小点声！别忘了她是顾家的千金小姐，又是三少夫人的亲姐姐，哪里轮得到你去说她的不是啊？！”

    一号拍开她的手，语气满满都是为肖悦出头：“亲姐姐又怎么样？难道不知道二少已经结婚了吗？他是有妇之夫耶，还是一个植物人，那个女人就不知道避嫌一下吗？”

    “就因为二少是个植物人，所以那个女人才巴巴着上赶着来啊！”护士二号嘀嘀咕咕说了一句，不再和一号说这些八卦，她们的职责是照顾好病人，至于病人的感情问题，并不是她们能够讨论的。

    顾清清每天都在慕向恭的耳边说着两人的过往，不知道是不是因为她的坚持，医生来检查过后，竟然说二少的身体有好转的现象，这消息对她来说简直是个天大的好事啊！

    而且她可以肯定，慕冷谦听到这个消息，会更加的高兴！

    因此，顾清清愈发用心在医院照顾慕向恭，至于许东升最近发生的事，她是一点兴趣都没有了。

    本来她还想和许东升联手的，但想到前世里许东升在和慕冷谦的争斗中从未占过上风，便对他没什么期望了，再一想到厚黑明天就到温华城，她更是对许东升没丁点想法了。