
顾漫漫吓了一跳，反应过来后，对顾晓萱说：“没什么，是快递员打来的，我出去接个快递，待会儿你帮我应付一下点名哦。”

    顾晓萱皱眉，担心她又和上次一样跑掉，提议道：“要不我陪你一起去吧？”

    “你跟着我一起出去，待会儿点名怎么办？再说我只是去接个快递而已，你这也要跟着，我都怀疑你是不是二姐派来监视我的了。”顾漫漫怀疑的瞥了她一眼。

    顾晓萱顿时一激灵，忙笑着说道：“那你快去快回吧，中午我们一起去吃饭。”

    顾漫漫嗯了一声，偷偷地从后门溜出了教室，选修课的时候，她基本都是坐在后排的，这样方便出去。

    当她匆匆赶到教学楼下，签了快递单后，拿着顺丰快递站在原地，眉毛都快皱成一条毛毛虫了。

    她最近没有在网上购物，怎么会有快递呢？

    而且这快递还是顺丰，会不会太巧了？

    顾漫漫脸色凝重的走在林荫小道，打开快递一看，发现只有一张对折的4A纸，心里咯噔一下，连忙打开来，一行黑体字映入眼帘。

    ——洛明珠回国了，和顾家有莫大联系，你注意安全，万事小心。

    顾漫漫惊惧的瞪大眼眸，脸色瞬间苍白如纸，没有一丝血色，整个人僵在那里，纸从手中飘落在地。

    洛明珠……

    又是洛明珠……

    她上午寄出的快递，下午就收到了同样没有署名的顺丰快递，这还是巧合吗？

    不！这根本就不可能是巧合！

    顾漫漫此时的思绪变得很混乱，一颗心砰砰砰的跳得非常厉害，给她示警的人会是谁？在这温华城，还有谁认识洛明珠？洛明珠是不是还有同谋，他们已经取得联系了吗？

    一连串的问号，在她脑海里盘旋不去。

    过了很久，顾漫漫深呼吸一口气，捡起掉在地上的纸收好，匆匆朝校门口走去。

    她要去自家的公司外面守着，如果洛明珠看到了那张纸，想必下班后会马上去见和她同谋的那个人。

    思及此，顾漫漫太激动了，狂喜的心情让她忽略了特殊的纸张，也让她忘了纸上最后的八个字。

    前世的她，一直以为洛明珠只有许东升一个合谋者，所以当她调查洛明珠的时候才总会出错，现在看来，那都是藏在暗处的那个人搞的鬼了。

    这次，她一定不会让那个人得逞的！

    ——————

    下班后，顾清清果然没有直接回家！

    顾漫漫戴着一顶白色鸭舌帽，小心翼翼地跟在顾清清的身后，不对，现在应该要叫洛明珠了。

    她跟着洛明珠走进商场，看着她买了许多的食材，烦闷的皱了皱眉，心里却更加笃定洛明珠要去见藏在暗中的那个人。

    十来分钟后，从商场出来，顾漫漫完全无安全意识地跟着洛明珠走进一条比较偏僻的小巷子里，直到里面的光线越来越暗时，她心里这才有些发毛，脑子里顿时升起一丝警觉！

    顾漫漫头皮发麻的站在原地，犹豫着要不要继续跟上去，她屏住呼吸注视着前方，看见洛明珠的身影就快消失在转角处时，终究是狠了狠心，咬牙往前走去。

    然而，当她刚踏出一步——

    咚的一声闷响！

    顾漫漫后项突然传来剧痛，立刻一股晕眩袭来，紧接着眼前一黑，甚至都没来得及回头看袭击她的人是谁，便被击晕摔倒在地……