
    顾漫漫一听就知道洛明珠在打什么主意，不就是希望爸爸不要插手慕冷谦和她的感情么，刚好她也不想去书房对爸爸说谎，也就没有任何异议的留在客厅里陪着妈妈打牌了。

    二婶过来的时候，是带着顾晓萱一起来的，来陪打牌是顺便，主要还是来为顾晓萱在假期安排实习的事情，早点进公司实训，毕业以后也就可以安排更好的职位了。

    “大嫂，您看这个事？”

    顾夫人看了看安静坐在一旁的顾晓萱，尽管她的妈妈说话经常夹枪带棍，但毕竟都是顾家人，便答应下来道：“你既然和我说了，我睡觉前会和天盛提的，至于这件事他要怎么办，这就不是我能决定的，你说是不是这个理？”

    “只要大嫂肯帮着开这个口，我当然只会感激大嫂了，不会有别的半句话说出来。”

    这时，洛明珠突然开口道：“二婶，这工作上的事，你和二伯说，难道二伯还不能给晓萱安排个轻松舒适的岗位吗？”

    “清清！这些话不要再说了，打牌吧。”顾夫人皱眉呵斥了一声，转移话题道，“今晚我们只管娱乐娱乐，那些工作上的事情，就不要再提了。”

    顾漫漫拿着手里的一筒，笑眯眯的说道：“就是啊二姐，是你让二婶过来打牌的，可不能让二婶扫了兴回家啊！”

    接下来洛明珠也没能说什么了，毕竟这种挑拨离间的话，可一而不可二，长城也不是一日就建成的，她已经摸清了顾夫人的性子，所以暂时不着急对付她了，毕竟顾清清这个身份她会很快就丢掉，到时候换了一个身份，她还需要顾夫人这个筹码来对付顾家呢！

    几个人打牌打到九点半左右，顾漫漫的手气一直不好，输了差不多有七八百块了，脸上的表情越来越凝重，在别人看来，她是输了牌而心情不好，然而洛明珠却知道，她是因为慕冷谦一直没打电话过来才闷闷不乐的。

    忽然，顾晓萱以一种很天真的口吻说道：“二姐，你今晚不回去了吗？”

    顾夫人一听，看了看时间才发觉不对，也跟着问道：“漫漫，冷谦有说什么时候来接你回家吗？”

    “妈，我和冷谦说了，今晚留在家里陪你。”顾漫漫的神色很淡定，没有一点慌乱之色，“二婶，该你出牌了。”

    洛明珠关心的说：“小妹，要不你还是和冷谦说一声吧，不然妈也不会放心的，你看她眉毛一直皱着呢。”

    顾漫漫抬头看着妈的神色，故作为难的咬了咬唇，终是妥协的站起来，“晓萱，你帮我打两把，我先去打个电话。”

    洛明珠很好心的拿了手机递给她，“走那么远做什么，就在这里打吧，反正也就说两句话的事儿。”

    顾漫漫拧眉，不悦的看了她一眼，但还是在多双眼睛的注视下，接了手机，拨了慕冷谦的号码，电话还未接通，她看了看她们说道：“继续打呀，都看着我做什么？”

    虽然其他三人都在接着打牌，但心思却是在顾漫漫身上，铃声响了很久，电话才被接听，她轻声说道：“老公，我今晚不回来了，会在娘家住下哦。”

    手机那端只传来一个淡淡的音节：“嗯。”

    “那你早点休息吧，我挂了哦。”顾漫漫刚说完，手机里便传来嘟嘟嘟的声音，她微微有些错愕，这男人挂电话的速度还是第一次这么快的！

    顾漫漫收了手机，嘟了嘟嘴说道：“这下你们都放心了吧，我说了下班前就和他说好要在娘家过夜的，他当时也同意了，你们偏不信。”

    但是刚才她们离得近，根本就没听见慕冷谦说话的声音，而顾漫漫也就和慕冷谦说了两句话而已，好像都只是应付她们了事，这和以前两人甜蜜相处的时候可大不一样，饶是兴致高的顾夫人也终于意识到了不寻常，这牌继续打着也没了意思。

    这二婶也是一个有眼色的，故意连打了两个哈欠后，说是犯困了，打完最后一局麻将，便带着顾晓萱回家去了。

    等人都离开后，顾夫人拉着顾漫漫的手，坐在沙发上，“漫漫，你和我说实话，你和冷谦之间究竟怎么了？”

    “没有什么呀，我和他很好的。”顾漫漫眨巴一双清澈明亮的眼眸，她说的明明就是大实话，可是没人相信啊，难道都对她这么没信心？！

    洛明珠是肯定不相信她的话，不过顾夫人看她真诚的眼睛，倒是相信了她的话，“那就好，我还以为你们小两口子闹别扭了呢！”

    “妈，你就是瞎担心，又不是不知道他对我很好，我做什么要和他闹别扭呀！”顾漫漫一边为慕冷谦说好话，一边在心里腹议，腹黑的慕冷谦，就连这种时候也不忘了为他好女婿的形象加分。

    可是洛明珠不知道呀，她还在像个白痴一样在看顾漫漫的笑话，殊不知在顾漫漫眼中，她是比白痴还要愚蠢的一个疯子。

    但洛明珠如果不是疯子，又怎么能做出那么疯狂的事出来？

    “行了行了，你知道就好。现在天也晚了，就早点回房间休息去。”顾夫人拉着她站起来，一起朝楼梯间的方向走去。

    “妈，你先上楼去休息吧。”顾漫漫拿着茶几上的杯子说道，“我口有点渴，喝杯茶就会上去睡觉的。”她知道洛明珠没和她单独说话是不会罢休的，为了避免洛明珠到她房间来找她那么麻烦，倒不如就在楼下说个明白好了。

    “妈，我也有点口渴，待会儿就和小妹一起上去，你先上楼睡觉吧。”洛明珠也拿了一个杯子说道。

    “那好吧，你们两姐妹记得早点睡，别聊得太晚。”顾夫人深深地看了她们一眼后，便转身上楼去了。

    洛明珠跟着顾漫漫一起走向饮水机，在她身后关心的询问道：“小妹，那个琳达……她和冷谦没什么关系吧？”

    “琳达？”顾漫漫疑惑的看着她。

    洛明珠十分震惊的看着她，问道：“是啊，你不知道吗？”

    其实，看着顾漫漫这副表情，洛明珠可以肯定慕冷谦没有对她说关于琳达的事情，可能这也是顾漫漫为什么今夜会住在家里，而不回去的原因了。

    顾漫漫一脸好奇的看着她，葡萄大的眼睛眨巴眨巴，反问道：“额，我应该知道什么事吗？你说的那个琳达是谁呀？”

    “这个……我不知道该不该跟你说。”洛明珠皱眉，故作为难的看了她一眼。

    顾漫漫喝了两口茶后，摆了摆手说道：“让你很为难吗？那就不要说了，我也不是很想知道呢，我先睡觉去了哦。”

    洛明珠看她走向楼梯间，心中暗恼这顾漫漫是不是白痴，都说了这么多，她居然还不追问，便着急说道：“也不是说很为难啦，只是当时冷谦说了不能告诉你……那个琳达的事。”