
    “跟我来吧。”佟老叫上管家，带着他们走进了一楼的杂物间。

    杂物间很整齐干净，只不过堆了一些零散不用的东西在里面。

    唯一与杂物间不协调的东西，则是左边墙壁角落的红木雕花椅子格格不入，像是有些年代历史了，而且上面不曾蒙灰，想来是很得主人喜欢的。

    只见佟老走上前，将椅子慢慢左转，立刻墙壁上有一丝声响传来，左边的墙中间，出现一个两人宽的小门。

    管家率先拿着蜡烛走进去，佟老跟在管家的身后，对慕冷谦两人说：“就是这里了，都进来吧。”

    慕冷谦眸光深敛，几乎对顾漫漫耳提命面的说道：“你跟着进去，我没有来之前，记得不要出来。”

    “我不要！”顾漫漫拽着他的衣袖，眼眸里溢满担忧，摇头道：“你和我们一起在这里，让警察来处理不是更好吗？”

    “相信我，我会没事的。”慕冷谦深邃如墨的眸子里透出的倨傲自信，虽然感染了顾漫漫，但她还是不放心，拽着他的衣角，抿着唇不说话。

    慕冷谦眸色深深地睨着她，这傻丫头担心什么呢，不过他心底被轻轻地触动了一下，身心都感觉到很暖。

    “乖，在这里等我，我很快便会回来。”慕冷谦在她额头上印下一吻，然后把椅子往右转转动，小门缓缓阖上。

    顾漫漫水眸紧紧凝望他，牙齿死死咬着下唇，才不让自己说出让他不要走的话！

    她知道他是一定要出去的，可她真的担心他的安全啊，外边来的人肯定是冲着他们来的，有可能还是冲着她来的，就和上次她跟踪洛明珠的时候一样，所以这次，也极可能是洛明珠指使人过来杀她的！

    顾漫漫站在小门那里，一步也不曾移动，垂在身侧的两只手，拳头紧紧握着，长长的手指甲陷入掌心的皮肉里，掌心微微传来的刺痛，提醒她记得不要再妇人之仁！

    是她最近让洛明珠的生活过得太好了，所以才导致她一而再，再而三的派人对付自己，而洛明珠这么不遗余力的想要除掉她，大概不只是因为仇恨吧，她好像对慕冷谦有一种势在必得的执着，所以想要除掉她，然后取而代之？！

    妄想伤害她的家人？该死！

    肖想属于她的男人？也该死！

    顾漫漫眸子里突地迸发出冰冷的光芒，小小的身体里好像汇聚起一丝神奇的力量，刹那间，整个人的气质都发生了转变！

    这时，佟老察觉了异样，走过来充满关怀的问道：“我说漫漫丫头，你没事儿吧？”

    “我没事，谢谢佟老关心。”顾漫漫对佟老爷子摇了摇头，声音虽然淡淡地，但眼眸里的冰冷已然褪去。

    佟老爷子摸了摸白色的胡子，笑呵呵的安抚道：“你不用担心那小子，他厉害着呢！”

    慕家出来的嫡系子孙，个个都经过了严格的专业军事化训练，又岂是一些寻常小辈能够奈何得了的，所以，他一点都不担心。对慕冷谦颇有一些不满意，好好地打扰他睡觉做什么，即使没有这间暗室，他相信慕冷谦是不会允许有人踏入别墅半步的。

    而他这么做，只不过是想给旁边的这个小丫头多一层保护而已。

    啧啧，慕家尽是出一些优秀的痴情种啊！

    另一边，慕冷谦神色内敛，动手关掉别墅的总闸开关之后，身形矫健的摸出了别墅，来到自己的车里。

    他动作利索的换了外套，穿上一件订制的黑色风衣，风衣内侧悬挂着一把匕首，两匣子弹，接着从车内的暗格里拿出两把消音手枪，无声无息地离开了迈巴赫。

    淡白的月光下，慕冷谦整个人笼罩在阴影下，凌厉的黑眸盯着眼前的小黑说道：“他们在哪？”

    小黑扑闪两下翅膀，然后转了一个圈，迅速往一个方向飞过去。

    月夜下，慕冷谦颀长的身影如同鬼魅般在山间穿梭，如入无人之境。

    与此同时，有十名杀手悄悄从几个方向一起朝山顶的别墅潜入。

    慕冷谦则从山顶往下疾步而来，准备将这十个人全部都格杀在半路上！

    忽的，小黑停下了，落在慕冷谦的肩头不动。

    慕冷谦停住脚步，身形隐在一棵树后，屏气凝神倾听四周的动静，不消一瞬便听出，在他的前方左上角有人正朝这边走来。

    五秒过后，那人出现在慕冷谦的视线中，小黑从他肩头一掠而去，那名摸上来的杀手一惊，看向小黑飞去的方向，同时一颗子弹从他后背射入，穿透心脏，当场死亡。

    慕冷谦以同样的方式，收割了四条人命之后，那些后来摸上山的杀手愈发警觉，并没有再分散了上山，六个人走在一起，前后左右都戒备起来。

    在失去四名同伴之后，他们不敢再小瞧慕冷谦的能力了。

    现在，每走一步，都很谨慎。

    山林间的气氛，愈发变得紧张，诡异。

    对于他们的小心翼翼，慕冷谦薄唇勾勒一抹邪肆的弧度，黑眸内涌动一抹晦暗不明的光泽，扫了小黑一眼，小黑立刻乖觉的飞去给六个杀手来点刺激的东西。

    没过多久，有一个人抹了把脸，怒道：“吗的！居然在我脸上拉屎！”

    “你今晚这么晦气，还是别上山了，不吉利。”在他旁边的人，四下警惕的看了看。

    “怎么？担心我抢了你的功劳？”那人阴阳怪气的说了一句，然后淫\/笑一声：“我不会和你们抢慕冷谦的人头，不过你们要将那个女人交给我，嘿嘿嘿！”

    “你迟早会死在女人身上！”这话刚刚说完，一道带有杀气的疾风袭来，一颗子弹射入被拉了一脸屎的人的眉心，瞬间倒地身亡。

    “小心掩护！”剩下的五个人背靠背，朝着四面八方疯狂开枪扫射，没有间歇的射击，一颗颗子弹带着凛冽的寒风在山林间呼啸。

    剩下的这五个人心中后悔不迭，早知道他们就应该听教官的话，在明早的时候，进行狙杀就好了。

    只可惜，这个世界上没有后悔药可卖，等待他们的命运，只有一条。

    “我们不能再抱团走了，对方明显比我们适应山野丛林战斗，现在大家分开走，我们胜在人数多，从不同方向进到山顶，把那个女人一枪解决掉就完成了任务，都听明白了？”