
    很多时候，理想总是很美好的，而现实则是非常残酷的。

    但是却仍然有很多人看不清现实，比如许东升，又比如薛梨。

    薛梨自信许东升是爱她的，并且回温华城后，应该很快会向她求婚，即便是她等得及，可她肚子里的宝宝也不想等了。

    再过一段时间，她的肚子会一天天大起来，到时候想瞒也是瞒不住的，与其被人在背后说奉子成婚的闲话，她想早日和许东升结婚。

    而她在昨晚试探了许东升的口风，许东升也答应了她，回到温华城之后，便会和她回家见她的爸妈，然后再带着她去民政局登记。

    薛梨想着自己很快能够嫁给许东升，心里面是高兴的，毕竟她为了许东升做过太多太多事，可以说许东升有今天，完全是有她在背后支持他，不然许东升也不能在公司里升得那么快，坐上了副总经理的位子。

    副总的职位并不是很高，以她的薛梨的家世，完全可以嫁个更有权势的男人，但她没想到许东升竟然是慕家的旁系子孙，试问温华城的哪个女人不想嫁入慕家啊，即便是旁系子孙，那也是有很多女人趋之若鹜的，因为嫁入慕家就等于有一座取之不尽用之不竭的金山银矿啊！

    薛梨不傻，所以她一直跟着有雄心抱负的许东升，等着他认祖归宗后嫁给他，嫁入慕家！

    只可惜，她的梦很快就要破碎了。

    毕竟一段存有欺骗和利用的感情，是不可能会长久的。

    薛梨和许东升之间的感情，利益似乎排在了第一位，许东升和薛梨走得近，是想通过薛梨的爸爸多认识一些人脉，而薛梨和许东升在一起，是为了以后的一生做打算，是看中了许东升是慕家旁系子孙的身份，说不清谁占了谁的便宜，可以说是各取所需。

    所以，一旦薛梨的爸爸没有能帮到许东升的地方，许东升便开始想着要如何舍弃薛家这颗棋子了。

    这一天清早，薛梨如往常一样来到医院，可是却发现病房里空无一人，而床上的被子折叠整齐，像块四四方方的豆腐，可是这不是重点，重点是许东升叠不出来！

    薛梨眉头紧皱，刚巧有位护士路过这里，她连忙拦住她询问道：“护士小姐，麻烦你告诉我一下，这个病房里的病人去哪里了？”

    “你说这个病房的病人？”护士看了看病房的房号后，“他还需要做一个疗程治疗的，但今天早上就说有急事要走，办了出院手续走了。”

    薛梨一脸难以相信的表情瞪着护士，直觉她搞错了，大声道：“你，你说他办了出院手续？”

    “嗯，是的。”护士给了她肯定的回答，见她没什么要问的后，便往前走了。

    薛梨有一脑子的疑问，可是她现在完全懵住了，身体僵直着站在原地不动，谁能来告诉她，许东升为什么会连招呼都不打一声就匆匆走了？

    他将她当做什么了？

    她是陪着他上京都来治疗腿寒的啊！

    可他竟然一个人就走了，把她留在京都是什么意思？

    薛梨脸色发白，颤抖着拿出手机打许东升的电话，可是电话那端只是机械般的传来：“对不起，您拨打的号码已关机，请稍后再拨……”

    关机！！！

    薛梨瞳孔骤然紧缩，双腿有些发软，差点就摔在了地上，她整个人靠着墙壁勉强站住，犹不死心的继续拨打许东升的电话，可是结果依然一样，许东升关机了！

    他究竟想做什么，现在又在哪里，出什么事了，他不会告诉她吗？

    薛梨的脸色十分难看，靠着墙壁缓了很久，才让情绪慢慢平静下来，她从医院出来，一刻也不停的赶回酒店，却发现许东升根本没有回来过，难道他提前回温华城了？

    可是他回温华城为什么不告诉自己，薛梨左想右想也想不明白这个问题，但她也不是什么肯定许东升真的走了，所以打算在京都多留一天，希望事情不是像她所想的那样。

    所幸，她等得时间不是太长，下午三点左右，许东升就打了电话过来。

    “喂，薛梨，对不起啊，我有急事要赶回温华城，所以都没和你说就一个人回来了。我刚刚下的飞机，手机是关机的，不知道你找我找的这么急，你不会怪我吧？”

    许东升的声音充满了歉疚，带有几分不肯定的语气问她，薛梨皱了皱眉，总觉得哪里不对劲，可是又想不通问题出在哪里，“我只是不知道你去了哪里，有些担心。”

    “你别尽顾着担心我了，你现在肚子里还怀着我们的宝宝，自己要注意身体，你是晚上就回温华城，还是明天早上回来，我到机场接你。”

    薛梨想了想，今天她有些累了，不希望带着宝宝长途奔波的，便说：“我明天早上回温华城，到时候再给你打电话吧。”

    “好，那我帮你订机票，明天早上十点可以吗？这样你可以多睡一会儿。”

    “我没关系，你帮我订明天早上九点的机票吧。”薛梨说完，看向窗外阴沉沉的天空，希望明天的天气会变好。

    在许东升答应之后，薛梨便挂断了电话，或许是因为相处得太久，也或许是因为怀孕的缘故，她心里升起了一层疑虑，对许东升的话半信半疑，但她不想怀疑许东升，所以早早的挂断了电话。

    她希望许东升不会让她失望！

    ——————

    今日午后的阳光，太强烈了，晒得在外边走了一圈的顾漫漫，已是满头大汗，后背的衣服湿漉漉的，像是刚从蒸气房走出来似的。

    今天已经是第三天了，洛明珠居然消失了整整三天，眼看她妈妈担心的快病了，顾漫漫只能在娘家里和公司两头来回跑了。

    接到慕冷谦的来电，顾漫漫上气不喘下气的问道：“喂，老公，你那边有消息吗？”

    “还没，不过快了。岳母的身体怎么样了？”慕冷谦声音低沉，他的人花了三天时间也没有找到洛明珠，这还是从未出现过的事。

    “我妈她身体还好，只是她太担心了。”顾漫漫很是郁结，在她准备要对付洛明珠的时候，洛明珠竟然消失了。

    “放心，最多三天，我会把她找出来的。”慕冷谦语气肯定的说道。