
    一番夜半谈话，慕冷谦循循善诱给顾漫漫洗脑，对敌人心软，就是将刀子捅向自己。

    不仅让她意识到埋伏的危机，也看出他家小丫头平时也就嘴上说说，甚至只在心里如何如何算计，却从不付之行动，有时候还想到什么就做什么，他就在后面给她收拾烂摊子。

    慕冷谦抬手揉了揉她脑袋，愈发像个松鼠了，忽而蹙眉，随口问道：“这次你跟踪洛明珠被发现了，想好怎么说了没？”

    顾漫漫底气不足的小声嘟哝：“我没想过会被她发现……”也就没想过被发现后该怎么自圆其说。

    慕冷谦在她脑门上轻拍一下，“那张纸是摆着好看的？她来找你要解释，你直接甩给她看就行了，现在被怀疑的人是她，有问题的也是她，你做什么心虚？”

    呃！是这样吗？

    经他这么一分析，顾漫漫再次受教了，脸上露出一丝连她自己也没发觉的高昂气势，她就是要跟踪洛明珠怎样，她就是调查洛明珠又怎样，本就不是什么大事，她做什么要偷偷摸摸的，还差点把自己的小命赔进去了，她有够笨的！

    相比之下，她家老公简直就是神人啊！

    “老公，我有没有说过你很厉害？我越来越喜欢你了！”顾漫漫抬头在他脸上啵了一下，脸上是满心欢喜的幸福笑容。

    慕冷谦很受用，唇角飞扬，心情很是愉悦。

    “老公，那我要如何说服爸爸相信呢？”顾漫漫崇拜的眼神望着他，满满都是期盼。

    慕冷谦捏了捏她的脸颊，感觉比刚结婚那会有肉了，养的不错，“你不用担心，岳父岳母也是我的责任，我既然知道了，就不会将他们置于危险之中。”

    “嗯，老公，谢谢你！”顾漫漫眼眶骤然湿润，感动的吸了吸酸涩的鼻子，“老公，你有没有事需要我帮忙的？”

    她不想自己一点用处都没有，也不想他有厌烦她的那天。

    慕冷谦直视她清澈见底的眼眸，将她的担忧和害怕一一看在眼里，原来小丫头对他没信心，是缺少自信呢！

    “你愿意帮我？”他挑了挑眉问道。

    “嗯嗯嗯。”她连连点头，“我想帮你。”

    慕冷谦意在调教她，自然是要带在身边的，故作沉默的想了想，道：“那好，你就跟在我身边做特别助理，学院那边留个名字，只期末考试时去一趟，如何？”

    啊？

    顾漫漫惊讶的张了张嘴，学院那边她本来就在想还过一个月就不去的，可是她没想过会到他身边做特别助理啊！

    “我怕我做不好……”她知道在他身边做事的都是精英中的精英，她不够格啊！

    做不好就对了，他才有更多的福利不是，一步步挖坑道：“嗯，那我们想个奖惩制度，来提高你的效率。”

    “什么奖惩制度？”小绵羊掉进孤狼的陷阱里了。

    “我吩咐你做的事，你做好了可以提一个要求。”慕冷谦抛出诱惑，深邃的眸子里掠过一抹精光，“如果你没做好，就要接受惩罚了。”

    “怎么惩罚？”顾漫漫吞了吞口水，她怎么感觉凉嗖嗖的呢？

    慕冷谦咬了咬小丫头的耳朵，吹了一句话进去。

    顾漫漫听了，一副羞涩到不行的模样，小脸一片绯红绯红，害羞的直往他怀里钻，不想让他看见她红扑扑的脸。

    慕冷谦则被她这小模样逗乐，对她又疼又爱，“好了，明天需要我陪你回家吗？”

    顾漫漫想了想，摇头说道：“你别担心，我知道该怎么做了，不会再被欺负的。”

    “嗯。”慕冷谦满意地勾了勾唇，突然想到一件事，又起了逗弄之心，“宝贝儿，告诉我下任市长是谁，让我好去跟前留个印象。”

    啊？

    顾漫漫猛地抬头，撞进他戏谑的眸色里，眨了眨眼睛，他在逗她玩儿呢？

    她咧嘴一笑，神秘兮兮的说道：“天机不可泄露，你不想让我遭雷劈吧？”

    嗯哼，小丫头学习能力太强了也不是件好事啊！

    慕冷谦拍了拍她的背，“睡吧，养足精神回娘家。”

    “嗯。”顾漫漫窝在他怀里，闭上眼睛入睡前，说了三个字：“他姓薛。”

    姓薛，那就是薛梨的父亲？

    慕冷谦眯着眼睛思考了一下，不知道换个市长，会不会遭雷劈？

    ……这夫妻俩都喜欢遭雷劈？

    ——————

    翌日醒来，慕冷谦早已经出门上班了。

    顾漫漫揉了揉额头，居然睡到这么晚，她连忙坐起来，拿起床头的手机，开机一看，洛明珠打了十六个电话给她，而爸妈也有给她打电话，妈在半个小时前还打了一次，看来洛明珠已经取得妈妈的信任了？

    顾漫漫咬了咬牙，斗志昂扬的起床，现在的她再也无所顾忌，因为慕冷谦是站在她这边的，她不用再担心洛明珠的挑拔离间，虽然洛明珠能取得爸爸妈妈的信任，但绝对不可能策反得了她的老公！

    坐车回到顾家，她什么东西都没带，就只拿了那张4A纸。

    这个时候，洛明珠肯定在公司上班呢，她相信洛明珠取得信任是一时的，只要她多在妈妈耳边吹点风，即便没有足够的证据证明，能够种下一颗怀疑的种子也是好的，只要不是全然信任洛明珠，就不会轻易着了她的道。

    顾夫人一看见小女儿，就开始唠叨：“你这丫头，以后手机不要再关机了，我和你爸找你人都找不着，好在昨天冷谦来了一趟，要不然还以为你出什么事了。”

    “额，他来做什么？”顾漫漫惊讶的挑眉，他昨晚没和她说啊！

    顾夫人拍了她手背一下，嗔怪道：“怎么，他是我顾家的女婿，还不能来了？”

    “不是啦！”顾漫漫心想回去再问慕冷谦，这会儿在妈妈身边撒娇道：“对不起啊妈，让你和爸爸担心了，你放心，我以后再也不关机了，多备用几块电板，行了吧？”

    顾夫人点了点头，下一秒，立刻变得严肃：“说吧，你前天跟着你二姐做什么？”

    “哦。”顾漫漫低垂着脑袋，随意问道，“二姐说我什么了啊？”