
    “你怎么回来了？”顾漫漫震惊的望着他，眼眸扑闪扑闪的，忽而皱眉说道，“你回来干什么啦，我现在就回去了，你赶紧回公司去吧！”

    慕冷谦看着她明明欣喜的眼神，一副很想看见他，很想他陪她的模样，却又故意不耐烦的想把他赶走的别扭样子，心疼的上前打横抱起她，长腿顺势一勾把门关上，“我们去医院。”

    看着她雪白毫无血色的小脸，嘴唇上隐隐约约可见牙印，就知道她忍得有多辛苦，这傻丫头，对他多点要求又怎样？

    她这个样子，说明他的调教还没有成功啊！

    “哦。”顾漫漫双手勾着他的脖子，脸贴着他的的胸口，听着他有节奏的心跳声，心里暖暖的溢满一种名为安心的感觉。

    慕冷谦抱着她坐在副驾驶座上，座椅调成半躺式让她更舒服一点。

    看着他处处体贴入微，顾漫漫爱慕的眼神直勾勾地看着他，嘴角又露出了那抹幸福的笑容。

    慕冷谦一边开车，边讲电话：“喂，漫漫有点不舒服，我送她去医院，今天我们不回家了，你找二嫂陪你下棋吧。”

    听到那端说肖悦去医院了，慕冷谦只是嗯了一声，便没再说了。

    顾漫漫听他提到二嫂肖悦，好奇的问道：“二嫂的棋下得怎么样？”

    慕冷谦黑眸瞥了她一眼，比较委婉的实话相告，“慕家找不到第二个和你棋艺相同的人。”

    这也就是变相的说她的棋艺很烂了？！

    顾漫漫猛地坐起来鼓着腮帮子瞪他，突然小腹一紧，一股热流喷涌而出，疼得她龇牙咧嘴，又直直地躺回座椅上了。

    “别乱动。”慕冷谦眸光深沉的扫她一眼，警告意味颇浓。

    顾漫漫嘟了嘟嘴，眼睛盯着他俊美的侧脸，即使不服气也不行，这会子她力气都没有，想闹也闹不起来。

    来到市中心医院，慕冷谦抱着她一路走进妇科，看着走廊上排排坐的孕妇，投来惊艳和羡慕嫉妒的目光，顾漫漫很是骄傲的的窝在慕冷谦怀里，嘴角上扬，闷着笑了笑。

    嘿嘿，她的老公，走到哪里都是让人嫉妒发狂的存在。——人家明明是嫉妒你，有毛好嫉妒你老公的！

    然而，当做完一番检查后，她再也笑不出来，眼泪无声无息地掉落……

    怎么会这样？

    她那时候出院前检查的身体不是没问题吗？

    现在却告诉她，上次受冻落下病根引起宫寒，不仅小日子来的时候会阵阵绞痛，最重要的是影响生育，不易受孕！

    顾漫漫脸色比进来时还要白上几分，大脑自动忽略不易两字，脑补自己以后怀不上小孩，一个人默默地坐在椅子上流泪……

    此时，慕冷谦在妇科主任的办公室，看到检查结果，敛眉紧蹙，“需要如何治疗？”

    他没想到还是因那次意外落下了病根！

    而这其实正是顾清清所要的，按照那个疙瘩男子的说法，要让顾漫漫死的方法有很多种，可偏偏顾清清要留她到最后，她要让顾漫漫亲眼看着慕冷谦爱上她，只有精神和身体的双重打击，才能一解她心头的愤怒！

    顾清清知道慕冷谦的欲望很强，极有可能会让顾漫漫在这四年内怀孕，所以她才命令疙瘩男子将顾漫漫丢在冷藏车里，然后尽量拖延时间，让顾漫漫的身体受寒严重，她要让她一辈子怀不了孕。不过也因为顾清清的变态残忍，顾漫漫才活了下来，否则早已经成了一具尸体了。

    慕冷谦面色有如冰冷雪地里的寒冰，微微眯起的黑眸，迸射出一抹肃杀之气，浑身透着高冷矜贵的威压，让整个办公室的温度直线下降，透心凉得人发颤。

    妇科主任战战兢兢，额头的冷汗冒了一层又一层，所幸大脑的专业知识还在，将所有治疗宫寒的有效办法通通告知，最后秉着医生的职业道德，该说的还是要说：“我，我建议你用中药治疗，虽然过程长了点，但不会亏损身体，她的年龄不大，养个两三年，就能把身体养好，生下的孩子也会健健康康的。”

    意思是他的小丫头要喝两三年的中药？

    慕冷谦眸光犀利如剑，寒光一闪，敢让他吃这么大亏，就要承受他付之百倍的报复！

    洛明珠，死不足惜！

    “还请介绍一个德高望重的中医给我。”慕冷谦压下心头的狂怒，此刻面色波澜不惊，已然看不出喜怒。

    妇科主任忙点头，边说边写道：“这你放心，据我所知咱们温华城就有一个中药世家，他们家老爷子常年住在药王山上，这是地址和电话号码。”

    “谢谢！”慕冷谦真诚实意的道谢，拿着地址和联系方式离开了。

    “啊，不客气，不客气，举手之劳……”太惊悚了，慕三少居然对他说谢谢，天哪，要是刚才有录音就好了！

    慕冷谦回到单独的休息室，刚推开门，就听见里面的人嘤嘤嘤的抽泣，眸光一痛，心疼的快步走过去，将她整个人收拢在怀里，怜惜的说道：“别担心，你的身体能够养好，我们以后会有孩子的。”

    顾漫漫身体微僵，哭花的脸上还挂满泪痕，仰着头看他，颤声问道：“真，真的吗？”

    慕冷谦眸光愈发温柔似水，拇指轻轻擦拭她眼角的泪水，郑重承诺：“当然是真的，你不相信医生，也该相信我。我说你三年之后能生，就一定会有小孩。”

    ……三少，你确定不是让漫漫盲目地相信你？

    顾漫漫傻傻的点头，小声的嘟哝：“哦，可是我那时候还没毕业……”

    慕冷谦眸光潋滟，低沉富有磁性的嗓音循循诱之：“你只是在学校挂个名，毕不毕业有何关系？重要的是你能生宝宝，你说是不是？”

    顾漫漫仔细想了想，他说的没错，最重要的是她没有不孕，“嗯，我知道了。老公，你真好！”

    可怜见的漫漫小妞，就这样被腹黑的慕冷谦忽悠，当初说好毕业才要孩子，现在缩短了一年，她还觉得他全心全意为了她着想，心里感激的要命……

    慕冷谦担心她小腹痛得无法走路，便抱着她坐下来，温热的手掌轻轻揉着她的肚子，过了一会儿，“还痛不痛？”

    “不痛了。”顾漫漫摇了摇头，不知道是心理作用，还是这样按摩真的有效果，她是真的觉得不那么痛了。

    慕冷谦敛眉，从茶几上抽出纸巾擦了擦她额头上的冷汗，准备抱着她出门，顾漫漫扯了扯他的衣领，“我现在不痛了，可以自己走了。”

    慕冷谦低头亲了亲她的额头，柔声说道：“你很轻。”言下之意便是，他抱着她轻而易举。

    顾漫漫心里和灌了蜜一样甜，乐呵呵的窝在他怀里，被老公宠着呵护着的感觉实在是太好了！

    慕冷谦抱着顾漫漫站在电梯门口，当电梯打开来，里面的人惊讶问道：“三弟？你们怎么在医院？”

    慕冷谦走进电梯，简单地说道：“她不舒服，我带她来医院看看。”

    “二嫂。”顾漫漫看着肖悦，发现她眼眶微红，这是哭过了？

    “哦，没事了吧？”肖悦关心的问了句，看着顾漫漫的眼中，满是羡慕之色。

    “没事了，谢谢二嫂关心。”顾漫漫不好意思的笑了笑，“二嫂你来医院做什么？”

    肖悦皱了下眉，扯了扯嘴角，笑得苦涩，“我来看看你二哥，现在准备回去了。”

    慕冷谦敛眉，深邃的眸光掠过一抹精光，沉声问道：“谁在二哥的病房？”

    肖悦诧异的望了他一眼，尔后看向顾漫漫，说了三个字：“顾清清。”顾漫漫蓦地瞪大眼睛，心里咯噔一下，洛明珠在二哥的病房？她在那里想做什么？

    慕冷谦安抚地拍了拍她的背，示意她不要紧张，然后幽深的目光看向肖悦，“她来做什么？”

    “我怎么知道。”肖悦语气不耐，避开慕冷谦审视的目光，低着头自嘲的说道：“兴许有她来刺激你二哥，说不定你二哥很快就能醒了。”

    顾漫漫秀眉紧皱，看了看老公，又看了看二嫂，脑子里好像有什么东西被她遗忘了，很重要，很关键，可她越是动脑去想，怎么都想不起来，反而头疼得厉害。

    慕冷谦低头看着小丫头的脸色愈发苍白，额头又渗出一层冷汗，眉头直皱，“别担心，有我在这里，不会有事的。”

    他温柔的语气，深深刺激了一旁的肖悦，别过脸不再看他们夫妻两你侬我侬的画面，幸好这时也到了一楼，电梯门打开，她连‘再见’也没有说，急匆匆的离开这个让她感到窒息的空间。

    为什么别人的婚姻这么幸福，而她却要守着一个昏迷不醒的老公？

    即便是守着昏迷不醒的老公，她也认了，可为什么她老公心里爱的还是别人？

    当初既然不喜欢她，为什么还要和她结婚？

    她这些年的付出，究竟算什么？

    肖悦脸色惨白惨白，哀戚的眼神仿佛受了天大的委屈没地方诉说，像是被全世界摒弃的可怜女人，一个人在街上游荡。

    看着肖悦匆匆离开的背影，顾漫漫咬了咬唇，小声说道：“我们上去看看二哥好不好？”

    其实，她是担心病房里没有人，万一洛明珠发疯了，要对付植物人的二哥怎么办？