
    慕冷谦收到她的彩信，啼笑皆非的摇了摇头，她还真当去玩儿呢，不过他是要好好带小丫头出去度假，不然让她老惦记上次一个人去庄园上的事就不好了。

    慕冷谦敛眉，拨了一个号码，“Jones，这四天你给我盯紧了，别给我整出什么幺蛾子。”

    “哎呀呀，有我在这，你就放一百个心吧，早点求了药回来生个儿子玩是正经事。”

    慕冷谦黑眸微微眯起，“你最近和杜柯鸣在一起？”

    “咳咳咳……三少你这话说的很有歧义好吗？什么叫我和那家伙在一起了，我性取向不仅很正常，而且还非常洁身自爱的！哪像那个种猪呀，看见漂亮女人就拱上去了。”Jones激动地澄清道，完了还不忘摸黑下杜柯鸣。

    “你们之间的事我不管，别把我的事搞砸了就行。”慕冷谦交代完，挂了电话。

    未来四天，他相信许东升和二伯会弄出来很多动静，而他刚巧不在公司，就让他们先折腾一会吧，只要不闹的难看就行。

    第二天上午，天气不错，阳光很明媚，是个出行的好日子。

    顾漫漫特意看了天气的，毕竟是去药王山，如果下雨的话，山路肯定不好走的。

    因为是她第一次和老公一起出门，所以从出门开始，整个人都处在一种傻呵呵的状态，心情特别好。

    在开往郊区的路上，慕冷谦在红灯的时候，眸光潋滟，嗓音低沉富有磁性：“送两个小东西给你。”

    顾漫漫眨巴眨巴双眸，见着他神秘兮兮地，好奇死了，“什么东西？”

    慕冷谦长臂在车后座一捞，拿出一个铁笼子，这是他在泰国的热带丛林中带出来的玩意，“这是小飞鼠，已经训练好了，不会咬人。”

    “……”顾漫漫瞬间惊呆了，葡萄般大的眼眸瞪得圆圆的，嘴角极不自然的微微抽搐起来，他送的礼物好特别哦！

    要知道他送的不是猫猫狗狗，而是两只小老鼠，还带翅膀的，正常人能干出这事儿吗？

    “谢谢……”

    “你看起来不太高兴。”慕冷谦挑眉。

    这时，困在笼子里的小飞鼠扑闪着翅膀，也在极力表示它们的不高兴。

    “哪有……”顾漫漫说得言不由衷，可当她知道它们的来历，还有它们的能力后，立刻冒着星星眼盯着它们，越看这两萌物，越是可爱呢！

    “它们有名字吗？”顾漫漫被这俩小东西完全迷住了。

    慕冷谦摇头，“没有，你来给它们取。”

    顾漫漫圆溜溜的眼珠转了转，笑嘻嘻的说：“老公，要不我们一人给它们取一个名字吧，一个代表你，一个代表我……”

    “……”慕冷谦头冒三条黑线，她拿他比作飞鼠就算了，就连她自己也比作飞鼠？

    顾漫漫完全没看他，手里拿着笼子，指着左边那只稍微瘦小的，笑眯眯地说：“我的这只叫小宝，你的那只就叫小贝好不好？”

    小宝，小贝？

    她这是在给儿子取名吗？

    慕冷谦清了清嗓子，不去看她的眼神，低沉开口：“还是换个吧。”

    “哦。”顾漫漫想了想，“那就按它们的颜色叫吧，这个比较黑，就叫小黑好了，另一个就叫小灰，好吗？”

    “嗯。”慕冷谦点头，虽然也不怎样，但他不再和她在名字上纠缠，只要她喜欢这东西，带着它们就行了。

    别看这小飞鼠很小，但它的追踪能力很强。

    这四天都要在山上度过，慕冷谦不希望在深山林子里，有任何的意外发生。

    他做事，通常都会做万全的准备，特别是上次的意外发生后，他更不允许小丫头在他的羽翼下，还频频发生意外，那样，他会觉得自己太无能。

    顾漫漫念着两个小东西的名字，逗着它们玩儿：“小黑，小灰……小灰，小黑……”

    慕冷谦突然头有些疼，在反思自己是不是太快拿出来了，这会儿要到药王山的山顶，估计还要一个小时左右。

    也就是说，要一路听着她无营养的自言自语了。

    不过，慕冷谦眸光沉静如水，嘴角始终有一抹淡淡的笑容。

    ——————

    当顾清清知道慕冷谦带着顾漫漫去药王山的事，已经是在当天下午的四点了。

    还是她软磨硬泡让顾夫人打的电话，本来是叫顾漫漫回家吃饭，谁知道竟然去了药王山，她一个人去也就算了，居然是慕冷谦亲自送她去的！

    顾清清在房间里走来走去，嫉妒得快要发狂了！

    慕冷谦怎么可以为了顾漫漫做到这个地步，竟然丢下慕氏集团不顾，带着顾漫漫去药王山？他不知道慕建国那个老家伙一直在惦记他的位子吗？

    突然，顾清清脑子里闪过一束白光，她脚下一软，他们去药王山，难道慕冷谦带着顾漫漫是去治疗她的宫寒的？

    中医世家是吧？

    顾清清眼中闪过一丝狠毒的光芒，不断回想上一世有关佟家的秘密，可是她想了很久，也没找到能拿捏佟家的丑闻，恨得她差点把手机直接砸墙上了！

    他就那么迫不及待想要顾漫漫怀上孩子吗？

    顾清清咬牙切齿，她偏不如他的意，她要让顾漫漫一辈子怀不上孩子！

    想到这里，顾清清走到电脑桌前坐下，打开电脑。

    上次，厚黑给了她六个人，可是却在一夜之间全都失去了联系。

    所以这次，她希望厚黑能够亲自来一趟温华城。

    她说到做到，一定要让顾漫漫一辈子生不出孩子！！！

    顾清清登录一个特殊的加密邮箱，给厚黑发了封红色邮件：见到速来电。

    大约等了二十分钟，厚黑的电话打了过来：“立刻把账号注销了，马上去把你的电脑重装系统。”

    顾清清吓了一跳，她从没听过厚黑这么急的语气，皱着眉问道：“出什么事了？”

    电话那端的男声，低沉沙哑：“你的电脑被人监听了。”

    什么？

    顾清清震惊的瞪大眼睛，不敢置信的咬了咬唇，声音颤抖的问道：“这事是谁干的？你能查出来吗？”