
自从顾清清在顾氏公司上班之后，表现出来的工作能力，深得几位股东的大力赞扬，又因为是顾家的千金小姐，很快她的名气就在上流圈中传播出来了。

    顾清清现在是单身贵女，有意向的豪门夫人经常邀约顾夫人出门泡泡温泉，做美容spa等，顾夫人觉得特别骄傲，逢人就夸自己的三个女儿，终于能够扬眉吐气了！

    为什么呢，因为顾夫人连生三个，三个都是女儿，再后来身体受损生不了了，因为这个事，明面上和暗地里，经常被人议论纷纷，都说她没有宜男相，所以才生不出儿子。

    但现在，她的大女儿高嫁去了京都，小女儿也高嫁进了慕家，二女儿虽然还没结婚，不过优秀又孝顺，想要联姻的世家不少，想着三个女儿都能有好的归宿，她心里才觉得这些年的委屈没白受，生男生女不是她能决定的，但要她说，女儿是父母的贴心的小棉袄，能生女儿是福气。

    顾清清的身价水涨船高，这让顾晓萱心里很不是滋味，特别是她得知洛家也有意和顾家联姻时，更是气得打碎了两个古董花瓶。

    顾家好不容易走了一个顾漫漫，却又回来一个顾清清，凭什么好的都让她们先挑了，顾晓萱心里愤恨不已，但表面上还需要维持友善和谐。

    顾晓萱非常崇拜的口吻说道：“二姐，你在国外都学什么呀，怎么这么厉害，我听爸爸说，你在公司一个人的业绩就能抵得销售部所有人的业绩耶！”

    闻言，顾清清眯了眯眼睛，捕捉到顾晓萱眼中一闪而过的嫉妒，心底冷笑一声，面上丝毫不显露出来，“教授教我什么，我就学什么喽，至于工作，也是我运气好罢了，凡事用心去追求，总会有所收获的。”

    最后一句，她说得很是意味深长。

    想到顾晓萱将主意打到自己头上来了，顾清清心里满是不屑，就这样的货色，还想嫁给腹黑狡诈的洛亦深，简直是白日做梦！

    顾晓萱愣了两秒，狐疑的看了顾清清一眼，二姐这么说是什么意思？

    “二姐的运气真好，等我毕业以后，二姐能不能教教我呀？”自从顾晓萱拿热脸贴了顾漫漫的冷屁股，就没再去找顾漫漫帮忙了，但她是真的喜欢洛亦深，这会儿又求上顾清清了。

    运气？她还真以为是因为运气好？

    如果不是因为她前世知道那几个老色鬼一些不为人知的秘密，以此半要挟，半利诱他们的话，他们也不会舍了上官家，转而和顾家合作了。

    不过顾晓萱能向她来示好，这是一个好现象，前世她花了大价钱和心思才让顾晓萱和她达成共识，现在只是几句话而已，她没理由把人拒之门外。

    “当然了，你也是我的妹妹，我不会厚此薄彼的。”顾清清点了点头，眼里闪烁着算计的光芒，“你和小妹在同一所大学，又是同一个系，她就是个缺心眼的，你能多照顾一下，我也就不用担心她会吃亏了。”

    听了这话，顾晓萱自然知道是什么意思了，很是乖巧的应了，“二姐放心，有我在，不会让人欺负三姐的。”

    有了顾晓萱在学院里密切注意顾漫漫的一举一动，顾清清可以放心的实施第二步计划了。