
    在裕龙大酒店发生的事，没有人会去关注，至于总统套房里的洛明珠会被折磨成什么样，那完全不在慕冷谦的考虑范围内，当初洛明珠有胆子向他挑衅要伤害小丫头时，这样的结果已然注定。

    但是当顾漫漫知道后，试图想要去阻止，难以置信的看着慕冷谦，“你疯了！你找三十个乞丐对她那啥，可她那身体是我二姐的！”

    慕冷谦眸色深深地睨着她，语气淡淡的：“但是你二姐已经过世了，你应该认清现实。”

    “是这样的没错，可是我心里总憋得难受啊，我保护不了二姐，现在连她的身体都护不住……”顾漫漫的声音越说越小，垂着小脑袋坐在那里，饱含沮丧。

    “不要再钻牛角尖了，你应该清楚，那不是你二姐的身体了。”慕冷谦摇了摇头，并没有像往常一样安慰她，只是教她认清事实。

    顾漫漫抬头，轻轻咬着下唇，定定的看着慕冷谦，平常人被人这么盯着的时候，眼神总会有一丝闪躲，可是慕冷谦不会，他那双深邃的黑眸同样像定住般凝视着她，两人就好像大眼瞪小眼比试一样，没过多久，顾漫漫就败下阵来，整个人朝他扑了过去。

    “哼哼，你就不会让我一次？”每次都看得她不好意思了。

    慕冷谦顺势抱住她扑来的身子，薄唇勾起一抹好看的弧度，笑了笑说：“老婆这么可爱，所以多看了两眼。”

    “是呀可爱，可怜又没人爱。”顾漫漫撅了撅小嘴，脑海里想着将来会发生的那些事，可她这么逆天而行，会不会被老天惩罚啊？

    “傻瓜。”慕冷谦明知她只是在发泄情绪，并没有真的自暴自弃，却还是在她耳边轻轻说了一句：“有我一人爱你，胜过千千万万的爱。”

    顾漫漫愣了一下，突然有些害羞的把脸埋在他胸口，心底满满都是一股甜蜜的味道，两只手紧紧搂着自恋的慕冷谦，却什么话也说不出来了。

    不管是自信，抑或是自恋的慕冷谦，都让她心里暖暖的，感觉到安心。

    过了许久，顾漫漫突地皱眉，微微有些头疼的说道：“发生了这种事，应该没人愿意娶她了吧。”

    三十顶绿帽子，还真不是那么好戴的，一天换一顶啊！

    “如果没人知道，应该还能嫁出去。”慕冷谦淡定的说道。

    顾漫漫看他反应凉凉的，就知道他事先完全没将这两件事联系起来，细细想了想，说道：“可惜这世上没有如果，她还要一直住在家里的话，我不放心爸妈，可不可以……”

    “不行！”慕冷谦敛眉，斩钉截铁的拒绝。

    “你住在娘家更危险。”他又说了一句，因为洛明珠的目标是她。

    “可是……”

    慕冷谦打断她的话，眉梢微微一挑，心中已经有了主意，“你放心，我保证让她嫁出去。”

    “哦。”既然他说有办法就一定有办法，顾漫漫也没将这件事放在心上了，只要能顺利把洛明珠嫁出去脱离了顾家，她想要害她爸妈就没有那么容易了，当然了，洛明珠在背后的小动作也会越来越多，等到饱和之日，就是洛明珠落网之时。

    思及此，顾漫漫紧绷的神经放松下来，窝在慕冷谦的怀里，和他双双入眠。

    然而，在裕龙大酒店的顾清清，就没有那么好运能够睡过去了，即使昏了过去，可没过多久，她又被一群男人弄醒了。

    想要反抗？

    她的力气不够，一个人如何抵挡三十个男人？

    有人说，如果不幸遇上了强\/奸，反抗不了，那就好好享受。

    顾清清看着三十个穿的破破烂烂，脸上脏得要死的乞丐，这样也能享受的话，她还不如从这个顶楼的窗户口跳下去！

    在他们冲破她身体里那片膜的时候，顾清清疼得眼泪都掉了下来，想要开口利诱他们，只要他们放了自己，她可以给他们很多钱，每个人都过上小康的生活！

    可惜，没有人给她反抗的力量，也没有人给她开口的机会，只因她嘴里被他们身下那恶心的东西堵住，一直被迫承受他们的摧残和蹂躏，两个三个有可能她还能应付，可是三十个轮流上阵，她的身体已经撕裂到极致，痛得麻木，只希望时间能走得快一点，再快一点，天亮就没事了……

    第二天上午九点，顾清清在自己车里醒来的那一刻，浑身上下没有一处是完好的地方，就连脚趾上都有被吸允的红印，痛得五脏六腑都在翻涌，呕的一声，一大滩的浊物吐在了车里，顿时有一股难闻的气味在车厢里弥漫……

    想要离开这里，可她连动一动的力气都没有，身上只有一件被撕烂的裙子，能走去哪里？

    既然走不了，顾清清躺在后面一动不动，脑子里不断想着昨晚那几个蒙着黑丝袜的脸，他们究竟是谁，为什么要这么狠辣这么卑劣的对付她？

    在酒店里的那些乞丐，很明显不是蒙着黑丝袜的那伙人，这就是说，有人在算计她！

    可是温华城里，哪里有乞丐，她从没在街上看见过！而且，应该也没人故意假扮乞丐恶心她，那些人和她以前抢过食的乞丐没有区别，所以……

    能将三十个乞丐神不知鬼不觉的运来温华城，还会有谁？

    想明白之后，顾清清脑子里有一刹那的空白，为什么，为什么会这样！

    前世，她和慕冷谦是夫妻！慕冷谦给了她一个盛大的婚礼！即使新婚夜那天晚上，他并没有碰她。

    可是，为什么这一世，慕冷谦要这么冷血无情的对她？

    到底哪里出了错？

    顾漫漫……

    是因为有顾漫漫这个变数……

    所以慕冷谦才会对她视而不见，才会如此厌恶到派人毁了她！

    一切都是因顾漫漫而起，如果没有顾漫漫，她也就不会被人轮暴，本来她还有机会嫁给慕冷谦的！

    可是却因为顾漫漫全毁了，慕冷谦不会再要她了，她即便是做他的地下情人，他也只会对她嗤之以鼻，不屑一顾了吧？！

    顾清清将一切罪过都推在了顾漫漫身上，而她却从没想过，若不是她让厚黑找人去侮辱顾漫漫在先，虽然没有成功，但她脑子里有那种想法，也足以让护妻如命的慕冷谦进行报复了！

    所以，种什么因，得什么果，这都是洛明珠自己选择的路，怨不得任何人！