
    说话的男子是领头的，他立刻猜出慕冷谦受过专业训练，而且此时在慕冷谦身边还有帮手，非常熟悉夜战，视黑夜如白昼。

    所以，他们必须分散开，才有把握完成任务。

    气氛，瞬间紧绷。

    慕冷谦见他们围拢在一起说话，猜测该是准备分开上山以完成任务为目的了，顿时黑眸冷冽如冰，迸射出一抹阴寒的肃杀之气，双枪在手上旋转一圈，紧扣扳机，从暗中以迅雷不及掩耳之势出来射杀剩余的五人。

    双手开枪，慕冷谦竟然是少见的双手神枪手！

    五名杀手神色陡变，没想到慕冷谦会突然从暗处走向明处，他就不怕被他们射成筛子吗？！

    慕冷谦骤然间从黑暗中跃出，如一头奔跑在在丛林里最敏捷的猎豹，枪声穿透寒风袭扫而来，慕冷谦矫健的身姿在树间穿梭闪避，瞬间又消失的无声无息。

    第一时间开枪反击，然而对方一眨眼的功夫又隐去了身形，他们不停地浪费子弹，如离弦的箭射出去，却没有准头。

    最要命的是，现在该躲避和隐藏的是他们，因为慕冷谦就好像知道他们的准确位置般，虽不立刻致命，却是枪无虚发。

    暗黑，血腥，仿佛一条凶狠的毒蛇，爬过他们的裤裆，让人彷如亲临地狱般。

    慕冷谦这次突然出手，十名杀手最后只剩下三人，其中两人留下与慕冷谦对抗，领头人则迅速离开这里，前往山顶击杀顾漫漫。

    山林间，顿时枪声不绝于耳，两名杀手以同伴的尸体做掩护，开始拉开与慕冷谦之间的距离……

    夜战，特别是在山里面，繁茂的树木遮挡月光投下，一片黑暗之中，大家借助的不是眼睛，而是耳朵，听风声辨别不一样的声音。

    高大的树木足够遮挡一个瘦高男子的身形，两名杀手丢弃射成马蜂窝的尸体，躲在树后扫射，疯狂阻挡慕冷谦的脚步。

    一声闷哼，旁边那人立刻出声问道：“喂，你怎么样？”

    “死不了！”那人闪避之下，腿上不知被什么东西咬了，咒骂一声，朝方才子弹射来的方向一阵扫射。

    “这样下去不是办法，尼玛我还是第一次出任务，最后是要出师未捷身先死吗？”这人的子弹已经没剩多少了。

    “你怎么也是第一次出任务？”受伤的那人察觉一丝怪异，但又说不上来哪里奇怪。

    “教官这次带来的人都是新手训练营的。”

    “我们小看慕冷谦了。”

    “如果重来一次，老子一定不轻敌！”

    受伤的那人说完最后三句话，整个人砰地一声栽倒在地，毒发身亡。

    “……”另一名菜鸟杀手惊恐的四下看了看，打算偷摸着溜下山，反正死了这么多人，也不差他一个，这次他还可以脱离杀手营，世界这么大，他不信教官能找到他。

    这名菜鸟杀手别的不出众，逃命的功夫一流，几个呼吸间，就脱离了慕冷谦的射程之内。

    慕冷谦深邃的黑眸只看了一眼，便疾速朝山顶奔袭而去。

    他虽然知道那名上山的杀手不会在短时间内找到那间暗室，但也不希望有人破坏别墅里的任何物件，他来山上求药，又给佟老带来麻烦，可以想象那只老狐狸的条件，肯定会让他对佟家多加照拂。

    而佟家的某些人，不说也罢。

    所以，他以最快的速度奔走在山林里，听着山顶传来的枪声，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，反而没那么担心了。

    半刻钟时间，慕冷谦终于抵达别墅的后方。

    话说潜入上来半刻钟的领头杀手，见着别墅一片昏暗，防备里面被慕冷谦设了陷阱，便打算用计将顾漫漫引出来。

    “慕冷谦，你已经受伤了，逃不掉的。”领头杀手说完，换了一把波茨手枪，枪声在别墅上空响起，“哈哈哈……我看你往哪里跑！”

    别墅大门的外边，一个演技浮夸的人在自说自演，笑声狂妄无比，只可惜他的声音只有两只小动物听见了，对此，小黑和小灰表示很无奈。

    而藏于暗室里的顾漫漫则一点声音都没有听见，但心里却是更加担忧不已，两条眉毛紧皱成一条直线，时间越长，她就愈发的焦急起来。

    “看来这次来的人比较多啊！”佟老坐在椅子上快要打瞌睡了，“小丫头，你别在我眼前晃了，晃得老头子我眼晕。”

    顾漫漫回头看了佟老爷子一眼，看见他在笑，顿时没好气的说：“那你就闭上眼睛睡觉好了啊！”

    “啧啧，怎么就没第一天见面那会乖巧了？”

    “你也没有第一天见面那会仙风道骨了。”

    佟老爷子充满睿智的眼神上下打量顾漫漫一番，这才短短三天，竟然有种脱胎换骨的感觉啊！

    “你看见的不过是表象，我本就是红尘中的俗人。”佟老爷子摸着长长的白胡子说道。

    顾漫漫点头，走到佟老爷子身边，皱着眉头说道：“既然是俗人一个，就要住到俗世中去，和管家两个人常年住在山上做什么？不知道家里人会担心得睡不着，吃不好吗？还有，您一个人住在山上就算了，还把管家也带到这里，让他的家人为他担心，您心里过意的去吗？”

    佟老爷子没想到顾漫漫会说出这样一番话来，顿时有些惊讶且惊艳的望着她，原来如此，原来如此啊！

    “呵呵呵，你说的不错。”佟老爷子爽声大笑，看向管家，眼中露出一丝愧疚，神色认真的说道：“确实是因为我害得老李无法享受天伦之乐了，等这次事了，我就住到城里去，不过小丫头，我们要说好了，你得经常来看老头子我，陪着我下棋才行。”

    “老爷，您千万别这么说……”管家老李立刻说道，佟老爷子摆了摆手示意他不用多说。

    “下棋？”顾漫漫惊讶道，忽然想到家里的爷爷，微微笑着说：“我会经常去看您老人家的，只是我的棋艺不行，不过我爷爷很喜欢下棋，他的棋艺特别好，我相信你们会成为好棋友的。”

    “你说的爷爷是慕老头？”佟老爷子眯了眯眼睛，鄙视的说道：“就他那下得一手臭棋的棋艺确实‘特别好’啊！”

    额！顾漫漫囧了囧，在他眼里，爷爷都是下得一手臭棋，他确定还要和她下棋吗？

    她的棋艺可没有爷爷好啊！

    佟老爷子疑惑的看着顾漫漫，“小丫头，你怎么了，眼角怎么一直在抽呀？”

    “……我没事。”顾漫漫小声嘟哝，她一定不能和佟老爷子下棋，不然一定会被他鄙视到太平洋去！

    这佟老爷子远远看着确实挺仙风道骨，有世外高人的感觉，只可惜接触下来，才发现是一个越活越小的老顽童！