
    杜柯鸣哪管他的叫吼声，赶紧的出了地下室，那速度简直比兔子还溜得快。

    Jones回头，盯着电椅上的厚黑，语气冰冷：“说吧，你和洛明珠之间有什么秘密的联系方式？”

    厚黑既然要让洛明珠陪他一起做鬼，便没有什么隐瞒的：“你们不是早知道了？她用特殊加密的邮箱联系过我。”

    而且，如果不是因为洛明珠，他也不会落得阶下囚的下场，求生不能，求死不得。都怪洛明珠那个贱人怂恿，不然他也就不会来到这固若金汤的温华城了！

    他没想到，慕冷谦暗中的势力竟然这么大，现在落到对方手上，也怪他情报工作没有做好，而这恰恰是身为杀手的大忌！

    他太信任洛明珠那个贱女人了！

    Jones见他这么配合，对两个手下说道：“你们继续招呼他，直到他说出狗窝在哪里，弄伤弄残不管，记得别弄死了就成。”

    “是。”那两个手下齐声答道。

    厚黑眼皮跳了跳，尽管受了不少皮肉之苦，全身没有一处完好的地方，但他也只当做充耳未闻般闭上眼睛，没有人比他更清楚——说了必死，不说未必活不了。

    他在组织里虽然只是个教官，但如果很长一段时间联系不上他，组织必会派人过来找他，到了那时，他倒要看看慕冷谦有多厉害！

    ——————

    因为杜柯鸣那个没义气的家伙先一步溜了，所以，Jones只能独自前往皇爵大厦，面对接下来可能会殃及他的雷霆之怒。

    当Jones进入总裁办公室，将厚黑的情况，以及与洛明珠的电话内容说出来以后，只觉周围的空气瞬间凝结了，温度呈直线下降，整个人仿佛嗖的一下穿越到了南极那种极寒极冷之地。

    慕冷谦听了Jones的话，高深莫测的黑眸内，涌动一股凛冽阴戾的寒气，面色阴沉可怖，透着无尽的杀机：“她是在找死！”

    “对对对，要不我这就去找人做掉她？”Jones非常狗腿的说道。

    慕冷谦斜睨了他一眼，冷冷吐字：“一枪杀了未免太便宜她。”

    Jones尽忠尽职的出谋划策：“要不，我们以其人之道还治其人之身，找他七八个牛郎去好好招呼她？”

    慕冷谦眸色深沉阴寒一片，唇角轻勾一抹邪佞的弧度：“找三十个，乞丐。”

    呃！这么狠？

    Jones吞咽一口口水，洛明珠还想用三个男人侮辱顾漫漫，现在三少一下翻了十倍，啧啧，那三十个乞丐估计睡觉都要笑醒了！

    但是，Jones苦着脸说道：“三少，咱们温华城别说三十个乞丐了，就是三个也找不出来啊！”

    “我只看结果，过程你自己想办法。”慕冷谦高大的身躯站起来，一股超越王者的威压散发，彷如来自地狱的杀神，Jones整个人感觉都不美好了。

    “OK！我这就用直升机从外地空运过来，完事后再空运走。”Jones脑子转得快，立刻就想了这么个主意。

    慕冷谦在走进办公室里的电梯前，嗯了一声，表示同意了他的决定。

    Jones咂舌，看来这次三少是动真格的了，这还没有对顾漫漫怎么样呢，三少就这么护短……而他们这些追随三少的兄弟们，简直是大跌眼镜了，从没想过冷漠无情，杀伐果决的三少，会这么的爱妻如命！

    ——女人果然是麻烦的代名词啊！Jones心想着。

    慕冷谦开了车从地下停车场出来，法拉利以迅疾的速度在马路上行驶。等他到了暗夜总部的那间地下室后，厚黑已经被折磨得奄奄一息。

    慕冷谦居高临下的站在厚黑面前看着他，厚黑似有所感，睁开眼睛看了看，突然就笑了出来：“呵呵，想不到堂堂暗夜的领导人也会来看我！”

    慕冷谦眸光沉静如水，从他走进电梯开始，躁动的心便渐渐冷静下来，所以这会儿，语气淡淡地：“说吧，你等不到他们了。”

    厚黑沉默半晌，终是做了决定：“我说了，你能答应我一个要求吗？”

    慕冷谦深邃的眸子里浮现一抹冷光，声音淡漠如冰：“我和死人从来不做交易。”

    厚黑眼角抽了抽，他能感受得到慕冷谦的杀气有一瞬间的释放，但一刹那又气息内敛，不由得多看了他两眼。

    他不得不承认，一个能够将杀气收放自如的人，绝对是个厉害角色！

    “呵呵，慕冷谦你能一直嚣张下去吗？做人留一线，日后好相见，只要你答应我的要求，我把我所知道的全都告诉你！”厚黑不想死，他还没有活过，所以即便是现在像爬虫一样瘫在地上，他还是不想死！

    “我能，或者不能，你还有机会看见？”慕冷谦不屑的挑眉，薄唇勾起一抹讥讽的弧度，叹息道：“作为杀手应该看破生死的，可你却这么怕死，唉。”

    厚黑被他看穿后有一瞬间的恼怒，但即便如此，他也还是想活着！

    慕冷谦看了看手腕上的表，不想再在这里浪费时间，沉声开口：“说吧，我答应你就是。”

    厚黑仿佛溺水的人看见浮木般，激动地得寸进尺道：“不行！你要立下字据，我才会说！”

    “你只能选择相信我。”慕冷谦的声音很冷，旁人没有任何置喙的余地。

    “三少！”在旁边看着的两个手下提醒道，不能把厚黑放出去啊！

    慕冷谦阴寒幽深的眸光扫了过去，那两人浑身一震，顿时噤声。

    厚黑心中一番计较，他料想像慕冷谦这样强势的男人，是不会做出尔反尔的卑鄙小人的，所以，毫无保留的将他所知道的关于杀手组织的资料信息全都告诉了慕冷谦。

    厚黑口干舌燥，却感觉自己浑身都充满了力量，那是一种对生存的渴望，既然活着，就要好好享受，他几乎命令的口吻说道：“我说完了，可以给我一杯威士忌，再来一顿丰盛的大餐吧？”

    “满足他的要求。”慕冷谦深邃的黑眸微微眯起，薄唇轻启，冰冷的吐出几个字：“然后送他上路。”

    “慕冷谦！”厚黑一听，暴怒的吼道：“你居然出尔反尔，你这个厚颜无耻的小人！”

    “闭上你的狗嘴！”那两个手下一人一脚朝厚黑踹去。

    慕冷谦挥了挥手示意停下，直视那双狂怒的眼睛，摇了摇头道：“厚黑，我从头到尾都没有说过，让你活着的话。”

    “你妈的刚刚才答应过老子，你以为老子是聋子不成？”厚黑如果还有一战之力，他一定会要和慕冷谦打一架！

    慕冷谦点了点头，黑眸内充满同情，一副无辜的口吻说：“对啊！你刚刚提出的要求，我答应了啊，马上就会有人送来一份大餐和一瓶威士忌。”

    那两个手下一听，立刻不客气的大笑起来：“哈哈哈哈……”

    ……三少，你这样腹黑狡诈，你家老婆造吗？