
    翌日清晨，当顾漫漫看着慕冷谦脖子上的红痕时，一时后悔不跌，商量的口吻道：“老公，那个……你能不能穿风衣？”

    “很热。”慕冷谦言简意赅的否决她的提议。

    顾漫漫囧，“……”你穿着西装就不热？

    “老公，你穿风衣最帅了，最有魅力了！”

    “老公，你这身材不穿风衣多可惜啊，风度翩翩的，走在哪里都是风景线啊！”

    “长腿欧巴，撒拉黑哟……”

    顾漫漫双手做捧花状，长长的睫毛眨巴眨巴，萌萌哒地在慕冷谦耳边叽叽喳喳个不停。

    慕冷谦听着她软绵的嗓音，顿时有些心猿意马，长臂一勾将她搂入怀中，俯首噙住她柔软的唇瓣，舌尖如灵蛇般长驱直入，汲取她嘴里的香甜。

    一场深吻结束，顾漫漫娇喘连连的趴在他的胸口，“穿风衣……”

    都这样了还不忘让他穿风衣，慕冷谦哭笑不得地点了点头，从衣橱里拿出一件深灰色风衣穿着，衣领随意竖着，遮住了她昨晚的恶作剧。

    他不过是想逗弄一下小丫头，看她着急后悔的模样，不然也没有刚才的福利了。

    顾漫漫满意地笑了，还好还好有救，如果让他穿着西装去公司，让人看见他脖子上的红痕，还以为她那啥方面有多猛多厉害呢！

    如果让人误会了，那她干脆不要活了，都丢脸丢到爪洼国了啊！

    慕冷谦去公司了，顾漫漫则回娘家，她还想做一次DNA鉴定，只是慕冷谦告诉她，上次的结果没有出错，事实证明那两根头发存在血缘关系。

    顾漫漫觉得有可能是自己不小心换了头发，所以她决定再去顾清清房间里多找几根头发出来。

    然而，慕冷谦了解得比较多，并不觉得这样做有任何意义，因为小丫头那晚的故事，所以他想的方向和她不同，甚至有个很大胆的猜测。

    慕冷谦从地下停车场坐电梯直达总裁办公室后，按下内线电话，低沉吩咐道：“泡杯咖啡进来。”

    秘书长陆瑶接到电话，立刻进茶水间泡了一杯咖啡，敲门走进总裁办公室，“总裁，您的咖啡。”

    “嗯。”慕冷谦优雅地端起咖啡喝了一口，薄唇轻启：“今天有什么安排？”

    陆瑶一听慕冷谦这话，脑海里过滤一遍，开口回道：“总裁，您上午有两个重要会议，下午的部门会议可以由总经理负责。”

    “嗯，出去准备吧。”慕冷谦点了点头，拿起左边的文件开始审阅，签字。

    陆瑶抬头看了一眼，刚好看见总裁大人低头的时候，脖子上有一块特别明显的红色印子，顿时惊得瞪大眼睛，忘了自己该干嘛了。

    天哪！那是女人留下来的吧？

    “需要我请你出去？”慕冷谦的声音很冷。

    “啊！总裁对不起，我这就下去准备。”陆瑶吓得后背发凉，连忙退出了办公室，她差点因为八卦，忘了总裁的忌讳了。

    半个小时后，十二位技术型天才进入会议室，他们只穿了一件衬衫，突然发觉这会议室的空气有点冷。

    有人搓着手臂玩笑道：“我说陆大美女，别把温度调这么低啊，哥哥我冷啊！”

    “你怎么说话的呢，别拉低我们的档次好吗？”

    “就是！不过这里的空调是不是坏了？”

    ……

    陆瑶丝毫不受影响，淡然一笑：“这是总裁的吩咐，不过你们可以下去穿上外套。”

    “搞什么飞机啊？”所有人脸上都透着无解。

    两分钟之后，慕冷谦穿着深灰色的长款风衣走进会议室，颀长挺拔的身材，举手投足间尽显风度翩翩，潇洒不羁。

    “哇哦！总裁今天怎么穿的这么正式啊？”

    “太不走寻常路了，这里面肯定有问题啊！”

    说话的两个人，是这批技术天才里面的活宝人物，说话的声音不大不小，刚好能让身边的人都听见罢了。

    慕冷谦坐下来，凌厉的黑眸从他们脸上一一扫过，低沉开口：“开始行动吧。”

    “好咧！”众人笑嘻嘻的应着，当一双手碰上键盘之后，脸上的神采整个都发生了变化，一时之间，会议室里只听见键盘噼里啪啦的响个不停。

    十分钟之后。

    “啊哈！真的找到一段关于总裁夫人的音频了，不过这人是通过网吧上传的。”

    “我这边也有，对方通过公司电脑发布的。”

    ……

    开始陆续有人追踪到音频来源，说话的同时，也在第一时间根据慕冷谦的指示，将音频来源截断保存进电脑。

    而另一边，根据这些人找到的网吧，以及公司的地址，查到指定的电脑，然后将上传的人一一找出来后，都带到了那间地下室里关着。

    一句话也不说，不给饭吃，不给水喝。

    有人忍了半天就受不了了，只可惜，想要招供都没有人搭理他们。

    不过，等到会议室里的十二个人将线索摸到许东升的头上后，立刻有人提审地下室里的那些人，不管他们有没有直接和许东升联系，但有了那些证据，他们即使没关系，也都变得有关系了。

    这就是慕冷谦的目的，不动则已，但既然出手了，必然要让对方伤筋动骨一百天。

    突然，一道手机铃声在会议室响起，慕冷谦拿起来一看，对陆瑶做了个手势后，起身走出了会议室。

    “总裁……”陆瑶喊了声，可惜慕冷谦根本没听见似的，直接开门出去了。但她有种感觉，即使总裁听见了，他也不会回头。

    这时，坐在她旁边的男人，嬉皮笑脸的说道：“陆大美女，麻烦加杯咖啡呗。”

    陆瑶回头，拿了一瓶矿泉水递给他，“只有矿泉水，你爱喝不喝。”

    “嘿嘿，你说咱们BOS今天是怎么了，也不知道是谁打来的电话这么重要，咱们这些人也不是外人呀！”

    “你懂什么，人家夫妻两说话，为什么要说给你听？”

    “哦哦，原来BOSS这么爱重他老婆啊！不过这样的老板有人性化多了，我喜欢！”

    陆瑶闻言，脸上的表情怔了怔，多看了他一眼，这人是在变相告诉她，要放弃了吗？

    可是她都坚持了这么多年，这个时候说放弃，谈何容易。