
    才一个星期，顾漫漫便觉得自己的时间严重不够用，虽然将帮洛明珠挑老公的任务交给了杜柯鸣，但她现在每天要上班，同时又要学习如何当好一名总裁特助，还要找空闲的时间学车……

    这才一个星期下来，把慕冷谦好不容易将她养胖的圆圆的下巴，又变回以前那个尖尖的下巴了。

    这让慕冷谦深深地反思起来，这样做，究竟正不正确。

    因为小丫头一天忙个不停，虽然都在他的眼皮底下，可他看她那么累后，每天回家还要喝一碗中药，实在是心疼。

    还有一点就是，小丫头累得沾床就睡，无论他如何动作，她都睡得和那白白胖胖的动物一样沉，这让他很是郁闷和不爽。

    慕冷谦变得郁闷和不爽了，自然底下有一大批人也就生活在水深火热之中了。

    所以，为了大家的幸福生活，众多高层主管推选出了两个人，想要找他们的福星总裁夫人好好谈一谈婚姻生活问题。

    短暂的午餐时间，破天荒的，慕冷谦没有和顾漫漫一起出去吃饭。

    顾漫漫只好一个人前往公司的餐厅的吃饭，因为对这里不太熟悉，也没认识几个人，倒是有几个主管向她示好过，当时把她看得，真是要醉了。

    顾漫漫坐在靠窗的位置吃饭，这时候，从前面走过来两个人，一个是技术部的主管，一个是副总经理。

    “总裁夫人，请问我们两人可以坐在这里吗？”

    顾漫漫对这个称呼囧囧的，在他们开口之际，她便已经站了起来，“两位请坐，如果不介意的话，可以直接叫我的名字。”

    副总经理笑眯眯的说道：“呵呵呵，不介意，我和小黄都不介意。”

    技术部主管在听见副总经理如此叫他的时候，嘴角明显抽动的厉害，他对着顾漫漫满脸尴尬的笑了笑。

    顾漫漫努力憋着笑，还好副总对她并没有起这样的外号，不然非得雷的吐血不可。

    副总也没有多说其他的话，直接进入正题的问道：“漫漫，你最近在公司工作觉得怎么样啊？”

    “挺好的啊，谢谢副总关心。”顾漫漫并没有因为身为总裁的老婆，而有高人一等的姿态，反而小小年纪就心态随和淡然，这让副总和黄主管看在眼里，都多了几分欣赏。

    副总点了点头，又接着说道：“身为总裁的特助可不轻松啊，那么多的工作，一点儿也马虎不得。”

    顾漫漫一听说工作的事，表情立刻丰富起来，颇有些失落的说：“我开始也有心理准备，不过还真是被吓一跳呢，我到现在都还有些手忙脚乱的。”

    “工作的事慢慢来，慢中出细活，总比做错了要挨罚的好，你说是吧？”

    “嗯，也对，我会好好学的。”

    “漫漫，你工作这么努力，该不会还带着文件回家拼命吧？”副总总是笑着问话，而在一旁的黄主管，则在暗中仔细观察顾漫漫的表情，两人分工明确，合作愉快。

    顾漫漫没有说慕冷谦不允许她带文件回家的话，那样太没有面子了，她摇了摇头：“我下班之后，会去驾校练习三个小时的车。”

    “你还在学车？”副总惊讶极了，“我还以为你晚上在家搞学习呢？”

    顾漫漫再次摇头，不好意思的说道：“没有啦，我学了三个小时车后，就累得想睡觉了，都没有时间学习了。”

    呃，在公司这么拼命的工作，下了班还要去学车，这三个小时下来，铁打的人也会累得想睡觉吧？

    没想到这丫头年龄虽小，但做事还是很有耐心的，她应该坚持了好几天了吧？

    “最近，你和总裁没有吵架吧？”副总又不放心的问道。

    顾漫漫一脸莫名其妙，她怎么有种忽然上了贼船的感觉啊，这才是副总今天坐过来和她说话的目的吧？

    “没有。”顾漫漫言简意赅的摇头说道。

    这个时候，副总和黄主管深深地对望了一眼，他们现在知道问题出在哪里了。

    难怪最近总裁的脾气变得暴躁，原来是因为欲求不满引起的！

    只可惜，这种问题他们帮不了啊！

    他们要是敢往总裁的身边塞女人的话，恐怕被发配边疆都是小事，最严重的是会葬送掉手中的金饭碗啊！

    然而，他们不敢做的事，不表示别人也不敢做，此时已经有人不怕死的准备踩雷了。

    副总没辙了，也只能语重心长的劝说一句：“漫漫啊，有时候工作固然重要，学车也还不错，但对于已婚女性来说，还有一项是最重要的，那就是家庭，你明白吗？”

    额！已婚女性？

    顾漫漫眼角不自然抽搐两下，她点了点头，表示明白。

    忽的，她脑海里闪过一束白光，眼珠转了转，努力回想这几天发生的事，才后知后觉的发现她好像忽视了一个人……难怪今天她家老公不和她一起吃饭了！

    可是她真的不是故意的啦，确实是太忙又太累了，这几天在家和他说的话加起来，竟然没有在公司说一天的多？

    “谢谢副总提醒，我会注意的。”顾漫漫投以真诚的笑容，差一点她就把家里的大BOSS给得罪了，万一他冲动之下让她从公司打包回家，或者晚上不让她出门的话，那她不是白辛苦一场了么。

    她的工作虽然比较多，但真的比在学院听课的时候，要学得快。

    因为实践，是检验真理的唯一标准。

    “好了，我们也不打扰你吃饭了，你慢慢用餐吧。”副总笑呵呵的说完，和黄主管起身一起离开了。

    顾漫漫哪里还有心情吃下去呀，她拿出手机拨了第一个号码，署名亲亲老公的电话，铃声唱了两句歌词便被对方接听，“喂，老公你在哪儿？”

    只可惜，听见她刻意放软的嗓音的人，不是慕冷谦。

    手机那端，传来婉转动听的声音，“不好意思，慕总裁去上洗手间了，等他出来，我帮您转告他，让他回电话给您，可以吗？”

    顾漫漫眯了眯眼睛，她不是傻子，听不出她声音里的炫耀，顿时嘴角边扯出一抹冷笑，淡淡地问道：“哦，你们在哪里？”

    “夫人，慕总裁现在正在外面应酬，如果您有什么事的话，可以等他回家再说，我想这才是一个身为妻子应该做的事，不要太在意男人在外面的应酬哦！”

    就在顾漫漫想要开口反驳之际，突然，手机那端响起熟悉的低沉嗓音，冷冽如冰：“你在做什么？”

    “我送你四个字。”顾漫漫的声音愈发轻柔，“自求多福。”

    啧啧，被她老公捉了个正着，这下场，怎一个惨字了得？