
    “啊——！”

    顾漫漫一阵尖叫，恐惧中弥漫着浓浓的悲伤，惊得慕冷谦一瞬间抱着她坐起来，满载担忧的黑眸凝视着她，安抚地轻轻拍着她的后背，“老婆，没事了，别怕，别怕。”

    顾漫漫双眼赤红，心底那股被埋藏的仇恨迅速升到一个临界点，突然张开嘴，像是受伤的小兽般一口咬在慕冷谦的肩头！

    这一刻，她是真的恨不得洛明珠去死！

    知道二姐被洛明珠害死是一回事，但亲眼看着二姐在自己面前消失，而又无能为力的那种感觉，让她一辈子都难以忘记！

    而造成这一切的凶手，就是洛明珠！

    慕冷谦肩头一痛，明显感觉到尖锐的牙齿陷入皮肤，但他也仅仅是皱了两下眉头，并没有将顾漫漫推开，只因他舍不得，舍不得这份温暖。

    感受到她在他怀里瑟瑟发颤，他将她抱得更紧了，在她耳畔低语：“别怕，一切都有我在，我会一直在你身边。”

    慕冷谦低沉好听的嗓音有股安定人心的力量，顾漫漫满目仇恨的眼睛，渐渐褪去了红色，一点点恢复清澈如水漾般的明亮眼眸，当她意识到自己做了什么的时候，嘴里已然尝到了鲜血的味道，被她咬了地方，更是有一丝丝鲜血渗透出来。

    顾漫漫眼睛酸痛得难受，眼泪刷刷的掉落在慕冷谦的衬衫上，没几下便浸湿了他的衣服，眼泪如同烧红的铁块一般，烙烫了慕冷谦的肌肤。

    “别哭，我没事。”慕冷谦沉痛的眸中溢满对她的心疼和怜惜，拇指在她的眼睑处摩挲着，拭掉她的眼泪。

    “慕冷谦，你是不是个傻瓜，不知道推开我吗，你看你都流血了！”顾漫漫凶巴巴的瞪着他，眼里却是内疚得要死。

    慕冷谦眸色深深，不甚在意的瞥了一眼肩头，淡淡的说道：“这个，就当是我补偿你的吧。”

    “这是什么意思？”顾漫漫不解的问道。

    “将来你生孩子不是会流血吗？我这点血就不算什么了。”慕冷谦深邃的眸光意味深长地睨着她，嘴角勾起一抹促狭的笑容。

    顿时，顾漫漫的额头冒出三条黑线来，他这说的还是人话吗？

    不过也因为如此，她那点内疚霎时就烟消云散了。

    但又陷入了失去二姐的悲伤中。

    慕冷谦长臂一勾，将她纳入自己的怀里，两个人一起靠在床头，谁也没有先开口。

    过了很久，窗外的天渐渐泛白，顾漫漫突然在他怀里抬头，神色无比认真的说：“我昏迷的那段时间，其实是在和我二姐说话。”

    慕冷谦诧异的挑了挑眉，脸上虽面不改色，但内心还是受到了一股不小的冲击，薄唇轻启：“她说了什么？”

    “你一点都不怕吗？”

    “嗯，我以后会加倍对你好的。”

    “我是问你怕不怕我二姐的鬼魂……”说到这里，顾漫漫又没有声音了，想到二姐消失前的笑容，她的心狠狠抽了一下。

    “我对你好，二姐只会在天上保佑我的。”慕冷谦紧了紧搂在她腰间的手，诱哄的说道：“说说，二姐告诉你什么了？”

    “二姐将洛明珠最近在背后搞的小动作都告诉了我，而且她还和那个杀手组织有联系，她暂时不会动我的爸妈，但是她会先动二叔和三叔他们，制造两起交通意外死亡，然后我家的顾氏企业只有我爸爸一个人坐镇，洛明珠就在这个时候重新回公司接管二叔他们的工作，等她控制了顾氏企业后，才会对我爸爸动手。”

    顾漫漫一口气挑重点全都说了出来，然后又告诉他，关于车祸发生的时间和地点，还有顾家其他人出事的时间都告知了他，哀求的说道：“老公，我一个人的力量太小，我想你帮我制止那些意外发生，可以吗？”

    慕冷谦皱眉，没好气的在她腰间拧了一下，“你要敢瞒着我私自动手，我才要把你捉回来揍一顿。”

    “额！”顾漫漫在他怀里扭了扭身子，望着窗外的天说道：“好像天亮了。”

    慕冷谦顺着她的目光看过去，眸色幽深如墨不可见底，低沉吐字：“嗯，考虑好怎么处理她了吗？”

    处理？

    顾漫漫愣了一下，疲倦的闭上眼睛，轻轻说道：“如果可以，将她送进监狱里吧。”

    那身体是她二姐的，她不想二姐的身体这么快被火化，至少不该是现在，等到爸爸和妈妈对二姐的感情淡了，到时候出了事，也就没那么伤心了吧。

    “嗯，都依你。”慕冷谦揉了揉她的小脑袋，还好她还是他的小丫头。

    “老公……”

    “嗯？”

    “谢谢你喜欢我。”顾漫漫这一声很轻，却还是让某个注意力在她身上的男人听见了。

    慕冷谦嘴角勾起一抹邪魅的弧度，脸上的笑容有如妖精般蛊惑醉人，令人看了目眩神迷。

    ——————

    说不上来的诡异，但却又是她最真实的感觉。

    以前，她从不相信怪力乱神之说，毕竟如果这世上有鬼，有诅咒的话，那么在她妈妈死的那一刻，顾家的人应该也全部死绝了才对！

    但是没有，他们顾家人一个个都活得好好地，只有她妈妈死了，所以她不信。

    可是当她经历死后重生，还能说不信吗？

    尤其是这几个晚上，她总觉得自己被鬼压床了，还好她醒得早，不然还不知道会发生什么诡异的事情。

    今晚又被惊醒了，顾清清索性坐了起来，拿起手机拨了一个号码，“喂，我要你办的事怎么样了？”

    “已经给你送过去了。记住，这是最后一次，以后这个号码不用联系了。”

    顾清清不悦的拧眉，但她很好的收敛了情绪，只是提醒的说道：“好！只要你做成了，我还要和你联系做什么？不过你别太轻敌了，不然厚黑的下场，就会变成你的。”

    “哼，别拿那种蠢材和我相比。”话音刚落，对方已经挂断了电话。

    顾清清不屑地撇撇嘴，即使你比厚黑聪明又如何，在慕冷谦眼里也是不够看的。

    她不过是想让人去扰乱慕冷谦的视线，至于失败与否，都和她没有关系，反正她的目的已经达到了。

    顾清清得意地笑了笑，等她成功掌控顾氏企业后，顾家的这群人就如同她捏在手中的蝼蚁般，想怎么踩死，就怎么踩死他们。