
小丫头所说的洛明珠，与他现在所想的，能重叠吗？

    慕冷谦站在客厅的落地窗前，俯视半个温华城的夜景，深邃的黑眸晦暗不明，洛明珠和顾家有什么恩怨？

    愈是奇怪，他便越要冷静，点了一根烟慢慢抽着，在英国的那个案件，唯一让他难以梳理的地方，是顾清清为什么会去过洛明珠的死亡现场，还拿走了属于洛明珠的遗物。

    当顾清清暴露精准地商业头脑后，他曾猜测，洛明珠在死之前和顾清清见过面，两人之间也许有什么交易。

    但他看了小丫头打印出来话，直觉猜测有两种可能，第一，此洛明珠非彼洛明珠，第二，洛明珠没死。

    百分之九十九的人，恐怕都会相信第一种可能，因为第二种可能太过玄幻，不被常人接受，毕竟洛明珠的尸体已经火化，不可能会诈尸归来。

    慕冷谦幽深地眸光沉静如水，思虑再三，拿起手机拨了一个号码，在对方接听后，他说：“英国那个案子结束了，不用再查，把人都调回来。”

    “咦，老大，这不像你的风格呀！”杜柯鸣很是惊讶，突然怪叫了一声，“等等！难道老大你已经知道为什么了？”

    “把人调回来，由你分配，我要知道顾家近百年来与洛姓女人的关系。”慕冷谦的声音很低很冷，透着一股冷冽的寒意。

    “嘎！什么意思？”杜柯鸣咬到舌头了。

    慕冷谦眸光一冷，折射出一抹寒光，冷冷开口：“查顾家与洛姓女人之间的关系，有问题？”

    手机那端，杜柯鸣只觉得一股股寒气往他身体里钻去，隔这么远都能感受到老大的杀气，老大果然是妖孽啊！

    “啊！没问题，一点问题都没有！”就算有问题，这个时候也只能说没问题！

    挂了电话，慕冷谦回到卧室，望着顾漫漫恬静的睡颜，心里十分满足，上床把她搂在怀里，小丫头无意识地在他身上蹭了蹭，又继续睡得香甜。

    不管发生何事，他不会让人破坏这份美好。

    ——————

    过了两天，顾漫漫终于找到机会摆脱顾晓萱，立刻坐车来到高中学校旁边的快递公司。

    她戴着一顶鸭舌帽，故意压的很低，避免让人看到她的样子，寄的顺丰快递，她相信会在第一时间到达洛明珠的办公室。

    当洛明珠看到那张纸的时候，不知道会是什么表情呢？

    顾漫漫自以为做的神不知鬼不觉，殊不知这一切都看在慕冷谦的眼里。

    慕冷谦了解她把那两张纸寄去哪里之后，对她顾前不顾后的行为，皱了皱眉，将埋在顾氏企业的两个暗人运作起来，让他们在顾清清的办公室安装了三个摄像头。

    同时，他来到顶楼的书房，用同样的纸张，又打印了两张纸，寄去给岳母的快递，和寄给他岳父的快递是一样的，而寄给顾漫漫的快递，就比较有意思了，希望小丫头能懂他的意思。

    当天下午四点多，顾漫漫接到顺丰快递的快递员的电话时，第一反应是心虚的左右看了看，顾晓萱在她旁边，奇怪的问道：“你在找什么？”