
    又过了半个小时，暗室的小门突然动了。

    顾漫漫美眸蓦地瞪大，蹭的一下蹦哒到小门门口，紧张又欣喜的等待着下一秒看见慕冷谦那张俊美精致的脸孔。

    小门缓缓开启，慕冷谦渐渐出现在顾漫漫的眼帘里，他的黑发微微凌乱，一袭黑色风衣包裹着他颀长挺拔的高大身躯，周身散发一股王者般君临天下的气场，霸气极了！

    顾漫漫呆愣一秒，一瞬间直直朝他扑过去，脱口而出的嗓音微微哽咽：“你有没有事？”

    “傻瓜，我很好，已经安全了。”慕冷谦手臂扣着她的腰身，一手抬起揉了揉她的小脑袋。

    顾漫漫‘嗯’了一声，紧紧抱着他，突然皱了皱眉，鼻子深深嗅了嗅后，目露惊慌：“你受伤了！”

    他身上的血腥味虽然淡淡的，但她还是闻出来了！

    一想到他受伤了，顾漫漫眼眶霎时蒙上一层雾气，紧紧咬着下唇自责，都是因为她的原因，才害得他受伤的。

    “不是我的血。”慕冷谦安抚地拍了拍她的背，对走过来的佟老爷子低沉开口，“让佟老受惊了，还望佟老原谅。”

    佟老爷子眯着眼，摸了摸长长的胡子，朗声笑了笑，得意的说道：“哈哈哈……真是长江后浪推前浪，前浪快老死在沙滩上了，不错不错，慕家有你，又可以繁盛百年了。”

    佟老爷子见着慕冷谦安全归来，身上没有半点枪伤，心里愈发不由得嫉妒起来，怎么这样优秀的晚辈，不是他佟家的子孙呢？！

    不是佟家的子孙就算了，怎么还这么快结婚呢，不然他佟家未婚的几个女孩中，都随他挑一个啊！

    ……佟老，三少都已经二十八了，别人家的孩子都能打酱油了，他才结婚好伐！

    慕冷谦拥有俊美邪魅的外表，出身高贵的身份，性格不免倨傲狂妄，而他杀伐果决的手腕，却是让人不得不折服。

    这样的男人，具有天生的领导能力，他足智多谋，运筹帷幄，能决胜千里之外，因为这一切，都在他的掌控之中。

    慕冷谦，是一个有王者风范的男人。

    如果他还没有结婚，佟老是真想把自己最疼爱的嫡亲孙女嫁给他了！

    顾漫漫才不管佟老什么心思，此时的她拉着慕冷谦的手，一声不吭走出杂物间，往楼上走去。

    慕冷谦微微挑眉，看来她的小丫头有些生气了呢！

    回到房间，顾漫漫拽着他推进浴室，然后在带关门之前，语气鲜有的强势：“我去给你拿衣服，你快点洗干净。”

    慕冷谦右手按着门，薄唇轻勾一抹蛊惑的弧度，嗓音低沉：“要不，老婆进来帮我洗？”

    顾漫漫抬头狠狠瞪他一眼，转身就走。

    小丫头的脾气见长啊！慕冷谦眉宇间染上几许笑意，看来这次回去，应该不会再被欺负了。

    ——————

    厚黑派来药王山的十名杀手，确实是新手训练营中的菜鸟，他这么做的目的，是为混淆慕冷谦的视线，给他造成一种‘敌弱我强’的假象。

    而他，则要在暗中找准机会对慕冷谦给予重击，必求一击即中。

    当然，这只是厚黑自己一厢情愿的想法。

    实际上，除了厚黑自己，他安排潜入温华城的两批人，一批被慕冷谦在药王山干掉了，还有一批则在洛亦深和上官森的联手下进了监狱。

    他已然成了一个光杆司令。

    顾清清等到半夜，微有些局促不安的来回走动，看向那个坐在沙发上假寐的男人：“怎么还没有消息传回来？”

    “心急吃不了肉豆腐。”厚黑倏地睁开一双如鹰般锐利的眸子，冷冷开口：“过来。”

    “你要做什么？”顾清清心里陡然一惊，往后退了一步。

    厚黑眸中闪过一丝不悦，阴鸷的声音中透着杀气：“别以为你换了张脸，就真他妈成了千金小姐了，过来伺候我。”

    顾清清脸色刷的变白，简直比四面的墙壁还要白，她怎么给忘了，现在的她虽然占据着顾清清的身体，可她在厚黑的眼中不是顾清清，而依然是那个靠出卖身体来得到自己想要的洛明珠！

    “黑哥，对不起啊，我今天身体还不爽着，我帮你叫几个年轻漂亮的女孩子来吧？”她商量的口吻说着，眼睛直直的盯着厚黑的下巴，这样才不会显得自己心虚。

    “真不舒服？”厚黑锐利的眼神一扫，舒不舒服他一眼就能看出来，不过洛明珠虽然换了张脸，可那身体早被他碰了，没什么新鲜感，所以并未揭穿她拙劣的伎俩。

    “是啊，是真的不舒服。”顾清清忙不迭的点头，“黑哥，我马上去给你叫几个雏过来。”

    她匆匆忙忙走出房间，差一点又把自己赔进去了，还好还好，她足够机智地逃了出来。现在的自己是顾家二小姐的身份，怎么可能还去应付厚黑这种男人？厚黑不过是她用来送给慕冷谦的人情罢了。

    而她，也只是让厚黑提前四年被杀而已。

    既然他早晚都要死，她为何不利用一番来达到自己的目的呢！

    呵呵呵……

    这种将别人的命运掌控在自己手中的感觉，特别有成就感，顾清清嘴角露出一抹得意张扬的笑容。

    她一定会站到一个新的高度，让慕冷谦看到她是如何的优秀，而他早早娶回家的顾漫漫，又是如何的不堪与平庸！

    慕冷谦未来的战场可不局限在这小小的温华城，他是天上的雄鹰，他有更广阔的天空任他展翅翱翔，畅游天地间。

    之前是她想的不够透彻，做的事情不够成熟，所以导致现在慕冷谦和顾漫漫之间的感情越来越深，但现在感情深，并不代表将来还会如此。

    有很多感情深厚的夫妻，随着时间的推移渐渐对过去不甚满意，导致两人感情产生了裂痕，最终只能以离婚收场的例子还少吗？

    更别说顾漫漫一开始根本就不适合慕冷谦了，这样的两个人生活久了，彼此的差距会越来越大，离婚便是早晚的事，她又何必这么着急去做那个恶人呢！