
许东升本能的停止动作，回头看过去，整个人霎时怔住！

    顾漫漫看见最后一个从浓烟中走过来的男人，颀长挺拔的身躯是那样的伟岸不凡，忽然之间她只觉松了一口气，紧接着浑身的力气都一下子卸掉了似的，软软的倒在沙发上。

    慕冷谦见状，凌厉的眼神迸射出杀人般的冷冽寒光，令人不寒而栗！

    下一秒，许东升往顾漫漫身前一挡，急忙解释道：“你不要怪漫漫，一切都是我情不自禁引起的，不关漫漫的事！”

    顾漫漫听了，真的恨不得杀了许东升，他竟然到了这个时候，还想要抹黑她？

    “我没有……”顾漫漫遽然看向慕冷谦，她想要解释，想要呐喊，可是吐出来的声音太绵软无力，很快便被许东升的声音盖住了。

    “都是我的错，是我放不下漫漫，无论你要怎么惩罚我都没关系，但请你不要责怪漫漫，她对我没有，没有……”许东升故意卡在这里不继续往下说了，他想这么多人看着这一幕，即使慕冷谦现在不计较，难免以后想起来的时候，心中不会有疙瘩。

    “说完了？”慕冷谦黑眸高深莫测的眯起，俊脸上愈发的风轻云淡，薄唇轻启，吐出的话却如寒冰般：“把他带走。”

    四名黑衣男子上前，三两下便将许东升擒拿下，强行带出总统套房。

    “放开我——放开——”许东升被反手扣住双臂，可惜寡不敌众，只能愤怒不甘的叫道。

    慕冷谦手一挥，其他人都退了出去。

    “我真的没有……”顾漫漫眼眶泛红，一股委屈和害怕从心底涌上来，“对不起。”

    慕冷谦黑眸内敛，走到顾漫漫的身前，弯腰将她从沙发上抱起，小心翼翼地如珍如宝般抱在怀里，“傻丫头，我相信你。”

    他在回来的飞机上，看着她每天发给他的那些短信，虽然只是些生活琐事，或是抱怨他什么时候回回来的话，但他的心里却莫名地被什么东西填满，他又怎会不相信她？

    慕冷谦抱着她走进了次卧室，他很庆幸，自己来得及时。

    ——————

    凌晨两点左右，当慕冷谦抱着浑身酸软无力，已然睡着的顾漫漫回到慕家主宅时，还在外边，就听见里面乱糟糟的声音传出来。

    “你们说一个女孩子大半夜的不睡觉，这么晚跑出去做什么？到现在还没回来，也不知道去哪里鬼混了？”

    “就是啊！万一被什么人惦记上了……”

    “劳烦两位伯母和姑姑惦记了，你们有话可以直接和我说，我妻子年龄小，不懂那些弯弯道道，以后就不要为难她了。”

    慕冷谦抱着小丫头走进客厅，浑身散发着与生俱来的王者之气，黑眸内透出一股冷冽的寒意，一个眼神，就能将人震慑住。

    此时的顾漫漫悠悠醒来，“怎么了？”

    “没事，继续睡吧。”慕冷谦低头温柔的说了一声，抱着她往楼梯间走去。

    同时，因为慕冷谦方才的话一点也不客气，说得几位长辈脸色微变，很不好看。

    范秀华站起来，冷着脸质问道：“冷谦，你这话是什么意思？我们半夜还等在这，难道还错了？”

    慕冷谦冷冽如冰的黑眸看着面前几人，薄唇勾起一抹讥讽的弧度：“你们的心思，我没兴趣知道，而且和聪明人说话，我从不说第二遍。”

    这么晚还等在主宅，她们当真以为他不知道是为了什么？

    范秀华范秀华气得脸色涨红，解释与否，都会失了身份，愤愤的瞪了顾漫漫一眼，回身拿起沙发上的手提包匆忙离去，不想留在这继续丢人。