
    顾漫漫脸上的表情怔住了，虽然知道妈妈是心急才对她发牢骚，并不是在理性的情况下责怪自己的，但她还是笑不出来了。

    “你有没有在听我说话？算了算了，知道你忙，你去忙你的吧。”顾夫人说完之后便挂了电话，而顾漫漫连句辩解的机会都没有。

    顾漫漫站在原地呆怔了许久，直到她爸爸的电话打了过来，她才有所反应，接听后，并没有开口说话。

    “丫头，刚刚你妈妈打电话给你了吧？别和你妈妈生气，她是急得不得了才会乱骂人的，刚才你妈妈还把我说了一顿呢！”

    听着手机里传来爸爸熟悉的声音，又带了一点促狭，顾漫漫忍俊不禁的喊了一声：“爸，我没有生气……”她只是在担心妈妈把‘二姐’看得太重要了。

    “嗯，没哭鼻子就好，你二姐那么大的人，自己会懂得照顾自己，你不用担心，至于你妈妈那边，交给我来处理就好了，你还没吃饭吧，赶紧去吃饭吧，别饿着了。”

    顾漫漫听着爸爸满是关怀的话语，眼眶微微湿润了，从小爸爸就是最疼她的，长大了对她还是这么好，“嗯，我知道了，你也要按时休息，不要老惦记着公司的事哦。”

    “呵呵，我宝贝女儿说的话，我肯定会记住的。”

    顾漫漫和爸爸又说了两句话，才挂断的电话，虽然中间有个小插曲，但她的心情却是比之前从会议室里出来还要好了。

    众人看见她眉舞飞扬的走进来，都想着今天中午应该能吃一顿丰盛的大餐而高兴着。

    只有慕冷谦注意到了细微的变化，那两只葡萄大的眼睛很是晶莹透亮，所以等顾漫漫走过来坐下的时候，他问道：“怎么去了那么久？”

    “哦，中间去了一趟洗手间。”顾漫漫压低声音回道，并不想拿家事到公司里来说。

    慕冷谦略微挑了下眉，没有再问什么，一双犀利的黑眸只盯着面前的笔记本电脑上，十二个黑客的实时信息会发送给他，而他只需要看他们的结果就行了。

    不过这时候，手机上收到一条短信，慕冷谦看了之后，眉头一皱，便又若无其事的盯着电脑屏幕了。

    顾漫漫没有看他，心里想了想，还是拿出手机发了一条短信出去。

    她不能在这个时候将妈妈推向洛明珠那边，不然当洛明珠关进监狱的时候，妈妈绝对会是那个最伤心的人。

    ——————

    在京都接受治疗的许东升，深夜凌晨接到了洛明珠的电话，不过却经过了变声器处理，听起来是个中年男人的声音。

    “许东升，你想不想不费吹灰之力就进入慕家？”她的声音带有一丝蛊惑之意。

    “你是谁？”许东升心中疑惑不已，陡增一丝警觉。

    “别问这么幼稚的问题，你还不配知道我是谁，我只问你，想不想顺利进入慕家，争夺慕家掌权者的位子？”

    “我姓许，不明白你说什么。”许东升很是谨慎，虽然不清楚对方是谁，但敌人的敌人很有可能就能成为朋友，只不过他还不能确定。

    “等你坐上掌权者的位子，我要温华城码头的经营权，以及慕氏财阀百分之三十的股份。”

    许东升眼睛半眯，心底倒抽一口冷气，没想到对方的胃口这么大！

    不过，没有利益的交易，是不可能让人放心的，对方的话，反而让许东升有了一丝肯定了，只要对方有想要的东西，他才能将其拉拢过来，为自己所用。

    利用与反利用，往往皆在咫尺之间，概时就看谁道高一尺魔高一丈了。

    许东升打定主意之后，轻轻地笑了起来，语气中充满质疑：“呵呵，你的胃口还不小，温华城码头的经营权，可不比那些股份的价值小啊，你确信一个人吞得下吗，别满口胡话跑火车，还是先说说你有多少把握可以做到吧。”

    此时，正在一间民舍里的洛明珠冷笑，“我没时间和你开玩笑，要不要做随便你，三天之后，我要知道答案。不过我奉劝你一声，薛家在温华城待不长了，该怎么做你自己尽早决定。”

    就在许东升犹疑不决的时候，洛明珠又接着说了一句：“还有，慕家也不只有你一个人想要那个位子的，别太把自己当回事。”

    她若不是看在许东升还有一点可取的利用价值，又怎么会来和他合作呢。

    “薛家？你这话是什么意思？”许东升心里隐隐猜测出什么，一股不安正在扩散，薛家现在可是他的后台啊！

    洛明珠想起刚调查出来的这个信息，气得牙痒痒的，不过她想许东升知道这消息会更不爽，所以她好心的告诉了他：“哼，薛家有人得罪了慕三少，所以很快就会退出温华城了。”

    什么？！

    许东升难以置信的瞪大眼睛，这怎么可能，薛梨的父亲不是很快就会竞选成功了吗？

    怎么可能会在这个时候退走温华城？

    得罪了慕三少，难道是因为上次在酒店的事？

    慕冷谦！又是慕冷谦！！

    慕冷谦就是专门来和他作对的！许东升咬牙切齿的想着，把他的腿害成这样，现在又把他身边的人一个一个清走，等他就剩一个人时，去了慕家还能做什么？不就变成是去给慕冷谦打工的人了吗？

    不得不说，许东升真相了。

    在他还未干出那种禽兽不如的事之前，慕冷谦确实是有这样的想法。

    但是，他将心思打在顾漫漫身上之后，慕冷谦觉得那样的想法不太合适，所以又有了一个更好的想法，毕竟上天要让人灭亡，必先令其疯狂，他只好改变一下策略了。

    而许东升挂了电话后，就在思考这个神秘来电的人会是谁，想要温华城码头的经营权，无非就是想要从温华城这条海路进行走私，而有这个实力，又有这个胆量能和慕家对抗的家族，只有四家。

    这四个家族分别是上官家，洛家，苏家和温家，然而上官家和洛家都与慕家交好，是不可能打这个主意的，那么只剩下苏家和温家了。

    许东升忽然冷冷一笑，现在来说是谁不重要，这些东西对他而言都太早了，不过他可以先让他们和慕冷谦针锋相对，而他只要坐山观虎斗，然后坐收渔翁之利就行了。