
顾夫人心酸地拍了拍顾清清的手背，“有什么原谅不原谅的，当妈的不疼爱自己的女儿，还去疼哪个？你自己能想明白就好。”

    “妈，我一定不会再惹你生气了，这次我回来了，就好好留在家里孝顺你和爸爸，哪儿都不去了。”顾清清认真悔改，撒娇道。

    顾漫漫眨了眨眼，心思一转，笑嘻嘻的说：“要是大姐也回来就好了，大姐以前就经常带我和二姐出去玩呢！”

    顾夫人听了面色柔和，笑骂道：“你都嫁人了，还尽想着玩，可不要在你婆家胡来，知道吗？”

    顾清清取笑她道：“呵呵，大姐应该不愿意带小妹你出去玩了，每回你都给大姐惹麻烦，有一次还把她最心爱的裙子弄破了。”

    顾漫漫眼皮猛地跳了跳，狐疑的眯起眼睛，她这话本是含了试探的成分，主要是看洛明珠的反应，但她怎么知道她把大姐的裙子弄破过，是巧合猜的，还是，她真的是二姐？

    再仔细想一想前世，她的二姐确实是在妈妈生日那天回来的，也就是在两个月后，那么现在提前回国的，是还没有遭到洛明珠迫害的二姐？！

    顾漫漫想到这里，突然打了个冷颤，她真该死，居然没有在醒来的那天就找二姐，万一二姐就是在这段时间里被洛明珠害死，她岂不是要后悔一辈子？

    顾漫漫把自己吓出了一身冷汗，突然听见二姐说：“小妹你热的话，把外套脱了吧，别把自己捂着中暑了。”

    其实中暑倒不会，顾清清只是说得夸张了点，为的就是让顾漫漫把外套脱了，刚才在她衣领内瞄见的红红点点，她不是白痴，那种痕迹一看就知道是男人留下的，而这个男人只有慕冷谦。

    顾清清心中气极，慕冷谦在这方面的凶猛，她前世是领教过的，只是回味都会让她的骨头软掉，为什么他会选择和顾漫漫这样的蠢货结婚，哪怕他迟一个月结婚，结婚的对象也必然是自己了啊！

    她又看了顾漫漫一眼后，垂下眸子，不怕，这年头闪婚闪离的多了去了，即便现在看起来很甜蜜，但时间久了就会无趣，最后肯定是以离婚收场。男人嘛，婚内出轨还少吗，她就当慕冷谦在外面找了小三，这辈子一定会让他真正爱上自己的！

    “没有，我不热。”顾漫漫眸光闪烁的摇了摇头，她现在就算是热死也不能脱了衣服，忙转移话题道：“妈，二姐在国外这么长时间，也不知道她的口味变了没有，水煮鱼片就不要太辣了好不好？”

    顾清清一愣，这话和前世一模一样，她高兴的回应：“小妹你放心好了，虽然我没你那么喜欢吃辣，但也不怕辣哦！”

    然而，顾漫漫听了她的话，却是心头一惊，刚放下的心又悬了起来，还是在等等吧，等她暗中调查清楚了再说。

    这一次，她要偷偷地去做DNA鉴定，不让任何人知道，也就不会被人在其中动手脚了，而结果肯定也是真实可信的。