
    当顾漫漫赶到医院时，顾夫人已经喝了一碗粥，又睡着了。

    顾清清坐在病床前，半眯着的眼睛里射出仇恨的冷光，她多想在这个时候把虚弱的顾夫人掐死啊！

    但是不行，现在还不是动手的时候，都怪那个该死的顾漫漫，如果不是顾漫漫嫁给了慕冷谦，引来慕冷谦对顾家的关注，她现在做事又何必那么畏首畏尾的？

    所以说，这一切后果都是因为顾漫漫造成的！

    顾清清想到顾漫漫时，眼中的恨意更甚了，有种食其肉，喝其血的阴冷戾气布满眸子里，这刚巧让站在病房门外的顾漫漫看得一清二楚！

    果然是她！

    是洛明珠害得她妈妈住院的！

    顾漫漫气得浑身颤抖，垂在身侧的拳头紧握，手背上青筋毕现，她深呼吸一口气，让自己冷静下来，这才推门而入。

    顾清清听见声响，几乎是立刻回过神来，看向顾漫漫的时候，嘴角带了丝疲倦的笑，“小妹你来了，妈她刚刚睡下。”

    “哦。”顾漫漫点头，看着病床上妈妈略微苍白的脸时，眼眶霎时泛红了，鼻子微微发酸。

    这时，洛明珠好心的告诉她：“医生说妈妈是受到了惊吓，没有大的问题。”

    受到惊吓？

    光是被吓到会严重得需要住院吗？

    顾漫漫盯着顾清清看了好久，半晌之后，她又默默地收回了目光，坐在病床的另一边，双手紧紧将妈妈的手包裹在手心里，当看见妈妈头上藏在黑发的几根白发时，那股强忍下去的想哭的冲动，又一瞬间冲击了上来，眼泪一刹那决堤而下。

    顾清清看着眼前一幅母女情深的画面，眼底的冷意越来越强，甚至恨不得现在就杀了这母女俩，为自己的母亲报仇！

    她的母亲，惨死之前，将造成她们生活在最底层的原因都告诉了她，并让她发毒誓，这辈子一定要杀光温华城顾家的所有人，否则她一辈子只能孤独寂寞的老去，没有亲人，没有爱人，没有朋友的活着，那和行尸走肉有什么分别？

    凭什么她和妈妈过着人下人的日子，顾家的每一个人却过着人上人的优渥生活？

    所以，她想尽一切办法回国，势必要让顾家的每一个人都不得好死！

    而厚黑的死，才是代表着游戏的刚刚开始。

    顾清清眸子里得意的光芒一闪而过，快得让人看不见，她站起来说：“既然你来看妈了，我去市中心医院那里看看慕向恭。”

    就在顾清清快走出病房的时候，顾漫漫对着她的背影喊了一声：“洛明珠。”

    “什么？”顾清清回过头来，看见顾漫漫一脸了然的表情，顿时心头一惊，才后知后觉发现顾漫漫刚才叫的是她曾经的名字！

    但她很快便镇定下来，眼中是疑惑的神色，“你刚刚说什么，我没有听得太清楚，罗叔，罗叔怎么啦？”

    罗叔是顾家新请的司机，原来的那位司机摔断了腿，所以辞职了。

    顾漫漫耸了耸肩膀，“哦，没什么，你去吧。”

    “嗯。”顾清清应了一声，匆匆离开了病房，她差一点就穿帮了，看来顾漫漫已经开始怀疑她了是吗？

    只可惜，她就算是怀疑也没有用！

    因为她这一世根本不是整容成顾清清的样子回来复仇的！

    谁能猜想得到她洛明珠的灵魂占据了顾清清的身体？

    她敢说，这世上没有人会脑洞大开到想到这种可能，只要顾漫漫没办法证明她的身份，她就可以一直以顾清清的身份生存下去！

    顾漫漫皱眉，刚才洛明珠的表情分明有恃无恐，好像在说就算她怀疑她的身份也没关系，找不到证据的怀疑，没有人会相信，反而会落下一个容不下亲姐姐的骂名。

    而她，到时候不仅让爸爸妈妈伤心，还背后这样的骂名，洛明珠就因为这个原因，所以才那么有恃无恐的对吗？

    可惜，她一开始就因为顾忌太多了，又被叮嘱不能做出有损慕家声誉的事情，所以更加变得瞻前顾后，但现在那些东西，和她家人的生命相比，孰轻孰重，有脑子的人都知道怎么做了。

    而她从不承认自己笨，当然就不是没脑子的人了。

    这一下午，顾漫漫守在医院里，哪儿都没去，只是打了电话告诉慕冷谦，让他不要担心，她妈妈的情况正如洛明珠所说，是受惊所致，但身体被检查出了小毛病，这才需要住院观察两天。

    趁着妈妈还在睡觉的时候，顾漫漫走到窗户边，小声的问道：“让你帮我找的人有结果了吗？”

    “都不太合适，还在继续选。”慕冷谦回道。

    顾漫漫压低声音说道：“别精挑细选了，就随便选个吧，只要能让她分不出精力出来祸害我家就行了。”

    “如果找个太魁梧的，你爸妈能答应吗？”慕冷谦不过是想多和她说两句话，因为她有时间打电话说这个，证明病房里只有她一个人照顾睡着的岳母。

    女人，在脆弱的时候，在独处的时候，都很容易胡思乱想的。

    他可不希望小丫头的情绪一直处在低迷期。

    “你不是说了生米煮成熟饭吗？难道只是嘴上说说而已啊？”顾漫漫没好气的说道。

    慕冷谦听她恢复生气的声音，还不错，便承诺道：“当然不是，这件事交给老公处理，一定漂漂亮亮的，不留一点痕迹。”

    “好。”顾漫漫笑了，嘴角的笑容甜美得比楼下花园里的花儿都要美。

    这时，病床上的顾夫人醒了来，发现在窗户边打电话的小女儿，沙哑出声：“漫漫？”

    顾漫漫猛地回头，看见妈妈醒了，立刻对慕冷谦说道：“你的岳母大人醒了，你要不要和她说说话？”

    “嗯。”慕冷谦明白她的意思，所以在电话里对岳母问候了几句，说等下班之后再来看她。

    顾夫人倒对慕冷谦没有任何意见，相反还满意得不得了，这和每次回到家，顾漫漫脸上常常露出的幸福快乐的笑容这关，只可惜每次见面都被她老公叫去了书房。

    挂了电话后，顾漫漫坐到病床边，满是关心的问道：“妈，听医生说，你是惊吓过度昏迷的，可是你平时都在家里，没怎么出门的呀，怎么会被吓到呢，你当时是被什么东西吓到了啊？”

    顾夫人倏地一惊，闭上眼睛避开了小女儿灼灼的目光，没有说话。