
    洛明珠心里大骂顾漫漫是个白痴，面上却是失笑的摇了摇头，无奈的开口：“你呀，还是长不大一样。我先回家了，免得妈妈担心，出了什么事，晚上你回来跟我说，知道吗？”

    “嗯，我知道了。”顾漫漫认真的点了点头。

    看着洛明珠走进电梯，电梯门阖上之后，顾漫漫立刻松了一口气。

    “老婆。”慕冷谦走到她身后，薄唇勾起一抹了然的弧度，“刚才手感怎么样？”

    “别抱着我！”顾漫漫从他怀里挣脱开来，没好气的瞪着他说道，“我身上都汗湿了，黏乎乎的不舒服，你别靠近我哦。”

    慕冷谦黑眸微微眯起，“我不在意。”

    顾漫漫瞥了他一眼，坐回自己的办公椅上，笑眯眯地问道：“和我也说说呗，那个琳达是怎么回事呀？”

    “你在吃醋？”慕冷谦挑了挑眉。

    顾漫漫诚实回答他：“没有。”

    不吃醋？

    慕冷谦深邃的黑眸内掠过一丝精光，嘴角勾勒一抹饶有兴味的弧度，“琳达可以算是我的搭档，几年前我受伤被你救了，但是琳达却在那次失踪了，至今都未找到人。”

    “真的只是搭档？”顾漫漫学他的气定神闲的模样，挑了挑眉。

    “我对她没有多余的感情。”这言下之意，也就是说那个琳达对她家老公有别的感情了。

    顾漫漫蹙了蹙眉，与慕冷谦遥遥对视两秒后，这货绝对是故意的！

    她撇了撇嘴，又不是不知道有多少女人喜欢他，她若是连这种干醋也吃的话，那以后肯定每天都要喝一缸醋了，她犯的着和自己过不去吗？

    不过，这次的情况明显有点不一样，洛明珠刚才已经误会她了，她心中有了一个新的计划，于是，脸上扬起笑若桃花般的笑容，笑眯眯地说：“老公，要不我们商量一下？”

    慕冷谦眉梢一挑，淡淡的语气：“你想说什么？”

    顾漫漫眼眸灵动的转了转，两只手肘撑在书桌上，眼神定定的望着他，“老公，我们还从来没有吵过架哦，要不我们吵一次吧？”

    慕冷谦微微错愕，声音低沉的喝斥两字：“胡闹！”

    “你先别生气嘛，我是说假装的啦！”顾漫漫没好气的翻了翻白眼儿，“现在洛明珠认为那个琳达是存在我们之间的第三者，我就假装和你吵架降低她的戒心。你不许不答应，反正我已经决定这么做了。”

    最后，顾漫漫很强势的说了一句，让慕冷谦只觉得又好气又好笑，什么都被她说了，他好像除了答应，就没有别的选择了吧。

    既然是这样，何不让她高兴呢！

    慕冷谦眸色深深地点了点头，“所以，接下来你需要我做什么？”

    顾漫漫一听，看着慕冷谦丰神俊朗的脸，嘿嘿一笑，“你只需要扮酷，冷冷的谁也不搭理就行了。”

    “然后？”慕冷谦忽然有些后悔答应了她，因为他已经猜出她想要怎么做了。

    “待会儿下班之后，我就独自回娘家去，照顾我妈之后，也是为了降低洛明珠的戒心，那个你就不用来接我了。”

    就知道会是这样！慕冷谦很不想打击她的信心，可是这明显有损他的福利，皱眉开口：“我还能不能反悔？”

    “当然不行！”顾漫漫非常坚定的摇头，拒绝他的反悔。

    所以，这件事就这么决定了。

    慕冷谦虽然很想没风度的反悔一次，无奈顾漫漫根本不给他这个机会，只答应他过了这两天好好补偿一下。

    慕冷谦呢，还能怎么样，总之遇上顾漫漫，他就是败给她了。

    当天下班以后，顾漫漫捂着脸从办公室的正门走了出去，并没有坐总裁的专用电梯直达地下停车场，既然要做戏，自然是做全套比较好。

    没有人能保证整个公司里的职员都是站在慕冷谦这一边的，这一次‘吵架’可不只是为了降低洛明珠一人的戒心，慕冷谦也打算利用这次机会，将公司的管理层整顿整顿。

    洛明珠站在洛家的阳台上，远远看见顾漫漫坐着计程车回来，嘴角渐渐浮现一抹‘不出她所料’的笑容。

    她就说嘛，以顾漫漫那种愚蠢又倔强的性格，今天是一定会回来顾家的。

    唯一可惜的是，她没有亲眼看见顾漫漫和慕冷谦吵架，她想那画面一定会‘美’得她不忍看！

    顾漫漫的突然回家，让顾夫人很惊讶，同时也很高兴见到女儿，但是顾天盛并没感到开心，相反却觉得事情没那么简单。

    在吃饭之前，顾漫漫坐在顾天盛的身边，语带撒娇的说：“爸，你这个表情好像不喜欢我回家哦！”

    顾天盛看着顾漫漫，认真问道：“丫头，你和爸爸说，是不是和冷谦吵架了？”

    顾漫漫忽然眼神闪烁，飞快地看了洛明珠一眼，摇了摇头回答：“没有啊，我和他能吵什么，爸爸你又不是不知道他对我有多好，什么都依我的，就算是我无聊想吵架，他也不会啊，他那种人哪像会和别人争吵的啊？”

    这话她确实没说错，慕冷谦那种高冷矜贵的男人，怎么可能会和别人起争执，光是想想那画面，就已经风中凌乱了好吧。

    而且，以慕冷谦的个性，他只会在狠狠打击对手之后，轻描淡写的说一句不用放在心上，如果哪天看见他和谁耍嘴皮子上的功夫，一定是脑子进水了。

    在顾漫漫出神之际，洛明珠走过来碰了她一下，“小妹，刚刚和你说话，你在想什么呢？”

    “啊？我没想什么，你刚刚和我说什么呀？”

    顾漫漫这样的反应，让刚向饭厅走去的顾天盛，又不放心的回头看了一眼。

    “还能说什么，当然是吃晚饭了呀！”洛明珠心里不断嘲笑她，面上却仍是关心的问道，“你真的确定没事吗？”

    “嗯。”顾漫漫淡淡的回应了一句，一副不想说话的表情，而她确实是不想和洛明珠说话，所以她的表情更是无懈可击地让洛明珠百分百相信了。

    吃饭的时候，也是一副心不在焉的样子，除了顾夫人沉浸在喜悦之中外，顾天盛和洛明珠都察觉到了顾漫漫今晚的不对劲。

    顾天盛为了不影响自己老婆的心情，只能暂且压下询问小女儿的冲动，洛明珠也非常迫不及待的想要了解顾漫漫和慕冷谦之间争吵的全过程，因此这顿晚饭比平常时候吃得都要快。

    “丫头，待会儿到我书房来一下，我有些话要你带给冷谦。”顾天盛吃完以后说道。

    顾漫漫猛地抬头，然后完全不疑有他的点头：“哦。”

    闻言，洛明珠皱了皱眉头，她可不想顾天盛插手管顾漫漫和慕冷谦之间的事，万一真的让顾天盛将那两个人说得和好了，那她今天所做的不是白费劲吗？

    “妈，这几天让你为我担心了，你也没有放松一下，今天晚上我们叫上二婶过来打牌吧。”

    顾夫人一听，顿时就答应了，“呵呵，好啊，刚好你小妹也在家，晚上我们就一起玩玩吧。”

    “那我现在就去打电话，小妹她好像很无聊的样子。”洛明珠微笑着站起来，意味深长的看了顾漫漫一眼后，朝客厅走去。