
    顾漫漫不见了！

    今天，慕冷谦因为一份重要的企划案，晚了一个小时下班，当他打给小丫头的时候，她的手机居然关机了。

    若是平时，慕冷谦不会这般心急如焚，就因为今天他派人寄过去的快递，让他隐隐约约感觉到不安。

    那个傻傻的笨丫头，想来根本就没发现那种4A纸的不同，他也不去奢望她能看懂其中的意思了。

    慕冷谦眸色深沉，目前最重要的是找到她。

    “Jomes，立刻查一下我老婆的位置。”

    Jomes有心调侃他，但没有那个胆，因为此刻慕冷谦的声音阴冷至极。

    很快地，慕冷谦拿到准确位置后，开车前往目的地。

    但途中Jones来电，顾漫漫的手机位置在新宜区不断变化，慕冷谦眉头越皱越紧，他几乎可以肯定小丫头出事了。

    “亦深，麻烦你调三十个人给我，让他们立刻去新宜路的东方广场待命。”

    “怎么了？出什么事了？”洛亦深正和美女享受烛光晚餐，听到这话，放松的心情霎时紧绷，整个人正襟危坐着。

    “我老婆不见了。”慕冷谦说。

    洛亦深汗了一把，还以为什么大事呢，问道：“……额，你有没有搞错啊，她不是在学校里吗，那么大一活人怎么会不见？”

    “废话少说，二十分钟后我要看到他们。”慕冷谦的声音冷冽如冰。

    “冷谦，你会不会小题大做了？你去过她学校了吗？”

    “你在怀疑我的判断？”

    听到这话，洛亦深神色微凝，马上答应道，“……算了，我懒得说了，二十分钟后你会看到他们。”

    挂了电话，慕冷谦根据Jones的提示，一点一点接近顾漫漫手机的位置。

    慕冷谦把车停在东方广场后，快步走进人群之中，一双深沉冰冷的黑眸在人群中搜寻目标。

    他高大挺拔的身躯在人群中鹤立鸡群，量身定做的黑色西装衬得他丰神俊朗，犹如从动漫里走出来的美男子，引起越来越多的妹纸跟着他，只为了多看男神一眼。

    五分钟后，慕冷谦将目标锁定在一个满脸疙瘩的青年男子身上，对方因做贼心虚而东张西望，很快发现了慕冷谦的存在，立刻往偏僻的地方走去。

    青年男子故意将慕冷谦引入一条巷子，当只剩下他们两人时，从黑色背包里拿出水果刀对准慕冷谦，恶声恶气道：“你跟踪我想干什么？”

    慕冷谦眸光寒冽，对他拿出水果刀防卫，薄唇勾起一抹讥讽的弧度，冷冷吐字：“把她的手机给我。白色的，苹果6手机。”

    青年男子眼神闪烁了一下，拿着刀在空气中划了划，威胁道：“什么手机，我听不懂你在说什么，我警告你啊，不要再跟着我，否则别怪我不客气！”

    慕冷谦冷嗤一声，不再多说一句废话，直接朝他逼近，青年男子被他浑身散发出来的寒意，逼得节节后退，大吼道：“你别过来啊，你再往前走一步，我捅死你！”

    慕冷谦眸光一凛，疾走两步，身形突然一晃，飞腿横踢向青年男子的手腕，只听咔嚓一声脆响，骨头断裂的声音，伴随着一声杀猪般的痛呼声响起，水果刀应声掉落在地。

    “啊——”青年男子痛苦的叫道。

    慕冷谦回身旋转，又是一记飞腿踹向青年男子的胸口，将人踢倒在地，一脚踩在他胸膛上，沉声道：“说，你在哪里捡到了她的手机？”

    “在，在鑫旺商场附近的黑巷子里，咳咳咳……”青年男子被踢得内伤，整个人都不好了，咳嗽不止。

    闻言，慕冷谦眉头狠狠蹙起，拿着顾漫漫的手机，转身离开小巷子，至于身后的男人，他还不放在眼里。

    鑫旺商场离东方广场隔了数条街，小丫头是在这一带失踪的？

    慕冷谦面色愈发的阴沉，站在东方广场一角，面对三十个黑衣黑裤黑墨镜的男人，他周身散发出一股渗人的冷凛气场，深邃阴寒的黑眸内一片肃杀之意，“我要你们在最短的时间内，将鑫旺商场附近的监控器全部看一遍，凡是发现顾家三小姐的，我有重谢。她可能会乔装打扮，你们看仔细点。”

    找顾家三小姐？

    那不就是三少的老婆？

    天哪！三少的老婆被人绑架了吗？

    看着三少阴冷的表情，三十个硬汉缩了缩脖子，谁这么大胆子敢动三少的人啊？简直是寿星公上吊，嫌弃命太长了！

    “是！”三十个硬汉齐声应道，洪亮的声音响彻整个广场，引发广场上所有人的强烈关注，纷纷朝这边走来。

    “行动！”

    慕冷谦冷冷吐出两个字，三十个硬汉立刻行动起来，他则坐回黑色迈巴赫内，打开笔记本电脑，调出鑫旺商场附近的详细地图，等着那三十个人给他精准的信息。

    只有知道小丫头去过哪些地方，他才能推测出她现在在哪里。

    因为时间紧迫，慕冷谦强逼自己冷静，只有保持冷静的思考，才不会出现误差，才能在第一时间找到小丫头。

    等找到她，非抓着她趴在自己腿上，狠狠揍一顿屁股不可！

    蓦地，慕冷谦紧蹙眉头，不知道夫妻之间是不是心有灵犀，但他刚才的心却是真的结结实实抽疼了一下，就好像感知到小丫头有危险一样。

    一瞬间，慕冷谦脸色黑沉一片，立刻开车前往鑫旺商场。

    片刻之后，慕冷谦手机里一条接一条短信传来，把车停到路边，迅速将路线一一标记在地图上，按照地图显示的路线，小丫头是一路从顾氏企业跟踪顾清清过来的。

    如果他没猜错，她在商场里面就被对方发现了，所以顾清清才会在这附近兜兜转转几圈，目的是想等到同伴来解决跟踪她的小丫头！

    慕冷谦闭了闭眸子，再睁开时，黑眸如一汪深不可测的黑潭，透着诡异和危险的气息，拨通好友的电话，低沉吐字：“亦深，再调一百个人给我，另外帮我准备一间手术室。”

    显然，慕冷谦做好了最坏的打算！

    “OK！我让森把人带过去，医院这边我亲自上阵。”洛亦深听出事情的严重性，立刻答应道。

    这一夜，新宜路交通堵塞，车辆禁行，人人自危。

    这一夜，鑫旺商场附近，一百三十个黑色西服的男人正在进行紧张的搜寻，空气中透着一股难言的压迫和冷凝。

    “冷谦，你冷静点！”上官森大吼一声，担心的劝道：“你这样做更容易将顾漫漫推到风尖浪口，那些人对付不了你，就会想方设法伤害你身边的人，现在所有人都知道顾漫漫对你的重要性，以后她就更危险了！”

    “我就是要让所有人都知道她是我慕冷谦的逆鳞，任何人都碰不得惹不得伤不得。”慕冷谦深如黑潭的眸子折射出一丝冷光，透着凛冽的肃杀之意，“谁要不怕生不如死，尽管过来挑衅。”

    时间拖得越长，慕冷谦的心情愈发浮躁，脸色越来越阴沉，周身散发寒冰一样的强大气场，导致每一个靠近他的人，都在心底打了个冷颤。

    半个小时后，慕冷谦一句话结束了如无头苍蝇般的搜寻，“排查冷藏车！”

    ——————

    浑浑噩噩间，顾漫漫只觉得整个人处在冰窖里般冷得发颤，无意识地在昏迷中狠狠挣扎……

    好冷……顾漫漫你快醒过来……

    “啊——！”蓦地一声尖叫，顾漫漫猛然睁开双眸，茫然的看了看，极不适应的眯了眯眼睛，这个地方是哪里，真的好冷！

    后颈袭来一股剧痛，顾漫漫本能的抬头捂住疼痛难忍的后颈，顷刻倒抽一口冷气，“好痛啊！”

    她轻轻揉了揉疼痛的后颈，突然记起昏迷前发生的一切，她跟踪洛明珠走了好久，一直到那个黑乎乎的巷子里，本想继续跟上去，结果就被人从后面打晕了……

    打晕她的人，就是洛明珠的同伙？！

    顾漫漫疼得咬牙切齿，原来洛明珠早就发现她了，不然也不会故意带着她到处转圈圈，就是想等她的同伙把自己打晕吧？

    忽然一股冷气袭来，顾漫漫抬眸看了看，四四方方是光滑的铝合金壁，除了她空无一物，但空气中有一丝海鲜的腥味，而头顶上有一个打开的排风口正吹着冷气……

    难怪会这么冷，这是个冷冻的设备箱吧？！

    她从冰凉的地板上爬起来，她该不会倒霉催的被洛明珠他们关起来了吧？

    天哪！

    现在她该怎么办？

    顾漫漫右手握拳，使劲锤了锤右面的铝合金壁，大声叫吼道：“有没有人啊，放我出去……”

    “洛明珠，你快点放我出去……”

    “洛明珠，你以为把我关在这里，就没有人知道你的真面目了吗？”

    顾漫漫想到那封没有署名的顺丰快递，脑海里闪过一束白光，好像一瞬间明白了什么，却又什么都没抓住似的。

    这里的温度越来越低，也越来越冷，顾漫漫声嘶力竭的喊了一阵便放弃了，现在的她需要保存体力，她一定要撑到慕冷谦来救她！

    她不要死在这里，她还没有揭露洛明珠的阴谋，爸爸妈妈还不知道现在的二姐已经不是他们的女儿，而是和顾家有仇的人，她一定要活着出去告诉他们这个消息！