
    顾漫漫不好意思的吐了吐舌，伸出一根手指，可怜兮兮地卖萌道：“老公，就这一次，拜托拜托，你就答应我吧，嗯？好不好？”

    慕冷谦意味深长地瞥了她一眼，嘴角带着慵懒迷人的笑容，沉默不语。

    顾漫漫表情一怔，被他那勾人的一眼看得心头小鹿乱撞，连忙别过脸看向车窗外的夜景，什么也不说了。

    这个色胚男人！

    好在两人是正正经经的夫妻关系，顾漫漫也没有什么好害羞的，当天晚上就把慕冷谦喂得七分饱，勉强得到了一天的休假，却是把她累得够呛。

    慕冷谦一句你躺着享受，而我一直在卖力动作，明明累的是我，让顾漫漫有一脚踢他下床的冲动。

    当然了，这只是开玩笑带来的情趣而已，做完之后，慕冷谦很温柔地抱着顾漫漫进了洗浴室清洗身子，也没再折腾她了。

    不过在迷迷糊糊睡着之前，顾漫漫还是忍不住问他：“你为什么脑子里老是想着做这种事？”

    慕冷谦的回答是：“我二十八年来都没有想过，现在还不能让我多想想啊？”

    “……”顾漫漫无语地闭上嘴，稍稍挪了挪身子，在他怀里找了个舒适的位置睡了过去。

    第二天早晨，顾漫漫比平时晚醒了十分钟，刚好看见慕冷谦走出卧室，慕冷谦像是后脑长了眼睛般，突然转过身来，走到床边，倾身索要了一个早安吻后，这才满足的出门了。

    顾漫漫在起床之前，打电话约二嫂肖悦上午出来逛街。

    “现在还不到八点，有几个店开门了啊？”此时的肖悦，拿着一本书坐在花园里，皱着眉说道：“逛什么街，有什么好逛的。”

    顾漫漫囧了，等她们在市区见了面，不就都已经开门了吗？

    “二嫂，你想整天待在家里不出来吗？不会很闷吗？我陪你逛街，聊天好不好？”

    肖悦放下书，充满兴味的调戏顾漫漫道：“你不上班，专门陪着我解闷呢，说得真好听，继续诱惑我吧。”

    “……”顾漫漫张了张嘴，手机一滑掉在了床上，她连忙翻了个身，非常豪气的说道：“二嫂，我今天休假啦，你就出来陪我逛街嘛，我帮你提包包，你要看上什么就买什么，我来买单！”

    肖悦觉得好笑，左右待在家也没有事，和顾漫漫一起逛街也不错，“那就说好了，我刚好要买些东西回来，到时候你帮我拿。”

    “没问题！”顾漫漫回答得很干脆，只要二嫂肯出来，她还怕不能把她带去医院看二哥吗？

    不过，她有些担心昨晚慕冷谦说的话，真的要让二嫂和洛明珠在医院的病房里碰面吗？

    这会不会把二哥刺激得……

    顾漫漫缩了缩脖子，不敢再往下想了，只能到时候随机应变了。

    但她怎么都没想到二嫂逛街是这么疯狂的，还真的是看见什么就买什么，好在慕冷谦留给她一个司机，不然光她一个人提着七八个袋子在商场里走来走去的，非得累得虚脱不可。

    两个小时后，肖悦也逛得累了，但她很久很久没有这么疯狂过了，心情还是不错的，“说吧，你把我叫出来，是为了什么事？”

    “额！”顾漫漫愕然，没想到是二嫂自己提出来。

    肖悦心情好，所以一点也不介意她另有目的，反而有些自嘲的说：“呵呵，别忘了我嫁入慕家几年了，都是一个人过来的，别的本事不敢说，但这察言观色倒是学得很透彻。”

    慕家那是什么地方，慕家的人又有哪个简单的，就连打扫卫生的佣人，那也是很厉害的，光是有爷爷的保护和慕冷谦的提醒，也是难以生存下来的，因为他们都不是女人，有些绵里藏针的东西是看不见的。

    和顾漫漫接触久了，肖悦对她也多了几分真心，既然两人是嫡亲的妯娌，那么将自己的经历和心得告诉她，至少也能让她明白两点，一是知人知面不知心，二是害人之心不可有，但防人之心不可无。

    “那我就实话实说了。”顾漫漫真挚的看着肖悦，语气充满了恳切的说道：“二嫂，我希望你这个星期都在医院里守着二哥。”

    肖悦一听，嘴角懒散的笑容一僵，直接拒绝道：“不管是你的意思，还是慕冷谦的意思，我都不会同意的，你不用再说了。”

    “二嫂！我不是为了增进你和二哥的感情才这么拜托你的。”顾漫漫秀气的眉毛紧皱，“我们家正在决定将二姐嫁出去，可她每天都往二哥的病房里跑，我爸妈又管不住她，所以我想请你帮帮忙。”

    肖悦目光深深地看着她，“你二姐会答应嫁？”

    “她不答应也得嫁的。”顾漫漫可不管洛明珠答不答应呢！

    “那你这话里不是自相矛盾吗？”肖悦忽然冷冷的笑了笑，说：“你爸妈管不住她，她又不答应也得嫁，到底是管得住，还是管不住，或者说是你想插手亲姐姐的婚姻？”

    顾漫漫表情一怔，轻咬着下唇，眸子里闪过一丝犹豫，只一瞬间，那一双水眸又变得透亮而坚定，向她解释：“二嫂，确实是我在插手顾清清的婚姻，其中的原因我没办法告诉你真相，但我绝对不会做对不起我爸妈的事。”

    肖悦沉默，像是在思考她话里的真实度，但其实她只是在想，一个人究竟能把另一个人宠成什么样而已。

    顾漫漫想要插手亲姐姐的婚姻，这背后没有慕冷谦的支持，打死她，她也不会相信的。但即使慕冷谦这么宠着顾漫漫，顾漫漫好像也没有变成那种刁蛮任性的一身公主病的女人，那为什么又要插手自己亲姐姐的婚姻呢？

    肖悦想了想，却始终猜不出为什么，便将这个问题丢下，想不通的事情便不要再浪费时间，“你要我怎么做？”

    顾漫漫欣喜而感激的望着她，满是期待的问道：“二嫂，你能阻止顾清清去医院吗？”

    “就只是阻止她去医院？”肖悦略微挑眉的问道。

    “是啊，只要让她别见到二哥就行了。”顾漫漫小鸡啄米般的点头。

    “这个很简单，找人把她揍一顿，没法走路了，她也就不会去医院了。”肖悦的语气像在说着今天的天气很晴朗一样的轻松，“不过，这也不用我天天去医院吧？”

    顾漫漫小嘴微张，心里忍不住腹议，二嫂，你能不能不要老是这么猜测和推断啊？

    她解释起来也好麻烦的好不好！