
    “慕，慕总裁！”

    拿着手机的女人脸色惨白如纸，在慕冷谦寒冽强势的威压下，女人颤抖的将手机放在餐桌上，小若蚊鸣的声音说：“慕总裁，是您的夫人打来的……”

    一看这情况，慕宁远连忙站起来，和稀泥的解释道：“小叔，刚才你去洗手间了，小婶婶打来电话，安琪帮忙接了。”

    “闭嘴！”慕冷谦高深莫测的黑眸迸射出幽冷的寒光，居高临下的盯视坐在椅子上的安琪，“谁给你胆子，在我妻子面前编造是非？”

    因他浑身散发出来的阴戾之气，安琪从心底深深地畏惧，腿软的坐了下来，如果身后没有椅子，只怕她已经丢脸的坐到地上了！

    “对，对不起，请慕总裁再给，给我一个机会……没有人指使……我自己拿的……对不起，对不起……”安琪的声音快要哭了，额头上布满了冷汗，她从没见过慕三少这么阴沉吓人的一面，现在的她也只能默默承受着。

    慕冷谦眸光深沉而慑人，冷嗤一声：“一句对不起，就能抵过你冒犯我妻子的罪？你未免想的太简单了！”

    慕宁远没想到会闹得这么严重，再看看旁边那两个低垂着脑袋的部门主管，他只好再次开口：“额，这个，小叔，不要闹得这么大吧？安琪也只是……”接个电话而已，小婶婶又没怎么样！

    “我说了，你闭嘴。”慕冷谦凌厉的眼神扫向他，今天这事没人指使，当他是傻子吗？

    安琪吓得又是一颤，反射性的抬眸看了看沈默的那两个主管，胆怯的眼神求救般的落在慕宁远身上，现在能救她的只有慕宁远了！

    安琪默默流着眼泪，贝齿死死咬着下唇，望着慕宁远的眼神，犹如匍匐在地的渺小人儿而满是崇拜的看着高高在上的王者，这样的眼神，有着一股说不上来的诱惑力，欲语还休，眼中只有他一人。

    慕宁远忽的心头一热，目光炙热的走到安琪的面前，安抚地拍了拍她的肩膀，转向慕冷谦说道：“小叔，能不能看在我的面子上，不要再为难安琪了？”

    慕冷谦眸光一沉，冷冷吐字：“她是你什么人？”

    “我的女人。”小叔三番两次下他面子，慕宁远胀红一张清隽俊逸的脸答道，回头看着安琪，“你愿意做我的女人吗？”

    安琪心中一震，她怎么能做他的女人，她是……可是现在哪里容得她说个不字，只低着头轻轻‘嗯’了一声。

    慕宁远看着她娇羞的样子更是一阵火热，没想到这个原本是送给小叔的女人，现在变成他的了！

    慕冷谦深邃的眸底掠过一抹精光，拿起自己的手机，薄唇轻启：“这个包厢就留给你们两了，我希望这不是口头说说而已，不然……”后面的话，不说更具有威慑作用。

    果然此话一出，安琪的脸色更是毫无血色，心底猛地打了个寒颤，伸手抓住了救命稻草慕宁远的衣袖，怯生生的仰视着他。

    慕宁远看她被吓到了，心里恼怒小叔的冷血，脸上满是怜惜之色，低头吻干她的眼泪，安琪双手改而环住他的腰，两条腿也缓缓蹭着慕宁远的腿……

    那一起过来吃饭的两位主管，抬头飞快的看了慕冷谦一眼，眼中闪过惊恐，该不会事情露馅了吧？

    “今天在这里发生的事，谁要多嘴说一个字，就做好承受该付出的代价。”慕冷谦黑眸冷冽如冰，撂下一句话后，转身走出了包厢，两个主管见状，立刻站起来，一前一后的跟着离开。

    当包厢里只剩下慕宁远和安琪后，安琪的胆子大了起来，伸手解开他的皮带，很快地，包厢里的气氛越发暧昧，没多时候，就响起了一阵萎靡之音……

    确定慕冷谦走出餐厅后，手机那端的顾漫漫终于开口了，“老公，你是故意的吧？”

    这绝对不是一个疑问句，而是很肯定的口吻，她真觉得她家老公完全是在坑那个慕宁远啊！

    慕冷谦笑了笑，眉宇之间的戾气霎时消散，薄唇轻勾，说道：“你一直在听？”

    此时，顾漫漫已经回到了办公室，翻了个白眼说，“你什么时候喜欢说废话了呀？”

    以他的个性，又怎么会在包厢里说那么久的话，除非他是在挖坑给别人跳，顾漫漫想到慕宁远，便一下想到了他的爷爷，那可是一个觊觎慕家掌权者位子的嫡亲伯父啊！

    看来他们二房的人已经开始行动了呢！

    慕冷谦一个人应付得过来吗？她能为他做些什么？

    “老婆，你终于发现我的变化了。”慕冷谦不无感慨的说道。

    顾漫漫抿唇一笑，故作惊讶的问道：“嘿嘿，你这是在说我冷落你很久了吗？”她最近几天确实忙的脚不沾地，谁让他的特助工作那么多，而她又是什么都不懂的菜鸟，要学习的地方当然有很多了。

    不过时间嘛，挤挤还是有的，只是她不想他一碰她就跟狼似的没节制，所以才想冷着他几天。

    “今晚怎么补偿我？”慕冷谦变相的承认了他受老婆冷落很久了。

    又来了！他脑子里怎么老想着这个？

    顾漫漫吐了吐舌，想到先前听见的女人声音，转移话题问道：“那个女人怎么回事呀？别人打算送给你的？”

    她猜到是二房的人送他的，但他今天那番话明显是要坐实慕宁远与那个安琪的关系，突然顾漫漫脑洞大开，难道那个女人还是……

    如果这就是慕冷谦挖坑的原因，好吧，她只想高呼一声，好大一个坑！

    她要想这么久才想明白，可她家老公……这就是天才和凡人差距啊！

    慕冷谦眉梢一挑，低沉富有磁性的声音说道：“嗯，不性福的男人，通常会面对这种情况。”

    这话的意思就是说，以后还会有人给他送女人？

    他还真的什么都敢说！不过，也要问问她答不答应吧？！

    顾漫漫正在网上浏览晚上怎么讨好老公的招数，听到他这话，顿时脱口而出：“老公，晚上我来骑你！”

    说出去的话，犹如泼出去的水，每个人都要为自己说出去的话负责，所以，请慎言啊！

    顾漫漫刚说完就后悔不跌，可是火已经在某人心里点起来了，还能轻易让她灭吗？

    啪的一声，她把电话挂了，手机调成静音丢在桌上，再看网上那些奇招，她真是要醉了！