
顾漫漫瞬间惊呆了，这怎么可能……

    可是慕冷谦没有必要骗她，而洛亦深说二姐厉害，他也是赞同的吧？

    “哦。”顾漫漫闷闷的埋头吃饭。

    慕冷谦没忽略她一刹那的愣神，像是在意，又像是无所谓，她心里到底藏了什么秘密，要让她这么小心翼翼，连他都不能知道？

    “你二姐的性格如何？这几年她在国外都做些什么？”他随意的问道。

    顾漫漫头都没抬，语气里有着连自己都没发觉的敷衍，“性格很好啊，我怎么知道她在英国做什么，你要想知道自己去问她呗。”

    慕冷谦微微挑眉，薄唇勾起一抹邪肆的笑意，小丫头这是吃醋了？顿时心情大好，眸光深邃灼灼的盯着她，只可惜小丫头不愿抬头。

    他的目光那么灼热，顾漫漫要感受不到就是个傻的，她也顶着很大压力，才故意无视他，低着头往嘴里塞东西呢！

    这时，有两个女人朝这边走来，薛梨欣喜的说道：“漫漫，好久不见，没想到在这里遇见你了。”

    顾漫漫抬头，望着薛梨一脸高兴的样子，她皱了皱眉，淡淡的回应：“哦，好久不见。”才怪，前不久就见过的。

    “额……”薛梨呆怔了两秒，眼神微微闪烁，看向慕冷谦时，脸上扬起一抹明艳的笑容说，“三少你好，我是漫漫的朋友薛梨，很高兴认识你。”

    慕冷谦眸光沉静如水，看着打扰他和老婆进餐的两人，语气淡漠：“有事？”

    薛梨笑着回答：“没什么事，就是看到漫漫也在这边，所以过来打声招呼，如果不介意……”

    “我不喜吃饭的时候被人打扰。”慕冷谦低冷的声音，暗示着她们该离开了。

    和薛梨一起的女人，还想和顾漫漫说上几句话，求求情，不要追究她弟弟的责任，但被薛梨拽住了。

    薛梨期待的眼神直勾勾看着顾漫漫，“漫漫，我明天能去你们学院找你吗？”

    她知道，顾漫漫最受不了朋友用这种眼神求她，所以每次都有求必应。

    然而这次薛梨猜错了。

    顾漫漫摇头：“对不起，明天有很多课，我没有多余的时间。”她已经连表面的友好都不想和薛梨维持下去了。

    薛梨神色一凝，想到许东升说的话，现在顾漫漫的态度明显是真的不待见她了，可她自认为每一步都没有出错啊！

    再看看一旁的慕冷谦，连她都不能否认，慕冷谦的条件和许东升比起来，那就是一个天，一个地了，这也难怪顾漫漫现在完全不把许东升放在心上了。

    可她不是轻易放弃的人，为了许东升，她努力了这么多年，眼看只差一步就要成功了，结果到头来只是竹篮打水一场空，换做任何人都会心有不甘的！

    “漫漫……”

    慕冷谦脸色一沉，冷冷吐字：“薛小姐，人贵有自知之明。”

    把他家小丫头当什么了，已经明白的拒绝了，还想逼着见面不成？

    一股冷冽如冰的寒意席卷而来，薛梨瞳孔骤然一缩，心里打了个冷颤，说了一句不打扰用餐后，忙带着朋友匆匆离开了。

    没想到慕冷谦这么看重顾漫漫，薛梨神情恍惚，她要赶紧回去和许东升商量。