
    顾漫漫被那两个人的对话，生生地给雷到了，嘴角狠狠地抽搐两下，眸光剜了慕冷谦一眼，示意他放她下来。

    慕冷谦好似没看见般，毫无任何压力的继续抱着她，朝饭厅的餐桌走去。

    来到饭厅，放她坐在椅子上，慕冷谦语气温柔的说道：“这些都是你喜欢吃的菜。”

    顾漫漫抬眸看了他一眼，她又不是傻子，当然看见了桌上都是自己爱吃的菜了，他到底想说什么？

    闻言，洛亦深也看了慕冷谦一眼，然后笑眯眯地看向顾漫漫，非常狗腿的开口：“我就说嘛！原来这些都是嫂子喜欢吃的菜啊，我和森是来蹭饭的，求嫂子收留。”

    “啊！求嫂子收留。”上官森也紧跟着说道。

    顾漫漫张了张嘴，完全不知道现在又是唱的哪一出，只好点点头表示答应了。

    一个餐桌上都是女主人喜欢吃的菜，这代表了什么？

    自然是表示女主人的地位在家里比男主人高啊，洛亦深和上官森要想留下来，自然要征得顾漫漫的同意了。

    还好接下来吃饭的时候，那两个人没有再调侃这对夫妻了，不然慕冷谦绝对会嫌他们聒噪，然后把他们两人丢出去！

    但是洛亦深和上官森一顿饭下来，还真的不太好受，就没看见过这么秀恩爱的夫妻，他们的鸡皮疙瘩掉了一地，又一地的。

    不对！准确来说，是慕冷谦一个人在秀夫妻爱！

    洛亦深和上官森对视了两眼后，眼里的意味很浓：他就不怕秀恩爱，死得快吗？

    上官森挑了下眉：这话，你敢说出来吗？

    废话！洛亦深瞪了他一眼，他要敢说出来，还能好好地坐在这里吗？

    其实，顾漫漫也不知道慕冷谦今天晚上抽了什么风，平时的他虽然也会给她夹菜，可是那只在她夹不到的地方，哪像今晚呀，她碗里的菜都是他夹的，堆得跟个小山一样，她满脸的囧字，他都视而不见吗？

    好不容易把碗里的饭菜都吃完，顾漫漫立刻放下筷子，语气有些急的说道：“我吃饱了，你们慢用。”

    “嗯，去吧。”慕冷谦面不改色的点点头，然后独自吃得很香，直接忽略掉那两个多余的人了。

    洛亦深等顾漫漫一走，终于忍不住小声的吐槽道：“喂，你够了吧，我和森都被你恶心到了。”

    上官森愣了一下，眼角的余光瞥向慕冷谦，淡淡的丢出三个字：“我没有。”

    洛亦深眼神犀利的瞪着他，这个拆台的，他想一口老血喷死他！

    慕冷谦慢条斯理的擦了擦嘴，深邃的黑眸扫向他们，“有吃的都堵不上你们的嘴？”

    洛亦深：“！！！”这是他们带来的好吗！

    上官森：“……”这是他们买的单好吗！

    “你们两好像对我很不满？”慕冷谦剑眉上挑，很有自知之明的说道。

    “有吗？”洛亦深嘿嘿一笑，“说真的，你找我们来不会是想看你单独秀恩爱的吧？”

    “有老婆万事足，还有什么事能难倒他的，这只是纯粹的朋友聚餐而已。”上官森放下筷子，赶紧的撇清说道，看这慕三少的表情，他就知道待会儿准是吃力不讨好的事。

    慕冷谦起身，“我们书房去说吧。”他可不想让小丫头为了这担心，又为了那担心的没完没了。

    洛亦深眯着眼睛，不知道这次他葫芦里卖的什么药，但也没有反对，站起来跟着慕冷谦朝书房走去，上官森则跟在他的后面。

    顾漫漫见他们都吃完了，却又一起进了书房，想着肯定是有重要的事要说，便将刚泡好的三杯茶送去了书房后，出来关了客厅的电视，这样就不会吵到他们了。

    不过顾漫漫纯属多虑了，客厅的声音再大，也传不到书房里面的，这顶楼的隔音效果不是一般的强。

    书房里，慕冷谦打开电脑，给他们看完资料之后。

    “你们两说，这么大一颗毒瘤留在世上，是不是会对很多人的生命造成威胁？”

    闻言，洛亦深嘴角忍不住抽了抽，“在我们面前，你说这话，不觉得太可恶了吗？”

    明明是叫他们来做苦力的！

    明明是为了帮他老婆解除潜在威胁的！

    却非得扣下来一顶这么高的帽子给他们，不做奸商真的太埋没他慕三少了！

    “我觉得，对于救死扶伤的伟大事业，应该交给你大哥才对。”洛亦深摸了摸鼻子说道。

    “这话说得好，我赞同。”上官森点头附和。

    “你特么的给我滚蛋！”洛亦深直接一脚朝上官森踢过去，“有好处的就跟着我说，没好处的就一直拆我台，你行啊！”

    “哪能啊，我这是典型的帮理不帮亲。”上官森丝毫不觉得丢脸，反而十分傲娇的说道，“有本事你句句占理字啊，我一定站你这边。”

    慕冷谦揉了揉眉心，冷冷吐字：“你们俩说完了没有？”

    “还没！”

    “你说！”

    慕冷谦幽深如墨的黑眸，迸射出一抹危险的冷芒，低沉开口：“这次由我亲自带人去走一趟，但对方有三十个人出岛，如果没有意外，至少会有半数以上的人会潜入温华城，所以温华城就交给你们俩守卫了。”

    什么？

    三十个人有半数会潜入温华城，这些杀手又不是普通人，隐藏身份什么的对他们来说有如家常便饭，想要潜入一座城市简直太容易了好吗！

    洛亦深问道：“还要保证你老婆的安全是吧？”

    “不需要。”慕冷谦眉梢往上一挑，散发一股倨傲的气息，语气淡淡地：“她这几天住在这里，不会有危险。”

    住在皇爵大厦的顶楼，楼下还会有他安排好的保安，所以这里绝对是最安全的地方。

    上官森冷静之后，非常客观的说道：“温华城每天有那么多的旅客来来去去，要想查出那十几名杀手谈何容易，你手上应该有那三十个人的照片吧。”

    “有照片也没用，随便化个妆就能把你蒙过去了。”洛亦深摇头，突然兴致来了，“你说说，这次去干掉那个大本营，难度怎么样？”