
    坚持没有多久，顾漫漫牙齿冷得发颤，连发丝上也结了一层白色的冰，身体冻得瑟瑟发抖，可怜兮兮的爬到角落蜷缩着。

    没想到重活一世，她还是这么笨，毫无基本的安全意识，一丝防范都没有，难怪会被人算计死在手术台上。可是她不甘心，不甘心就这么死了，至少要让她提醒爸妈防范洛明珠的报复……

    突然之间，一股浓烈的求生意识充斥她的大脑，她不能死！

    顾漫漫心中大吼，脑海里一束白光闪过，想到那封示警的快递，她忐忑不安的拿出背包里那张折叠的4A纸，将上面一行黑体字看了一遍又一遍，最后目光停在‘注意安全，万事小心’这八个字上，她当时一定是眼瞎了才会没看见吧？

    顾漫漫无比懊恼自己的愚蠢和冲动，心里把自己狠狠骂了一遍，如果她能够出去，如果她能活下来，一定再也不做这种蠢事了！

    慕冷谦……

    她现在唯一的希望是慕冷谦快点找到她，她有好多好多话想要对他说，她再也不自以为是了，再也不隐瞒他了，他那么聪明，就让他帮自己出主意有什么关系，她没有金刚钻，就不要揽瓷器活了。

    顾漫漫为自己犯的错深深忏悔中，冷藏车里的空气愈发稀薄，她的呼吸变得薄弱起来，都说人快要死的时候，会看到心灵最深处的幻象，她脑海里不断闪过和慕冷谦有关的画面，从成年那天开始，她每一天其实过得很开心，很幸福，因为有他护着她，宠着她。

    慕冷谦，这里好冷，我坚持不住了。

    顾漫漫呢喃一句，眼皮重重的下垂，陷入昏迷中……

    ——————

    有目标的搜寻，范围一下缩小了很多，这个地方的冷藏车并不多，很快他们便在停车场找到一辆像是被遗弃的冷藏车。

    车主的号码无人接听，愈发让人肯定顾漫漫就在里面。

    砸开车门，一股冷气扑面袭来，只见冷冻车厢里，昏迷的顾漫漫蜷缩着躺在那里，一动不动。

    慕冷谦黑眸骤然一沉，立刻冲上去抱起小丫头，她身体冷得像一块冰，十分僵硬，他抱着她下车，小心翼翼地神情像是抱着易碎的瓷娃娃。

    幸好，她还有呼吸，虽然很弱。

    幸好，他没有来迟，她还有救。

    上官森一脸担忧的走过来，安慰地拍了拍慕冷谦的肩膀，“冷谦，她身上有没有伤口，如果只是冻着了，就先上车取暖，车里开了空调。”

    慕冷谦脸色阴寒可怖，心里怒得想要杀人，低冷的声音充满肃杀：“森，派人封锁全城，找一个二十六岁左右，棕色头发，满脸疙瘩的青年男子。”

    “好。”上官森无条件执行，敢惹他们温华城铁三角，就必须付出血的代价。

    慕冷谦抱着顾漫漫上了车，在场所有人轻轻吐了口气，他们不得不庆幸，多亏了三少的雷霆手段，果断禁止新宜路的车辆出行，不然这辆冷藏车还不知道会将三少夫人带到哪里去，而不管带到哪里，无疑会冻死在里面。

    他们都明白，慕冷谦又岂会不清楚，光想想都是一阵后怕，小丫头的大胆也让他升起一股闷气，看来不得不提前调教她了。

    他不怕她给他惹祸。

    只要她保证自己的安全即可。

    可惜这丫头……简直是太可恶了！

    慕冷谦低头咬她冰凉的唇瓣，发了狠的吻着，吮着，半晌过后，他脱掉她带有冷气的衣服，将她紧紧搂在怀里，双手不断摩擦她冰凉彻骨的身子，脑海里没有一丝旖旎思想，只想快点恢复小丫头身体的温度。

    黑色宾利车外边，静谧得只听见呼吸声，十个人双手负于身后，背对车而站，其他人都被上官森带走，全城搜索慕冷谦要找的那个青年人。

    ——————

    市中心医院。

    洛亦深亲自带着医院最优秀的几名医生等候在大厅门口。

    这一夜，注定不会平静。

    四十分钟左右，慕冷谦带着顾漫漫过来，马上将人送进手术室，一番详细的检查后，顾漫漫的身体只是因寒气侵体，这才昏迷不醒，并没有特别严重。

    几名医生回家连儿子都没抱一下，就被院长召回医院，坐等了三四个小时，结果送过来的人没什么大问题，根本不需要进行抢救手术，顿时个个面有菜色，敢怒不敢言。

    洛亦深吩咐护士长照顾好顾漫漫，和慕冷谦两个人在加护病房隔壁的病房里，没有开灯，气氛比较凝重。

    “接下来你打算怎么做？”

    慕冷谦眸色深深，颀长挺拔的身躯屹立在窗户边，冷笑：“有胆动我的人，就要随时准备付出代价。”

    洛亦深拒绝和冰块站在一起，慵懒的坐在病床上，凉凉说道：“你今晚强行在新宜路禁行车辆，现在又全城封锁找人，恐怕明天早上就有人拿这做文章了。”

    “那又如何？”慕冷谦不屑的勾唇，“要博好名声的是他们，可不是我。”

    更何况有那么多的历史证明，好名声都是胜利者书写的，他又何必去争一时之短。

    “新一届市长选举下个月就开始了。”洛亦深意味深长的说道。

    慕冷谦深邃如墨的眸子里掠过一抹精光，薄唇轻启，语气淡淡地：“一个明面上的靶子而已，他们要争就去争吧。”

    “咳咳……”洛亦深被他的比喻呛了一下，无语的说，“你除了对顾漫漫有激情外，其他东西真的都不屑一顾啊！”

    “老婆在手，天下我有。”慕冷谦黑眸微微眯起，说得一本正经。

    “……你强！”洛亦深朝他竖起大拇指，站起来耸了耸肩，“人生苦短，应及时行乐，今晚我要去夜宿美人窝了。”

    慕冷谦蹙了蹙眉，也跟着出了病房，来到隔壁顾漫漫的病房。

    看着她恬静的睡颜，慕冷谦眸光潋滟，上床躺在她身边，轻轻将她搂着怀里，感受她的体温，她的呼吸，这一刻，他担心了半个晚上，现在终于可以放下心来了。

    只差一点，他就失去她了。

    而差点酿成这样后果的人，该死！