
    顾清清垂眸，一抹精光闪过，她不可能让顾漫漫进公司，故而安慰的说道：“呵呵，妈那是瞎担心，你只要在学校好好学习就行了，不用管妈那边，我会处理好的。”

    顾漫漫一听这话，拍着胸口松了口气，笑着回道：“嗯，有二姐这句话我就放心了。”

    顾晓萱和顾漫漫并排坐着，看着两姐妹秀亲情，心里面超不屑，如果那天晚上她没有看见顾清清纠缠慕三少的话，说不定就被眼前的假象骗过去了。

    顾清清竟然肖想一个有妇之夫，而且这个人还是她的妹夫，顾晓萱非常鄙夷这种女人，所以今天她才装作没看见她使的眼色，反正她也指望不上她了，还是从顾漫漫这边打好关系吧。

    几次碍于顾晓萱在场，顾清清都没法开口，倒是被她说要进公司学习，弄得心情越来越烦闷。

    今天这顿饭，什么都没有套问出来，顾清清差点丢了筷子走人。

    相反的，顾漫漫细嚼慢咽品尝桌上的每道菜色，吃得最多的则是桂鱼，鲜肉很香很好吃，明天带老公来这里尝尝鲜。

    “公司里还有工作需要我回去处理，账我结了，你们慢慢吃。”顾清清看着她吃货的样子，顿时便不想再呆下去了。

    “哦哦，好的，二姐你去忙吧，吃完了我和晓萱会自己回学校的。”顾漫漫抬头咧嘴一笑，高高兴兴的吃得很欢乐，连一旁的顾晓萱都被她的模样迷惑了。

    而等顾清清走了以后，顾晓萱这才恰到好处的开口，“三姐，有句话我不知道该不该讲……”

    “有什么话你就说吧，虽然你和我差不多大，但你是我的堂妹，那点小心思就不用耍了，我不会介意的。”顾漫漫抽出餐巾擦了擦嘴，她不清楚顾晓萱和洛明珠之间有什么交易，但她不希望她被洛明珠带坏了。

    顾晓萱表情一怔，本想解释什么，可看着顾漫漫一副了然的表情，她索性懒得解释了，像是故意要在她心里扎针似的，说得很暧昧，“你失踪的那天晚上，三姐夫来我们家了，他和大伯父在书房聊了快半个小时就离开了，我看见二姐追了出去，他们……聊了很久。”

    顾漫漫秀眉一挑，淡淡地点了点头，“我知道了，谢谢你告诉我。”

    “三姐，也许他们之间没发生什么的，你不要生气。”顾晓萱故作懊恼的埋怨自己，“早知道我就不告诉你了。”

    顾漫漫额头直冒三条黑线，她哪里看起来生气了？她脸上有写‘我很生气’的字样吗？

    “回去吧。”她家老公才不会和别的女人乱来，想挑拨离间也找点好的理由，一个两个都这样，有意思么。

    回去的路上，顾漫漫很无语的想着，她没道理不相信自己老公的话，转而去相信外人的话吧，她看起来就有这么脑残吗？

    不过，估计她在很多女人眼里，就是一个呆蠢的笨女人了，因为只有她比较弱，她们才能肖想英明神武，杀伐果决的慕家三少啊！

    ——————

    暗黑潮湿的地下室里，阴气极重，一股浓烈的血腥味参杂着腐朽的气息弥漫在空气中。

    整整两天，酷刑不断，却没能撬开满脸疙瘩的青年男子的嘴，此时的他，浑身是伤，血淋淋地如同死尸一样躺在地上，让人莫可奈何。

    啪嗒一声，地下室里一排日光灯齐开，一瞬间亮如白昼，非常刺目。

    这次，进来的两个人并没有对青年男子进行抽打鞭笞，无声地脱掉男子的染满鲜血的衣服后，拿着一瓶优质蜂蜜，用刷子涂满男子的全身。

    男子冷笑一声，随便他们折腾，左不过一个死字，连眼皮都没抬一下。进来的两人很想一脚踹死他，死到临头还敢讥笑他们，只可惜上头吩咐了，要留着这人的命。

    这时，坐在监控室里的Jones看向闭眸假寐的慕冷谦，怀疑的问道：“你确定他会招？”

    “你不信可以去试试。”慕冷谦说得云淡风轻。

    “真的管用？”Jones盯着屏幕仔细看了看，也没有看出点什么门道出来。

    慕冷谦拒绝回答弱智的问题，想着下个月的市长选举，薄唇轻启：“我让你办的事，如何了？”

    Jones皱眉，不解的问道：“好端端的怎么要换人啊，我们之前做的那些不白做了么，反正那市长不管谁当，就只是个傀儡而已。”

    “如果非要找个理由，只能说那个人入不了我的眼。”慕冷谦说得理所当然，而Jones则听得呆若木鸡。

    如果顾漫漫听见这话，一定会对慕冷谦说六个字：老公，你真任性！

    Jones仔细想了想薛副市长有没有得罪慕冷谦的地方，结果是没有，不仅没有得罪，反而处处讨好，比如这次造成的交通阻塞，也被他强势地压了下来，并让交通局局长和警察局局长一起出面，为慕冷谦树立起正面的形象，这样好控制的棋子，他不懂慕冷谦为何会突然想要弃掉。

    他不知道，但另一边的杜柯鸣却知道原因，嘿嘿笑道：“老大，人家的女儿只是劝嫂子和前男友重修旧好嘛，又不关薛副市长的事。”

    劝顾漫漫和许东升重修旧好，那不就是劝顾漫漫和慕冷谦离婚吗？

    Jones一脸看白痴的表情看向杜柯鸣，在监控室里的温度越来越低时，他眼观鼻，鼻观口地坐在椅子上，保持缄默。

    杜柯鸣说完之后，就在心里大叫完了，特别是Jones看向他的鄙视眼神，让他头皮开始发麻，他怎么就忘了，嫂子是老大的逆鳞啊，敢劝嫂子爬墙，那不就是找死么？而他该死的说了什么，居然觉得这没什么！

    “老大，我错了！求原谅，求从轻发落！”杜柯鸣欲哭无泪，立刻向Jones求援，可惜他眼睛都抽疯了，那家伙死活不抬头看他，该死的王八羔子，下次别想他帮忙！

    而慕冷谦像是没听见他的话般，依然在闭目养神，不过浑身散发的生人勿近的气息让杜柯鸣瘆的慌。

    老大，要不要这么妖孽啊？他要哭了！

    如果换成别人，Jones还不会见死不救，但眼下这情形，他才不要送上门找虐呢，一个人手段狠戾不要紧，可若是谋略逆天的话，这就需要莫大的勇气才能与之为敌了，Jones很庆幸当年自己做的明确决定。

    而且跟着三少，他只要做事不出错，还是非常自由的。

    时间在思考中过得很快，当Jones回神看向屏幕时，差点吓得弹跳起来，尼玛太惊悚了！

    “那些都是什么东西？”Jones咽了咽口水，看向杜柯鸣。

    杜柯鸣斜他一眼，本没打算鸟他，不过看他好像被吓到的表情，便抬头看屏幕，地下室里的人浑身爬满密密麻麻的蚂蚁，看得人真正头皮发麻，他嘴角抽搐两下，“哪来的那么多蚂蚁？”

    他这是明知故问，蚂蚁喜爱甜食，那人身上涂满蜂蜜，自然能引来大量的蚂蚁了。

    “你猜他能坚持多久？”Jones唇角上扬，对方脸上满是痛苦的表情，看得出来在硬撑着。

    杜柯鸣眉头紧皱，“这种人是杀手训练营培养出来的，忍耐力不同寻常，我猜还需要等半个小时。”

    不过，他小看了这些蚂蚁的能力，不到十分钟，地下室里传出一声困兽般的低吼，“啊——！我什么都说，只求你们给我个痛快！”

    Jones听后，看向慕冷谦，发现他不知何时睁开了能洞察人心的黑眸，然后只听他说：“让人进去把他洗干净。”

    “嗯。”Jones拿了对讲机，将慕冷谦的命令传达下去。

    然而，等清洗掉他身上的蚂蚁后，那青年男子又改口了：“我要见你们的老大，不然我死也不开口！”

    慕冷谦敛眉，嘴角勾起一抹讥讽的冷笑，拿过Jones手中的对讲机，“说吧，厚黑派了几个杀手来温华城？”

    “你，你怎么知道是我们教官下的令？”疙瘩男子一脸惊恐，他这才觉得对方比他想象的恐怖。

    “我的耐心有限，把你知道的都吐出来，我可以考虑留你一个全尸。”慕冷谦淡漠如冰的声音，在空荡的地下室里响起，透着让人窒息的绝望。

    “你只要回答我一个问题，我一定把我所知道的都告诉你。”他怎么也想不明白，他当时明明放过他了，为何还会派人搜捕他！如果不能解开这个盘踞在他心头的问题，他死都不会瞑目的！

    “很简单，你步履轻盈，速度如风，绝非一般人。”慕冷谦说得轻描淡写，但在那么昏暗的环境下，洞察力还这么厉害，更非一般人能够做到的。

    “哈哈哈哈……那么你那一脚是故意踢的了？”如果没有那一脚，他后来也不会行动不便，更不会被抓到这里来。

    慕冷谦沉默，而沉默就表示默认，地下室里顿时传来那杀手疯狂的笑声，接下来他遵守承诺，把所知道的东西全都告诉了慕冷谦。