
第二天清早，顾漫漫被手机铃声吵醒，蹙眉一看，是娘家里打来的。

    手机那端的声音犹如晴天霹雳，顾漫漫惊得一点困意也没了，激动地坐了起来，“妈，你说二姐回来了？”

    “哎呦！你这孩子声音这么大做什么，我耳朵都要聋了。”

    顾漫漫全身轻颤，握着手机的手紧了紧，强装镇定的问道：“二姐她，什么时候回来的呀？”

    “昨天晚上，你二姐很想你，你今天回家来吃午饭吧。”

    顾漫漫瞳孔骤然一缩，嘴角勾起一丝冷笑，语气轻快地说：“嗯好，我也很想我二姐呢。”

    挂断电话后，顾漫漫又躺回床上，眼神空洞的盯着白色天花板，陷入前世的回忆中。

    前世，她的二姐在妈妈生日那天回国，之后进入顾氏集团工作，二姐能力强，很得爸爸器重，在家里又很孝顺妈妈，而她因为许东升经常出差，所以时常住在家里，一家人本来生活得很幸福，但从那天晚上开始，幸福渐渐变成了泡沫，不堪一击就破碎了。

    二姐说，她的名字叫洛明珠，不是顾清清，而她的二姐早在英国就死了，还给她看了二姐死时的样子，当天晚上，她就做噩梦了。

    她相信洛明珠说的话，可是她偷偷和爸妈说洛明珠不是他们的女儿，他们非但不信自己，还把她训斥了一顿。洛明珠在白天装的和天使一样，晚上在她的房间就变成了恶鬼，她有二姐临死前的录音，二姐是她害死的！

    她想尽一切办法去证明洛明珠的身份，当DNA报告出来时，她震惊了，洛明珠竟然是爸爸的女儿，这怎么可能？就因为这件事，爸妈再不相信她说的话，也不让她住在家里了，就连许东升也说她疯了，还带她去看了精神科医生。

    当爸爸急病去世的消息传来，她知道，洛明珠是来顾家报仇的！

    可是没有人相信她的话，没有人看到她眼里的绝望，而她那个时候还不知道许东升的真面目，一直相信他在帮她暗中调查洛明珠，等到顾家落在洛明珠和许东升的手里后，她才惊觉自己被他们耍的团团转，她想逃，可是却发现自己竟然怀孕了。

    许东升发现了她的意图，让薛梨将她看管起来，从那时候起，她一直被关在一栋别墅里，直到生产那天，死在了手术台上……

    前世的经历是痛苦的，疼得她五脏六腑全都缩了起来，整个人濒临崩溃。

    当慕冷谦端着早点进来，发现顾漫漫目光空洞，眼泪无声地从她眼角滑落，连枕头也浸湿了一大块，露在薄毯上的右手紧握成拳，而手机孤零零的落在一旁。

    “老婆，醒一醒。”慕冷谦眸光一凛，弯腰凑近顾漫漫的耳畔，低沉的嗓音安抚道，“老公在这呢，没人敢伤害你。”

    老公？

    顾漫漫水漾的眸子里闪过害怕，待看清眼前的人，不是许东升，而是慕冷谦后，突然激动地伸出双臂，紧紧搂住他的脖子，她好害怕，洛明珠又出现了，还提前回国了，她该怎么办？

    这一次要怎么做，才能让爸爸妈妈相信她？