
    顾清清突然又害怕听到答案，应该她觉得有这个能力的人，绝对非慕冷谦莫属。

    果然，下一秒只听厚黑在那边说：“你觉得呢？温华城除了慕冷谦，就没有人有这个本事！”

    不是厚黑要给自己的对手这么高的评价，而是两次交锋下来，他的人没有一个能够全身而退，都死在了外边！这不得不让他谨慎以对，认真分析审视这个对手！

    此时，厚黑的声音已经恢复平静了，“这么急着找我，有什么事？”

    顾清清握着手机的手紧了紧，眼中划过一抹厉色，“我想你能来温华城一趟，帮我处理一个人。”

    “女人？”

    “嗯，一个慕冷谦爱入骨髓的女人！”顾清清说这话的时候，心底的嫉妒与愤恨全都反应在脸上，一张漂亮的脸蛋生生扭曲成丑陋的模样。

    要知道能让顾清清嘴里说出这样的话，比让一个神经病说人话都要难。但她却又不能不这样说，她知道厚黑在慕冷谦身上栽了两次跟头，一直想找机会对付慕冷谦，找回他的场子。所以，唯有用这样的方式刺激厚黑，才能让他来到温华城帮她。

    “好，我三天后到温华城。”厚黑说完后，结束了通话。

    顾清清拿着手机在左手心里拍了拍，嘴角勾起一丝狠毒的笑容，有厚黑这个助力，她想要什么会得不到？

    ——————

    下午五点，慕冷谦和顾漫漫住进了佟老爷子的别墅里。

    这说来也巧，佟老爷子带着老管家住在山上，平时没有什么娱乐，只爱好下棋，而慕冷谦就因为下棋赢了佟老爷子，才得来一间房间，让他们住下的，不然晚上非得睡在车里了。

    顾漫漫见着佟老爷子的第一眼，颇有一种见到世外高人的感觉。

    佟老爷子白须白发，穿着一件深褐色的福字纹锦缎长袍，站在花园里打着太极拳，很有一番仙风道骨的感觉，顾漫漫看得有些呆了。

    慕冷谦说明来意，佟老爷子见着他并不买账，唯有下棋取胜才能得到想要的，所以他们的住房是赢回来的。

    山里的空气非常清新，风景也很迷人，一阵微风吹拂而来，还会闻到一股淡淡的花香，让人心旷神怡。

    难怪老人喜欢住在这里，确实是怡情养性的好地方啊！

    顾漫漫站在窗户边，晚风轻轻吹拂而来，空气中带着淡淡地幽香，她张开双臂，半个身体倾出窗外，看得出来整个人很开心。

    这时，慕冷谦推门而入，看见她的动作，走过来从后边扣住她的细腰，薄唇轻启：“在想什么？”

    顾漫漫半侧身子，仰着头看他，笑嘻嘻地说：“我在想，以后我们老了也住在山里好不好？这儿空气真好！”

    慕冷谦眺望了一下，薄唇勾勒一抹好看的弧度，“我们家的环境可比这里好，你要喜欢，我们回去就住在老宅里。”

    顾漫漫美眸顾盼流转，明明对这个提议很心动，可是她摇了摇头，“还是不了，这样我们上下班会花很多时间在路上，我不要你开车太累。”

    慕冷谦眉梢微挑，眉宇间浮现出深浓地笑意，完全引诱小绵羊的语气说着：“那你想不想学车，我累了可以换你开。”

    顾漫漫咦了一声，这样也不错，自己还是有点用武之地的，欢喜地点头，“嗯，好啊！你工作那么累，以后我天天载你。”

    ……慕家司机齐道：三少夫人，请不要抢我们的饭碗啊！

    慕冷谦幽深如墨的眸子里承载着一股暖气，在她头顶亲了一下，玩笑的口吻，挑眉道：“嗯，慕家的司机可以解雇了。”

    “额，这样不太好吧？”顾漫漫轻皱眉头，万一那些司机怨她怎么办？

    “你先去睡，我去找佟老下棋，明天我教你开车。”慕冷谦拍了拍她的小屁股，把窗户关上了，山里晚上寒气太重。

    “哦好，这么早我睡不着，我等你回来。”顾漫漫脸上爬有一抹红晕，娇羞的说道。

    慕冷谦一震，突然有种不想出去的强烈冲动，不过还是克制住了，“好，我会早点回房的。”

    就因为顾漫漫的一句话，可怜的佟老爷子被慕冷谦厮杀得片甲不留。

    五局三胜，赢了就可以拿到药方。

    十局七胜，赢了不仅可以拿到药方，还能针灸一次。

    佟老爷子心想下十盘棋，应该会要四五天的时间，而慕冷谦不可能有这么多时间浪费在这山上，必然会败走，所以很是悠然自得。

    只可惜，慕冷谦为了早点回房陪老婆，自然是用了十二分的谋略，只用八分钟便赢了第一盘棋。

    “等等！你这小子开始是不是隐藏实力了？”佟老爷子懊悔不已，还以为这小子的棋艺和他不相上下，所以要求降低了些，现在看来，他应该要求下一百局啊！

    捕捉到佟老爷子后悔的眼神，慕冷谦冷冽的眸光淡然，摇了摇头，不紧不慢地说道：“不是，老婆等着我回房，所以水平超常发挥了。”

    这话说得一点不好意思都没有，面上的表情也是波澜不惊的。

    佟老爷子狐疑地打量他几眼，可惜实在看不出什么来，哼了哼道：“嗯哼，看不出来你这小子还很爱你老婆。”

    慕冷谦眉梢一挑，老婆就是娶回家疼的，这点毋庸置疑。

    佟老爷子抬头看了慕冷谦一眼，结果被他云淡风轻，丝毫没有压力的样子刺激到了，不屑的撇撇嘴说：“你这么急着要孩子，是想传宗接代？”

    “我还年轻。”慕冷谦言简意赅，不过也说明了他来求医，是为着顾漫漫的身体。

    佟老爷子接下来又问了几个问题，可惜仍是挑不出一处毛病来，只得勉勉强强的说了句：“嗯，还不错。”

    慕冷谦挑了挑眉，没有开口。

    下了两局之后，佟老爷子开始稳而慢的落子，然而慕冷谦并不给他机会，黑子步步紧逼，来势汹汹，一步一步将白子团团围住，最终，白子又是惨败。

    “三局下完了，我该回房陪老婆了。”慕冷谦脸上没有一丝疲倦之色，仿佛这三局赢得非常轻松似的，看得精神不济的佟老爷子整个人郁闷了。

    “明天你们歇一天吧，剩下的七盘棋我们后天再下。”佟老爷子不想让他这么年轻就得意忘形，便故意挫挫他的锐气。

    慕冷谦开门的手一顿，转身笑着说道：“多谢佟老好意，只是这山里蛇虫鼠蚁多，明天我和妻子去附近走一走，还请佟老备点药趋避一下。”