
    顾漫漫美眸圆瞪，气鼓鼓的吼道：“慕冷谦！”

    哦呵，小丫头都敢对他大呼小叫了？

    慕冷谦面不改色，不动如山的坐在自己的位子上，双手枕在脑后，薄唇轻启：“这样方便我传达指令，而且老婆秀色可餐，我工作起来也会很轻松。”

    顾漫漫秀气的眉毛皱起，忽而咧嘴一笑：“你可以在办公桌上摆放一面镜子。”会同样的秀色可餐。

    慕冷谦眉梢一挑，很自然地转移话题，“今天你先熟悉在你桌上的资料，看完后交给我一份总结报告。”

    什么？

    顾漫漫瞪大眼，看着办公桌上两叠厚厚的文件夹，她这要看完，至少也需要两三天的时间吧？

    她不抱什么希望的问道：“能带回家看吗？”

    “不行。”开玩笑，回家还看文件，当他是透明的吗？

    好吧，在公司里，老板最大。

    顾漫漫坐下来，在电脑上建立一个文档后，制作完表格，这才拿起第一本文件夹翻看起来。

    慕冷谦静静看了几眼，知道她暂时不会再起要另换办公室的想法，便低头开始处理手头的文件。

    办公室里静悄悄地，只有翻阅文件的声音，和偶尔敲响的键盘声。

    顾漫漫有时候看累了，便抬头看看窗外湛蓝的天空，和那一朵朵像棉花糖一样的白云，当她看向慕冷谦的时候，发现低着头沉浸在工作中的他，面色内敛，气质与平时截然不同，却同样很有魅力。

    这样其实也挺好的吧，如果他们能够十年如一日都不变的话。

    顾漫漫很不想承认受到洛明珠的言语蛊惑了，但她却是真的有在反复思考，男人的情爱能够维系多久，上辈子她不知道，因为许东升对她只有利用，没有情爱。而这辈子还在继续，她也不知道能坚持多久。

    顾漫漫沉浸在自己的思绪里，眼神却是一直看着慕冷谦的，看了很久，久到慕冷谦察觉了她的视线，抬头看过去，发现小丫头竟然在发呆。

    慕冷谦眸光专注的凝视她，不错过她任何一个表情，低沉开口：“在想什么？”

    “嗯？”顾漫漫倏地反应过来，这算是精神开小差，被老板抓包了吗？

    她就说了嘛，不能和他同一个办公室的。

    “继续看文件。”慕冷谦吩咐一句，已然收回视线，同时修长的手指在笔记本电脑上不断敲击着。

    顾漫漫那句‘想换办公室’的话到嘴边，只好又咽了回去，看他现在忙成这样，她还是等下再提吧。

    她不知道的是，慕冷谦的电脑屏幕上，一个白衣飘飘，风流倜傥的男子，正拿着金光闪闪的长枪，站在一片白色的冰山雪原上，虐杀成千上万的雪狼！

    ——————

    不是每个人都懂得安于现状，即使前路一片茫茫，也非要去撞个头破血流，因为对于某些人来说，知足常乐的另一层深意，便是不思进取。

    作为一个有野心，又怀有仇恨的人，怎么可能懂得‘知足常乐’这个成语。

    许东升就是一个不愿安于现状，不懂知足的男人，他从记事起，就学会了和人争夺，也习惯了掠夺。

    如果说目前对他来说打击最重的事，不是在幼年时丧母，而是败在自己仇人慕冷谦的手上。

    慕冷谦不仅在事业上独领风骚，而且抢了他的女朋友，还破坏了他的整盘计划。

    这让许东升更加不甘了，也因此铤而走险，没想到那次就那么巧的让慕冷谦赶回来了，他每每想到此事，都觉得深感遗憾，又无比憎恨。

    他自认这个世界上没有他得不到的女人，无论是性感熟女的薛梨，还是清纯可爱的顾漫漫，都掉进了他精心准备的陷阱里，她们一步步地对他死心塌地，渐渐被他所掌控，他的心情好坏，都会直接影响她们的心情，而他就像一个帝王一样享受她们的服务，接手她们的家族。

    然而，这一切却因为慕冷谦而改变了！

    如果没有慕冷谦，顾漫漫必然会是他的囊中之物，而他也一定会是顾家的乘龙快婿，自此整个顾氏企业都会在他的掌控之中，然后他会逐渐暴露他是慕家人的身份，从而进入慕氏财阀，争得慕家掌权者的位子。

    他的人生，本该是辉煌璀璨，万人仰望的存在，而他则站在高处，以帝王之姿俯视这些渺小的人类，这才是他原本的人生！

    突然，一道声音在他身后响起：“东升，你在想什么呢？”

    许东升回头，脸上没了那份蔑视，而是换上了温柔的笑容，“我在想咱们的孩子应该叫什么名字。”

    “东升！你愿意要这个孩子？”薛梨颤抖的发问，怎么会，她不敢相信自己的耳朵，她原本以为他会要她把孩子打掉的。

    “当然，这是我和你的孩子，我怎么舍得不要。”许东升上前抱着她，与她交颈相拥，在薛梨看不见的地方，那双眼中有一闪而过的阴鸷。

    他还没有娶妻，又怎么会先生下一个私生子，他绝对不会允许这种事情发生的。

    不过，为了安抚薛梨，这样的话说上十次也无妨。

    许东升却不知道，薛梨肚子里的，将会是他唯一的孩子，如果这个孩子没了，他将来要想有个孩子，难了。

    窗外雷声阵阵，暴雨倾盆而下，拍打着窗户啪啪直响，薛梨的心却异常的宁静，仿佛外边的世界都变得安静了，此时此刻，只剩下她和东升两个人。

    “嘶！该死的！”许东升痛得倒抽一口冷气，这样的天气，他的腿寒又犯了，一股冰冷的刺痛感袭上神经，他将身体的重量都倚在了薛梨身上，“带我回房间。”

    薛梨脸色一白，忙扶着他朝卧室走去，担心的说道：“怎么会还这样痛？我们明天早上就坐飞机去京都好不好，兴许那里的医生能够把你治好呢。”

    “嗯。”许东升不想在这个时候离开温华城，可如果他的腿寒不医治好，每当这样的天气，他必须要忍受刺骨的疼痛，那样让他觉得自己是个病人，这对他进入慕家可不太好。

    每次尝到这种钻心的痛楚，许东升又对慕冷谦多恨上一分，如果不是他下命令，那些人会那么折磨他吗？他的腿寒是硬生生地被慕冷谦那些手下给害的，整整在几十厘米厚的冰块堆中给跪出来的！

    这个仇，他若不报，誓不为人！

    这个晚上，薛梨为了照顾许东升，整个人都累得憔悴了，在天亮之初，她疲倦不堪的睡过去了。

    这个世上，总有一种人会不计一切得失，死心塌地的爱着另一个人，愿意为他做任何事，甚至是出卖自己的身体，只为对方一个可笑的想要一辆跑车的想法。

    这种人的命运，通常都是可悲的。