
大约三十分钟左右，计程车停在了顾宅门口。

    下了车，顾漫漫深呼吸一口气，将所有负面的情绪都收敛好之后，这才走了进去。

    “妈。”顾漫漫走进客厅，没看见洛明珠，“二姐呢？”

    “回来了？你二姐等你半天了，这会儿在房间休息。”顾夫人的语气颇有些不满意。

    顾漫漫垂眸，忙笑嘻嘻的说：“那我去给二姐赔不是。”

    她刚踏上楼梯，洛明珠就出现了，慢慢走下楼来，脸上洋溢着灿烂的笑容，“小妹可算回来了，我还以为你婆家不放人呢！”

    顾漫漫轻哼了哼，小嘴一撅，不满的说道：“二姐，这话应该我对你说才对，你这几年一直待在英国，一个人逍遥自在的多好玩呀，也不想想爸爸妈妈和我。”

    “呵呵，是二姐错了，忘了别人，也不能忘了咱们小妹。”顾清清挑眉一笑，走到顾漫漫面前，点了点她的额头，“你呀，这么小就嫁人了，还说我在外面胡闹呢！”

    “爸妈在我眼里才不是别人呢！”顾漫漫转身，避开她的碰触，走到客厅依偎在顾夫人身上，“妈，你说我说的对不对？”

    顾夫人看着小女儿的娇态，早上对她的那丁点不满也没了，而二女儿的话却像是还对她有着埋怨，这些年她独自生活在国外，她为她日夜担心着，结果到头来自己竟成了女儿口中的别人。

    “想不到我的漫漫，嫁人之后越来越懂事了。”顾夫人欣慰的点了点头。

    顾清清一听，知道自己说错话惹顾夫人不高兴了，看了看顾漫漫满脸天真的神色，她说的话，没一句和前世相同，难道是因为自己提前回国的缘故，所以有些事也发生了转变？

    但她是因为听到慕冷谦娶了顾漫漫才提前回国的啊！

    慕冷谦怎么可能会提前五年时间结婚，而他的老婆竟然是要嫁给许东升的顾漫漫，那她洛明珠算什么？是不是五年后，她的婚礼没有了新郎？

    她和慕冷谦，许东升和顾漫漫，他们四个人，有三个人的人生轨迹发生了变化，只剩下她……也不对，她的人生也有质的改变，因为洛明珠已经死了，而她则是顾清清。

    她从不相信这世上有鬼，也不信人会重生，然而当事情发生的那刻，却由不得她不相信，这世上本就有着许多科学难以解释的事。

    既然慕冷谦五年后注定是她的丈夫，那他和顾漫漫的婚姻本身就是个错误，她一定要把这个错误纠正过来，慕冷谦那样的钻石男人，只有她才配得上！

    顾漫漫看着洛明珠的神色微变，心里提高警觉，故作小心翼翼的问道：“二姐，你不高兴了吗？”

    闻言，顾清清倏地回神，她冲着顾漫漫笑了笑，走到顾夫人另一边坐下，忍住心底的厌恶，也学着顾漫漫靠在顾夫人身上，“妈，对不起。当年的事，我知道你是为我好，我已经知道错了，你原谅我好不好？”

    顾清清语带哽咽，心底却腹议不已，没想到这顾家的二小姐和慕冷谦的二哥还有一段情呢！