
原与洛家合作的两大客户，今年没有再续约，而是转和顾家合作，现在温华城有头有脸的人物都知晓促成合作的人是顾清清了。

    沙发上，上官森翘着二郎腿，幸灾乐祸道：“啧啧，早告诉你别挖人墙角，现在也被人撬墙角了吧？”

    “靠！那能一样吗？当年我提的条件是个猪都能答应，他们怎么会跟钱过不去，但这次，明显里面有猫腻。”洛亦深扯了扯领带丢到一边，心里别提多烦躁了。

    上官森听了哈哈大笑：“哈哈，说不定他们这次真的变猪了，不然同样的利润，选择顾家，他们脑子要进多少水才能干出这事呀！”

    洛亦深甩了上官森一记眼刀，看向一直沉默着的慕冷谦，“冷谦，你怎么看？”

    慕冷谦面上波澜不惊，实则内心一点也不平静，翻江倒海般跳的厉害。

    又和顾清清有关！

    “把事情调查清楚，做不成买卖，也该知道个中原因。”慕冷谦神色淡淡的说。

    “嗯。”洛亦深点点头，他也不相信那两人的说辞，又想到另一件事，便问道，“英国那案子都结束一个月了，你还在找什么？”

    虽然变态凶手找到了，但慕冷谦还有一个疑点没有解开，“找人。有人去过死者的案发现场。”

    有人在他抵达之前，拿走了死者的遗物。

    他本想亲自往下查，不过在听到小丫头有了麻烦后，就只留了两个人在那边，自己回国了。

    “听说你辞了那幕后工作？”上官森问道。

    “不会吧？”洛亦深惊讶不已，笑眯眯地又调侃道：“呵呵，也对，他都能幼稚的开车在他老婆的学校兜一圈，还有什么不能做的？”

    上官森也跟着起哄，邪笑道：“哈哈哈，听说A大商学院里年轻帅气的学长很多，冷谦你这是在未雨绸缪，完全将希望扼杀在摇篮里啊！”

    慕冷谦斜眼睨了他们两一眼，俊脸上不红不臊的，没有半点不好意思，“没有老婆的男人是不会懂的。”

    噗……

    慕三少，你赢了！

    洛亦深和上官森怒目而视，这男人天天这么嘚瑟有老婆，很有意思吗？

    慕冷谦的回答是，妻乐无穷也！

    ——————

    下午五点四十分，顾漫漫刚下了课，就接到了慕冷谦的电话，这是婚前就定下的，每天晚上一起吃饭。

    “我刚下课，还在教学楼里，你等我一下下哦，我马上就过来。”

    这段时间，顾漫漫的日子过得很充实，在爸爸拒绝她，又得知二姐在顾氏上班后，她又开始担忧了，不敢让自己有半丝松懈，遇到不懂的问题，她便赖着慕冷谦求他指教，她若能在他身上学得两三分，以后也没什么可怕的。

    慕冷谦接了顾漫漫后，并没有打算回家吃饭，而是挑了一家环境优雅的餐厅，享受着两人世界。

    饭过半旬，慕冷谦突然开口：“今天亦深和我说，你二姐很厉害。”

    “什么？”顾漫漫不解的抬头看着他。

    慕冷谦幽深地眸子里闪过一丝复杂，薄唇轻启：“你二姐很有商业头脑，不到一个月就抢了亦深的两个客户。”手段很高明，心思很深沉，这是他的评价。