
顾漫漫懵了，这回是真懵了，站在原地，望着肖悦离去的背影，满目黯然。

    她从没想过这其中的弯弯绕绕，也没想过嫁给慕冷谦，会遭那么多人惦记，当初时间紧迫，她没有别的选择，只想着借助慕冷谦的势，来帮顾家躲过前世的危机，却没有想过，想要得到，必然先要付出。

    慕冷谦的能力卓越，是众所周知的事，也是慕家掌权者的最热门人选，受到的关注自然非比寻常了，而她在这个节骨眼上说要嫁给慕冷谦，最要命的是，慕冷谦答应了她，这就引起各方人士的密切注意了。

    而她也是昨天才知道爷爷早已经属意慕冷谦为慕家的下任掌权者，外人更加不得而知了，会有猜测和顾忌是正常的，不过，她想肖悦应该是知道内幕，不然也不会这般骂她了。

    顾漫漫苦笑一声，她只想着顾家，只想着做自己的事，把慕冷谦和慕家完全抛在脑后，慕冷谦却把她护着跟个宝贝似的，事事为她处理妥当，这么一想，她真的太过分了，成了一只养不熟的白眼狼。

    ——————

    晚上回来，慕冷谦找了肖悦，两个人站在后花园的水池边。

    “你和漫漫说什么了？”慕冷谦的声音很沉，透着一丝冷冽的寒意。

    肖悦愣了愣，垂在身侧的手紧握成拳，冷冷一笑：“怎么，她哭着和你告状了？还真是一个长不大的小女孩。”

    慕冷谦皱眉，深邃如墨的眸子里闪过一抹肃杀，语气愈发平静：“这几年你在慕家做得很好。”

    然而，这话听在肖悦耳中，却有狂风暴雨欲来之势。

    “你，你这是什么意思？”肖悦蓦地瞪大眼眸，难以置信地望着他阴寒的脸，他居然想要赶她走？

    “不明白吗？”慕冷谦眸色深深地注视前方，低沉的嗓音缓缓而出：“她纵然有不足的地方，也是我慕冷谦的妻子。”

    换言之，顾漫漫是好是坏，轮不到别人来置喙，说三道四。

    肖悦被他话里的维护震得身形一晃，脸色一阵青一阵白，咬牙道：“你怎么，她究竟有哪点好，值得你这么对她？”而我，又有哪里比不上她？

    闻言，慕冷谦眸光沉静如水，转身望向大宅三楼一间亮着的房间，沉声道：“肖悦，做好你份内的事，下不为例。”

    肖悦是他名义上的二嫂，在二哥没有醒来之前，他暂时还不会动她。

    他冷冽如冰的声音，透着浓浓地警告，肖悦回头，看着他如一座山般沉稳的挺拔身躯渐行渐远，死咬着的唇渗出了鲜红的血珠，心里苦涩莫名。

    许许多多的夜里，肖悦常常问自己，为什么，她嫁的人不是慕冷谦？

    她嫁进慕家的那天，慕向恭和婆婆一起发生车祸，婆婆当场死亡，慕向恭成了植物人，一睡便是四年。刚嫁进门，她就成了寡妇般，在慕家，若不是慕冷谦的那次开导她，以及威慑他人，她不会有现在平静舒适的日子。

    那时候，她还以为慕冷谦对她是不同的，如今才知，是自己痴心妄想。