
    慕冷谦订了餐要求打包送来医院，等到顾天盛赶来医院的时候，时间刚刚好，除去讨人厌的洛明珠不在，顾漫漫看了着爸爸和妈妈，又看了看慕冷谦，一家人坐在一起吃饭的感觉真好。

    没吃上两口，顾漫漫只觉一股酸涩之意往上翻涌，眼睛微微湿润，怕他们看出异样，忙低了头扒着碗里的饭。

    “老婆，吃这个鱼。”慕冷谦明白她心中所想，夹了块鲜嫩的鱼肉放在她碗里。

    顾氏夫妇看了，虽然面上的表情不够明显，但心里面还是非常高兴的。

    有一个真心疼他们小女儿的男人，他们是真的能够放心了。

    吃过饭以后，顾漫漫很想通过爸爸知道关于洛明珠的事情，但妈妈似乎知道她要做什么，一直紧紧抓着爸爸的手说话，她根本插不上嘴。

    慕冷谦瞧着眼前这情况，不着痕迹的拉住顾漫漫的手捏了两下，任何的想法现在都没用，因为对方根本没打算让你开口。

    顾漫漫也懂了这点，只好作罢，看着爸爸和妈妈相谈甚欢的画面，她便和慕冷谦一起回家了，和妈妈说好明天再来医院陪她。

    谁知，顾漫漫被顾夫人嫌弃了，“明天我都出院了，你还来做什么，既然开始工作，就不能再三天打鱼，两天晒网了知道吗？”

    “我哪有……”顾漫漫瘪了瘪小嘴。

    顾天盛则盯着慕冷谦，一副骄傲的口吻说道：“我的宝贝女儿当然是最好的，做起事来认真又负责，冷谦你说是不是？”

    慕冷谦当然点头说是，岳母和岳父这个时候一人唱黑脸，一人唱白脸，他要看不出来，早就被人给玩死了。

    再者，岳父说得本来就是事实，他不表态能走出病房吗？

    慕冷谦黑眸潋滟，和顾漫漫站在一起，与有荣焉的说道：“岳父岳母请放心，漫漫聪明又漂亮，而且工作确实很认真负责，在公司的人缘很好。”

    顾天盛很满意慕冷谦的态度，温华城几乎无人敢惹的慕三少，在他面前还是很尊敬自己这个长辈的，和自己的宝贝女儿站在一起，简直就是男才女貌，天生的一对。

    “早点回去吧，医院里有我照顾你妈妈，你这下能放心了吧。”顾天盛对很暖心的宝贝女儿说道。

    家里有个这么贴心的宝贝女儿，他当初才舍不得嫁出去呢，若不是慕冷谦态度诚恳又有承诺，他其实是想将女儿留到二十五六岁的样子再嫁出去的。

    不过，他要真留在那个时候，慕冷谦怕是没有这样淡定自若了吧。

    他们顾家的家风严格，女孩没有结婚之前，是不允许和男朋友，或是未婚夫一起过夜的，这样一来，慕冷谦还要等上七八年啊，还不得要吐血憋死了？

    顾天盛想想就觉得好笑，顾夫人不知道他一个人在乐什么，不过有老公陪在身边，她的心情也没有那么沉重了，不是说了么，天塌下来，还有老公顶着呢！

    而这边，顾漫漫跟着慕冷谦走出医院，仍是一副忧虑重重的模样，眉毛都快要皱成一条毛毛虫了。

    若不是有慕冷谦牵着她，下台阶的时候，准得摔一跤不可。

    坐上车以后，慕冷谦边开车，边注意她的神色，开口询问：“在担心什么？说出来，或许我可以出出主意。”

    “我在想洛明珠和我们家究竟有什么样的深仇大恨，妈妈好像知道什么，但她不想告诉我。”顾漫漫说完，很是挫败的感觉深深笼罩着她。

    慕冷谦早已猜到了，腾出一只手在她脑袋上揉了揉，语气温柔的说：“傻瓜，岳母不想告诉你，是不想你担心她，这几乎是每个人都会对自己爱的人的一种表现。”

    不想对方为自己担心而已。

    却不知，不告诉对方，反而会令对方更加担心。

    但他不能直说岳母错了，不然他可不敢保证小丫头明天不会向岳母打小报告，他这个好女婿的形象容不得一点马虎，所以，这需要让小丫头自己想明白。

    过了一会儿，顾漫漫不再纠结那个问题，转而问着眼下最应该关心的事情，“老公，我想知道这次事，是不是洛明珠做的。”

    “是，或者不是，有那么重要吗？”慕冷谦深邃的黑眸迸射出一抹精光，摇了摇头，“你已经确定她的身份，不管这次是不是她做的，在她心里肯定不止想了千百遍这种事，你还想留着这个隐患到何时？”

    顾漫漫眉头紧皱，“可是二哥……”还没醒不是吗？

    慕冷谦打断她的话，“快了。”

    “什么快了？”

    “快醒来了。”

    顾漫漫倏地眼睛一亮，转脸看向他，激动地说道：“你说真的？二哥快醒过来了？”

    慕冷谦眉宇之间也染上一抹笑意，点头，“嗯，如果你能说服二嫂天天去看看他，估计醒的更快吧。”

    他也是在今天下午接到了主治医生的电话，二哥目前恢复得不错，只是还需要刺激一下，才能更快地醒过来。

    “额……”顾漫漫突然顿住了，脸色微微发白，迟疑的问道，“二哥不是因为洛明珠那些话，才有醒过来的征兆对不对？”

    慕冷谦蹙眉，小丫头这回可敏感多了，一句话就抓到了关键，“这个，我无法保证。”

    慕向恭究竟因为什么，才会在这一年有苏醒的迹象，只有等他自己醒来过告诉他们，他们才会知道，而现在都只是猜测而已。

    只希望不是他们最不想看见的那一种。

    顾漫漫气结，她都阻止洛明珠进病房了，没想到还是这样的结果，洛明珠的手段怎么就那么多，竟然还能入得主治医生的眼！让医生带着她一起进二哥的病房！

    突然，她斗志昂扬的拍了拍胸口保证道：“我明天一定让二嫂去看二哥，一天都陪在医院里不出来！”

    就算二嫂不想去，她也会拖着二嫂一起去的！

    慕冷谦眉梢往上一挑，又好气又好笑的看了她一眼，“老婆，你的意思是，明天又不来上班了吗？”