
可惜顾漫漫就没他那么高兴了。

    第一天造成的轰动，让她很快成为学院的名人。半个月之后，几乎所有人都知道她是温华城慕三少的老婆，从那时候起，她在学院里没有半个男闺蜜。

    当洛亦深和上官森知道慕冷谦的壮举后，还笑话了好几天。

    啧啧，谁能想到自信倨傲的慕冷谦，竟然会做出那么幼稚的行为呢？

    前世里，顾漫漫的学业是非常出色的，但却没有任何实践经验，许东升根本不让她接触公司里的事务，这一世，她不想再待在家里当米虫，所以没打算浪费太多时间在学院。

    “你是说，周末的时候来公司学习？”电话那端，顾天盛很诧异的问道。

    “嗯嗯，爸爸你一定要答应我。”经过顾漫漫的一番软磨硬泡之后，顾天盛答应了她。

    这件事，当天晚上在顾家的餐桌上提起来，顾天盛夸赞小女儿是真的长大了，懂事了，让一旁低头吃饭的顾清清，眼中划过一抹精光，心里猜想顾漫漫究竟在搞什么鬼。

    “爸，小妹怎么突然想去公司学习呀，她不是刚上大学么？”

    顾天盛乐呵呵的说：“她说要学以致用，将来也好帮我做事。”小女儿嫁人了，心里还老惦念着他，能不让他高兴嘛，这么多年没白疼她呢！

    “她来帮爸爸是好事，只是慕家……”顾清清聪明的没有把话说完。

    果然，下一秒，顾夫人担忧的接着说道：“慕家会同意漫漫来娘家的公司学习吗？这话要传出去，慕家岂不是很没脸？”

    堂堂的慕家三少夫人，即便是要学以致用也应该去慕氏集团，怎么能回娘家的公司工作呢！

    顾天盛听了，浓眉深深皱起，他只顾着高兴，差点把这一层给忘了，摇了摇头说：“算了算了，明天就和那丫头说了，让她去慕氏学吧。”

    顾清清适时地开口：“爸，我这阵子待在家里也够久了，就让我进公司工作帮您吧。”

    顾天盛惊讶的望了她一眼，随口就说：“你不是不喜欢进公司的吗？你有这份心就够了，不用勉强。”

    顾清清放下筷子，郑重其事的开口：“爸，我知道以前是我不懂事，辜负了您的教导，但我现在是真心想进公司工作，可能也帮不了您多少，只希望您能保重身体，不要太劳累了。”

    顾夫人抹了抹眼泪，哽咽的点头说道：“你这孩子，从小就很优秀，怎么会帮不了你爸爸呢，你要能进公司，你爸也轻松点。”

    既然顾夫人点了头，顾清清进公司这件事基本就成了，也不枉费她这大半个月都陪在顾夫人身边尽孝道了。

    进顾家公司只是顾清清的第一步计划，接下来她就要利用前世的优势，在公司创下几个高利润的大case，夺得顾天盛以及董事会股东的信任。等她掌握了顾氏集团之后，顾家那些没用的废物，还不是任由她揉搓捏扁？

    顾清清垂下的眸子里，闪过一抹仇恨的冷光！