
    三天？

    顾漫漫吃了一惊，又担心他的身体负荷不起，便说道：“你也别太累着了，如果真找不到的话，我和妈妈说实话好了。”

    她知道，说实话并不是最好的方法，但也是没有办法的办法了。

    总不可能为了让妈妈安心，然后将慕冷谦当成机器一样没日没夜的连轴转啊，两个人都是她最亲的人，她不希望看见任何一个病倒。

    而这三天，她也尽可能的引洛明珠出现，她也去找了顾晓萱，只不过顾晓萱也不知道洛明珠去了哪里，整个温华城差不多就要翻遍了，如果她没猜错，慕冷谦说三天时间，是翻遍整个温华城的时间，只要洛明珠还在温华城，就一定能够找到这个人。

    顾漫漫不知道的是，洛明珠身边不是一个人，一般人要想找到擅于隐藏的杀手，恐怕是瞎猫碰上死耗子才会有的漏洞。

    而慕冷谦这三天里面，却是每隔七个小时便会收到一条短信，给他发短信的手机查到了机主，有中年大妈，有年轻小姐，有十来岁的小孩，没有什么特征，对方更是一无所知，显然手机是在他们不知道的情况下被人拿走，那个神秘人发了短信之后又送回到他们手中的。

    这场追逐游戏，持续了三天。

    找不到一点蛛丝马迹，然而慕冷谦却是比任何人都要淡定自若，气定神闲地坐在会议室里，喝茶。

    那十二个天才黑客都要怀疑总裁是不是受刺激过度了，这种本该紧张的时刻竟还有闲心喝茶！

    慕冷谦眸色深深地盯着手机，再过三分钟便会又有一条短信发来，而他已经猜到发短信给他示警的人会是谁了。

    会议室里其他十二个人也做好了准备，就等着三分钟之后，在二十秒内找到对方手机所在的准确位置。

    紧张吗？

    不！他们眼中全然都是兴奋，那是一种自信的表现。

    很快他们就能找出背后这个神秘人，又怎能不激动呢！

    每个人屏息凝神，只听见会议室里时针滴答滴答走动的声音。

    一分钟过去……

    两分钟过去……

    三分钟到了……

    来了来了！振奋人心的时刻马上就要到了。

    下一秒，听见熟悉的短信铃声，慕冷谦直接回拨了这个号码，听着对方手机里的铃声传来：“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸，我家就在鞍山住，听惯了艄公的号子，看惯了船上的白帆，姑娘好像花儿……”

    那十二个少年听着这歌声，顿时一个个满脸黑线，雷得外焦里嫩，这妥妥的是个老大爷的手机铃声啊！

    铃声还在继续，对方也许走了，也许正在纠结是接，还是不接。

    只有慕冷谦面不改色，唇角扬起一抹笃定的笑容，对方肯定会接这个电话。

    就在十二个少年万分沮丧之时，电话被接听了！

    一个个兴奋得犹如打了鸡血般摩拳擦掌，在慕冷谦的手势下，都做好准备大干一场。

    慕冷谦拿着手机走到窗户边，低沉的嗓音中，带有一丝隐忍的沉痛：“Linda，是你回来了吗？”

    在手机那端的洛明珠果然如慕冷谦所料的，抓着大红色的老年手机愣住了，她没有想到会听见这么一句话，他口中的琳达是谁？

    但不管是谁，琳达必然是个女人！

    哈哈哈！洛明珠心中在狂笑，她就说嘛，以慕冷谦那样惊才绝艳的男人，又怎么会喜欢天真稚嫩的顾漫漫呢，原来这个琳达才是慕冷谦心中喜欢的女人！

    只要一想到顾漫漫会被慕冷谦抛弃，她就无法掩饰内心的狂喜，原来还是一样的，顾漫漫那个愚蠢的女人，还是和前世一样，都是生活在男人虚伪的谎言中，只不过前世是被许东升欺骗，然后死在医院的手术台上，而这一世是被慕冷谦所骗，到时候就会死在她的手中，她不会让顾漫漫死的那么容易，她要让她亲眼看着，慕冷谦和她洛明珠才是真正的一对！

    “我们该走了。”这次陪洛明珠出来的男人提醒道。

    洛明珠反应过来，把电话给挂了，手机丢给这个男人，自己朝路边的黑色宝马走去。

    就在这时，突然从旁边冲出来四个戴墨镜的男人，二话不说一枪麻醉弹将洛明珠身边的杀手射晕拖走，然后强行带着洛明珠坐上她的那辆黑色宝马，朝着皇爵大厦疾驰而去。

    这一幕发生在电光火石之间，看见的人不多，等到那些人反应过来，已经连宝马车的车牌号都看不清了。

    洛明珠吓得脸色发白，她可是化了妆出来的，就算是顾家那位顾夫人都不可能认出来，眼下这四个人竟然直接将她挟持上车，她难免不心惊肉跳的质问道：“你们是谁？你们想要做什么？”

    坐在副驾驶座上的男子，回头促狭的说了一句：“我们是救你的人。”

    洛明珠瞠目结舌的瞪着他，“救我？你们分明这是绑架，我要报警！”

    “拜托你用点脑子想一想，我们要是真的绑架你，还会让你说这么多的废话？直接打晕了扛走不是更好？”男子鄙夷的扫了一眼，然后把头转回去，懒得再看洛明珠那张白痴一样的脸。

    他不会说，不想打晕洛明珠的原因，是因为这里没人愿意扛着她！

    听到不是绑架她，洛明珠没那么害怕了，便开始想要套他们的话，“你们究竟是谁，想做什么？我可没有钱给你们，你们别想从我身上得到什么好处。”

    闻言，男子恶劣的回了一句：“好处？我还怕嫌脏呢！”

    嫌脏？？？

    这两字，仿佛晴天霹雳般砸在洛明珠的心头上，那一夜的记忆更是如洪水般滚滚而来，那些恶心的画面在她脑海里挥之不去，一瞬间脸色惨白如纸，额头上冷汗沥沥，只觉得五脏六腑都在抽搐。

    这个该死的男人，竟然敢说她脏？

    洛明珠牙齿咬得咯咯的响，怒不可遏的瞪着副驾驶座上的男人的后脑勺，如果这时候她手里有个锤子，她一定要把他的脑袋砸成豆腐花！！！