
顾漫漫秀气的眉头微微皱了一下，堂堂慕氏财阀的总裁，现在这个时间点，竟然无事可做？

    她是不是该怀疑经济危机要来了？

    这话明显可信度不高，不过她心里还是挺高兴的，也冲淡了她心中的阴霾，没有那么恐惧不安了。

    顾漫漫两手捏着手机，磨蹭了很久，删了十来遍，终于发出了求救短信：“我快到你公司楼下了，你能带着钱包下来一趟吗？”丢脸死了，这也是她为什么一开始不打电话，而是发短信的原因，要她问他要钱付车费，憋死了都开不了口啊！

    慕冷谦收到小丫头的短信，无视三十位高层目瞪口呆的表情，淡淡开口：“会议暂停三十分钟。”说完，离开了会议室。

    刚走出会议室，慕冷谦立刻拨打小丫头的电话，足足响了五声，小丫头才接通了电话。

    “出什么事了，你不是在上课吗？”慕冷谦脚步生风，走回办公室拿了钱包出来，坐专属电梯下楼，看呆了一群花季秘书。

    秘书一号震惊不已：“总裁居然中途暂停会议？？？这是从来没发生过的事耶！！！”

    秘书二号散播最新消息：“听说刚刚总裁在会议途中收到一条短信，然后马上就暂停了会议，给总裁发短信的人是谁啊，居然能把总裁从会议室里叫出来，天哪！地哪！这个人好伟大！”

    秘书三号闻出了暧昧的味道：“刚才总裁手里拿的是钱包吧，难道总裁是拿钱去给那个人？这会不会是总裁养在外面的情人？”

    顿时，秘书室里炸开了锅，有人打电话下去吩咐前台密切注意，没办法，坐在她们这个位置必须要居安思危，否则得罪了不该得罪的人，被打被骂事小，丢金饭碗就事大了。

    ……

    慕冷谦在电梯里，听到电话那端，顾漫漫的声音弱弱的：“嗯，之前是在上课，现在逃课了……”

    逃课？

    他的小丫头居然也会逃课？

    慕冷谦哭笑不得，低沉富有磁性的嗓音，透着蛊惑的意味：“你逃课就是为了来见我？”

    虽然不认为她逃课是为了来见他，但并不妨碍他逗弄她的心。

    “……”顾漫漫沉默了，说是，待会儿见面就要钱，怎么看都有点假，说不是，万一他生气不下来了，她找谁拿钱付车费啊？

    慕冷谦挑了挑眉，唇角笑意盎然，声音却很平静：“嗯？怎么不说话，你如果没话说，那我挂电话去开会了。”

    “等一下！”听到他要挂电话，顾漫漫脱口而出道：“是这样的啦，我身上没带钱，坐计程车过来的，你能不能下来帮我付一下车费啊？”

    说完后，她真想马上就挂断电话！

    丢脸，丢人，全丢光了！

    顾漫漫脸上火辣辣的，她还从没这么窘迫过，脑海里突然闪过一个念头，要不还是直接回学院吧？

    慕冷谦也愣了一下，小丫头身上没钱，他没想到会是这个原因，顿时安抚道：“别急，我现在在电梯里，马上就来了。”