
这天，顾漫漫一直留在顾家，直到用了晚餐，才让顾家的司机送了自己回慕宅。

    在她手里，捏着两根头发，一根细长，一根粗短，这是她悄悄从二姐和爸爸身上拿到的。

    她希望，结果证明这是她的亲二姐。因为一旦确定这个人是洛明珠，那么就表示二姐已经遭到洛明珠的毒手了。

    ——————

    晚上八点左右，顾漫漫回到慕宅，管家面无表情地请她去慕老爷子的书房。

    顾漫漫心里咯噔一下，紧张地跟在管家身后，她想问慕冷谦回来没有，但转念一想，如果她这么问了，好像在慕家就没有人欢迎自己一样，便抿了抿唇，将到嘴边的话咽了下去。

    走进书房，她看见慕老爷子坐在棋桌边，轻轻叫了一声：“爷爷。”

    “来，陪我下盘棋。”慕老爷子声音沉稳醇厚，脸上也看不出喜怒，但却让顾漫漫更为紧张了。

    这一次，她执黑子，慕老爷子执白子。

    落了几个子之后，慕老爷子随意的问道：“你知道这一个月三小子去了哪里吗？”

    顾漫漫点头：“他去了英国。”

    “你一个人住在这里，习惯吗？”慕老爷子又问。

    “还好。”顾漫漫眼眸里闪过一抹诧异，又加一句：“这里也是我的家。”

    也是？慕老爷子眼中闪过一丝不满，语气也冷淡了些：“听说最近外边闹得厉害，出什么事了？”

    顾漫漫额头渗出一层细汗，藏在桌下的手握了握拳头，镇定的说：“嗯，不过都是一些无聊的谣言，我没放在心上，老公他不是那样的人。”

    “我的孙子是什么人，我当然清楚。”慕老爷子很不喜她藏着掖着的态度，要不是看在她会下棋的份上，肯定还会甩她一句——还用得着你来说？

    其实，老爷子是担心说狠了，以后少了陪他下棋的人。

    “爷爷，对不起。”顾漫漫这个时候若还不知道慕老爷子晓得了最近发生的事，她也就白活过来了。

    都说人重活一世，必然会变得通透，而她看待事物确实和以前不同了。

    慕老爷子看她下棋杂乱无章，心已经不静，索性放下棋子，语重心长的说道：“你是我慕家的孙媳妇，三小子看中了你，我一个老头子没什么话好说，但丑话我先说在这里，你还远远不符我眼中对慕家掌权者的择偶要求。”

    慕家掌权者？

    慕老爷子现在就已经认定慕冷谦为慕家掌权者了吗？

    难怪昨天晚上，慕冷谦会说这里是他的地盘，原来是这样啊！

    那么前世，许东升的争权，在他们眼中，就像个跳梁小丑一样了？！

    顾漫漫的脸色倏然苍白，清澈的眸子里满是愧色，低着头：“请爷爷放心，我会努力学习，对慕家不求有功，但求无过。”

    慕老爷子锐利的眼神盯着她看了一会，慢悠悠的说道：“嗯，你现在年龄不大，慢慢来吧，爷爷拭目以待……”

    突然，书房的门被人推开，慕冷谦如一阵风般走了进来。

    顾漫漫和慕老爷子齐齐偏头看过去——

    慕冷谦敛眉，眸光落在顾漫漫的脸上，高深莫测的眯了眯，走近了说：“在陪爷爷下棋？”

    “嗯，你回来啦，吃饭了吗？”顾漫漫松了口气，心里的紧张感渐渐消散。

    慕老爷子在一旁撇撇嘴，不屑地扫了孙子一眼，有了媳妇就把祖父给忘了，哼！