
    顾漫漫在病床上昏迷了一天一夜，终于在第二天的晚上九点醒了过来。

    空荡荡的房间，入目皆是一片白色，她适应了刺目的光线后左右看了看，眼底的期盼逐渐被失望取代，她还活着，可是醒来的第一眼并没有看见慕冷谦守在她身边。

    一时悲从中来，顾漫漫像是被遗弃的受伤的小猫低低呜咽，小声的哭泣。

    慕冷谦打完电话回到病房，就发现他的小丫头闷在被子里偷偷掉眼泪，顿时气也不是，笑也不是。

    为了让她吸取这次教训，慕冷谦语气淡淡地，“醒来了？”

    顷刻，耸动的被子停下来，而躲在被子里哭泣的小人儿轻轻抽了抽，也没了声音。

    慕冷谦敛眉，低沉的语气透着一丝薄怒，“怎么，不敢出来面对我了？你不是胆子很大吗，敢一个人跟去那种地方。”

    “……”顾漫漫咬了咬唇，还是不做声，这会子完全忘了昏迷前的想法。

    慕冷谦眉梢微挑，无奈的语气里饱含宠溺：“哭够了就出来喝点粥，有力气才能继续哭。”

    “……”顾漫漫眨巴两下泪眼，他这是什么话，什么叫有力气继续哭？

    “你既然不愿意看到我，那我先回去了，你在医院里有护士照顾你，我走了。”慕冷谦放下温热的粥盒，故意轻叹口气，转身朝病房门口走去。

    “不要！我不要待在医院里！”

    突地，顾漫漫掀开被子坐起来，头发有一点凌乱，两只眼睛红肿肿的，看起来很是可怜兮兮。

    一撞入慕冷谦深邃的黑眸里，她鼓起的勇气一泻千里，好没底气的求道：“你带我回家好不好？”

    “嗯？你没有什么话想和我说吗？”慕冷谦双手环胸，不靠近一分，眸光深沉且专注的凝视她。

    顾漫漫小嘴一瘪，水汪汪的泪眸轻眨，乖乖的认错：“老公，我知道错了，对不起，让你担心了，我下次再也不会这么冲动了，你不要把我扔在医院里好不好？”

    慕冷谦挑了挑眉，对她又萌又可怜的小模样丝毫不买账，语气依然淡漠：“先喝粥，喝完，你才有力气给我一个交代。”

    交代？

    顾漫漫抿了抿唇，眼神定定的看着他，想从他细微的表情看一下有没有生气，可惜她的段数太低，大BOSS波澜不惊的脸上看不出喜怒。

    算了，她放弃了，谁让她现在是真的饿极了呢，有什么事等填饱她的肚子再说吧。

    顾漫漫如同饿虎扑食般端起粥盒，很快便喝得一滴不剩，最后还有些意犹未尽的舔了舔唇角，慕冷谦看着她的动作，低沉开口：“还要吃吗？”

    “还要……”顾漫漫把空盒子递给他，乌黑的眼珠滴溜溜的乱转。

    “换衣服，我带你出去吃。”慕冷谦也没料到她胃口这么好，他煮了很久，这一盒勉强能入他的眼。

    “哦，这个粥是你煮的吗？”顾漫漫边换衣服边问道，她好像在公寓的厨房里看见过这类食盒。

    “嗯。”慕冷谦点头，不愿多说。

    顾漫漫穿衣服的手顿了一下，转过身来一脸惊喜的望着他，小鸡啄米般狂点头赞道：“很好喝！这个粥是我喝过的最好喝的！老公你是万能的么，怎么什么都会做？”

    虽然带了讨好的成分在里面，但顾漫漫是真的好开心，甜蜜的笑容由内而外地洋溢在小脸上，笑靥如花。

    对她送上门的福利，慕冷谦目光如炬，盯着她裸露在空气中的丰盈，薄唇勾勒一抹邪肆的弧度，“我也饿了。”

    嘎？顾漫漫脑袋有一瞬间短路，当她顺着他的视线往下，才发现自己还没拉好胸前的拉链，“呀！”连忙转过身，但已经来不及了。

    慕冷谦黑眸暗红，将她压倒在病床上，俯首噙住她柔软的唇瓣，饥渴得如同在沙漠中看见绿洲一样，拼命的汲取她嘴里的甘甜。

    顾漫漫心里有愧疚，也有欢喜，主动伸出小舌头讨好的有样学样，瞬间激起慕冷谦强烈的欲望，深邃的眸子里染上一抹猩红。

    两个人吻得越来越深，就在天雷勾动地火之际，有人推门而入，开口问道：“冷谦，你老婆醒了没有？”

    如同一桶凉水浇下，慕冷谦第一时间扯过被子盖住两人的身体，暴躁的吐出一个字：“滚！”

    洛亦深被吓了一跳，心情很不美丽，所以他朝着病床这边走来，吹了声口哨：“哟嚯！你们这是在做什么呢？”

    “啧啧，你小心点，欲求不满的男人脾气很暴躁。”紧跟而来的上官森也打趣道。

    “……”顾漫漫此时好想来道闪电，把她劈晕了！

    果然是物以类聚人以群分，慕冷谦的朋友和他说话的口吻都一个样，那她以后会不会近墨者黑？

    不对不对！明明是她老公近墨者黑，那两个可都是温华城有名的花花公子，顾漫漫恶劣的想着，洛亦深和上官森这两种马，兴许有天跑出来一个孩子对他们喊爸爸，想想那画面应该很好玩！

    还好她老公非常洁身自爱，顾漫漫美美的想着。

    慕冷谦黑眸迸射出一抹危险的精光，冷冷开口：“有事？”

    洛亦深无视他，笑眯眯地调侃起顾漫漫：“嫂子？别装晕呀，只要你说让我们滚出去，我们马上就走。”

    在他看来，此时让顾漫漫这只小绵羊开口，无异于飞机上放鞭炮。

    上官森刚想让他说话别带上‘们’字，他和他不是一伙的。

    突然，一道极具爆发力的声音响起：“滚出去！”

    病房里，包括慕冷谦在内的三个大男人，表情有一瞬间的呆怔。

    刚刚发生什么事了？

    上官森反应过来，连忙撇清关系道：“嫂子，我和他不是一伙的。”

    “滚！”慕冷谦眸光潋滟，薄唇勾起一抹威胁的弧度，“政府招标的企划案……”

    “你们继续，再见。”上官森立刻闪人，开玩笑，此时不走，更待何时？！

    洛亦深一句话也没说，深受打击的跟着上官森离开了。

    “老婆，你中气十足啊！”慕冷谦意味深长的说道，本以为她刚刚醒来，身体会有些虚弱，没想到他老婆的体力这么好，值得奖励。