
    但是洛明珠她不明白，她只知道这一切都是顾漫漫造成的，如果没有顾漫漫，那么慕冷谦将来要娶的人就是她！

    而她现在的身份是顾清清，还是顾漫漫的二姐，慕冷谦怎么会想要这么狠辣的对付她，肯定是因为顾漫漫对慕冷谦说了什么，因为她自己没有办法证明她是洛明珠，所以想出这么歹毒的招数毁了她，让她这辈子再也嫁不了慕冷谦！

    一定就是这样的！

    顾漫漫你个蛇蝎心肠的狠毒女人，我一定会要你不得好死！——洛明珠愤怒扭曲的脸满是狰狞之色，在心底发了疯般呐喊道。

    想要她就这么认输？

    门都没有！

    突然，前座上的手机铃声响了起来，打断了洛明珠的思绪，她皱了皱眉，并不打算听。

    在她没有想出安全又完美的金蝉脱壳计划之前，她暂时不想听见任何人的声音！

    然而，那铃声就像是魔音般，好像她不接就会一直响下去，吵得洛明珠根本没办法静下心来想对策，只能恼怒的爬起来，伸手够到自己的手机，又是未知地的陌生号码？

    这个人好像对她的事了如指掌？

    洛明珠心中已经打算弃掉顾清清这个身份，所以接听了之后，冷笑着说道：“有事说事，没事马上滚！”

    对方显然没想过她会这么说，沉默了大概三十秒，才说：“昨晚受到那么大的打击，应该能让你看清慕冷谦是什么样的人吧？”

    “你知道？”洛明珠不过是明知故问而已。

    “我是今天早上才接到消息的，如果是昨晚就知道了，我想我会帮你报警的。”

    “不需要！”洛明珠恨恨的说了一句，如果警察去得晚了，她的清白已毁的话，情况只会对她更不利。

    “你很不错，能在这么短的时间内恢复正常思维。”

    “呵呵，难道你打这个电话是想来夸我？”洛明珠不屑的笑了笑，“你和慕冷谦之间究竟有什么深仇大恨？”

    洛明珠根本没想过对方会回答这种涉及个人隐私的问题，可谁知，对方很干脆的告诉了她答案：“杀父之仇。”

    但她实在高兴不起来，因为道上有道上的规矩，如果她知道了对方的秘密，也就表示她和她在同一阵营上，可她并不想让慕冷谦死，因为慕冷谦迟早会是她的男人，那么对方要杀她的男人，不就是和她作对吗？

    不过，对方看起来在温华城有点势力，她若是能够利用起来，势必可以顺利逃离温华城！

    ——————

    “最近顾清清有几个电话监听不到啊！”

    “去营业厅查询了电话记录，那几个号码在打完之后，就变成了空号，都是未知地属性，无从查起。”

    慕冷谦黑眸微微眯起，迸射出一抹危险的精光，“也就是说，洛明珠背后的那个人来头不小？”

    “嗯，起码不是一般人。”

    笑话，能将他们这十二个黑客天才都无法监听到的电话，怎么可能是普通人！

    慕冷谦坐在办公室的正上方，左右扫视了一圈，薄唇勾勒一抹满是兴味的弧度，轻启：“你们在往脸上贴金呢？”

    “贴金就不用了，不要撕我脸就行！”

    “对方绝对也是个黑客高手啊！”

    “是我们技不如人！”

    很快地，大家收拾收拾心情，并没有那么心高气傲的不接受失败，相反的，他们信心十足的继续挑战，不是说三个臭皮匠赛过诸葛亮么，他们这里十二个臭皮匠，还怕搞不定对方吗？

    整个会议室里，只听见键盘噼里啪啦的作响，顾漫漫是头一次见识这种情况，惊讶地左顾右盼，末了在心中感慨一声，她老公手上真是人才济济啊！

    可是，他们要在这里工作到什么时候？都不感觉到饿吗？

    慕冷谦旁若无人的回眸看向顾漫漫，低沉开口：“无聊的话，你先出去玩会，饿的话，自己先吃点东西。”

    一瞬间，会议室里鸦雀无声，只有零散的几下键盘敲击声，这是反应慢一拍所致。

    总裁，你怎么不问问我们无不无聊？

    总裁，你怎么不问问我们饿不饿啊？

    这是十二个天才黑客的内心独白，他们充满羡慕嫉妒恨的眼神直勾勾的盯着顾漫漫，做女人就是好啊，做总裁的女人更好啊！

    所以，下辈子投胎做女人好了！

    顾漫漫被他们看得不好意思，感觉自己在这里的存在就是拉仇恨的，连忙站起来说道：“我去给你们订餐吧。”然后，在众人目瞪口呆，欣喜石化的时候，匆匆离开了会议室。

    紧接着，会议室里的人都炸开了锅，“我刚刚没有听错吧？”

    “没错没错，总裁夫人说要给我们订餐，终于不要饿肚子工作了！”

    “噢耶！总裁夫人真是温柔可爱，善良大方的好女人啊！”

    ……

    耳边听着底下那些人对小丫头的夸赞，慕冷谦神色虽内敛淡定，嘴角却露出一抹浅浅淡淡的笑容。

    好听的话，总是让人心情愉悦的。

    慕冷谦心情好了，自然也就放任他们在会议室里吃大餐了。

    而十二个天才黑客自然也就认为这一切都是总裁夫人的功劳了，心里面对顾漫漫充满了感激。

    顾漫漫从会议室出来后，便打电话订了十四人份的餐，打算留在会议室里一起吃饭。

    她看得出来，慕冷谦表情虽然是淡淡的，但对那十二个人是很纵容的，有点了解他的想法之后，顾漫漫也觉得这十二个天才难能可贵，毕竟他们的平均年龄其实也就和她差不多大，将来的成就必定还会更上一层楼。

    就在她转身走进会议室时，口袋里的手机响了起来，是家里打来的电话，接听之后，那端立刻传来妈妈着急担忧的声音：“漫漫啊，你二姐有没有联系你啊？”

    “妈，你先别着急，你身体还没有好……”

    顾漫漫的话还未说完，就被顾夫人急急打断：“我哪能不着急，你二姐一整晚都没有回来，她能去哪里，你知道她有哪些朋友吗？”

    “妈，我不认识二姐的朋友……”顾漫漫皱眉，她都不知道洛明珠平时和什么人见面，又怎么会认识她的朋友。

    顾夫人充满责怪的声音冷冷传来：“不认识？你二姐回国还没有多久，身边认识的朋友肯定不多，我平时说了让你多和你二姐联系，你是怎么做的，你就不能多花点时间带你二姐好好逛一逛吗？”