
    顾清清狐疑的再次看向顾漫漫，她真的是想告诉自己关于肖悦的事？可她总觉得哪里不对，顾漫漫最近的行为都很奇怪。

    当她听到顾漫漫回家的消息，就知道去药王山的那些人全被慕冷谦做掉了，他还真是凶猛无比，以一对十竟然能不受一点伤的将对方全歼，顾清清发觉自己自己越来越爱慕冷谦了，除了慕冷谦，她看不上任何男人！

    所以，她是不会嫁给除慕冷谦之外的任何男人的！

    但是，她要想嫁给慕冷谦就必须解决掉顾漫漫这个讨厌的障碍！

    突然，顾漫漫说话了，困惑的声音有些发颤，“二姐，我脸上有金子吗？为什么你这样看我，看得我心里毛毛的。”

    顾清清心里鄙夷她，不过是看她几眼就怕了，那么待会她要和她说的事，她岂不是会害怕的晕过去？

    顾清清的思绪也只是眨眼的时间，脸上看不出任何痕迹，掩嘴笑了笑，“呵呵，小妹的脸可比金子金贵漂亮，待会儿咱们两姐妹去房间说悄悄话，让我在结婚前借点经哦！”

    顾夫人原本不想让她们两姐妹单独在一起，但听到顾清清最后一句，既然她有结婚这个打算了就好，也就不管她们两姐妹去说什么了。

    “哦，好啊！”顾漫漫眼睛一亮，终于要来了么，呵呵，她正求之不得呢！

    吃过饭以后，顾清清不让她带任何东西进房间，所以顾漫漫的包包放在了客厅的沙发上，拉链拉开了一半，可以看见里面的报纸，而顾夫人每天的习惯是午休一会儿，然后下楼坐在客厅看电视节目。

    所以，顾夫人极有可能看见这份报纸。

    此时，顾清清亲热的拉着顾漫漫的手上楼，本想去自己的房间，但顾漫漫说很久没回来想去她自己的房间看看，顾清清只好同意，反正在哪里说都一样。

    顾漫漫眨巴葡萄大的眼眸，一副纯真可爱的表情，好奇的问道：“二姐你要和我说什么呀？是关于二哥和二嫂的事吗？”

    顾清清看着她这蠢样，心里无时无刻不在鄙视她，只不过脸上不显，故作不悦的开口，“小妹，你刚才为什么要那么说呀，我没有问你关于你二嫂的事，你怎么在那里胡说？”

    顾漫漫一听，表情呆了呆，脑袋垂下来，闷闷的说：“他们说二姐喜欢二哥，我以为二姐会想听见二嫂的事。”

    顾清清眯了眯眼睛，她喜欢慕向恭？是谁在乱造谣言？

    “哦，所以小妹是想帮二姐，而不是想害二姐被妈妈骂是么？”

    “当然啦，我怎么会害你被妈妈骂呢，你是我亲二姐耶！”顾漫漫很激动的抬起头来，眼里一片清澈，没有一丝瑕疵。

    顾清清走近她，笑容愈发妩媚，试探的问道：“哦，那如果我不是你的亲二姐，你还会帮我吗？”

    “二姐你说话好奇怪哦，你怎么会不是我二姐呢？”顾漫漫一脸懵懂无知的模样，实则心底快要抓狂了，终于进入正题了，她还以为顾清清会死抓着上一个问题不放。

    “我是说如果。”顾清清无语的想要翻白眼了。

    “可是世界上没有如果呀，我为什么要去想？”顾漫漫将蠢萌蠢萌一词演绎到极致，心里则要吐槽死了，回家肯定会被慕冷谦笑话的！

    顾清清表情微微抽搐，和顾漫漫说话简直拉低她的智商，但现在还不得不说，“呵呵，二姐让你想你就想一想呀，如果我不是你的亲二姐，你还会帮我吗？”

    顾漫漫眨巴眨巴眼睛，想了很久，歪着脑袋迟疑的问道：“唔，你是要我说真话，还是让我说假话？”

    “真话如何？假话又如何？”

    “真话就是，你既然不是我二姐，我凭什么要帮你？假话就是，即使你是个陌生人，我也会帮助你的。”因为我是圣母玛丽苏！

    顾漫漫心里偷偷加了一句，也只有伟大的圣母才能大公无私的帮助仇人吧？如果她真的帮了洛明珠，那就绝对是个脑残了！

    “呵呵呵，小妹还和以前一样可爱呢！”顾清清笑了笑，从心眼里鄙夷这个蠢货，看来顾漫漫即使先她一步嫁给了慕冷谦，但那愚蠢是天生的，谁都改不了的。

    可爱？当她是个傻子吧？顾漫漫在心里吐槽道。

    不过也好，既然洛明珠将她当个傻子，那她就好好配合她喽，只不过到最后傻眼的那个人一定不是自己就是了！

    顾漫漫不想再和顾清清磨磨唧唧的，稍微刺激她一下，说道：“二姐，如果你没什么事的话，我就去皇爵大厦找我老公了哦！”

    顾清清皱眉，“你找冷谦做什么？”

    冷谦？叫的可真够顺口的！

    顾漫漫垂下的眸子里划过一抹冷光，抬起头时，又变得若无其事了，她语气轻快的说：“我现在已经不上课啦，老公说他秘书长辞职了，所以他让我去公司帮他呀！”

    顾清清一愣，辞职？那明明是被慕冷谦解雇的！看来顾漫漫这蠢货什么都不知道，慕冷谦依然把她保护得像张白纸一样！

    呵呵，像白纸一样的女人，只要随便在上面画上几个污点，这辈子就再也别想抬起头来做人！

    顾清清动了动心思，立刻又有了一个计划，皱眉说道：“这样啊，不太好吧，你年龄这么小，学业怎么能够荒废呢。”

    “可是……”顾漫漫故意没有往下说。

    顾清清看她在那里纠结，脸上的笑容都快咧到耳朵后了，“别可是了，你目前来说，当然是顾好自己的学业了，等你学有所成再进公司去帮助冷谦啊！如果你不放心那些秘书，二姐愿意帮你去公司盯着她们，保管她们不会打冷谦的主意，怎么样？”

    啧啧，原来洛明珠还想打这个主意呀？

    顾漫漫听了这话，心里的小人都笑得在地上打滚了，就这么会功夫，洛明珠就想来个近水楼台先得月么，还说帮她去盯着公司里的秘书，做什么要去盯着，她一点都不担心好不好，反而是她洛明珠这个居心叵测的人让人不放心好吗？

    而且，她相信即使她愿意，她家老公也绝对不会同意让洛明珠进公司的！

    “这个呀，我要回去问问老公啦，我做不了主的，二姐。”顾漫漫故作为难的说道，然后又给她一点希望，“不过，我会好好和我老公说的，二姐你能力这么强，应该是可以的。”

    “那二姐就等你的好消息了。”顾清清心里乐开了花，这会儿就是看顾漫漫也没那么讨厌了。