
    顾清清确实气得火冒三丈，但又对慕冷谦的话无从反驳，只能从顾漫漫这边入手了。

    “小妹，你可千万不能做傻事，男人的情爱不可能持久的维系一段婚姻，你能保证他十年如一日的对你如新婚这样好吗？你别因为现在感到幸福了，就什么事都答应他，你怎么能因为他而放弃自己的学业呢？等你学业有成，不一样可以进公司帮他，那个时候的你也会更加自信一点是不是？”

    顾清清这番话可说是完全走心的肺腑之言，想要让顾漫漫放弃，她不得不这么说。

    顾漫漫也不得不承认，洛明珠这番话确实触动了她内心最深处的隐忧，如果她不记得前世，自然不会放弃学业，她学过的东西并没有忘，而且慕冷谦让她去公司，是更好的教她书本上没有的知识，她又不是去公司谈情说爱的。

    “二姐，你说的这些我都明白，谁也不能保证结了婚会永远幸福，我也一样。”

    顾清清立刻又劝说道：“对啊！所以说你应该做的是回学院，而且不都说距离产生美吗？你和冷谦朝夕相对，不怕有一天会彼此相看两相厌吗？”

    听着洛明珠很自然的说冷谦两个字，顾漫漫心里觉得膈应得慌，真想下一秒就把她给嫁出去，看她嫁了人还敢肖想别人的老公不！

    “二姐，我知道你是为了我好，不过我已经答应他了，诚信乃做人之本，我不能反悔的。”顾漫漫不想再听她那些满是负面的话让自己情绪低落。

    “好了二姐，你不能太伤爸爸的心，而且你去了慕氏会更让人想歪的，别忘了你这阵子一直往医院跑呢！你好好想一想吧，我就不打扰你了，再见！”顾漫漫说完便挂了电话，整个人懒懒的躺在床上，以后她和慕冷谦真的会相看两相厌吗？

    想了一会儿，没有结果。

    所以，以后的事，以后再说。

    过去与未来，过去的我已经过去，未来的我还未展开，现在的我却一直与自己同存，也就是说，过去与未来都没有现在来的重要，她又何必想那么多呢，把握现在，努力过好每一天就好。

    不过，顾漫漫有些坏心眼的想着，如果慕冷谦知道她脑子里在想这些有的没的，脾气会不会很暴躁呢？

    额！想到昨夜，顾漫漫还是决定不去挑衅慕冷谦了，即便要挑衅，也要让她学得他七分真传才行的。

    ——————

    顾清清被顾漫漫挂了电话以后，整个人变得很是浮躁，就好像刚刚贷款买了房子的人，第二天就被外企炒了鱿鱼一样的心情！

    她还没有意识到自己被顾漫漫耍了，只因她对自己太有信心，觉得顾漫漫那样胆小又实心的人是不可能会骗她的，但她似乎忘了，昨天还被顾漫漫打了两巴掌。

    顾清清拨了厚黑的电话，三五秒便接通了：“喂？”

    “臭婊子你找谁？”

    顾清清愣了一下，只听清了你找谁三个字，她皱了皱眉，“我找你，不对，你是谁？”厚黑的声音不是这样的！

    “你爷爷！不过我不喜欢婊子，说吧有什么事？”

    “你！”顾清清气结，“我找厚黑，你让他听电话！”

    “哦，你又是谁呀，敢让我们黑子哥听你电话，你是我们黑子哥什么人啊？”

    听着对方不屑的声音，顾清清深呼吸一口气，冷声道：“我是明珠！你告诉他，他自然会接电话。”

    “明……猪？明着的猪呀，好像有个词叫暗猪什么来着？”

    “什么暗猪，那是珠胎暗结，你个文盲！”

    电话里突然又冒出一个声音，气得顾清清脸色十分难看，咬牙切齿的说道：“你们这两小啰啰说够了没，马上把电话给你们老大厚黑，我要和他通电话！”

    手机那端的Jones和杜柯鸣对视一眼，拿着手机走近厚黑，嘿嘿一笑：“黑子哥，你要不要听这明着的猪的电话？”

    “不接！让她哪边凉快滚哪边去！”

    厚黑的声音传入顾清清耳朵里，她不敢相信的瞪着手机，“厚黑，你别忘了，你有今天是我帮的你，你想过河拆桥是不是？”

    厚黑现在已经沦为阶下囚，本想救那女人，她却不依不饶要送上脖子给人砍，厚黑转念一想，死了还有个艳鬼陪着也不错，于是：“说吧，有什么要我做的？”

    “哼，这还差不多！”顾清清冷哼一声，男人都是一样的动物，你弱他强，你强他弱，所以：“我要你亲自动手把顾漫漫抓过来，然后三个男人一起伺候她！”

    顾清清刚说完，手机那端传来两个特别清晰的倒抽气声，然后只听嘟嘟嘟的声音响起，电话被挂了？！

    手机那端的两人完全是被吓得，现在就和拿着一个烫手山芋一样，恨不得立刻把手机丢出去才好。

    “怎么办？这万一让老大知道了……”杜柯鸣急得在原地打转，做了个抹脖子的动作，“还不得咔嚓掉了？”

    “还能怎么办？你难道想隐瞒不报吗？”Jones像看白痴一样赐给他一记眼刀子。

    “当然不是！”杜柯鸣哪有那胆子啊！

    Jones白他一眼说道：“这不就结了，又不是我俩说把嫂子怎样怎样的，三少的雷霆之火烧不到我俩，你吓唬你自己就行了。”

    杜柯鸣无语，这不是被吓到了么，上次嫂子发生那种意外后，老大就一直在算计着要干掉那个杀手组织的老巢，这不厚黑就在他们手中了么，可是万一让老大知道那顾清清的歹毒想法……

    唉呀妈呀，这会不会造成顾慕两家的不和啊，毕竟那个洛明珠现在鸠占鹊巢，还是顾家的二小姐啊！

    Jones见他一个人在那嘀嘀咕咕的，鄙夷的口吻道：“你脑容量本来就小，想那么多干什么，这种事自然是让能者多劳的人去想了，赶紧的上报去！”

    “……你怎么说话的呢？”杜柯鸣眯了眯眼睛，忽的红色头发一甩，撇了撇他的下面，“你以为我是你那种JJ大智商低的男人吗？”

    Jones嘴角抽搐两下，下意识地就反驳他道：“总比你这种JJ小智商高的男人要强吧？”

    “哈哈！你这么说，老大会杀了你的！”杜柯鸣终于扳回一局，笑得合不拢嘴，拍了拍屁股立刻闪人。

    “Shit！你回来！”Jones拿着手机站在原地吼道。