
慕冷谦深邃的眸子里掠过一抹复杂的神色，小丫头这样明显是在害怕，可她在害怕什么，他这个月派出去的人均查无所获。

    “有我在，没有人敢动你，相信我。”慕冷谦抱着她，低沉的嗓音有如大提琴般好听，透着一股安抚人心的力量，怀里的人儿渐渐平静下来。

    “嗯。”顾漫漫点了点脑袋，心里面纠结犹豫再三，最终还是保持沉默，她不能说。

    有些话说了，就和泼出去的水般收不回来了。

    ——————

    豪爵公寓的客厅。

    慕冷谦坐在沙发上，看完牛皮袋里的一叠照片，不屑地勾了勾唇，“就这种不入流的伎俩，也只能骗骗那些没脑子的单纯少女，看起来长得人模人样，做的事却阴损无耻。”

    杜柯鸣摸了摸鼻头，心里腹议：可不是么，骗了嫂子两年，嫂子就是那单纯的。

    慕冷谦也想到了小丫头被骗一事，顿时脸色沉了沉，目光不善的盯着杜柯鸣，“还查到什么？”

    杜柯鸣后背一凉，老大森寒的目光都能媲美美的空调了，哀怨地说道：“老爷子也在查嫂子和许东升的关系。”

    如果许东升认了亲之后，老大就是就是许东升的三叔了，咳咳，万一传出老大抢自家侄子的女朋友当老婆……那可就乐了。

    慕冷谦敛眉，想到小丫头说爷爷在生她的气，看来是已经知道这件事了。

    “老大，许东升这种人除了会装逼，也没什么好的，为什么嫂子当初就看上他了呢？”杜柯鸣内心点燃起一颗八卦之心

    慕冷谦淡淡瞥他一眼，“有什么好奇的，小女孩都是一群天真无邪的，不骗她们骗谁？”

    老大你还能再偏心眼点么，一棒子打翻一群人，杜柯鸣把头又低下去一截。

    慕冷谦余气未消，冷笑一声：“他不是想进慕家吗，让他进，关起门来打更方便。就他那样的，还敢肖想小丫头，哼！早知他这么不堪，当初就该去查清楚，差点就害了小丫头一生。”语气里，透着浓浓的鄙视。

    杜柯鸣低着头，心里腹议不已。查不查结果都一样，关键是您那会儿没时间，想了也是白想。要是有时间回国，许东升那货早被你弄死了，哪会来这么多事。

    ——————

    顾漫漫坐在计程车里，神情恍惚的望着车窗外，就在出门前，她拒绝了慕冷谦和她一起回家的要求。

    前世，洛明珠的未婚夫是慕冷谦，在那么多女人里，只有她脱颖而出，成为慕冷谦的未婚妻。

    所以，她不敢赌，不敢带慕冷谦出现在洛明珠面前，虽然这一世有些不同。

    慕冷谦那么聪明，只消一眼就看出她在害怕，她想自己先去确认一下，如果真有问题，慕冷谦一定会发现不对劲的，他说过，没有人敢动她，有他护着，她这次不会怕的。

    顾漫漫做好了最坏的打算，如果爸爸妈妈和前世一样不相信的话，她会让慕冷谦帮忙，强制带他们离开温华城，去一个洛明珠找不到的地方，顾氏集团就由她来守护，绝对不让许东升和洛明珠的奸计得逞。

    而对于慕冷谦的感情，这是她第一次，也是最后一次试探他，如果他相信她说的话，不管有多么惊世骇俗，只要他这次相信她，她再也不去想离婚的念头，和他做一对恩爱两不疑的夫妻。