
    闻言，慕冷谦眉梢微微一挑，薄唇轻勾一抹轻蔑的弧度：“哦？那我娶个什么样的女人合适？”

    陆瑶心中一喜，忙说：“当然是娶一个聪明，知性，成熟的……又能在工作中帮你的女人。”话到嘴边转了个弯，她不能太直白的说如她一样的女人。

    慕冷谦只消一眼，便看破她心中所想，深邃的黑眸中迸射出一丝冷光，却饶有兴味的开口：“我工作上需要女人帮忙？”

    除非是他愿意给机会，否则还真不需要。

    糟糕！陆瑶心下暗叫一声，立刻改口：“当然不是的！我是说愿意在工作中帮助你的女人。”

    “嗯，所以我的妻子决定，在下周三进公司来帮我。”慕冷谦点头，一副与有荣焉的口吻，尔后淡漠的摆了摆手：“陆秘书，你可以出去了。”

    陆瑶难以置信的望着他，不甘心的吼道：“你是说顾漫漫要进公司工作？她一个什么都不懂的大学生，怎么可能进入慕氏工作，三少你宠着她也不能无视公司的规定吧？而且这还是你们慕家自己制定的规矩呢！”

    慕冷谦眸光一沉，低沉的嗓音冷冽如冰：“陆瑶，你可知你这番话，可以让你，包括你的家人在整个温华城都难以生存下去？”

    “不！你不能这么做！”陆瑶惊恐的大叫。

    “滚出去！”慕冷谦失去了耐心，本想一劳永逸的解决这类麻烦，但平时看着还算聪明的陆瑶，现在却聪明反被聪明误，像猪一样愚蠢。

    ……猪：三少，请不要侮辱我们的智商。

    ——————

    许东升放出来的音频还没有半天时间，就被慕冷谦养在手底下的天才黑客们一一消灭了。

    但，还是有人听到了这段音频，并转发了到了微博上，导致很多网友对顾漫漫的评价是爱慕虚荣，喜新厌旧，嫌贫爱富，自私的零零后女大学生……

    慕冷谦知道后，沉吟了片刻，开始命令那十二位黑客将手中搜集的证据散布出去，并雇了一群水军对侮辱顾漫漫的网友进行抨击。

    当顾漫漫坐在家里的电脑前刷微博玩时，无意中听到了这段音频，顿时那个愤怒值飙升，一时手贱的翻看下面的评论，愤怒值蹭蹭蹭的飙升到最高点，她就知道许东升那个阴险的小人不会无缘无故打电话给她，原来是在这里挖了个坑等着她，真是气死她了！

    她打电话给许东升，只可惜对方做贼心虚不敢接她的电话，顾漫漫有气撒不出去，正烦躁不已的时候，突然手机响了。

    顾漫漫看也不看就立刻接听，“终于接我的电话了啊，我说你怎么就那么无耻啊，你特么敢不敢把整个电话的录音一起发出去，这样剪辑两三句话有意思吗？还有比你无耻的人吗，啊？！”

    等她发泄完了，手机那端传来低沉的笑声：“呵呵，原来我的老婆是一只小母老虎呢！”

    顾漫漫一惊，立刻点亮手机屏幕，发现是她家亲亲老公打来的，顿时无比尴尬的说了句：“额……老公，是你打来的哦。”

    他居然叫她小母老虎？她小嘴一撇，郁闷了。

    “不然呢？”慕冷谦可对她炮如连珠的话听得清清楚楚。

    “……”顾漫漫走出书房，趴在客厅的沙发上，好半天才说：“好吧，我刚才一直在打许东升的电话，他都没接，我以为这是他打来的。”

    是她想多了，许东升怎么会在这个时候接她的电话，他躲着她都来不及。

    “就这么值得你生气？”慕冷谦好听的嗓音传过来，有如在她耳畔低语般，瞬间安抚了顾漫漫暴躁的心。

    “我不应该生气吗？他明明是在诬陷我！”顾漫漫气鼓鼓的说道，被人诬陷和诋毁，心里肯定憋着一口气呀！

    慕冷谦低沉富有磁性的嗓音，缓缓响起：“傻老婆，生气解决不了问题，你何不冷静下来思考，该如何将形势逆转？”

    顾漫漫听他这么说，自己仔细想了想，确实生气解决不了问题，便渐渐地让自己冷静。

    “我当时没有将电话录音，所以不能出面反驳他。”顾漫漫秀气的眉毛紧蹙，迟疑的说：“如果我将他是慕家人的秘密说出来，那么谣言和诽谤是不是就不攻自破了啊？”

    “嗯，只怕他也是这么想的。”慕冷谦毫不留情的打击她。

    顾漫漫呃了一声，下意识的问道：“你怎么知道？”

    慕冷谦没有回答这个问题，反而低低的说了一句：“老婆，我没有秘书了。”

    “啊？”顾漫漫砰的一下从沙发上摔到了地上，痛呼道：“呀哟！你把秘书室那么多美女都解雇了啊？”

    “听老婆激动的语气，似乎对此很开心啊？”

    嘎！顾漫漫差点咬到舌头，葡萄大的眼眸在客厅里搜寻一番，她怎么感觉有一双眼睛在看着自己呀？

    “没有，我表示很遗憾。”

    “遗憾什么？”

    “遗憾下周三才进公司，不能和她们一起工作啊！”顾漫漫说完，还故作遗憾的叹了口气。

    “嗯哼，你应该是和我一起工作。”某个男人不爽了。

    顾漫漫囧了囧，老公你突然这么幼稚是要闹哪样呀？

    “知道啦知道啦！没事的话，我挂电话了哦？”她没好气的说道。

    慕冷谦低沉的嗓音缓缓传来：“嗯，不要担心，这件事我会处理好，你无聊的话，就收拾行李吧，我们明天上午去药王山。”

    “好。”顾漫漫挂了电话后，再也没去看微博上那些评论，打开酷狗放着歌，嘴里跟着哼了起来。

    慕冷谦说他能处理好，他就一定能处理好的，她只要全心全意相信他就好了，所以这会儿真的一点都不担心了，高高兴兴地穿着拖鞋，哒哒哒地进卧室收拾行李。

    这次，是她和他一起出去外面，完全和她上次去葡萄庄园时的心情不一样，而且她对他的感觉也很不一样了。

    顾漫漫整理行李的时候，眉眼弯弯笑得眯成了一条线，整个人乐呵呵的，好像不是去求医，而是去秋游一样。

    当她收拾完，看着床上摊着的两个大行李箱，眉毛皱了皱，这么多东西，会不会太夸张了点？

    只是去四天呀，应该不需要太多的东西，她又一番删删减减的，终于只剩下一个箱子的东西，这下她拿着手机拍了照片，给慕冷谦发了过去。