
    在等待的过程中，焦躁而紧张的慕冷谦双眸猩红一片，一股深深地自责让他有如发泄般一拳打在墙壁上！

    该死！

    他刚才都做了什么！

    慕冷谦又是一拳砸在墙壁上，当Jones带着陆医生赶到的时候，就看见他那自残的行为，眉头一皱，发生什么事了？

    “怎么现在才来！”慕冷谦声音寒冽如冰，浑身散发犹如从地狱里冒出来的阴冷气息，让他整个人看上去戾气十足！

    陆医生被吓得有点口吃，“路，路上出了点小，小问题。”

    他能不被吓到吗，这可是第一次看见慕三少阴沉黑暗的一面！

    Jones识趣的摸了摸鼻子站在一边，如果可以，他还想到外面去等，因为这个时候绝对不能惹到煞星，否则真不知道自己会是怎么死的！

    幸好慕三少的注意力都在陆医生身上，暂时烧不到他这里。

    然而，怕什么偏偏就来什么！

    陆医生检查完后，擦了擦额头上的冷汗，“三少，这个……三少夫人身体没有问题，只是睡过去了。”

    “睡着的人之前会痛得哭出来？”慕冷谦的声音冷到极致，显然不相信这种说辞。

    陆医生浑身一抖，额头上又冒出一层冷汗，他连擦都忘了，急忙解释道：“三少夫人的身体确实没有问题，应该是受到刺激昏睡了过去，过一夜就会好了。”

    他又不是一般的医生，如果不相信的话，尽管去医院就是了，但他这话是绝对绝对不能同三少说的。

    慕冷谦半信半疑的看了他一眼，有些事没法和他们说，因为这是科学无法解释的事，但现在连陆医生也无法检查出来，那就很有可能是小丫头精神方面出现了问题，还有什么刺激比洛明珠的灵魂占据了她二姐身体的事更甚？

    “见鬼了！你们看，她在流眼泪！”Jones突然低咒一声，指着床上的顾漫漫的说道。

    太诡异了，昏迷了怎么还会流泪，这真的不是假装的？

    陆医生也是惊疑不定，上前又检查了一番，可还是查不出个所以然来，“这种情况很少见，要不，我们还是将三少夫人送去医院吧？”

    慕冷谦黑眸内闪过一丝复杂的精光，抬手拭去她眼角的眼泪，电光火石间好像明白了什么似的，身体有一瞬间的僵住，表情亦是十分的凝重。

    “三少，你还愣住做什么，走吧，我给你当司机，送你们去医院。”Jones被慕冷谦的表情给感染了，也变得严肃起来。

    但慕冷谦拒绝了，他脸色一沉，下了逐客令：“你们走吧。”

    小丫头的情况只怕在医院里根本就找不到原因，唯一的办法就是等她自己醒过来。

    等待，是个很煎熬的过程。

    这一夜过得很漫长，慕冷谦坐在床头，将她的头枕在自己的手臂上，心里有股深深地忧虑，那种潜在的不安像块千斤重的巨石压在心头，让他难以入睡。

    当初，他隐瞒下来，没有将自己的猜测告诉小丫头，担心的就是这种情况啊！

    哪知道今晚小丫头自己就想明白了，但如果没有他的突然抽风，小丫头应该也不会想到那上面去的，所以追根究底，是他害得她受了刺激，导致现在还昏睡不醒。

    有谁知道，他现在宁愿小丫头是生病了，尽管需要吃药，需要住院，也比什么情况都没有来得让他安心，愈是这种让人无法理解，无法用常理去推断的情况，他只会更加不放心，甚至害怕。

    没错！他在害怕，害怕小丫头醒来，会变得对他陌生，会变得眼里，心里只有许东升的那个单纯小女孩！

    如果真是这样，他会不惜一切代价将小丫头禁锢在他身边。

    如果没有得到过，他或许不会有这么强烈的霸占欲，但今时今日小丫头已经是他的妻，生是他的人，死是他的鬼，他又岂能允许她爱着别人？

    往往折磨一个人的不是病痛，不是别人，而是对自己而言，放在心底最深处的那个人，心甘情愿地被对方折磨，虽痛，却快乐着。

    慕冷谦紧紧抱着顾漫漫，俯首埋在她的脖项间，闭上眼睛的那刻，眼里分明闪烁着晶莹的泪光！

    顾漫漫虽昏迷着，但她现在的状态好微妙，好像是昏迷的，却又能听见她家老公的声音，还能看见自己躺在大床上。

    此时此刻的她，身体竟然是透明的！

    这是怎么一回事？她死了吗？

    “小妹……”

    一道若有若无的嘶哑而哽咽的声音，穿透顾漫漫的耳膜，直抵心房。

    “二，二姐？”顾漫漫不可思议的回头，看见窗户外飘荡在半空中的白色身影，吓得后退了两步，这个是洛明珠，还是她的二姐？

    窗户外的白色身影点了点头，“嗯，小妹你出来，我的时间不多了，有些话想要告诉你。”

    顾漫漫注视了许久，当肯定眼前的漂浮着的人是她的亲二姐后，眼泪竟是不受控制的往下掉，“二姐，你怎么会变成现在这个样子……是不是洛明珠做的，是她害的你是不是……”

    “是，也不是。”顾清清神色比较复杂，摇了摇头，“不说这个了，我的时间不多，以后恐怕再也不能和你见面了，所以这次，你只管听我说，什么话也不要问，知道吗？”

    “二姐，我……”在顾清清不赞同的凝视下，顾漫漫的声音戛然而止。

    接下来，顾清清将自己从洛明珠那里知道的消息一一都告诉了她，她的声音愈发的平静，浑身散发着如空谷幽兰般的气质，也感染了顾漫漫激动而忐忑不安的心，渐渐地平静下来。

    “你一定要记住我所说的每句话，保护好爸爸妈妈和大姐，还有每一个顾家人，知道吗？”

    “二姐，你要去哪里？”

    “我？自然是去我该去的地方。”

    “二姐，你再坚持一下好不好，我一定将洛明珠的灵魂赶出来，这样你就可以活过来了。”

    “谢谢你小妹，但是我回不去了，我曾经趁着她熟睡的时候，试图进入自己的身体，但那已经不属于我了，其实我早在五个月之前就应该消失的，还多亏了她带着我回国，让我在临死之前，看见爸爸妈妈，还有你。”

    顾漫漫不相信的拼命摇头，她不要这样的结果，她相信一定还会有办法的，一定还有的，“二姐，我和你一起去，我们今晚就去，把洛明珠从你身体里引出来好不好？”

    “再见了，小妹。”顾清清脸上扬起了恬静与释然的笑容，白色的身影在空中渐渐变淡，一点点消失于无痕。

    “二姐！我不要你死——！”顾漫漫情绪失控的大吼。