
电梯里，慕冷谦右手摸了摸她的后背，语气微有些惊讶：“你不是一直坐着车，怎么衣服都汗湿了？”

    “没事啦，我出来得有点急，那车里也没开空调，所以就这样了。”顾漫漫低着头解释，像个做错事的小孩似的，实际上是不敢直视慕冷谦那双能洞察人心的黑眸，她不想让他担心。

    慕冷谦深邃的眸光微凝，什么样的事情能让她急得连钱包都没拿，还要对他说谎计程车没开空调？唯一的解释是这小丫头不想他担心，而有什么事是她认为他会担心的呢，他猜莫过于她二姐的事了。

    如果顾漫漫知道慕冷谦现在在想什么，她眼睛一定瞪得大大的，同时竖起大拇指给他10086个赞！简直是神了，她想什么，他居然一猜即中。

    “我先带你去顶楼，你洗了澡好好休息。下班后，我上来接你一起去吃饭。”慕冷谦迅速做出决定，不管她说与不说，他都已经决定插手她二姐的事了。

    “哦。”顾漫漫哪敢有任何异议呀，谁让她拿人手短了呢。

    慕冷谦安排好后，亲自打电话订了一套女装，让对方务必在十分钟之内送过来，因为他只剩下十五分钟，就该下去开会了。

    MLP国际品牌的著名设计师Jones挂了电话骂了一句Shit，但还是认命的让人把衣服包装好，亲自开着跑车直奔皇爵大厦。

    在这温华城里，也只有慕三少能吩咐他做事了。

    Jones抵达皇爵大厦的顶楼时，刚好十分钟，卡得不偏不倚。

    慕冷谦拿着精品袋走到浴室门口，低沉的嗓音缓缓而出：“老婆，我把衣服挂在门把上了，你有事就下楼找我。”

    Jones一脸惊恐的站在他身后，慕三少什么时候说话这么有温度了？

    慕冷谦转身，看到Jones的表情，眉头一皱，冷冷吐字：“你可以走了。”

    “话说你这差别待遇也太明显了吧？”Jones受打击了，心里严重受伤了，捂着胸口的位置，“噢！我连闯了好几个红灯，不辞辛苦的把衣服给你送来，你一句谢谢没有就算了，连一瓶酒也没得喝，现在还直接赶我走，我是你呼之即来挥之即去的吗？”

    “你确定让我说谢谢？”慕冷谦眉梢微挑，似笑非笑地看着他。

    “额！当然不用。”Jones果断摇头，他和他是同类人，对于外人才会说谢谢两个字，而自家兄弟就不用那么客气了。

    Jones轻咳两声，清了清嗓子，“虽然不用说谢谢，但一瓶红酒是必须要给的。”他亲自送过来的原因，就是想坑慕冷谦一瓶好酒啊！

    “酒柜里自己去挑，拿了赶紧走。”对于至交好友，慕冷谦从不吝啬，何况他结婚以来，喝酒的次数一双手能数过来。

    他们并没有压低声音，所以在浴室里的顾漫漫，一字不落的听得一清二楚，听到那个陌生的声音说差别待遇的时候，她心里暖暖的，慕冷谦是真的把她放在心坎上疼啊！

    实际上，慕冷谦拿了顾漫漫的手机丢给Jones，而Jones以最快的速度在里面装置了微型追踪器。

    慕冷谦不允许顾漫漫有任何的意外发生。