
“我就知道都是慕冷谦在背后搞的鬼！”

    许东升听完薛梨的分析，眼中闪过阴鸷，恨不得找人把慕冷谦打成残废。

    “嗯，我们在顾氏企业的人接连暴露，再继续下去肯定会牵连到你头上。”薛梨忧心忡忡的说道，“你一旦牵扯进去，别人就会认为是你贪图富贵被顾漫漫发觉后甩了你，而不是她爱慕虚荣才抛弃的你了。”

    不得不说，薛梨你真相了。只可惜，知道的太晚了。

    慕冷谦从拿到名单开始，就在算计如何洗白顾漫漫的形象，所以不管许东升和那些被解雇的人有没有关系，最后的结果肯定是有关系。

    嗯哼，既能帮老婆，又能拍许东升这只苍蝇，慕冷谦可谓一举两得，何乐而不为呢！

    许东升脸色十分难看，他现在打的同情牌，只为了顺利进入慕家，想到慕冷谦一再破坏他的好事，他心中怒火中烧，“该死的慕冷谦，你等着，我一定要把你踩在脚下！”

    他誓要让慕冷谦跪着向他求饶！

    “东升，你最近越来越浮躁了，这会让你失去以往的判断，也会让人有机可乘。”薛梨皱眉，说到底他还是被顾漫漫影响了，冷冷提醒道，“从现在开始，你必须要保持冷静，顾漫漫这步棋作废了，你不能再想着她。”

    闻言，许东升神色微变，如火的眼神深深地看着薛梨，看得薛梨一阵心颤，下一瞬，许东升打横把薛梨抱起往卧室走去，共赴云雨。

    ——————

    顾漫漫从知道二姐抢走了洛亦深的客户后，心里面莫名的升起一股忧虑感，直觉让她很不安。

    每天上课都是心不在焉的，就连慕冷谦也询问她怎么了，想起他担心的眼神，意味深长的话，顾漫漫心里两个小人天天打架。

    说，还是不说？

    她从来没有这么纠结过。

    经过一周的深思熟虑，在周日的晚上，两人温存过后，顾漫漫精疲力竭的趴在慕冷谦怀里，“我想和你说一件事。”

    慕冷谦安抚地轻轻拍着她的背给予支持，薄唇轻启：“你说，我听着。”

    顾漫漫深呼吸一口气，低声说道：“许东升那个人有问题。”

    慕冷谦眸光微凝，“然后？”

    “他跟我在一起，是为了谋夺我家的公司，他其实是……说起来他要喊你一声三叔，他也是慕家的人，以后他还会和你争慕家的继承权，你要小心。”顾漫漫说完后就闭上眼睛，轻轻颤抖的睫毛显露她的紧张与不安。

    慕冷谦深邃的眸子里满是复杂，关于这些他已经查出来了，不过，他状似随口一问：“你说，他和我争，最后结果会如何？”

    顾漫漫想都没想，毫不犹豫的说了出来：“他不是你的对手，但他这个人会耍阴招手段，你不能太大意了。”

    慕冷谦眉宇间流露出浓浓的笑意，“呵呵，你对我这么有信心？”

    “那当然，你是我挑选的老公，怎么可能会输给那种人！”顾漫漫语气里满是对自己眼光的肯定，和对许东升的不屑。