
    对于顾漫漫的要求，只要不损他的福利，慕冷谦向来不会拒绝：“好。”

    两人又坐着电梯去顶楼，顶楼只有一间豪华加护病房，其他四个房间，两间是给医生和护士住的，一间是保镖住的，而最靠近病房的房间是洛亦深的。

    当初慕冷谦这样安排，是为了保证他二哥的安全，直到查明车祸确实属于意外，防范才没有当年那么严密，这也就给了洛明珠机会，让她大摇大摆的上来了。

    病房里，顾清清坐在床边，看着病床上面孔苍白，瘦骨嶙峋的男人，根据脑海里的记忆，将那些画面用语言一点点说给他听。在顾清清看来，能够唤醒这个男人最好，这样她又多了一层保障，如果唤不醒，她也一定要在当中起到作用，才能在慕冷谦心中留下好的印象。

    洛明珠心中打的一手好算盘，只可惜，看不清现实的人，往往会跌得很惨很惨。

    出了电梯，顾漫漫没有让慕冷谦抱着，她走在前面，看见病房门外站着两个黑衣保镖，微微愣了一下，回头看了眼自家老公，这是他安排的么？

    慕冷谦睨着她的眼神，点了点头。

    当他们走近，两个冷面保镖齐声喊道：“三少。”并没有多看顾漫漫一眼。

    “嗯，这是我的新婚妻子。”慕冷谦眸光一扫，声音低沉冷冽。

    两个保镖震惊得面面相觑，下一秒，语带恭敬的说道：“恭喜三少和三少夫人。”

    额！没想到慕冷谦在人前这么维护她的体面，顾漫漫心里暖烘烘的，不好意思地朝两个保镖笑了笑。

    顾漫漫微微笑起来，甜甜地很好看，两个保镖看得一愣一愣的，自觉低下头，让两人走进病房。

    顾清清听着门外有人喊三少的时候，整个人激动起来，她没想到自己临时起意第一次来看慕向恭，就碰到慕冷谦过来了，这是不是就叫缘分？当她以最美的笑容回眸时，却是看见顾漫漫走了进来，顿时一张笑脸僵在那里，一秒钟就黑了下来。

    这时，慕冷谦低沉好听的嗓音响起：“怎么不走了？”

    顾漫漫很想说，人家看见进来的不是你，好好地笑脸，一下子就变得臭臭的表情了。

    而顾清清一听见慕冷谦的声音，顿时和打了鸡血一样，连忙站起来，像个女主人似的说：“小妹，你怎么过来了？呵呵，冷谦也来了啊，我刚才陪着你二哥聊天呢！”

    “你二姐比你厉害。”慕冷谦眉梢微挑，对顾漫漫说道。

    听了心上人的夸奖，顾清清整个人心花怒放了。

    在顾漫漫的奇怪眼神下，慕冷谦果然没令她失望，幽幽吐字：“比得上权威医生了，能和植物人对话。”

    “咳咳咳……”顾漫漫白了他一眼，却偷偷对他竖起了大拇指！

    顾清清被说得脸红一阵白一阵的，自己尴尬的笑出声来，然后拉着顾漫漫的手，坐在窗户边的沙发上，“今天不上课，怎么不给我打电话呀，我们可没有一起逛过街呢！要不，下午陪二姐去逛街？”

    “今天不行。”顾漫漫摇头，“我来大姨妈了，去不了。”

    “哦？”顾清清盯着她的肚子看了看，既然来大姨妈了，就意味着还没有怀孕了？！

    顾清清心头一喜，脸上却没有做出高兴的样子，只是关心的问道：“那你要好好休息啊，我今天刚好放假，需要我陪着你吗？”

    顾漫漫张了张嘴，突然想到顾晓萱说的话，她便故意娇羞的说了一句：“谢谢二姐，不过我老公会陪着我。”说完，她仔细注意洛明珠的表情，果然看见她眼中一闪而过的毒辣眼神。

    对于‘顾清清’的殷勤，慕冷谦眸光深敛，低沉的嗓音缓缓而出：“我二哥这边需要你多说话，兴许有你在，我二哥会早日苏醒过来。”

    “啊？真的吗？那我留在这里照顾你二哥吧。”顾清清早就想找机会在慕冷谦心头卖个好，想来没什么比他的亲哥哥还要重要，看来这步棋她真的走对了。

    至于许东升那个恶心的男人，就让他和薛梨两个人去折腾吧，竟然还想来打她的主意，简直是不知道死字怎么写的！

    慕冷谦背对着阳光，深邃如墨的眸子里晦暗不明，盯着病床上的人：二哥你躺了这么久，也该醒来挑起你的责任了，别让个女人为了你日夜受煎熬折磨。

    当年的事，只能说造化弄人。

    如果肖悦怀上了孩子，还不至于磨损对二哥的情分，但现在这样看来，恐怕离开是必然的结果了。

    ——————

    薛梨最近被薛副市长骂惨了，连着好几天没有回家，一直和许东升住在一起。

    而薛副市长的火气也一直未消，他做梦也没有想到，自己的政途竟然是毁在了最疼爱的女儿身上，气得他怒火攻心，连带着看到薛梨的母亲也非打即骂起来。

    “都是你生的好女儿，你看看你把她惯成什么样了，什么人不好惹，她居然要去惹老虎，那是她能招惹的吗？”薛副市长在家天天骂，好好地市长之位，竟然从他手里飞了，换了谁都咽不下这口气啊！

    薛夫人捂着受伤的脸，气极吼道：“是我把她惯的那又怎么样，你是副市长，这温华城还有谁不给你面子？”

    “副市长？副市长顶个屁用啊！”薛副市长自嘲的说道，“懒得和你这头发上见识短的女人说，你给我待在家里哪都别去，那死丫头回来，马上打电话告诉我！”

    就连堂堂市长也是对方的一句话而已，他这副市长算个鸟啊，人家想撤就撤，权大压死人，钱多砸死人！

    何况是像慕家这样历史悠久的强龙，又岂是一些地头蛇能比拟的，他现在只想留着这条老命多享受下生活，还去找慕家的麻烦？谁傻谁去吧！

    只不过，坐在这个位置，很多事是身不由已。

    薛副市长刚从家里出来，立刻有人走过来请他：“薛副市长，我们二爷有请。”

    二爷？那不就是慕家的二老爷吗？

    薛副市长还没那胆子不见。

    走进温华城最大的福瑞茶楼，薛副市长的心情越来越凝重，站在兴锦阁包间的门口，那人说：“薛副市长，里面请。”

    薛副市长点了点头，推门而入。

    包间里，慕建国搂着两个女人，左拥右抱，享齐人之福，看见薛副市长进来后，便把女人赶了出去。

    这两个人密谈些什么，没有人知道。