
    就在这时，有一个陌生电话打了进来，顾清清看见这串号码时，疑惑的眯起眼睛，忽然心里咯噔一下，咬咬牙接听了。

    她不知道这人是谁，可是就在她被噩梦惊醒的这几天，都会接到一个陌生来电，每晚都是不同的号码打来的，而且时间都在午夜三点左右。

    这次，对方竟然直言不讳的命令道：“洛明珠，停止你脑子里的复仇计划。”

    顾清清咬了咬牙，猜来猜去都不知道这藏在暗中的人究竟是谁，心里恼火，但声音异常的平静：“我想你打错电话了，我是顾清清。”

    “你以为你的计划天衣无缝？你以为真的神不知鬼不觉，没有人知道你的计划？”

    对方的声音非常不屑，又满是鄙夷，气得顾清清差点砸了手机，可尚存一丝理智的她，觉得对方可能和那个组织的人有关，顿时又有了底气，“我的事，你少在那里指手画脚，是我命令你们做事，你搞清楚这点！”

    “好！既然你不撞南墙不回头，就别怪我没提醒你，你就等死吧。”

    “你什么意思？”

    “你以为你耍的那些手段，慕冷谦真的不知道？真是天真得可以，你要这么自欺欺人的话，下场只有一个死字。”

    顾清清皱起了眉头，冷冷质问道：“你还知道什么，通通给我说出来！”

    “从顾漫漫针对你开始，在你的身边，至少每天都有三四个人在轮流监视你，所以你吃过什么，做过什么，都在别人的眼皮底下，这样有如一张白纸的你，拿什么去跟人斗？”

    “真的吗？”顾清清犹豫了，她确实有被监视的感觉，但她在外边可没露出过马脚。

    那么这个人为什么会知道？原因很简单，那些监视她的人中，有对方的人！

    “你确定要为一个不爱你的男人，把小命都给搭上吗？长得帅的男人不止他一个，有权势，有金钱的男人也不止他一个，你又何必在乎他那一棵树上吊死？”

    两人唇舌交锋，谁的话说得越多，就越容易给敌手找到破绽，顾清清讥讽的笑了，“呵呵呵，说了半天，你是在游说我吗？”

    还真的把她当做白痴耍呢，有的时候装傻扮弱也是一种智慧懂不懂！

    这可是她从顾漫漫身上学来的，之前她还真的被顾漫漫给骗了，看上去傻兮兮的，可事实上呢，她可是被顾漫漫打了两巴掌的，这笔账，她还没有算回来，不过很快地，她一定要十倍奉还给顾漫漫！

    只可惜，顾清清没有机会了。

    在她想要对付顾漫漫的那一刻，她就注定是个悲剧！

    而这一天，很快就到来了。

    “唉呀妈呀！真是累惨我了，三十个人不多不少，现在都已经安排进了裕龙大酒店的总统套房内。”

    “你还真舍得下血本。”

    杜柯鸣得意地甩了甩前额的头发，笑若春风般的抛了个媚眼，说道：“那是，老大安排下来的任务，我当然要尽善尽美的完成嘛！”

    Jones一愣，眼眸危险的眯了眯，逐渐变为湛蓝色，邪笑着勾唇，“小鸣人，咱俩今晚约一次如何？”

    闻言，杜柯鸣嘴角狠狠地抽搐几下，中气十足的爆出一个字：“滚——！”

    “哈哈哈……”Jones摸了摸鼻子滚了。

    看着杜柯鸣那张迎众基的脸，他担心心血来潮之下忍不住杀熟啊！

    杜柯鸣则盯着Jones那高大威武如熊人的背影，提醒自己下次要远离这个男女通吃的货！

    对了！杜柯鸣差点给忘记了，人已经带过来了，要怎么才能让洛明珠亲自落网呢？

    “Jones！你给老子站住！”就知道这人溜得快是有原因的！

    没两分钟，杜柯鸣就追上Jones了，因为Jones此时正在等电梯，如若不然，他早走掉了，失策啊！

    “今天晚上就行动，叫上你的那几个小弟，把人给引出来哈。”杜柯鸣说完，一副哥两好的拍了拍他肩膀。

    谁知，Jones斜了他一眼，“你刚已经拒绝我了，我凭什么还要帮你？”

    “靠！你能有点节操吗？”杜柯鸣连忙退离两步远，象征性的搓了搓手臂，他不和Jones开这种玩笑，是因为Jones块头比他大，格斗比他好，万一不小心把他给惹毛了，被压的那个肯定是自己，他才不干这种蠢事呢！

    “那是神马玩意儿？”Jones很不屑的给他一白眼，专门做他这种事的，节操早就碎成渣渣了。

    “……”杜柯鸣很无语，也就不指望他能帮忙了，只好自己再辛苦点，等把这事给办成了，争取放一次长假好了，然后绝对不能再中途把他召唤回来。

    当天晚上，顾清清接了顾氏企业里一个男主管的电话，说是有急事通知她，两个人约在上周见面的那个地方，让她务必半个小时内赶到。

    顾清清虽然疑惑，但也没有怀疑自己收买过来的人，毕竟谁会想到被自己握有把柄的人，会反过来陷害自己呢！

    听到是急事，顾清清二话不说，就从家里开了车出来，她可不想在这个时候，顾氏企业的那些股东们出什么幺蛾子！

    然而，她的车子开在半道上，就被两辆黑色商务车一前一后给拦在了中间！

    怎么回事？

    顾清清双手握紧方向盘，惊疑不定的看着从商务车里出来的几名男子，每个人头上都罩着黑色丝袜，只露出两只如狼般凶狠的眼睛，她头一次感觉到头皮发麻，心里升起一股恐慌来。

    砰砰砰——的敲击声，那人拿着铁棒在她车窗敲了几下，然后只听对方恶声恶气的说道：“下车！不然砸了你这车！”

    顾清清眼看挡风玻璃微微有些碎裂，这才发觉待在车里同样没有安全感，但此时下车，他们能保证不伤害她吗？

    “只要你们保证不伤害我，这车我送给你们怎么样？”顾清清在车里大声说道。

    那为首的人又敲了几下，懒洋洋的开口：“兄弟们，你们说怎么样？”

    “老大，这车里的还是个美女呢，你说是不是要让咱们兄弟几个快活一下啊？”

    “就是啊老大，好不容易碰到个美女呢！”

    ……

    顾清清在车里虽然不是听得很清楚，但也知道那些看向自己的人，他们的眼睛充满了猥琐，就好像随时要将她脱光了干一场一样，让她心里反感又恶心，更是气愤不已。

    就在他们讨论怎样处理顾清清的时候，顾清清一只手偷偷摸向了香奈儿包包里的手机，迅速拨了个求救号码……

    砰的一声巨响，紧接着玻璃碎裂的声音，有些飞溅的玻璃碎片砸到了顾清清的脸上，血一下子就流了出来，疼得放声尖叫：“啊——！”

    顾清清第一个反应是毁容了！

    不管是前世，还是今生，顾清清都对她的脸和身材极其看中，因为她觉得，一个女人要有好的资本，才能成功吸引男人的注意，才能将那些爱慕她的男人耍的团团转，更能比其他女人要有绝对的优势去追求自己看上的完美男人！

    但是现在，她居然被毁容了！

    顾清清还在为会毁容而怒不可遏时，车窗在下一秒也被砸开了，“啊啊啊！你们放开我，我已经报警了，你们赶紧放开我！”

    “吵死了！”其中拉扯她的一个男人，一记手刀就把人给劈晕了。

    然后顾清清的身体笔直的往地面上摔去，其他人你望我，我望你，都没有伸手去扶。

    等顾清清变得十分狼狈后，这才将她带上商务车离开现场，直奔裕龙大酒店而去。

    而另一车的人，则留下来处理现场，清除可疑的痕迹。

    而等待顾清清的命运，可想而知了。