
    顾漫漫光是看洛明珠的表情，就知道她心里肯定高兴死了，估计现在都已经开始在脑子里编造各种美梦了呢！

    啊哈！现在越是高兴，待会儿下楼去，看她还怎么高兴得起来，顾漫漫坏心眼的想着，其实她也想狂欢一下，鱼儿渐渐地上钩了。

    “二姐，你刚刚要和我说什么事呀？该不会是什么大事吧，不要吓我哦，你有事的话，还是找爸爸说吧。”

    顾清清高兴得差点把这事给忘了，故意叹了口气，沮丧的说道：“唉，我刚刚不是问了你吗？如果我不是你的亲二姐，你都不肯帮我了，那我还有什么好说的。”

    “可你就是我的亲二姐啊！”顾漫漫瞪着清澈的双眸，眨呀眨的，一副傻呆呆，萌萌哒的表情，继续挖坑。

    “嗯，我现在确实是你的亲二姐。”顾清清突然凑近顾漫漫，伸手紧紧抱着她，压低的声音带着一丝阴冷的气息，“不过，你知道我以前是谁吗？”

    顾漫漫吓了一跳，身体不自然的发抖，然而却故作镇定的说道：“二，二，二姐！我怎么听不懂你在说什么呀，现在是我的亲二姐，以前肯定也是我的二姐啊，难道你以前……”

    说到这里，她吞咽一口口水，聪明的没有把话继续说下去。

    “呵呵……”顾清清阴阴的笑了笑，故意在她耳边吹了口气，“你说对了，我以前真的不是你二姐，你不是还跟踪过我吗？”

    “你不要吓我！”顾漫漫身体颤抖不已，激动地叫了出来，“我不是跟踪你！那是因为有人寄了快递给我，让我注意安全，那天我经过东方广场时看见你，你下班又不回家，我担心那个什么洛明珠要对你不利，然后我就一直跟在你身后，然后我跟着跟着就被人打晕了。”

    顾漫漫的话，一半真一半假，让人难辨真假。如果慕冷谦听了，应该会对她说四个字：孺子可教。

    果然，顾清清怀疑的问道：“你的意思是，你跟踪我是为了保护我？”

    顾漫漫嗯了一声，一副‘还好有我在，不然你就惨了’的骄傲口吻，“还好我那天跟去了，不然受伤的就是二姐了。”

    顾清清心里冷哼，果然是个白痴，估计把她给卖了，她还会哭着感激她的！

    “给你寄快递的人说的没错，洛明珠确实是回来了，而且……”顾清清顿了一下，阴冷的说道：“远在天边，近在眼前。”

    突然，顾漫漫猛地推开她，抬手一巴掌朝她的脸迅速甩下去：“二姐你被魔魇了是不是，这种话也乱说，我一定要把你打醒！”

    被打的顾清清，整个人都愣在当场，一脸难以置信的表情瞪着顾漫漫，完全懵住了。

    而顾漫漫再接再厉，又在错愕的洛明珠另一边脸上甩了一巴掌，拍的一下清脆的巴掌声响起，几秒钟后，洛明珠整张脸都红肿了，这样刚好两边对称！

    顾漫漫看着自己的杰作，心里暗爽，看洛明珠那么嘚瑟，她早就等这一刻很久了！

    这一下，还真的把顾清清给打醒了，怒视着顾漫漫，咬牙切齿的吼道：“顾漫漫你疯了！”

    “疯了的人是二姐你好不好，我这是在帮你清醒一下，千万不要被那个洛明珠害了！”顾漫漫也挺激动地大声说道，“二姐，那个洛明珠找过你了是不是，你别相信她的话，她都是骗你的。”

    顾清清瞠目结舌地望着顾漫漫，她不是应该被吓的脸色惨白缩到角落里吗？她不是应该哭着哀求自己不要害她的家人吗？

    可现在怎么完全不是那么回事？

    而且，她居然被顾漫漫打了两巴掌？！

    顾清清难以接受这个现实，脸色白一阵青一阵红一阵的，像个调色盘一样不断变幻，胸口起伏不定，呼吸也逐渐加重，喘着粗气一直瞪着顾漫漫，那眼神恨不得把顾漫漫给生吃了！

    “二姐，你怎么了，你还没有醒过来吗？要不要我再帮你醒一醒？”顾漫漫走近两步，十分担忧的看着她，一点都不像在演戏。

    闻言，顾清清一口气没喘上来，突然两眼一闭，昏了过去。

    顾漫漫见顾清清朝自己倒下，条件反射地往旁边避了几步，砰的一声，顾清清整个人和地板进行亲密接触。

    就这样晕过去了？

    顾漫漫秀气的眉毛皱了皱，心理承受能力也不怎么样嘛，她又看了看自己红红的右掌心，还真挺疼的。

    看着躺在地上的洛明珠是真的晕过去了，她将上午偷偷放在书桌上圆筒里的钢笔收起来，这可不是普通的钢笔，而是微型摄像头，有监控的作用。

    收好之后，顾漫漫走出房间，把福婶找了来，帮忙将顾清清抬回她自己的房间，她才不想顾清清睡在她的床上呢！

    顾漫漫站在房间门口，等福婶忙完出来以后，状似随意的问道：“福婶，最近二小姐和家里的哪个佣人走得比较近啊？”

    福婶微微一愣，眼神闪烁了一下，说道：“二小姐最近都早出晚归，没有和哪个佣人表现亲近。”

    “没有亲近，还是你根本就没去注意啊？”顾漫漫怀疑的看着她，声音冷冽如冰。

    “我，我忙着厨房的事，没有仔细去注意二小姐……”福婶低下头，“三小姐是怀疑二小姐有什么问题吗？”

    顾漫漫清冷的眸光盯视她，冰冷的语气透着一丝寒意，说道：“呵呵……我要你做好自己的事，你是怎么做的，现在还来挑拨我和二姐的关系，看来你是忘了晓梅的下场吧？”

    “啊！三小姐，我没有，我什么都没做……”福婶脸色一白，连连摇头解释。

    “闭嘴！不要吵着我妈休息。”顾漫漫喝斥一声，“晚上的时候，你自己向我妈辞工，如果我明天还看见你在这里，后果自负。”

    福婶呆愣的看着顾漫漫的背影，三小姐真的变了，她从没见过三小姐这么强势过，她要再继续留在顾家，肯定会讨不到一点好处的。

    当天晚上，福婶就向顾氏夫妇辞工了，理由是要回乡下带外孙享天伦之乐了。

    福婶的事，顾漫漫心里其实是不好受的，前世里福婶和管家一直对顾家忠心耿耿的，然而这一世，福婶却经受不住洛明珠的诱惑，每次都将她回顾家的消息告诉悄悄洛明珠，虽然只是传递消息而已，但这种行为，她容不下。

    因为洛明珠的突然昏倒，顾漫漫暂时将那份报纸带回家了。