
“额，这么看着我做什么？”顾漫漫很心虚啊，被他看得心里毛毛的。

    慕冷谦走近她，长臂一勾将她搂入怀里，低头在她唇上啄了一口，夸赞道：“我老婆今天真好看。”

    女人天性是爱美的，顾漫漫也不例外，害羞得一时找不到话说，别扭的嘀咕：“难道我昨天就不好看了？”

    “嗯，是老公说错话了，我老婆天天都好看，特别是……”慕冷谦眸色深沉且专注地睨着她泛红的小脸，薄唇勾起一抹邪魅的弧度，俯首在她耳畔呢喃：“不穿衣服的时候最好看，看一眼就把我魂勾走了。”

    “……”顾漫漫小脸唰的一下爆红，整个脸一片火辣辣的发烫，这男人居然说荤话，她在他怀里紧张地扭动着身体，一心只想赶紧逃出书房。

    “老婆，你再动一下，我可忍不住了。”慕冷谦声音低哑，眸色暗红透着浓浓的欲望。

    “你还说！”顾漫漫又羞又恼的瞪他一眼，当她感觉他不是说假，真有硬邦邦的东西抵着自己时，身体顿时变得僵直，再也不敢乱动了。

    两人就这样静悄悄地站了会儿，顾漫漫越来越觉得口干舌燥，吞咽了一口口水，轻轻问道：“你好了没有？”

    慕冷谦啼笑皆非，他家小丫头实在太可爱了，若不是此时受虐的人是他自己，还真的能笑出来。

    “老婆，我想要。”慕冷谦低头闻着她脖项间的幽幽体香，下身硬到不行。

    “别，我没带药，不要在这里。”顾漫漫一听，红着脸拒绝道，现在的她还在读书，万一怀孕了怎么办？

    慕冷谦倏地抱起她，两手托着她的俏臀，走出书房，朝卧室走去。

    “以后不要再吃药了，我会体外射的。”药吃多了伤身体，尽管他很享受射在她身体里的美妙感觉，但这无法和她的健康相比。

    “……”顾漫漫羞得连脖子上都一片绯红绯红了，这男人就不能不要说这些东西了么？

    对于慕冷谦强大的欲望，顾漫漫真不知道该如何调和，有时候怀疑是不是以前压制狠了，二十八年没碰过女人，所以一朝解放了，就犹如脱缰的野马一样，没有约束，狂热无比。

    而她每一次都被他压榨得晕过去，他才肯罢休。

    她有一次半夜被他弄醒，没好气的直接骂道：“你丫的不XX会死啊？”

    结果，他还一本正经的告诉她：“不会。但欲求不满的男人会变得很暴躁。”

    对此，顾漫漫只觉得前路一片茫茫，若不是他对她处处体贴和爱护，她真的怀疑她的作用就是和他一起滚床单……

    在顾漫漫精疲力尽熟睡之后，慕冷谦凝神望了一会儿，穿着一条裤子就走出了卧室。

    书房里，他拿起皮椅上的精品袋，从里面拿出两张纸，打开一看，黑眸内迸射出一抹慑人的精光，原封不动地放回了原处。

    洛明珠？！

    小丫头竟然认识洛明珠！

    如果他没记错，洛明珠已经在一个月前死在了英国！