
    慕建国回到家后，将西装外套脱了甩在沙发上，语气充满了不悦：“老爷子这是明显的偏心！我哥都死了这么多年，他也没看见把掌权者的位子传给我，现在竟然还想传给一个乳臭未干的小子，他是不是越老越糊涂了啊？”

    范秀华听了脸色微变，立刻挥了挥手，让跟进来的佣人都出去，现在客厅里只剩下她和两个儿子。

    “你小点声，这是要嚷嚷的所有人都知道不成？”范秀华倒了杯茶递给他，安抚的说道：“不是要到年底吗？还有一段时间呢，你急什么？”

    “你知道什么，就这几个月时间能做什么事？”慕建国瞪了范秀华一眼，气冲冲地上楼，回头对两个儿子说：“你们俩跟着我进书房来。”

    范秀华微恼，但深知自己老公这辈子就这么一个盼头，越上了年纪，他这颗心越是扑在上面，她也发作不得，除非她不管不顾这个家了。

    慕立诚那边的情况，倒是比这边要好一点，夫妻俩个到今晚为止，总算把心定下来了，以往他们都是听二哥二嫂的，现在由慕冷谦担当家主之位，他们也没什么好反对的，至少在慕冷谦面前，他们还是长辈。

    “以后你不要老跟着二哥说话了，我看他们不会就这么放手的，就让他们去瞎折腾吧。”

    “我知道。”慕立诚点了点头，“别想那么多了，睡吧。”

    这一晚，还真是几人欢喜，几人愁。

    ——————

    半夜，顾漫漫窝在慕冷谦的怀里，两人刚刚一起洗了澡，身上有一股淡淡地清香，她问：“以后你会不会比现在更忙啊？”

    “也许。”慕冷谦没有给个确切的答案，谁让这中间有个那么大的变数呢，现在说还为时尚早。

    额，这是什么回答啊？

    顾漫漫略微不满的在他腰间掐了一下，“上班后，我给自己制定了一个学习计划，你要全力支持我。”

    学习计划？慕冷谦眉梢微挑一下，捉住她作怪的手，答应了：“嗯，先说给我听听。”

    顾漫漫抬眸，飞了一个‘明天你就知道’的眼神，然后埋首在他胸前，哈欠连天的说：“好困哦，我要睡了，晚安。”

    慕冷谦微怔，被她浅笑顾盼，美目流转的眼神，弄得心痒痒的，可惜她明天也要去公司，他若是还要的话，小丫头会不会和他翻脸？

    答案是肯定的。

    慕冷谦收了旖旎的心思，想到爷爷在书房说的话，他估计从明天开始，他的日子就没有这般轻松了。

    好在，他身边还有小丫头陪着。

    慕冷谦缓缓闭上眼睛，搂着小丫头的手紧了紧，渐渐入眠。

    翌日清晨六点，窗外的天空微微有些暗色，明显还没有天亮。

    顾漫漫却不管不顾的，她早早醒来梳洗打扮，穿着一套白色的职业套装，站在镜子前左看右看，清澈明亮的眼睛炯炯有神，整个人精神焕发，神采飞扬。

    她自我感觉非常好地走出洗浴间，发现慕冷谦还躺在床上，美眸流转之际，悄无声息的靠近他耳朵，就在她深呼吸提气，准备充当闹钟叫他起床时，慕冷谦倏地睁开眼睛，“想做什么？”

    嘎！顾漫漫被吓了一跳，顿时一股气卸下来，拍着胸口咳了两声，无语地飞一记眼刀子给他，明明醒着却还装睡，骗子！

    慕冷谦微眯着眼，刚起床的声音带着沙哑般的性感，又有几分委屈：“我以为老婆会给我一个早安吻。”

    往常他去公司前，她都还睡在床上没有醒，所以对于早安吻这一项福利，他只能在晚上多多补回来。可是现在，小丫头起的比他早，居然没有送上早安吻的自觉？！

    顾漫漫被他的声音蛊惑，眨巴眨巴一双黑葡萄大眼，乖乖送上水蜜桃般的红唇：“老公，早安。”

    慕冷谦眉飞色舞，重重加深这个香吻，心想，果然好心情，是要从早晨开始的。

    而这一天，公司上午的会议中，原本这些高层主管已经做好了挨批的准备，可是看着正前方主席位上的男人，嘴角好似带有淡淡的浅笑，他们第一反应都觉得，是不是自己眼瞎看错了！

    慕总裁竟然在笑？

    可他们为什么有种更毛骨悚然的感觉啊？

    然后，他们齐刷刷的看向技术部主管，那眼神分秒钟都透着威胁，技术部主管擦了擦汗，迫于众人淫\/威下，站起来问道：“总裁，接下来我们该怎么做，请指示。”

    该怎么做？

    敢对慕总裁问这样的问题，他是脑子抽了，还是进太多水了？

    其他部门主管纷纷对新提携上来的技术部主管投以同情的目光，然后默哀三秒钟。

    慕冷谦垂眸，一目十行看完秘书所做的记录后，面不改色的问道：“对于策划部提交的方案，你们有异议吗？”

    众人眼观鼻，鼻观心的坐着，没有人开口，也就表示都没有异议。

    慕冷谦黑眸扫视一圈，深沉的目光落在技术部主管身上，一锤定音：“既然方案你们一致通过，那就从今天起，转交技术部实施，半个月内出成品，同时宣传部提上日程，能做到吗？”

    “没问题！”技术部和宣传部的两位主管嚎了一嗓子。

    “嗯，散会。”慕冷谦点头，然后第一个迫不及待地走出会议室。

    看得众人目瞪口呆，立刻把小秘书堵在了会议室里追问，“总裁今天是不是有喜事？”

    “难道是总裁的老婆怀孕了？”

    “不是，我看见总裁今天带了个小姑娘来公司了。”

    “那小姑娘是谁？”

    小秘书早已习惯这样的场面，身为下属，都想要密切知道上司的心情如何，这样才能避免撞在枪口上。

    “那位小姑娘，是总裁的私人特助，也是总裁的妻子。”小秘书说完后，急匆匆地逃离了会议室，身后全是此起披伏的倒抽气声，原来如此，原来如此啊！

    有了总裁夫人坐镇，以后他们的日子会不会太好过了？——众位主管心中无不美美的想着，一定会的！

    没看见今天这么重要的会议，短短十分钟就搞定了么，而且总裁大人全程都是笑着的，全程都在笑啊，多么不容易。

    以后有了总裁夫人，他们吃饭也吃得香了，睡觉也睡得安稳了，总之总裁夫人就是他们的福星啊！

    顾漫漫不知道，她在上班的第一天，就在众多高层的眼中有了非常高的评价，简直能把人吓尿了！

    慕冷谦回到办公室，看见顾漫漫正皱着眉坐在办公桌上，见他进来，还不满的瞪了他一眼。

    “这是怎么了？”慕冷谦明知故问。

    顾漫漫开门见山的要求：“我要换个办公室。”

    “不行，你是我的私人特助，自然要在我的办公室里。”慕冷谦拒绝得理所当然。

    “……”顾漫漫满脸黑线，她还没听说过有私人助理的办公桌是在总裁办公室里的公司！