
    慕冷谦的奖励，直到半夜凌晨才结束。

    顾漫漫因为心里发虚，便一次又一次的纵容，最后累得自己两腿颤颤，身子软软的无力。

    慕冷谦抱着她出了医院，两人吃完宵夜，才回到A大附近的郁金公寓。

    双双洗了澡后，顾漫漫趴在久违的大床上，深深地吸上一口气，一点睡意都没有。

    这次，她能死里逃生，是慕冷谦救了她，想到他那时候说救命之恩，当以身相许，她觉得像做梦一样，如果之前她还有什么顾虑，那现在已经彻底没有了。

    “老公，我有话要对你说。”顾漫漫正襟危坐的和他面对面。

    慕冷谦挑眉：“说吧。”

    顾漫漫对他不甚在意的样子很不满意，强调的说道：“我有很重要很重要的事情和你说哦，你的心脏承受能力怎么样，会不会被吓到？”

    “我身体很好，半个小时前你应该体会到了。”慕冷谦邪恶的勾唇。

    额！顾漫漫很挫败，又羞又恼地横他一眼，拉着他躺在被子里，她在他怀里找到一个舒适的位置，开始叙说一件非常诡异离奇，不可思议的故事……

    比如，她拥有前世的记忆，从那份凭空出现的名单可以看出来。

    比如，她为何知道许东升虚伪阴险，不是良配，从成年礼上，突然改口说嫁给他可以琢磨一二。

    再比如，她还知晓洛明珠没有死，现在的顾清清是洛明珠的事，也因此被洛明珠的同伙袭击，差点冻死在冷藏车里。

    一桩桩，一件件都在验证她重生的事实。

    从她重生那天开始说起，说完之后，又和他说前世的故事，不过并没有说得太详细，只因前世的她，连她自己都觉得太笨太天真了，看不清身边的人是真情，还是假意。

    说了一个小时才将故事说完，顾漫漫不敢抬头去看慕冷谦的表情，害怕看见他厌弃的眼神，她就像一个罪犯等待法官的最后宣判似的，屏住呼吸，紧张不安。

    而他沉默的时间越长，她的身体开始逐渐变得僵硬，温度也随之一点点褪去……

    这样的故事太惊世骇俗了吧？她就知道没有人能够接受的。

    顾漫漫自嘲的扯了扯嘴角，扬起一抹十分苦涩的笑容，眼泪不受控制的掉落下来，两只手紧握成拳，拳头因用力而暴出细细的青筋，指尖深深地掐入掌心里，本以为会很疼，可和心头的疼痛相比，有如九牛一毛。

    饶是此前有过种种对她的猜测，慕冷谦也没想到最后的答案会是这般匪夷所思，小丫头的存在，显然远远超出了自然科学的范畴，虽然震惊是肯定的，但她说的惊吓倒还不至于。

    老婆就算是只狐狸，那也是他自己娶回家的狐狸，有什么好怕的，何况他老婆实在笨的可以，难怪被那些小人算计了。

    慕冷谦如果是她，哪里还容得许东升一伙人过优质的生活，随便找个由头，哪怕是栽赃陷害，弄死弄残先不说，至少也该将这几人弄个终身监禁啊！

    这阵子看她针对许东升的行为，明显本末倒置了，不除其根本，只会春风吹又生。唉，他老婆实在太善良了！

    慕冷谦后知后觉发现怀里小人儿的异样，太阳穴突突地跳了跳，就对他这么没信心吗？

    “嗯哼，我老婆来头这么大，或许可以考虑改行去当神棍，掐指一算就能预测股市的涨跌，你说好不好玩？”慕冷谦饶有兴味的说着，两手将她两只攥紧的拳头掰开，十指紧扣。

    咦？！

    顾漫漫猛地抬起头来，泪眼朦胧的看着慕冷谦，一副傻呆呆的表情，张了张嘴欲言又止，他知道自己在说什么吗？

    “你说我前世的女人很多？和亦深他们一个样？”慕冷谦语气鄙夷，黑眸微微眯起，一副不愿相信的神情。

    顾漫漫哪能听他这么怀疑，言辞凿凿的点头：“嗯啊！我可没有骗你，你们铁三角是温华城最有名的黄金单身汉，追求你们的女人能绕城市好几圈了，不过你的呼声最高啦！”

    慕冷谦眸光潋滟，从她说的时间上来看，他应该是在小丫头嫁人之后，才被洛亦深他们潜移默化的。如果小丫头没在成年礼上说嫁给他，只怕这一世又会和前世一样，因为如他这般身处高位，是不会强求一个不爱他的女人，那是不被允许的。

    而她说他女人众多，他其实已经猜测出原因了，除了她之外，其他女人在他看来都是一样的，没有区别，也就只是为了解决生理需要而已。

    若是前世他早一点堪破，即便是强抢，也要把她绑在身边，她也就不会早逝了。

    不过好在，前世种种已经沦为过去，最重要的是，这辈子她是他慕冷谦的妻子，谁也改变不了。

    “再多的人，她们也不是你。”慕冷谦低头吻住她的唇，辗转撕磨。

    顾漫漫心头巨震，眨巴眨巴闪亮亮如黑葡萄似的大眼睛，一股暖流瞬间从心房溢出，流入四肢百骸，整个人仿佛被一股暖暖的温柔包围着，满满的幸福填进了她的心房。

    一吻结束，慕冷谦眸光深沉的睨着她，缓缓开口：“以后做任何事，自己先过过脑子，如果脑子不好使，可以来问我，知道了吗？”

    “……”顾漫漫错愕的瞪大眼，如果脑子不好使，可以找他？脑子不好使的这个人，指的是她咩？

    “对那种杀妻求将的人，你不能妇人之仁，否则还会再吃亏。”慕冷谦搂着她，循循善诱道：“你要知道人善被人欺，太过善良容易被人利用，而且可怜之人必有可恨之处，拥有一双智慧的眼睛看人，能让你看清世间百态，人情冷暖。下次，如果有人让你吃亏，你就让对方肾亏。”

    “啊？”顾漫漫小嘴张成O型，太惊讶了！

    “你找七八个漂亮的女人去伺候他，说不定他还感谢你了，但是时间越长，他不就只是肾亏了，也许还能精尽人亡。”

    “哦。”顾漫漫听明白了，小脑袋讨好的在他胸前拱了拱，表示受教了，他真狡诈，不过她越来越喜欢了呢！