
顾漫漫洗完澡出来，慕冷谦和他朋友已经离开了。

    她第一次到这里来，随意看了看，就发现了不少古董瓷器，真迹名画，她只能用八个字惊叹形容，顶楼的设计风格：简约大气，低调奢华。

    看了一会，顾漫漫便提不起精神了，心里藏着事，总是不舒坦的。

    如何能让洛明珠暴露身份？

    又如何能让洛明珠知难而退？

    顾漫漫思前想后，苦思冥想，也没有一个周全的好计划。对于洛明珠，她知道的没有许东升多，但要她现在去和许东升虚以尾蛇，她自然是不愿意的，因为那会让慕冷谦很没脸面。

    顾漫漫越想越是烦躁不已，突然脑袋里冒出一个想法，她可以上网求助呀，一人计短，两人计长，三个臭皮匠还能抵一个诸葛亮呢！

    ——当你知道一个人接近自己家人是另有目的，要如何在暗中拆穿她的假面具？

    她问的很隐晦，但很快就有热心的网友胡侃，完全是天南地北的回答。

    ——什么目的，要钱还是要色？

    ——楼主的这个她，是个女人呀，楼主你是说这女人装白莲花到你家勾引你老公吗？

    ……

    顾漫漫一条条翻下去，倒是有几个是真的在出主意的，不过那样的办法被她推翻了。

    她没有证据证明现在的二姐是洛明珠，万一打草惊蛇，让洛明珠来个鱼死网破的话，她就得不偿失了。

    就在她不抱希望的时候，突然有网友说让她寄张匿名信，警告对方收手，不然就找人揍一顿……顾漫漫觉得这是个不错的办法，先警告洛明珠吧，然后同时向爸爸示警，应该能争取到一段平静的时间让她找证据吧？

    想到书房里有打印机，顾漫漫从床上翻起来，穿着拖鞋哒哒哒的跑进了书房。

    打开电脑后，她仔细想了想，觉得说多错多，便只打了六个字：洛明珠，收手吧。

    宋字体，二号大字，加粗。

    最好的防守就是进攻，这算是她的第一步，如果洛明珠还不死心，她不介意用见血的方式。

    顾漫漫刚才看了那么多网友出的‘好主意’，也觉得自己不能妇人之仁，因为对敌人仁慈，就是变相的对自己残忍！

    如果她不在乎家人，那么可以继续当一个圣母玛丽苏，但她怎么可能不在乎自己的家人，所以，洛明珠是不能留下来的！

    顾漫漫收好两张4A纸，秀气的眉毛紧紧皱起，洛明珠和顾家究竟有什么深仇大恨，让她费尽心机来顾家报复？

    在半个小时前，她还想从洛明珠身上找原因。

    但现在，她觉得从顾家找到洛明珠报复的根本原因，这样会更好处理点。

    突然，房门外边传来声响，顾漫漫连忙关了电脑，将两张纸放在精品袋的最下边，然后才把脏衣服丢里面，她刚收拾好，下一秒便听到书房的门把转动，慕冷谦推门而入。

    “怎么没好好休息？”慕冷谦刚从卧室过来，床上的被子凌乱，她人却不在里面，经过书房时听到电脑关机的声音，随口问道：“你在这里做什么？看电影？”

    “嗯，睡不着，无聊嘛！”顾漫漫点了点头，眼神在他鼻子下方就不往上看了，明显的做贼心虚啊！

    慕冷谦挑眉，也不拆穿她拙劣的谎言，深邃的眸光静静凝视着她，此时的她穿着桃红色的裙装，娇小的身材充满了诱惑力，如他所想般人比花娇，娇俏动人。