
    听完青年男子的‘遗言’后，慕冷谦站起来把监控关了，低沉吐字：“知道怎么做了？”

    “老大，那五个人交给我去解决吧，我一定办的漂亮！”杜柯鸣现在急需将功补过，所以Jones没和他抢。

    慕冷谦斜睨了他一眼，如剑般凌厉的眸光看得杜柯鸣小心脏一颤一颤的，薄唇轻启：“嗯，不要留下痕迹。”

    话音刚落，他率先离开监控室，就在这时裤袋里的手机响了起来。

    顾漫漫软绵的嗓音传来：“老公，我已经买好食材回家了，你什么时候回来呀？”

    “十五分钟到家。”慕冷谦如沐浴春风般的温柔声音，听得身后两人脸上一抽一抽的，大英雄难过小美人关啊！

    顾漫漫收到准确的时间后，开始亲自动手做晚餐，从下周一开始，她就要去慕氏集团做慕冷谦的特别助理了。

    十五分钟后，慕冷谦准时回到郁金公寓。

    他刚走进厨房，闻到一股浓浓的水煮鱼的香味扑鼻而来，走过去搂着顾漫的腰身，“好香！我老婆的厨艺真棒！”

    顾漫漫收到在乎的人的夸赞，心里的高兴反应在泛红的小脸上，特别开心。

    “嘿嘿，我和你说，今天洛明珠找我了。”她将白天发生的事都告诉了他，包括顾晓萱挑拨离间的话。

    慕冷谦非常满意她对他全然的信任，吻了吻她小巧的耳垂：“没想到我老婆这么相信我，说说想要什么奖励？”

    “今晚陪我一起看《奔跑吧，兄弟》吧！”每周五她看这个节目的时候，他总是一个人躲在书房里，她很想他能陪她一起看，一起笑啊！

    果然，慕冷谦一听这话，眉头便深深蹙了起来，商量的口吻问她：“能不能换？”

    顾漫漫点头，亮晶晶的眼眸里闪过一丝狡黠：“今晚你睡客房。”

    睡客房？怎么可能！

    “真要我陪你一起看？”慕冷谦紧皱眉头。

    “当然啦！”多一个人看，氛围很不一样好不好！

    其实，她还想和他一起去电影院再看一次奔跑吧兄弟的电影版啦！

    只可惜，他不愿意。

    慕冷谦对于她的要求，一向都是百分百满足的，除了看这类的娱乐节目，比如像快乐大本营，他是有多远躲多远，让她十分纳闷又沮丧。

    慕冷谦做出让步，不过也要求得到相应的福利，“嗯，如果你每十分钟吻我一次，我可以陪你做任何无聊的事情。”

    额！顾漫漫囧了囧，看娱乐节目可以放松心情，可在他看来，这是无聊的事？

    她以为他只是开玩笑，然而当节目开始后，真的每过十分钟，他就向她索吻一次，而且一次比一次让她脸红心跳。

    节目最后的最后，她都不知道自己看了些什么，脑袋一片空白，在被他吃干抹净后，她心中暗下决定，以后再也不拉着他一起看节目了。

    翌日清晨，顾漫漫被一阵腹痛绞疼得醒过来，感受到下身有一股热流涌动，正以一种很迅猛的势头一泻而下。

    对于女性来说，这样的感觉她再熟悉不过了，她捂着肚子下床，从衣橱里拿了条内裤，又从床头柜下面拿出一片‘苏菲’直奔卫生间。

    顾漫漫收拾干净后，连床单都懒得换了，直接挪到隔壁客房的床上继续睡，只可惜腹部阵阵绞痛袭来，她想睡都睡不安稳。

    以前来大姨妈时，她并没有这么痛啊，现在却疼得要了她命一样！

    顾漫漫呆呆地躺在床上，眼角还有为擦干的泪痕，尝试用各种方式转移注意力，没过多久，小腹又一阵阵地疼起来，她难受得在床上翻滚。

    她很害怕是不是自己的身体出了问题，因为从来没有像现在这么难受过，她几次拿起床头柜上的手机又放下，内心一直备受煎熬，此时的她好想有个人陪在身边，可是慕冷谦不是她一个人的，他肩上有着慕家的重担，爷爷虽然默认了他掌权者的身份，但并不是正式的，她不想让他为难。

    就在她准备把手机关机，掐断这个想法的时候，手机突然响了！

    顾漫漫看见来电的头像显示时，苍白的脸颊恢复一点点血色，上翘的嘴角，表示她飞扬的心情，她万万没有想到，居然是慕冷谦打来的！

    这是不是表示她和他之间心灵相通？

    然而，当顾漫漫接听后，听着他低沉富有磁性的嗓音传来，她才知道那种美好的心灵相通只存在电视里和小说中，她一颗幻想的玻璃心顿时就碎掉了。

    “老婆，起床后就回老宅去吃饭，爷爷让你陪他下棋。”

    嗯哼，吃饭不是重点，重点是最后一句。

    “哦，我知道了。”顾漫漫有气无力的应道，并不是她矫情，而是此时的声音就是这样的，她想掩饰也掩饰不了。

    电话那端，慕冷谦剑眉紧蹙，紧张地问道：“老婆，你出什么事了？”

    难道是昨晚累着她了？

    “我没事，等下我就回家，你工作吧，拜拜。”顾漫漫全身缩成一团，手捂着肚子，尽量用平缓的声音回道，然后便匆匆挂了电话。

    她这样做，更像是做贼心虚的感觉。

    紧接着慕冷谦的电话又打了过来。

    听见铃声，顾漫漫没了开始的喜悦，秀气的眉毛都快皱成一条毛毛虫了，他就不能做一次笨嘛，干嘛还要打过来，她会忍不住让他回家陪她啊！

    在电话第三次响起的时候，顾漫漫知道不接不行了，她翻身坐起来，清了清嗓子后接听：“老公你还有事吗？我刚刚起床去厕所了。”

    “你在哪？”

    “我在家里啊，准备换衣服了呢！待会儿就回老宅了，你下班后来接我吗？”

    顾漫漫很是艰难地说了几句话，额头上渗出一层冷汗，脸色也白的吓人。

    慕冷谦沉默了半晌，听着那端微喘的呼吸，眉头越蹙越紧，“嗯，路上小心。”

    “我知道啦，拜拜！”

    顾漫漫说完立马挂断电话，整个人瘫软的躺在床上，睡了半天，被窝里居然一点温度都没有。

    忍受着小腹的疼痛，她还是起床换了衣服，只不过动作笨拙了一点，时间也花的比较长一点，但既然答应了他回老宅，她就一定会回去。

    可是她怎么也没有想到，当她收拾妥当准备出门，在打开门的那一瞬间，竟然看见慕冷谦满头是汗的站在眼前！