
    佟老爷子嘴角抽了抽，又来坑他的药，不耐的挥挥手说：“明天找管家去拿。”

    “嗯。”慕冷谦满意地开门离开了。

    他说好明天要教小丫头学车，即使佟老想找他下棋，他也没空。不过能让佟老自己提出来，他自然是打蛇随棍上也提点小要求了。

    如果佟老知道慕冷谦心中所想，肯定会气得胡子一抽一抽的，这年轻人太狡诈了！

    慕冷谦回到房间，顾漫漫诧异的问道：“我还以为要好久哦，你怎么这么快就回来了？”

    慕冷谦黑眸里染上一抹浓浓地绯色，薄唇勾勒着邪魅的弧度，低沉吐字：“老婆第一次主动说等我一起睡，自然是要早点回来的。”

    “……”顾漫漫美眸圆瞪下，慌乱地避开了他灼灼的目光，吞了吞口水说，“你想歪了。”

    她才不是他想的那个意思呢！

    “哦？想歪？可我什么都没有想。”慕冷谦薄唇轻勾，邪笑着走近。

    顾漫漫望着他过分邪魅的俊脸，太太太惊讶了，她家老公高冷矜贵的气质呢，现在这个魅惑的妖精是谁呀？

    下一秒，她果断的把被子一掀，然后在床上滚了一圈，整个人捆成一团躲在被子里。

    慕冷谦现在的样子，让她想起了那些个激情无限的夜晚，她才不要被吃拆入腹，第二天爬不起床呢！

    只可惜，小绵羊的力量又怎么敌得过进入狂化的狼，不过是在负隅顽抗罢了。

    ——————

    翌日上午。

    慕冷谦从管家那里拿了趋避蛇虫鼠蚁的药膏和药粉，将药膏涂在顾漫漫斑斑点点的身上，顾漫漫则一直怒视着他！

    昨晚她都说了不要了不要了，现在全身酸痛要肿么去学车？

    “乖，我们上午去山里走走，下午我再教你。”慕冷谦温柔地哄着她，在自己身上也涂了药膏，药粉则随身携带着。

    然后，在佟老爷子和管家的热切注目下，他和小丫头相拥着走出别墅。

    出来后，顾漫漫心里有点怪怪的，问道：“老公，我怎么觉得佟老爷子好像不太高兴呀？”

    “没什么，可能昨晚没睡好。”慕冷谦声音淡淡地，一点都听不出。

    昨晚没睡好的含义可多了，也许是因为输了棋，或许是心疼他的药。

    “哦，老人年龄大了，睡眠质量是不好。”顾漫漫若有所思的点点头，不再纠结这个问题，从路边扯了一根草，逗弄笼子里的小灰。

    他们只带了小灰出来，小黑则留在了别墅里，万一有什么事发生，小黑便会发出只有小灰才能感应到的声音，以此来通知他们。

    这也是为什么顾漫漫在听了小黑和小灰的能力后，说一个代表慕冷谦，一个代表她了，这样两个人即使在没有信号的深山野林里，也是能和对方联系的！

    其实，顾漫漫不知道的是，这两小东西的来头还挺大的，虽然当初是慕冷谦从泰国的热带丛林里捕捉出来的，但带回国后，一直是在慕温良的部队里进行训练，慕冷谦能拿回来这两小东西，费了好一番唇舌。

    突然，顾漫漫指着前方不远处，一条半米宽的小溪流，欣喜的说道：“咦，这里还有一条小溪啊！”

    “过去看看。”慕冷谦搂着她的腰，往那边走去。

    顾漫漫和慕冷谦一上午的时间，就是在小溪边度过的，两人的手机里拍了好些照片。

    这里有山有水，环境优美，空气清新，还有喜欢的人陪在身边，顾漫漫小脸上美美的笑容就没有消散过。

    “我们还没有拍结婚照。”某个男人的语气听起来颇有些哀怨。

    “……好像是没有哦。”顾漫漫被雷得傻傻的愣了一下，脑海里突然想到民政局领导说的话，嘟了嘟嘴道：“可是今年不行啦！”

    成年礼上她宣布要嫁给他后，当天就到了民政局登记，可是她的年龄又没到，慕冷谦那时候打了几个电话，然后没多久，工作人员就忽略了她年龄这一条，顺利地拿到了四年后的结婚证。

    没错！她结婚证上的日期，写的是四年后的她生日的那天。

    而这个秘密只有极少数的五个人知道。

    所以，为了不让人发现民政局开了先例，她和慕冷谦的婚姻生活必须要低调，婚礼？当然不行。结婚照？可以拍，但也要避开今年啦。

    慕冷谦搂着她的腰，低沉富有磁性的嗓音，引诱她上勾：“嗯哼，我们去国外拍，没有人会知道的。你不想在卧室里挂着我们的结婚照吗？”

    “想啊！”顾漫漫总觉得卧室里少了点东西，原来是在这，顿时激动起来，“那我们时候去，去哪里拍？”

    慕冷谦眸光潋滟，无条件的宠着她：“随时都可以，你喜欢哪里，就去哪里拍。”

    “噢耶！老公，你对我太好了，嗯嘛！”顾漫漫兴奋地像只小燕子在慕冷谦身边转来转去，凑上粉粉的红唇在他俊脸上啵了一下。

    慕冷谦眯着眼看她又蹦又跳的样子，那双清澈如水的眸子里，再也没有当初在成年礼上所见的阴暗一面，心里的大石终是落下了。

    甚至是刚刚结婚的那段时间，他都能感觉到小丫头处在一种紧绷的状态中，好像随时都在害怕有人要对她不利似的，对他也是谎言一个接着一个，没有真正的敞开心扉接近他。

    当他了解了前因后果，更对她多了怜惜和心疼，安慰的话，他不会多说，因为说出来，永远没有实际做出来让人更安心。

    看着她现在高高兴兴的样子，恢复了时下零零后该有的活力和朝气，慕冷谦见着她肆意张扬的笑容，心底最坚硬的那一块瞬间软化了下来。

    顾漫漫脸上洋溢着青春活泼的笑容，回眸看着慕冷谦坐在岩石上，眸光深情且专注的看着自己时，她面带娇羞的走近，拉着他的手说：“我们回去吧，下午我要学车。”

    “好。”慕冷谦手臂轻轻一扯，顾漫漫整个人跌入他的怀中，只见放大的俊脸一点点凑近，四片柔软的唇瓣相贴，辗转撕磨，反反复复，吸允汲取。