
    顾漫漫心中一寒，陡然升起一股恐惧，紧紧地抓着妈妈的手，颤声说道：“妈，你告诉我好吗？”

    她害怕！

    真的害怕！

    一个人要受到什么程度的惊吓才会被吓得昏迷，她不是没有经历过，而给她那种折磨的人，正是洛明珠！

    想到在进入病房前，透过门上的窗看见洛明珠眼中深浓的仇恨，毫不掩饰的散发出来，顾漫漫闭了闭眼睛，她发誓，一定要让洛明珠做梦都会在梦中惊醒过来，她要以其人之道还治其人之身，让洛明珠也尝尝被噩梦缠绕的煎熬滋味。

    顾夫人睁开眼看着她，岔开话题说道：“你今天一直守在这里？”

    顾漫漫微皱眉头，她妈妈这样明显是不想说，看着妈妈病态的面容，她在心里劝说自己暂时先别问了，便回道：“我是下午才知道你昨晚昏迷的消息，为什么你和爸爸都不告诉我，这样我突然知道消息，不是会更担心吗？”

    “有什么好担心的，也是你爸爸大惊小怪，我不过是被吓着了，就送来医院检查，白白的要躺在这里两天，你说气人不气人？”顾夫人转脸看向窗户外边夕阳，忽然脑海里想到那句‘夕阳无限好，只是近黄昏’的诗，顿时心情又低落了下来。

    顾漫漫一直在观察妈妈的神情，自然注意到这微小的变化，说道：“爸爸是太在乎你了，所以才会这么着急的，要是我昏倒了，慕冷谦肯定也会第一时间把我送往医院呀！”

    顾夫人回头瞪了她一眼，连呸三声，“呸呸呸！看你说的什么话，哪有这样咒自己进医院的，说你几次长大了，这会儿又还是像个孩子一样什么都不懂。”

    “我本来就长大了，就你老把我当个小孩，什么都不告诉我，这样不是为了我好，反而让我更加担心好不好？”顾漫漫趴在妈妈身上，软磨硬泡的说道：“妈，你就告诉我吧，我保证不和爸爸说，不然爸爸天天问你，你肯定会被他烦……晕的。”那个‘烦死’，说到了嘴边，又咽了回去。

    这个时候，她不是草木皆兵，而是容不得有一点意外，即使是以前从不相信的这种忌讳，现在却也深深地牢记在脑子里，并执行起来。

    顾夫人眉宇之间笼罩着一层忧色，小女儿这么懂事，这么贴心她本应该高兴的，可是最近频频发生的怪事，在她心中一点一点地堆积起来，与日俱增的隐忧压得她喘不过气来，一直到昨天晚上做了噩梦，才累的昏迷了。

    那种累，不是身体上的累，而是精神上的折磨，一个人的神经每日每夜都被压抑着，直到受不了之后，就会崩溃。

    她本以为当年的事已经过去了，没有人再记起当年的事，当年知道那件事的老人，也都不在人世了，但现在家里却频频出现一些怪事，加上那封神秘人寄来的快递，深藏在她心底的回忆渐渐被打开，那些事又一点一滴的浮现在她心头，压得整个人呼吸困难。

    “以前是谁抱着我说，在妈妈面前，要一辈子做个小孩的啊？”顾夫人好气又好笑的说道，看到小女儿撅起来的小嘴，她缓缓说道：“行了，大人的事，你一个小孩子就不要管了。”

    顾漫漫一愣，还没有说话，突然顾夫人像是想起来什么似的，严厉的口吻问道：“我听说你现在已经在慕氏上班了？你的学业怎么办？就丢在那里不管了？冷谦同意你这么胡来？”

    额！本来就是他让她去他身边工作的嘛，她哪有胡来？

    顾漫漫虽然一开始没有告诉爸妈，但她心中早已有了一套说辞，所以也不怕他们知道，“妈，我在他身边可比在学校里学的东西多多了，你要不信的话，我期末考试的时候，给你看看我的成绩，就知道我有没有说谎了。”

    “你呀！可别仗着人家喜欢你，就老想着做些出格的事情，冷谦愿意宠着你，慕家的其他人可不一定了。”顾夫人无奈的声音中又带着宠溺，小女儿是一直在她身边长大的，十八岁就嫁了人，而且是嫁去慕家那种高门大院，自然是要多疼爱她些的。

    额！顾漫漫有些错愕看着妈妈，刚才明明是说着她的事，现在怎么变成说自己了？

    “妈，你就放心吧，不要担心我了，在慕家没有人敢欺负我的，再说了，我像是那么好欺负的人吗？”顾漫漫下巴一抬，十分神气的模样，一副看起来‘我不是好惹的’的表情，看得顾夫人抿着唇笑了出来。

    “行行行，你不是好欺负的。”

    “那当然了！”

    ……

    当慕冷谦下了班赶来医院看望岳母时，就看到了病房内母女两人亲昵的在一起说说笑笑，十分温馨的画面。

    来医院看望岳母，当然不能空手而来了，慕冷谦两手提着水果和补品，走进了病房，“妈，您身体怎么样，感觉好点了吗？”

    顾夫人抬头，笑容满面的说道：“是冷谦来了啊！”

    顾漫漫只看了慕冷谦一眼，又惊讶的看着自己妈妈，“妈，看把你高兴得，两只眼睛都弯成一条线了！”

    顾夫人没好气的瞪了小女儿一眼，这丫头到底懂不懂，她这么做都是为了谁呀，居然在这里说起了风凉话，这种醋有什么好吃的。

    慕冷谦丝毫不在意，将东西放在一旁的桌上，然后站在顾漫漫的椅子后，嘴角有一抹淡淡地和睦春风般的笑容。

    “你这孩子怎么还坐着，还不去给冷谦倒杯水来？”顾夫人真想拿根木头敲敲自己的小女儿。

    顾漫漫‘哦’了一声，在起身的时候，很不小心的踩了慕冷谦一脚，然后故作无辜的看了他一眼后，这才绕到饮水机那里倒水。

    慕冷谦眉梢微挑，这不能怪他吧，讨好岳母是每个女婿都该做的事情，当然他也不能例外了。

    毕竟讨好得了岳母，还要怕老婆会跑吗？

    而且也不是每个女婿都能像他这样，深得岳母的喜欢吧！