
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    咳咳......

    慕向恭嘴角微抽，老婆很霸气有没有？

    他眉眼含笑，从善如流的又讨好了一句："老婆大人喜欢就好。"

    肖悦眯了眯眼睛，丝毫不被他的表象所蒙蔽。淡淡的问道："那么你接下来打算怎么做？"

    怎么做？

    慕向恭眸光骤然变得凌厉，刚才洛亦深已经详细的和他说过了，对于二伯，他已经彻底失望了。

    "我不能伤了爷爷的心，但范家，我不会放过。"

    二伯毕竟是爷爷的亲生儿子，他不想看见白发人送黑发人的场面，当年他父亲身亡的时候，他还记得爷爷伤心痛苦的模样。

    爷爷这一辈子。教会他们三兄弟太多的东西，他希望爷爷有个安乐的晚年。

    "祸不及无辜。"肖悦说道。

    慕向恭猛然一震，当看见肖悦平静如水的眸子时，他顿时明白她心中所想，开口道："你放心，我知道分寸。"

    这件事，没有范家长辈的同意，是不可能发生的。

    所以，他该施以惩戒的人，也就是能够做主的那个人而已。

    肖悦不意外他会读懂自己的意思，今天那样的新闻已经够让范家脸上无光了，想必也不会再来惹他。【】

    "好了。你好好休息吧，我晚点再来看你。"肖悦起身说道。

    慕向恭一听，立刻幽怨的瞪着她，十分不满的说道："我受伤了，你居然不留下来陪我？"

    肖悦没好气的横他一眼，"我留下来，那公司怎么办？"

    "一天不去，又不会垮掉，我不管，你必须留下来陪着我！"慕向恭脸色沉了沉，霸气十足的说道。

    "必须？"肖悦蹙眉，她去公司是为了谁，这男人未免得寸进尺了吧？

    "老婆，我好不容易等到你来才能洗澡，你就这么忍心丢下我吗？"他突然掀开被子。扯掉手背上的输液管下床就要下床。冬布有号。

    肖悦在他一个踉跄的时候，连忙上前扶住了他，并没发现他眼中一闪而过的得逞光芒。

    "你真要洗澡？"

    "你没闻到我身上有股味吗？"慕向恭说着。还抬起手臂凑到肖悦的鼻间让她闻。

    肖悦确实闻到了一股酒味混合着香水的臭味，点头道："那就洗吧。"

    她扶着他走进浴室后，"你先洗着，我去给你买衣服。"然后准备走人。

    "老婆，我这只手都动不了。"慕向恭抬起缠着绷带的那只手，扮可怜的功力可说已经炉火纯青了。

    肖悦拧眉。在他真诚得毫无阴谋的眸光下，终于留了下来，帮他脱衣服。

    其实，这活做过很多次。

    不过都是在他昏迷不醒的情况下。

    现在他就像个古代的皇帝似的，双手张开笔直站在她面前，等着她给他宽衣解带。

    此时此刻，若是肖悦抬头看他的话，肯定会发现那双狼性的眼睛里，已经逐渐兽化了。

    可惜肖悦看似很女强，但对脱衣服这种事，还是比较羞涩的，尤其是在男人灼热的目光注视下，心神总是会受到干扰的。

    衣领上的唇印丝毫引不起她的兴趣，肖悦努力将注意力放在他白色的衬衫上，只因那水晶纽扣像是和她作对似的，一颗要解好久才能解开。

    偏偏慕向恭还出声安慰她："别急，慢慢来。"

    肖悦很想甩手直接走人，但一想到这男人为了她做到这地步，她那离开的心思又荡然无存了。

    顿时，脱衣服的过程，变得漫长又折磨人。

    被慕向恭直勾勾的盯着，肖悦呼吸微微有些乱，而随着水晶纽扣一颗一颗地解开......

    慕向恭性感的锁骨露出来了。

    慕向恭宽厚的胸膛露出来了。

    慕向恭完美的腹肌，也露出来了。

    肖悦重重的呼出一口气，都解开了，可是好累！

    "老婆加油，还有裤子。"慕向恭鼓励她。

    "你自己一只手不能解吗？"

    "其实老婆，这真的没什么，多做几次就会习惯的，以后在家我天天帮你脱都可以。"

    闻言，肖悦脑海里倏地掠过一抹白光，突然抬头看向他，视线撞入那双带笑的眸子时，感觉好像被人耍了！

    慕向恭也没料到她突然抬头，看来自己刚才说得太多了，他立马挽救道："这只手也没力气的，昨天被下了两种药。"

    肖悦愣愣的看着他："两种药？"

    慕向恭点头："别担心，有洛亦深帮忙，多休息两天就没事了。"

    "啊？"

    肖悦懵了，对那种药完全陌生的她，连洛亦深都说要休息两天，想必应该很严重了。

    她有些不放心，可别把好不容易补回来的身体，又给亏损了。

    "会不会有什么后遗症呀，要不要做个全身检查？我们还是去做个全身检查吧。"她建议道。

    慕向恭没想到她会这么关心他的身体，一看她担忧不已的眼神，他心中陡然升起一种怕怕的感觉......

    若是让他家亲亲老婆知道他骗她......那后果真是想想都觉得心头颤抖啊！

    "好。"他艰难的吐出了一个字。

    肖悦敏锐的察觉到他的不对劲，"那你赶紧洗澡吧，洗完澡我们就去找洛亦深。"

    这回，事关慕向恭的身体，她再也顾不上什么羞涩，他是自己的老公，脱老公衣服有什么好害羞的，于是她三下五除二的脱掉他的裤子。

    却发现慕向恭的重点部位对她昂起了头！

    还弹跳了两下！

    肖悦的手顿了一下，心头一惊，难道那种药效还没清干净？

    慕向恭对他亲亲老婆的效率大感意外，见她一直盯着他的分身，然后又是一阵大喜，福利就要来了吗？

    然而，肖悦的下一句话，差点把他的热情打回到原点。

    "要不，别洗了吧，先去看看医生。"她眸中泛起一丝疼痛，一直以来慕向恭都在用行动向她证明，他对她的真心永不会变。

    而她，却始终无法给他同样的承诺。

    好像只要她承诺了，他就不会对她这么上心了。

    她一个人坚持得太辛苦，无数次幻想他能够醒来，然后一直呵护她到老。

    其实，未来谁也说不定，重要的是眼下的每分每秒，她好像懂了。

    她懂了，可是慕向恭整个人都感觉不好了。

    当看见肖悦凝视他的目光带着一丝心疼和心酸时，他这才发觉自己好像玩大了......

    怎么办啊？

    慕向恭坐在浴缸里，享受肖悦给他擦背，带来甜蜜的同时，他又有一丝苦恼：要如何才能不让他家老婆知道真相呢？

    PS:

    O(∩_∩)O哈哈哈~大家晚安了哦，么么哒~！阅读，更优质的阅读体验。

    