
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    什么！

    许东升难以置信的望着慕冷谦，彷如遭受了重大打击般，脸色惨白惨白的，嘴里一直念着："不可能。这不可能，漫漫她不会说这样的话的，她不会的......"

    慕冷谦临走前，非常好心的告诉他一个消息："对了，洛明珠还没死，不过她请了律师告你谋杀。"

    许东升和洛明珠的那些话，他在来警局前看过视频，倒是一点都不怀疑洛明珠说的那些关于前世的话。

    如果他家小丫头真被许东升害死了，他毫无疑问会将那些最残忍的手段。一一招呼在许东升身上！

    而从洛明珠的话中了解，前世的他有多悔恨，恐怕也是在那以后，他的性情大变，变成小丫头口中风流多情，男女通吃的主吧。

    好在这辈子他抓住了，小丫头不仅在他身边，还为他孕育了小小丫头。

    ......三少，您是哪来的自信，确定漫漫肚子里的宝贝是女孩呀？

    而许东升听了慕冷谦的话，踉跄着坐到木板床上，眼中一片灰暗。洛明珠要告他谋杀？

    不是说洛明珠死了吗？

    她怎么又活了？

    许东升瞳孔猛地紧缩，难道洛明珠是杀不死的？又重生了吗？

    他难以置信的吞了吞口水，这就是洛明珠说的他不敢杀她，对他颐指气使的原因？

    可是，她不是更恨慕冷谦么，为什么要告他？这样她不就损失了一个帮手？

    那晚的记忆蜂拥而至，是他不相信洛明珠的话，是他先威胁洛明珠，逼迫她说出慕冷谦的弱点和决策......

    这都是他自作孽，断了自己后路。

    以后，再无翻身的机会了吧？

    下一秒，许东升取了眼镜砸到墙壁上，双眼充斥着红红的血丝，两手抓着头发使劲的扯，俨然陷入了癫狂的状态。

    ......

    慕冷谦从警局出来后。直接开车去了皇爵大厦的顶楼。

    杜柯鸣和洛亦深早已经到了这里。

    他刚走进来，就对他们吩咐了一句："从我们的人中挑选一名律师为洛明珠打官司。"

    "那么许东升那边，也要让他找个律师吧？"杜柯鸣问道。冬台斤划。

    "随便。"慕冷谦脱了风衣。眸光深邃的看向洛亦深，问道："京都那边如何？"

    "顾念悠没同意和姓骆的联手。"

    洛亦深打了个响指，笑眯眯的说道："不过她是看在她小妹的份上，但也不想见到你，所以今年怕是不能回来过年了。"

    慕冷谦眉头微皱，稍微细想了一下。便也没在放在心上。

    "知道温华城有哪些人在打码头的主意吗？"

    这件事，如果没有人里应外合，是不可能越过他们铁三角的耳目做到的。

    洛亦深拿了份资料递给他，颇有些担忧的说道："咱们城里参与的人，除了范家外，其他都已经解决了。"

    范家？

    应该就是他二伯母的家族吧！

    慕冷谦不屑的勾唇，"让人去警告一下吧，有些事不是他们能沾手的，但凡碰了，那就做好流血的准备。"

    洛亦深一脸慵懒的靠在沙发上，幸灾乐祸道："啧啧，你这么做，不会让你二伯更不服你啊？"

    "难道我不做，他就会服我了？"慕冷谦挑了挑眉。

    "说的也是。"洛亦深点点头，一个仗着自己长辈的身份，不断来挑小辈的刺，确实用不着客气。

    所以，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必除之。

    若不是慕建国也姓慕，凭他做的那几件事，就够他在监狱里度过下半辈子了。

    "听说他在为许东升奔走呢，好像下了狠心一定要将许东升弄出来。"

    慕冷谦坐在单人沙发上，揉了揉眉心，凉凉的开口："所以打算起诉他呀，洛明珠暂时没醒，一切都交给她的律师打理就行了。"

    杜柯鸣立刻自告奋勇的说道："这件事交给我去办就成了，保证判许东升一个故意杀人罪，让他坐一辈子牢！"

    "本来就交给你做的。"慕冷谦黑眸淡淡的瞥了他一眼。

    "哈哈......"洛亦深很不客气的嘲笑了两声，忽然记起什么似的，看向慕冷谦说道："对了，上官留在了京都，说是顾念悠答应得太爽快了，担心她说谎骗咱们，所以还要在那留一段时间。"

    他说完，开了一瓶鸡尾酒喝了起来。

    "哇！不是吧，之前森爷不还很不乐意去的嘛，什么时候变得这么好了啊？"杜柯鸣惊呼，感觉上官森的形象一下子高大不少啊！

    然而，慕冷谦眸色微凝，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度："事实是怎样的？"

    洛亦深突地一口酒喷了出来，苦笑道："咳咳......还真的是什么都瞒不住你啊！"

    "彼此了解而已。"慕冷谦说。

    "......我们对你可不是很了解。"洛亦深很是挫败的说了一句。

    并不是说慕冷谦刻意隐瞒他们什么东西，而是慕冷谦本身就透着一股神秘感，让人难以捉摸。

    慕冷谦耸了耸肩，饶有兴味的对他笑了笑："不是我的错。"

    "咳咳......"洛亦深又咳了起来，连忙转移话题道："他碰到他生命中的那根肋骨了。"

    说白了，就是碰到那个把他上了的女人，但人家吃干抹净后，还不认账，所以上官森才打算留在京都，征服那个女人。

    "噗......"这回，换成杜柯鸣喷了。

    结果，洛亦深遭了秧！

    "靠！你居然喷我一脸——"

    杜柯鸣连忙摆手："抱歉哈，实在是你说的太惊悚了！"

    慕冷谦垂眸沉思着，过了半晌，他开口道："那你给他派几个人过去，顺便把那位的事解决，一劳永逸。"

    洛亦深明白他说的那个人是指骆先生，点了点头："好。"

    据他们的人脉查到这位骆先生和洛明珠之间还是有点关系的呢，不过那些已经不重要了。

    他听说了洛明珠的事后，还吓了一跳，生怕这恶毒的女人和他们洛家有什么关系，不过还好，只是同姓而已。

    "嗯。"慕冷谦深邃的黑眸里折射出一抹幽冷的光，沉声开口："机场，码头，火车站和汽车站的人都不要撤，我出门一趟，大概要五天时间，你们守好了门户，决不能让毒/品流进我们的城市。"

    "五天？"洛亦深惊讶的看着他，这么关键的时候，他居然要出去？

    杜柯鸣亦是吃惊，好奇的问道："老大，你要干什么呀？"

    "私事。"慕冷谦言简意赅的说道。

    PS:

    下一章在11点半左右哈，谢谢亲们送闪亮闪亮的钻石，么么哒~！阅读，更优质的阅读体验。

    