
    顾漫漫打完电话，看到慕冷谦坐在那里，嘴角勾着一抹似笑非笑的弧度，疑惑的问道：“你在想什么呀？”

    “下班后，和我去医院看看二哥吧。”慕冷谦眸光潋滟的说道。

    他等这一天终于等来了。

    “好。”顾漫漫点头，看他并没有事，便回到了自己的位子上，开始忙着今天最后的工作。

    此时医院里的某个男人浑然不知慕冷谦的想法，还在无比懊恼几天前的那次，肖悦帮他擦身体时，他该死的竟然起了反应！

    其实这也没什么嘛，肖悦本来就是他的老婆，被老婆摸了身体，有反应才是正常男人啊，问题是他在肖悦眼中还是个植物人，这一下可好，暴露了他已经醒来的事实，还假装没醒在欺骗她，这件事果然把肖悦气到了，已经好几天没来医院看他了。

    慕向恭只好联系爷爷，结果又被爷爷骂了一顿，他突然觉得自己醒来是个错误啊，居然没一个是高兴的，不是不理他，就是骂他，还有一个只怕也等着奴役他。

    同时他也觉得自己好冤啊，简直比六月飞雪的窦娥还冤，他一个月前就恢复了意识，只可惜就是睁不开眼睛，偏偏还有个麻雀天天在他耳边叽叽喳喳，吵得不行，让他很想将人从窗户口扔下去！

    忍受了很多天后，他听到老婆的声音，简直是美如天籁之音啊，只一天就将他解救出来，当然还得知了一个堪称惊天动地的消息，他的弟弟竟然结婚了？有没有搞错，他弟弟还比他早享受了和老婆在一起的甜蜜时光！

    而他呢，只能躺在病床上，别说看一眼了，就是听一听声音都是奢侈，肖悦的话几乎没有，但他又从护士嘴里听到很多关于肖悦对他种种的好，但就是因为那个讨厌的人来了之后，肖悦才让保镖和护士照顾他的，以前天天会来医院看他，走之前还会帮他擦身体，把身为植物人的他照顾得无微不至。

    擦身体？以前他没有意识，也没有感觉，当然会没有反应了。可是现在他已经恢复了意识啊，而且人也已经醒来了，只是教唆了护士和医生都隐瞒下来，顾名思义是想多和老婆亲近亲近，大家也都理解他，毕竟结婚当天还没洞房呢，他就出了车祸躺在医院的病房里了。

    而且这一趟，就是几年过去了。

    他心中很感激肖悦并没有因此而离开。

    和肖悦结婚的时候，他确实是娶谁都没有关系，只要新娘聪明不太丑就行，但现在他觉得这世上有一个对自己全心全意的女人，聪明又漂亮，他要是错过，就该永远都不醒了。

    所以，当慕冷谦和顾漫漫不打一声招呼就来医院看望慕向恭的结果，就是撞见他已经醒来的真相。

    慕冷谦看见慕向恭坐在病床上，一双眼看向窗户外边出神，脸上那一副为情郁闷的表情，看起来有点儿，白痴。

    他因为来医院之前，就猜到了二哥已经醒来，此时并没有任何激动，或是惊讶的神色，俊颜上还是那么波澜不惊，沉静如水。

    “二哥？你醒来啦？！真是太好了！”顾漫漫并不知道慕向恭早醒来了，这时候看见他竟然坐了起来，当然非常激动了，“我待会儿回去就和二嫂说你醒来了，她肯定会很兴奋，很高兴的！”

    告诉肖悦？

    慕向恭猛然回神，瞪了眼叽叽喳喳的小麻雀，别帮倒忙行不行？

    肖悦要是不知道他醒过来了，又怎么不会来医院看他，就因为她知道他醒来了，所以才不来的！

    对他老婆瞪眼睛？慕冷谦挑了挑眉，手臂一勾将顾漫漫搂住，挑衅味十足的看了眼慕向恭，薄唇轻启：“老婆，你可以打电话，能够更快告诉二嫂。”

    顾漫漫眼眸一亮，有如恍然大悟状的点头说道：“对哦对哦！二嫂在公司刚打给我了，这会儿要是知道二哥醒来了，肯定会马上到医院来的，到时候我们再一起回家，然后和爷爷说这个好消息。”

    慕向恭嘴角狠狠地抽了抽，瞪着自己的弟弟，你有必要这么狠吗？

    慕冷谦垂眸看了眼顾漫漫，嘴角带有一丝宠溺的弧度，再抬眸时，笑容变得很邪恶，你也该下床活动活动了，再不回去小心老婆跑了。

    慕向恭瞠目结舌的看着眼前这一幕，深深地刺激到他了，他知道自己的弟弟护短，可什么时候竟然变得护妻如命了，而他这个亲哥哥还要往后排一位？

    慕向恭无奈的又眨了眨眼睛，能不能别让你老婆搀和进来？

    慕冷谦眸光深邃如黑潭不可见底，淡淡的笑了笑，三个条件。

    他这几年可没少劳心劳力的付出，现在也是时候卸下肩膀上的重担，带着老婆游山玩水，逍遥自在去了。

    慕向恭咬了咬牙，经过一番心里斗争后，点头同意了。

    他肯定自己的弟弟是故意的，故意带着顾漫漫过来，他看见顾漫漫，难免不想起她的姐姐，如果让顾漫漫在肖悦面前多说两句话，那他接下来的婚姻生活一定会水深火热得非常精彩。

    慕冷谦和他达成了协议之后，自然要带着老婆去过二人世界了，“老婆，二哥刚刚醒来应该还没适应，我们先回去吧。”

    “哦哦。”顾漫漫不疑有他的点头，对慕向恭挥了挥手，“二哥，那我们先走了哦，明天再来看你。”

    闻言，慕向恭嘴角扯出一抹僵硬的笑容，脑袋也僵硬地点了点头。

    他僵硬的动作，看得顾漫漫心里直觉好好笑，有必要这个样子吗，她又不是什么洪水猛兽，为了不刺激醒来不久的二哥，她很听话的跟着慕冷谦走出了病房。

    直到两人走进电梯，顾漫漫一扫方才又傻又白的形象，清澈的眸子里划过一抹狡黠，亮晶晶的望着慕冷谦，“老公，我刚才的表演怎么样？”

    “很棒。”慕冷谦食指勾着她的下巴，一吻封唇，以示奖励。

    顾漫漫美眸圆瞪，这里是电梯，是公共场合！！！