
    当慕冷谦回来后，熟悉的人都能感受到他身上发生了微妙的变化。

    在陵城的最后两天，慕冷谦经顾念悠引荐，不仅见到了主持大师。还在寺里住了两天，至于他和大师谈了什么，没人知晓。

    "咦？"顾漫漫惊讶的看着慕冷谦，"你怎么改吃素了呀？"

    虽然只有三天，她还是发现这男人每餐一块肉都没吃，这也太奇怪了吧？

    "嗯？"慕冷谦凝眉，他家神经大条的小丫头什么时候这么细心了，不过他没打算告诉她，便说："长肉了不好。"

    慕向恭刚巧筷子上夹了一块肉。而他手微微抖了一下，那块肉突兀的掉在了桌上。

    "咳咳......找借口也找个好点的吧！"这话说出来也不怕人笑话！

    慕冷谦看着坐在对面的慕向恭，薄唇轻勾，似笑非笑。

    肖悦横了慕向恭一眼，他就不能淡定低调点吗？

    长肉不好？好烂的借口哦！

    顾漫漫嘴角微微抽动，他一个男人担心长肉，这话若是别人说出来，她还会相信两句，可是从慕冷谦的嘴里说出来，她一个字都不相信。

    应该是和他那几天外出有关吧？

    顾漫漫也很想知道他去了哪里，可是他每次都把话题扯远，以至于她每次都问不出什么来。直到现在她才发现这件事不寻常。

    如果她还猜不出是和自己有关的话，那也就不配他对她这么好了。

    不过他既然不想她知道，那她就装作不知道了。

    "是哦，我看那些美男子都很注意身材管理的，你是要少吃点肉，那就都给我吃了吧。"她冲他咧嘴一笑，往嘴里塞了块肉，吧唧吧唧吃得很香。

    "美男子？"慕冷谦眉梢微挑，语气却平静如水。

    顾漫漫点头，神采飞扬的说道："嗯啦，你不知道他们真的很多才多艺，唱歌跳舞弹琴都好棒呢！"

    慕老爷子突然横插一句："哦，看起来丫头你很喜欢呀？"

    "是呀爷爷，可惜我不能去现场感受一下了。"顾漫漫其实也去过演唱会，但从没去看过sm的家族演唱会。而她从电脑上，也感受到了那种激情洋溢的气氛，真的很不错。

    慕老爷子又神来一句："没关系。等你把孩子生下来后，让三小子陪你去看。"

    慕冷谦眸底划过一丝冷芒，他是脑子被门夹了，才会带她去看别的男人，这事儿想都别想！

    "二哥，明天晚上有一个慈善晚会。还有一个范家老夫人的寿宴，都邀请了我们慕家，我已经决定带漫漫去慈善晚会了。"

    这话一出，餐桌上所有人都看向了慕冷谦。

    慕老爷子心有感慨万千啊，三小子越来越阴险狡诈了呢，这家族交到他手上，一定会再荣光百年的！

    然而，慕向恭听了，感觉很不好啊，这还能不能好好吃饭了？

    明知道他现在不想看见范家人，却偏偏还想让他去参加范家老夫人的寿宴？

    这家伙想要转移话题，也不用把他拖下水吧？

    "冷谦，你看这个......"

    慕向恭的话还未说完，慕冷谦低沉的嗓音打断他："二哥，从哪里栽跟头，就要从哪里走出来呀，你该不会是怕了吧？"

    顿时，气氛变得微妙起来。

    慕向恭脸色微沉，这要是在大哥的军营里，他一定会拉着他这老弟去外面打一架不可。

    身旁的肖悦眼观鼻，鼻观心的吃饭，感觉她老公像是要暴走了似的。

    顾漫漫脑袋垂得很低，桌子下的脚朝慕冷谦踢了一下，咱能不能别老揭二哥的伤疤呀，咱乖乖吃饭不好么？

    慕老爷子不理会两兄弟间的暗潮，要打要闹都没问题，他纯当看戏就是了。

    不过最后还是没打起来啦，毕竟老婆都在现场呢，打架神马的有**份。

    慕冷谦决定带顾漫漫去参加慈善晚上，那么范老夫人的寿宴，就由慕向恭和肖悦去了，至于慕老爷子，是宁愿在家下棋，也不会去那种地方的。

    吃了晚饭，各自回了房间。

    卧室里，顾漫漫眼睛眨呀眨，好奇的问道："我们明天晚上真要去吗？"

    他平时不是最不喜欢去参加各种宴会的吗？难道是因为吃饭时二哥嘲笑他？

    "慈善晚会是佟老爷子举办的。【爱去.】"慕冷谦的嗓音低沉好听，反问她："你不想去？"

    "咦，佟爷爷举办的？"顾漫漫很是惊讶，原来是这么回事呀，她暗自吐了吐舌，刚才还把他想得那么小气，真是不应该。

    "去，当然要去啦，佟爷爷对我很好哦！"

    她仰着头，笑眯眯地说道。

    另一边，肖悦却是不想去范家的。

    她坐在床沿，眉头皱起，明知对方不欢迎她，还凑上门去，这算什么呀？

    慕向恭想起早前那件事情，心里也不是滋味，便站在肖悦面前说道："老婆，你要不想去就留在家里吧，我一个人应付得来。"

    "你能行？"

    肖悦抬头盯着他，那眼神仿佛在说，不会再被人下药了？

    慕向恭被她盯得一脸郁闷，一直记着这件事，这绝对不是个好现象呀！

    突然，他倾身直接将肖悦压倒在床上，两只手抓住她的手腕，眼对眼，鼻对鼻，幽幽的开口："你老公行不行，试过就知道了。"

    额！肖悦明显怔住了，这会不会跳的太快了？

    "我和你在说正经事呢！"

    "我也在和你做正经事呢！"慕向恭说完，用牙齿咬着她外套的拉链往下。

    肖悦额角的青筋直跳："慕向恭！"

    "怎么着？"慕向恭邪气的抬头看她一眼。

    肖悦瞪着他，"你要不要这么耍无赖啊，起来说话！"

    "我觉得这样挺好的，说吧，你还想说什么？"慕向恭不以为意的说道，外套解开了，还有一件呢！

    "你精虫上脑是不是啊？"肖悦挣扎了两下，被他压得死死的，就像个庞然大物似的，根本撼动不了。

    "老婆，我们要多多努力造人呀，你看看我们，都快在爷爷面前失宠了。"不然怎么可能让他们去范家呀！冬休庄亡。

    失宠？？？

    肖悦无语，她真想敲敲这家伙脑子里装的是什么，没好气的说："那是你，不是我。"

    突然意识不对，她咬牙切齿的问道："孩子都没有呢，你就想着拿去当争宠的工具么？"

    "老婆，这你就说错了。"

    慕向恭在她嘴唇上吻了一下，"第一，我们夫妻是一体的，不分你我，懂吗？"

    "第二，孩子是我们俩爱情的结晶，你说工具两个字，实在太伤我和儿子的心了。"

    肖悦十分错愕的望着他，他自己做都做出来了，还怕别人说吗？

    这是不是就叫做只许官州放火，不许百姓点灯啊？

    她气得牙齿轻颤，很想直接咬他一口，心念一转，她真的抬起头，一口咬在慕向恭的肩上！

    "啊——！"慕向恭很是配合的大声叫道。

    这声音......会不会有点大？

    肖悦耳朵严重受到摧残，她突然扭头去看窗户，是开着的！

    这会不会传到楼下呀？

    让她想想，楼下是哪个房间来着？

    好像是爷爷的书房吧，这个时候，爷爷应该不会在书房里吧？

    思绪飘到外面去的肖悦，被慕向恭接下来的话给震晕了，只听他大声喊道："哎哟哟！好痛哦，老婆你轻点嘛，温柔点啊，温柔点啊......"

    肖悦只觉轰的一声，被一道天雷劈中般，瞬间雷得外焦里嫩的！

    这样很好玩吗？这样很高兴吗？

    看他一脸藏不住的得意样，她好想暴打他一顿啊！

    "慕向恭，你还小吗？你是三岁小孩吗？居然还玩这种连三岁小孩都不玩的幼稚游戏？"她怒斥他道。

    "老婆，你确定三岁小孩能玩得来？"慕向恭笑意盈盈的望着她。

    下一秒，在她喷火的眸子下，他将她双手置于头顶，一只手擒住不让她挣脱，另一只手解开束缚她雪峰的内衣。

    "你有病吧？"肖悦一张脸通红，不知是羞的，还是被气的。

    "别生气，我这么做也是想告诉爷爷，我们真的很努力啦，是吧？"

    慕向恭嘴角的笑容，在肖悦看来，非常的恶劣，那一瞬间的气质，仿佛就是个披着天使面孔的恶魔。

    想到明天在范家的寿宴上，肖悦肯定会被范秀华带到女眷那边，他只能多做点准备了。

    看着在她锁骨上的红痕，慕向恭邪恶的勾唇笑了。

    虽然这种办法笨了点，不过他喜欢啊！

    他要让那些谣言不攻自破，他要让她成为最闪亮耀眼的那颗星星。

    肖悦是个聪明的女人，他故意做的那一套，她一开始是生气，可是等想通后，更多的是感动。

    明天不可避免的会被人问到那晚酒店的事情吧？

    虽然范家对外声称的那些话，基本上无人相信，但明天那么好的机会，她们那些贵妇又怎么会放过呢！

    不过，她一点都不担心，更没有害怕。

    别人在背后非议她又如何，难道还比刚嫁入慕家时要严重吗？

    肖悦眸子里划过一抹坚毅的冷光，谁明天要跟她找不痛快，那就尽快过来试试好了。

    