
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    "对不起，向恭大哥。"

    范语沫咬了咬唇："我们没有别的意思，我当时不知道被谁拌了一下，整个人不受控制的往前扑。害得肖悦姐也摔倒了，是我不好，对不起。"

    "滚。"慕向恭看都没看她，冷冷开口："不要让我说第二遍。"

    "向恭......"

    "二伯母也请回吧。"慕向恭同样不给面子。

    他暂时隐忍不发，是在等肖悦出来，还有一份证据。

    如果二伯母一再把别人当傻子耍，那就别怪他不讲情面了。

    范秀华的脸色不是很好看，但此时心中更多的是忐忑，她猜测着慕向的情绪变化，却更加让她心惊。

    范语沫也愣住了。她没想到慕向恭对姑妈的态度也那么冷漠无情，他难道不相信她们说的话吗？

    跟着一起过来的范伟杰看不过眼，皱着眉道："二少你这也太过分了点。我姑妈......"

    "你闭嘴。"慕向恭眸光深沉的盯着他。尔后漠然的拿出手机，拨了个号码，声音冰冷的吩咐："调十个保全过来吧。"

    突地，一道铃声打破了僵持的气氛，洛亦深看了一眼来电显示，忙走远了之后接听。

    他的神色，渐渐凝重了几分，最后沉沉吐纳了口气。

    范伟杰则瞪大眼睛，惊愕的看着慕向恭，惊呼道："慕二少，你这是要做什么？"难道还想叫人打他吗？

    慕向恭深邃的眸子里满是讥讽："这里很吵，我只是想安静会。"

    范伟杰顿时语噎，一张脸胀得通红！

    范秀华和范语沫则白了一张脸，一直拿热脸贴人家冷屁股也够了，两人相视一眼后。转身就走。

    难道不走，还要留在这里等着被赶吗？

    那样才叫丢脸丢大了！

    范伟杰显然也明白这个道理，即使对慕向恭不岔，也只能跟着离开了，他丢不起这个人。

    "等等！"洛亦深上前，将三人拦了下来。

    "请问洛少这是什么意思？"范语沫心里紧张起来，她刚才有注意洛亦深。知道他接了个电话后，整个人的气质变得凌厉了。

    洛亦深笑了笑，可惜笑意不及眼底，"你们这么关心二少夫人，怎么也要等到二少夫人平安出来后再离开吧，二少只是太过担心他妻子了，你们在一旁静静地等着就好，他不会乱来的。"

    范秀华打量的看着洛亦深，他前后的态度截然不同，显然手里掌握了什么东西，但她确信监控录像被毁，是不可能找到证据的，便又镇定了几分，淡淡的说道："只要向恭不开口赶人就成。"

    范语沫却觉得事情没这么简单，她心里很没底，静静地站在范秀华身后，低着脑袋想办法解决眼前的困局。

    首先，她不能陷入被怀疑的对象里。

    其次，她要一口咬定之前所说的话，绝对不能出现语言纰漏。

    最后，她必须依靠姑妈打出一张亲情牌。

    这些天以来，她受够了外面所有人的异样眼光，如果不是他们，她又怎会落得人人轻视的下场？

    她并没有做错，她只不过是发泄一下心情的怒火而已！

    大约十分钟左右，手术室的灯黑了，这预示着手术结束，肖悦要出来了。

    慕向恭眸光愈发的幽深，他的呼吸变得缓慢绵长，内心很紧张，假若不是好消息，他不知道自己会做出什么恐怖的事来！

    所以，请一定要是个好消息！

    慕向恭没有一次像现在这般虔诚的祈祷过！

    身后，是一阵凌乱的脚步声，加上熟悉的低沉嗓音："慢点，你这样跑顾及到肚子里小姑娘的感受了吗？"

    "二嫂还在手术室里！"顾漫漫担忧的声音带了一丝颤抖。

    慕冷谦控制住她的速度，安抚的说道："乖，手术已经结束了，她没事。"

    "真的吗？"

    "当然，花这么多钱投资，要是还出什么事，这家医院也只能拆了。"

    洛亦深抚额，他们两人走过来仿若无人的对话，有想过这家医院的院长，他的感受吗？

    "喂喂喂！三少，你用不着这么恐吓我吧？"

    慕冷谦淡淡的瞥了他一眼，那眼神仿佛在说：你是谁呀，我们认识吗？

    洛亦深："......"算你狠！

    范秀华心里诧异好快的速度，面上则笑着问道："是冷谦和漫漫来了呀，佟家那边的慈善晚会结束了吗？"

    这时，医生出来了，护士推着手术平车也跟着出来了。【】

    顾漫漫不想和范秀华打招呼，太虚假了，也太可恶了，如果不是范秀华，二嫂也不用受这个苦。

    所以，她连表面功夫都不想做了，直接冲到平车旁边，看着肖悦苍白的脸，她轻轻的喊道："二嫂......"

    肖悦是她二嫂，待她如亲姐妹般，结果差一点点就被范秀华和范语沫两人害得流产，果然是坏人多作怪，她真想狠狠收拾了那两人。

    有些人，不是你放过了她，她就会良心发现做个好人的。

    顾漫漫很生气，比自己被人算计了，还要生气！

    被顾漫漫忽视了，范秀华先是一愣，然后气得身子发抖，很好很好，一个个都不把她放到眼里是吗？

    她还就不信了，会斗不过那两个小丫头片子！

    她吃的盐比她们吃的米还要多，不就是仗着肚子里有块肉，得到了她公公的喜欢吗？如果她们肚子里没了那块肉，看她们还怎么嚣张，还敢不敢无视她！

    范秀华火冒三丈的想着，有些事不做则已，一旦开始，就要做得不留任何痕迹。

    慕向恭听到医生说孩子保住了，顿时悬着的心终于放下了。

    他看着肖悦，此时的她躺在平车上，呼吸均匀，眉头却依然皱着，他伸手抚平她的眉毛后，便让冷谦和漫漫陪同肖悦去病房，自己则留下处理这件事。

    刚好这个时候，杜柯鸣和Jones也出现在走廊上。

    该算账了！

    没有多余的话，杜柯鸣给范语沫看了一段录像，看上去并没有什么问题。

    范语沫拿了两杯果汁，在快接近肖悦的地方，被一个男侍者绊了一下，从而使得她往前面扑去。

    看上去，确实是不小心撞到肖悦的。

    当然，这也仅仅是看上去而已。

    如果仔细一点，放慢一点看，就可以发现肖悦在那道尖叫声响起时，往旁边走了两步。

    然而，范语沫却是直接撞上肖悦的后背，简直比一条直线还要直！冬边史划。

    从这一点，就可以断定，范语沫是把肖悦当成了目标撞上去的。

    如果这还不能让她们承认，没关系，还有一个至关重要的人物，那就是录像里的男侍者！

    这名男侍者在其他人围过来的时候，他悄然离开了。

    他为什么要离开，离开，代表着什么？

    杜柯鸣和Jones很快就查到那名男侍者姓甚名谁，就连在这之前和谁联系过，他们也通过入侵嫌疑者的电脑得到了答案。

    录像看完后，杜柯鸣和Jones两人一左一右靠在墙壁上，这架势，分明是不打算让这巴巴赶过来的三人离开。

    范语沫难以置信的瞪大眼睛，这怎么可能，她和姑妈明明都已经销毁了，他们在哪里找来的录像？

    这是假的，绝对是假的！

    范语沫努力让自己镇定下来，她不能自乱阵脚，即使她知道这是真的，但她必须要否认，只能说自己是无心之过。

    范语沫自认为掩饰得很好，可对于一个年龄比她大，阅历比她深，洞察力比她强百倍的男人来说，她那些伎俩根本不值一提。

    慕向恭的眸光在一瞬间降到冰点，然而他脸上依旧保持着完美的微笑，视线注视着面前虚假丑陋的女人："范语沫，你还有何话可说？"

    "这个不关我的事......我真的是无心撞上去的......"范语沫心底打了个寒颤，不知为什么，他明明是笑着，可她却觉得更加危险。

    范秀华担心事情闹得太大不好收拾，便对慕向恭说道："向恭，这个我也看见了，确实不是语沫推的。"

    慕向恭冷眸犀利的扫了一眼，惊得范秀华犹如被一只大手攥住心脏般，呼吸陡然困难起来！

    "范语沫，有些事既然做了，就要做好付出惨痛代价的准备。"

    慕向恭的声音冷冽如冰，透着一股极其危险的肃杀之气："你说，这条命是你给，还是由我来取？"

    范语沫脸色霎时雪白，两眼发直盯着慕向恭，他刚刚说了什么？

    范伟杰脸色陡变，不动声色的将范语沫护在了身后，皱着眉头指责道："二少说话也未免太重了！"

    "重？"慕向恭冷冷一笑，"我倒觉得很轻了呢！毕竟，一人做事一人当，我并没有祸及无辜。"

    范伟杰眉头紧紧皱起，心里忐忑不安着："你这话什么意思？"

    慕向恭深邃的眸子幽深而不可测，低沉的嗓音带有刺骨的寒意，缓缓开口："不知道你听没听说过'斩草不除根，春风吹又生'这句话？"

    斩草不除根，春风吹又生！

    他的意思是要对整个范家出手吗？

    范伟杰被他话里的杀气彻底震慑住了，张着嘴，一句话也说不出口！

    而范语沫浑身颤抖着，绝望的眼神望着她的姑妈，范秀华也被震住了，但这件事太过严重，她不得不开口道："向恭，咱们有话好好说，先别说冲动话好吗？"

    她是范家的女儿，怎么可能眼睁睁看着慕向恭毁了范家！

    PS:

    啊哦哦啊哦，粗来了粗来了，明天继续~！阅读，更优质的阅读体验。

    