
    那几家拒绝了薛梨的律师事务所，此时正各处找关系联系上慕家三少的秘书，这对他们来说，绝对是个立大功的机会啊！

    竟然有人想要告慕三少的老婆？

    简直是寿星公上吊，嫌命太长了啊！

    整个温华城的人可以不知道市长是谁，但绝不能不知道慕家的慕三少啊！

    因为慕三少绝对是他们的衣食父母，温华城的经济发展之快，完全是在慕家的带领下，慕家的掌权者又是慕冷谦，所以说慕三少有着极其重要的地位。

    温华城有百分之七十的人都在为慕氏财阀下的公司打工，而有百分之九十的家庭都依靠慕家而生啊，慕家俨然成了温华城的霸主，慕冷谦则是温华城的无冕之王！

    在这种情况下，谁会为了眼门前的小利得罪一个根本惹不起的人啊！

    只有愚蠢的白痴才会做这种事，他们可不是白痴，自然是不会做的。

    而当慕冷谦的秘书室接到律师事务所的来电，已经是半个小时后的事情了。

    “秘书长，你说这件事是真的吗？”

    温玲抬头看了看她们好奇的脸孔，点头说道：“当然是真的，总裁夫人今年才过的成年礼。”

    “那个叫薛梨的胆子也太大了，竟然敢告总裁夫人！”

    “这应该叫不畏强权吧，也不怕总裁收拾她。”

    温玲低头的同时，眼里划过一丝轻蔑和鄙夷，笑着道：“呵呵，咱们的总裁夫人需要怕什么，出了天大的事情都有总裁顶着呢，她只需要扮演好她温柔善良的角色就好了。”

    “不，不会吧？”其中一个小秘书压低声音提醒道：“不过不管是不是，我们都不能再继续说下去了。”万一被总裁知道，她的饭碗一定会丢掉的！

    因为这个小秘书曾经撞破过慕冷谦和顾漫漫接吻的画面，那明明是感情极好，很甜蜜幸福的一对……她不知道其他人是哪里来的自信，不仅都看上一个有妇之夫，还要挣破头去抢一个不喜欢她们的男人！

    在这个小秘书看来，顾漫漫和总裁还是很相配的啊，她觉得总裁夫人虽然年龄很小，但并没有那些豪门大小姐的脾气，脸上总是洋溢着笑容，远远见着就好像一朵太阳花，对她们也很友好的，这样就够了嘛！

    温玲打量了众人一眼后，走出了办公室，其他人都不疑有他的以为她是去总裁办公室汇报刚收到的消息，但其实温玲打算将这条重要的信息隐瞒下来，她要让这位霸占总裁夫人头衔的女人陷入众矢之的困境，然后让她自己撕掉伪装的面具，最后被总裁扫出门，成为人人唾弃的对象！

    因为温玲的隐瞒，所以在今天下班前，顾漫漫收到了来自‘盛泰’律师事务所的律师函！

    “你在看什么？”慕冷谦眉头微皱，从她手里拿了过来打开一看，黑眸骤然掠过一抹冷冽的寒光，竟然还有人不怕死的找上门来！

    顾漫漫讪笑，耸了耸肩说道：“这下好了，我估计以后要带着电蚊拍在身上了。”

    慕冷谦挑了挑眉，将那封律师函随手丢在了书桌上，伸手将她搂入怀中，亲了亲她的额头，“别担心，我永远都是你的。”

    “嗯哼，你当然是我的了！”顾漫漫心里暖暖的，在他怀里傲娇的说道，“可是依然会有苍蝇蚊子扑过来的，不过来一个我就拍一个，谁也别想打我老公的主意。”

    慕冷谦捏了捏她的鼻子，一颗心因为她霸道的小模样而急促的跳动着，低沉富有磁性的嗓音缓缓而出：“再等三个月，我便带着你环游世界，到那时候就我们两个人，苍蝇蚊子飞不出国，就会转移目标了。”

    “噗嗤——”顾漫漫被他的话逗笑了，整个人又变得轻松起来，不禁猜道：“你说这个匿名告我的人会是谁呢？”

    慕冷谦没有回答她的话，而是直接用行动来告诉她，他拨通杜柯鸣的电话后，直接吩咐道：“联系一下本城最有名的几家律师事务所，看看他们今天有没有接到一个委托是起诉我老婆的。”

    “什么？居然有人不怕死的起诉大嫂？话说大嫂做了什么事呀？”

    慕冷谦太阳穴突突的跳了跳，冷冷吐出四个字：“滚去做事。”

    在挂断电话前，只听那端传来Jones的声音，“活该被骂吧，明知是炸弹，还敢往上面凑……”

    顾漫漫轻咳了两声，问道：“Jones和杜柯鸣一直在一起的吗？”怎么最近每次打电话给杜柯鸣，那边总会传来Jones幸灾乐祸的声音呀？

    “嗯，离在一起应该不远了。”慕冷谦右手玩转着手机，大脑正在思考最近发生的事，将其一件件的连串起来，最后心思停在了洛明珠曾发给他的一条短信上。

    杀父仇人？！

    看来和他有杀父之仇的那个人，也就是这些事的幕后推手了。

    那个人暂时却不在温华城内，这倒是不太好追查，毕竟和他有杀父之仇的人，不是一个两个而已。

    “你在想什么？”顾漫漫见他许久不说话，两条眉毛还皱得紧紧的，便伸手抚平他的眉毛，关心的问道：“不许骗我哦，你刚刚在担心什么？”

    “你什么时候这么敏感了？”慕冷谦捉住她的小手，在唇边亲了亲，饶有兴味的说：“好像变得和晚上一样了呢。”

    “慕冷谦！你不要转移话题，快点告诉我。”顾漫漫羞红着脸，气鼓鼓的瞪着他。

    慕冷谦瞧着她认真的模样，故意轻叹了一口气，无奈的说道：“唉，真是越来越不好糊弄了啊！”

    “你知道就好！”顾漫漫坐在他身上，双手叉腰，背挺得直直的，神气十足的点头：“坦白从宽，抗拒从严，快说！”

    慕冷谦深邃的眸子里染上笑意，没想到他家小丫头居然对他进行逼供了呢。

    既然她这么想知道，慕冷谦便将自己刚才所思所想全都告诉了她，虽然知道她会担心，但比起不知实情的担心，这样他更放心一点。

    沉默了几分钟后，顾漫漫眸光凝重地定定看着他，轻声问道：“有人要利用我，然后对付你对不对？”

    闻言，慕冷谦眉梢往上一挑，眉宇之间扬起一抹倨傲的自信，薄唇轻启：“你觉得有那种可能吗？”