
    “总裁夫人……”方莉莉难以置信的看着肖悦，又看到某些同事对她的厌恶眼神，突然踉跄着退了两步，脸色苍白的问道：“你怎么能相信她呢，明明我才是受害者不是吗？”

    “你是受害者？”肖悦淡淡的反问了一句。

    方莉莉咬着唇，眼泪汪汪的注视着肖悦，“我的计划书放在办公桌上不见了，电脑里的文档也被删除了，难道我不是受害者吗？”

    “那份计划书不是你一个人的成果，但却在你手里弄丢了，受害者不是你一个人，如果因为计划书赶不及时，耽误了下午会议的时间，损失的还有公司的利益。你确定要在这里和我说你有多么委屈，你受到伤害了吗？”

    肖悦眼眸里一片漠然，对她的眼泪攻势没有半点同情，语气淡然的继续说道：“如果你一定要找出是谁做的，我可以帮你去监控室看看。但是，你确定要我帮忙找吗？”

    方莉莉心里陡然一惊，望着肖悦平静不起波澜的脸，心底有一刹那的不安，还有一丝心虚在蔓延。

    这时，在肖悦的身后突然响起一道低沉冷冽的声音：“怎么回事？”

    市场部的所有同事都站了起来：“总裁！”

    慕向恭摆了摆手，示意他们做自己的事，他则走到肖悦的身边。

    肖悦回眸看了一眼，皱眉心想，他怎么下来了？

    方莉莉将总裁夫人的反应看在眼里，顿时心里有一个计划，委屈的哭诉道：“总裁您好，事情是这样的，我去主管办公室汇报工作时，只有这位前辈在我办公桌前逗留了一会，等我回来时，下午会议要用的计划书就不见了。我怀疑是前辈做的，可是总裁夫人相信她的话……”

    慕向恭问她：“你多大了？”

    方莉莉惊讶的愣了两秒，然后低着头乖巧的回答：“我今年二十二岁。”

    二十二岁的研究生？

    好几个人倒抽了一口凉气，这方莉莉还是个学霸啊！

    慕向恭眸子微微眯起，温润的嗓音询问道：“二十二岁确实小了点，你是怎么进公司的？”

    “我……”方莉莉咬了咬唇，“是琪琪表姐介绍我进来的。”

    琪琪？

    肖悦几不可见的皱了皱眉。

    这个时候，市场部的主管走了过来，眼神担忧的在方莉莉脸上扫过，笑脸迎上慕向恭说道：“总裁，您怎么亲自过来了，有什么吩咐吗？”

    “通知财务部，将她的工资结了，让人事部从分公司调人上来。”慕向恭淡淡地吩咐道，在离开之前，对众人说了一句：“不要质疑肖特助的话。”

    肖悦心头猛然一震，望着他的背影，随后将手中的文件交给市场部主管后，紧跟着慕向恭离开了市场部。

    她刚走出市场部，就看见慕向恭停在电梯门口，身形修长而笔挺的屹立在那里，他不按电梯，是在等她吗？

    肖悦走到他身边，只听他说：“怎么才过来？”

    “你怎么来了？”她问道，伸手按了电梯。

    “还不都是因为你？”慕向恭看着她平静的侧脸，等走进电梯后，他敛眉问道：“今天这个事不像你的作风呀，为什么会过去管那种闲事？”

    “我做错了吗？”肖悦挑眉看向他，不像她的作风，她的作风是什么他了解？

    “没有，这个人本不能留。”慕向恭眸光温柔的对她笑了笑，他的老婆很聪明，也很懂得把握时机，他应该高兴的吧？

    可是为什么他没有想象中那么高兴呢？

    他倒宁愿老婆笨一点，这样依赖他就多一点了。

    “嗯。”肖悦点头，并没有问为什么，因为她知道是什么原因，她想了想，斟酌着用词：“我今天下午想请假，可以吗？”

    慕向恭目光深深地看着她，点头应允道：“可以。”

    他没有问做什么去，肖悦感到有一丝诧异，不过他没有问，她想还是要说一下比较好，“我有个朋友来温华城了，我去接他，然后问点事情。”

    “嗯。”慕向恭眉宇之间染上一抹笑意，尽管他老婆不承认，可她的心一直都系在他身上呢！

    到了办公室之后，慕向恭想着自己在秘书室听到的建议，不由得脱口而出道：“今晚我们去看电影吧，听说新上映的一部电影很好看。”

    “哦，好。”肖悦傻傻的应道，看着慕向恭春风得意的表情，有一瞬间的晃神。

    ——————

    下午两点，肖悦出现在温华城的机场大厅里。

    等了足足二十分钟，也没有看见来人，她皱了皱眉，那个少年该不会是耍她的吧？

    突然，她口袋里的手机响了起来。

    顾漫漫打来的？

    肖悦神色微变的接听：“喂？”

    “二嫂，有件事我要跟你说，你不要问我原因，我一时半会解释不了，只知道最近一周你都不要出门，就在慕宅里面哦。”

    肖悦本以为她遇到了什么伤心事，原来是关于自己的，轻笑着说道：“我现在接替了你的工作，每天都要去公司，哪能一周待在家里？”

    “二嫂！我不确定事情发生在哪天，可是你真的要听我的话，最近一周都不要离开慕宅，你就听我的吧，二哥那里冷谦已经去说了，他会同意你留在家里的。”

    听着顾漫漫愈发急促而紧张的话，肖悦不由自主的敛眉，方才轻松的神色也变得认真起来，压低声音问道：“你能和我说说，发生了什么事吗？”

    “我……我也不知道发生了什么事，但是你如果离开慕宅，一个星期后会被关进警局里的。”

    “什么？”肖悦震惊了，这不可能，她怎么会知道，可是要怎么解释顾漫漫之前与她二姐的行为，她总觉得里面透着诡异，可是也没想到漫漫她有半先知的能力，这是在向她示警吗？

    “我知道了，我会注意的。”肖悦虚弱的坐在椅子上，眼角的余光看见少年朝自己走来，微笑着说道：“谢谢你，漫漫。”然后挂断了电话。

    她相信顾漫漫说的话，而她的直觉也告诉她，这件事和少年脱不了关系。

    肖悦心思百转，要想知道是谁要对付慕家，就必须和少年联系，而和少年待在一起，她很有可能会被关进警局，此时此刻，她该如何抉择？

    少年走到她面前，语气不悦的问道：“我打给你一直在占线中，你刚刚在和谁打电话？”