
    是他老婆的骄傲？

    慕向恭眉毛往上挑了挑，不做任何回应的站在原地。

    他要是上前拉开，未免也显得太小气了。

    果然，肖帆看见慕向恭的脸上并无异色后，也觉得很是无趣。

    不过，为了自己的损失，他忽然弯腰，以迅雷不及掩耳之势在肖悦的脸颊上亲了一下。

    “我会一直等你的。”

    肖帆说后，露出一口洁白的牙，微笑着转身，却在转过身的刹那，化为一抹晦涩的笑。

    他的初恋算是未始即终了吧？

    虽然肖悦从未给过他回应，但他不会承认只是自己单恋。

    肖悦呆愣两秒后，便恢复了正常，她也没想到肖帆会突然偷袭她，不过她只会当成这是弟弟对姐姐的不舍。

    当肖帆消失在视线里后，慕向恭走上前，一只手搭在肖悦的肩头，“别着急，等忙完这阵子，我带你回娘家住一段时间好吗？”

    肖悦侧身抬头，毫不客气的戳破他隐藏在体贴下的想法：“你是想丢下公司不管吧？”

    不得不说，她有时候真的很迷惑。

    像慕氏财阀这么大的集团，搁在谁身上，哪个不是想尽一切办法将权利握在手中？

    偏偏慕冷谦和慕向恭这兄弟两都想将其推给对方，像是甩掉麻烦般那么干脆。

    慕向恭被戳破想法，丝毫没有丁点不好意思之态，语气淡然的说道：“不过是身外物而已，再者如今的慕氏财阀具有极高的社会地位，不能太贪心了。”

    “嗯。”肖悦点头同意他的观点，很难说这次针对慕家的人，不是因为慕家在政商界的影响力。

    两人坐在机场的大厅里等候，却始终没有等到慕冷谦和顾漫漫他们的身影。

    就在半小时后，肖悦接到顾漫漫的电话，对方充满歉意的软软嗓音传来：“二嫂，对不起对不起呀……我和冷谦已经回到家了，你和二哥快回来吧。”

    “你们早回去了？”肖悦诧异的抬头看着大屏幕上，他们的航班显示延误的信息，难道是她眼花了不成？

    顾漫漫很不好意思的说道：“是的，我们是坐直升机回来的。”

    “好吧，我们这就回去。”肖悦挂了电话，拉着慕向恭的手起身，“走吧，他们已经到家了。”

    慕向恭微微侧目，但仔细一想，该是坐着直升机回来的了，也幸好没坐这趟航班，不然现在还有得等了。

    此时，回到慕宅的顾漫漫，是被慕冷谦一路抱着进客厅，上楼，回卧室的。

    而慕老爷子则独自坐在客厅里，笑得宛若一尊弥勒佛般，嘴角都快咧到耳朵根子那了！

    高兴啊！太高兴了！

    他家三小子就是厉害啊！太厉害了！

    这才多久呀，不足两个月呀，他家三小子就给他带小小三子回来了！

    慕老爷子想到十个月后的画面，越想就越想笑，忍不住在客厅里放声大笑起来，“呵呵呵……”

    “哈哈哈哈……”一阵一阵爽朗的笑声传到外边。

    慕家的佣人都惊奇不已，好像很长时间都没看过慕老爷子这么高兴过了。

    慕老爷子这么高兴，当然还有一个原因了，他家漫漫丫头怀孕了，这打得可不就是佟老的脸么？

    还说什么要三年，佟老头子就是个庸医！

    这下，看那死老头还敢不敢说他的棋艺有多烂！

    其实，慕老爷子哪里知道，顾漫漫在这个时候怀孕完全是个意外啊！

    也可以说，是两个人玩得乐不思蜀，太大意了。

    当然了，最主要的原因还是在于慕冷谦，所以这会儿对顾漫漫可说是爱护有加，疼如生命了。

    顾漫漫也没想到就疯狂那么一次就怀上了，若是早知道的话，她一定不会顺着慕冷谦的。

    可是现在有钱难买早知道啊！

    而且是今天早上才检查出来的，怀孕还不到一个星期，她都怀疑那个妇科医生是不是个骗子。

    她就是坐车去机场时，头晕想吐得厉害了点而已，慕冷谦带她去医院，谁知道居然一检查就说怀孕了。

    因为她的身体原因，所以孕妇的反应症状相对来说比较明显一点，怀了孩子会很辛苦，但以她目前的身体状态不宜又打掉孩子。

    如果，他们想要生下这个孩子，就一定要好好注意补养身体，医生告诫慕冷谦不能这样，不能那样的说了一大堆话，也亏得这次慕冷谦非常有耐心，如果就她一个人在这里听医生念经，估计是要暴走的。

    “我没那么娇贵，你干嘛抱我回房间呀？”

    顾漫漫被他抱到床上躺着，睁着圆溜溜的眼睛看他，软语说道：“而且我们刚刚回来，你怎么能让爷爷一个人坐在客厅里呢，还有哦，二嫂和二哥很快就会从机场赶回来了，我们还是下去吧。”

    慕冷谦伸手捂住她的眼睛，低沉开口：“医生说你不要胡思乱想，请闭眼睡觉。”

    顾漫漫被一双温热的大手遮住眼睛，一瞬间陷入黑暗里，她很想拍他的手，“你别把我当病人看好吗？”

    “老婆，这次是我的错，所以我会尽我所能弥补，你不是病人，但你现在怀孕了，比病人更贵重。”

    慕冷谦也很郁卒，就那么一次没有体外射，贪恋被她的娇嫩吸附包裹的极致滋味，结果就有了这一次意外。

    医生说她怀这一胎会很辛苦，而打掉孩子更会伤了身体的根本，而且如果在怀孕期间不把身体养好，可能生孩子的时候，还会在鬼门关走一遭。

    慕冷谦又怎么会允许那种意外发生！

    他恨不得就让顾漫漫二十四小时待在他的眼皮底下，待在床上，每天炖着补品给她喝，养得白白胖胖才行。

    在回来的途中，慕冷谦已经无数次的懊恼自己了，他又一次将丫头置身危险之中，从而在照顾她时，也就愈发显得浓而重之了。

    因为慕冷谦和医生是用英语交流的，顾漫漫当时沉浸在怀孕的‘惊喜’当中，听得没那么详细，也就不知道生孩子的那刻会有多大的风险。

    所以，她才会觉得此时的慕冷谦太小题大做了。

    殊不知，前世的她，是死在了手术台上的。

    当时的她，生下的是个男婴。

    慕冷谦虽然没有前世的记忆，但他记得顾漫漫曾经提起过的前世回忆，这让他不得不慎重，哪怕几率很小，他也不敢拿她的命去赌。

    只因，他输不起。

    按理来说重新活过一次，命运之轮已经转变，但好像又开始逐渐回到原来的轨道上……