
    市中心医院，亮着灯的手术室前的走廊上。

    左边，慕向恭和肖悦彼此紧握着双手，紧张而焦急的等待着。

    右边则是慕宁远和安琪相依在一起，同样是一脸紧张地盯着手术室的门。

    慕老爷子虽然没有来，但一直在书房里等着消息，本来慕建国是要陪着老爷子一起等的，但被慕向恭请出了大宅，只留肖帆在家陪着老爷子。

    杜管家是喝了范秀华送来给爷爷的鸡汤才食物中毒的，慕向恭怎么可能还让他们留在家里，当然是全都赶了出来了。

    慕建国架不住主宅里的保安，为了避免闹得难看，他再三向慕老爷子保证这件事另有隐情，肯定不是他们做的，这才带着一个劲的哭着解释的范秀华离开了主宅。

    “二叔，杜管家不会有事的对不对？”

    慕宁远之所以跟来医院，自然是慕建国吩咐的，毕竟慕向恭夫妇都在医院守着呢，他不亲自过来也就罢了，至少还得让孙子在医院里做做样子的。

    “恩。”慕向恭冷漠的应了一声。

    肖悦也很无奈，但还是安抚了一句：“吉人自有天相，杜管家会没事的。你看现在这么晚了，要不要带着安琪回家去，医院里有我和你二叔守着就行了。”

    慕宁远摇头，即使很困了，但还是强撑着精神，“这可不行，爷爷让我在医院守着的，我怎么能回去呢。”

    安琪整个人的身体都倚在了慕宁远的身上，也不知道手术时间要多久，她熬得起，她肚子里的小东西熬不住啊！

    她抬眸看了眼肖悦，状似不经意的伸手抚了抚肚子，脸上露出一抹难以忍受的微痛表情，轻呼一声：“哎呦！”

    肖悦注意到了她的动作，可是被人利用的感觉很不好，她装作视而不见的闭上眼靠在慕向恭的身上。

    “累了是吗？”慕向恭温柔地撩起她散落下来的发丝，“要不你先去我原来的那间病房休息一下？”

    肖悦无语的赐给他一白眼，他当这医院是酒店了是不是？还说什么他原来的病房，也不知道在医院里长留一个房间是不吉利的事情。

    “不用了，我没事。”她悄悄地在他腰后背掐了一下，让他看向慕宁远那边。

    慕向恭抓住她的手放进自己的口袋里，抬眸看去，开口道：“宁远，你们站累了，就坐着等吧，我和你二婶是担心自己犯困才站着等的，你不用学我们。”

    “啊？哦。”慕宁远诧异的望着他家二叔，表情有些微妙地愣了几秒钟，才带着安琪坐在走廊上的长板凳上。

    他二叔怎么不早说啊，要是早知道是这个原因，他也不用站在手术室门口站到腿麻了好吗？

    过了十来秒，肖悦没法再装作视而不见，看着慕宁远问道：“我看安琪的脸色有些苍白，你要不要带她去医生那里检查一下？”

    不管今晚这件事与他们那一房有没有关系，但安琪肚子里的孩子是无辜的，一个还未降生的宝宝，是需要得到祝福的，得到祝福的宝宝生下来才会健康。

    慕宁远立刻关怀的看着安琪，询问道：“你怎么了？哪里不舒服啊？”

    “我不知道。”安琪摇头。

    肖悦皱了皱眉，看了眼安琪的肚子，视线落在慕宁远的脸上，“哪里不舒服当然要看了医生才知道了，你带着她下去检查吧，杜管家如果出来了，我让你二叔给你打电话。”

    慕宁远听了也不再拒绝，扶着安琪站起来说道：“那就麻烦二叔和二婶了，我先带她去楼下检查。”

    等他们离开后，肖悦摇了摇头，慕向恭问她，“怎么了？困的话，你去洛亦深办公室里的休息间躺会吧。”

    肖悦眸光沉静如水，颇有些感慨的说道：“不是。只是记起当初安琪作为一颗棋子，想要破坏漫漫和冷谦之间的感情，没想到慕宁远会这么在乎她而已。”

    她也没想到安琪这么有本事，把慕宁远吃得死死的，摆脱了棋子的命运。

    “管他们做什么？”慕向恭微皱眉头，忽然附在她耳边轻轻呢喃了一句：“你只要记得，没有人比我更在乎你就行了。”

    肖悦同他对望了一眼，他眸子里闪烁着星辰般的光泽，煞是迷人好看，让她一刹那间着了迷。

    好像是偶然的，我们就开始了。

    看着我，你尽管只是微笑，却也不知不觉地，爱上了我。

    你迷上了我，我也爱你。

    肖悦脑海里突然想起了这段韩译歌词，她与慕向恭之间好像就和那首歌一样，这就是她要的恋爱的感觉吧？！

    她伸手环住了慕向恭的腰，耳朵靠在他的左心房上，感受他的心跳，柔声说道：“以后我们都要好好的。”

    慕向恭眸光潋滟生辉，紧紧抱住肖悦，以最虔诚的心向她承诺：“我保证，以后再也不会让你一个人面对所有事了。”

    两人相拥在一起，彼此都不再说话，在这寂静的走廊上，难得有着片刻的温情。

    过了十五分钟以后，手术室的灯灭了。

    医生走了出来，看到慕向恭亲自等在手术室外面，本以疲惫的脸，立刻又打起十二分精神，不等慕向恭询问，他自己就开了口：“二少，病人已经脱离了生命危险，不过还需要在加护病房观察一晚，如果没有特殊情况发生，就可以转普通病房了。”

    慕向恭眸色微敛，向医生道谢：“谢谢，辛苦你了。”

    “二少您太客气了，如果没别的事，我就先回办公室了。”

    慕向恭点点头，“去吧。”

    这时，护士推着杜管家出来，慕向恭牵着肖悦的手，跟着护士一起朝加护病房走去。

    肖悦边走边打电话给爷爷报手术顺利，杜管家平安脱险的消息，“爷爷，杜伯已经脱离生命危险了，没事了，您早些休息吧，我和向恭今晚留在医院里，明天再回家。”

    “怎么想留在医院里，是不是老杜还没脱离危险啊？”

    肖悦连忙向老人解释道：“爷爷，我没骗您，医生说了杜伯脱离危险了，只是现在太晚了，我担心向恭的身体状况开车回去会更疲倦，他明天又还要上班，所以我们才决定留在医院里的。”

    这个如果不解释清楚，她知道慕老爷子今晚都会睡不安稳的，老人最忌讳睡眠不好了，这样对身体不好。