
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    糟了！

    顾漫漫心中暗叫，她可不想计划在他还未回来之前就未始即终哦！

    "好啦好啦，你快点回来哦，我等你。么么哒，拜拜！"她故作欢乐的说完后，快速挂断了电话。

    殊不知，她越是掩饰，就越表示心虚，聪明近妖的慕冷谦又怎会听不出来呢！

    看来他家小丫头正瞒着他做了不得的事。

    而且这件事，肯定不是他所乐见的。

    慕冷谦大脑稍一细想，就排除了几个可能，剩下的只有两个。其中最大的可能应该是想回到学院吧。

    想要学习嘛，这可是好事情呢。

    只不过她怀了宝宝，还是不要太过劳累了。

    慕冷谦发了两条短消息出去，一条是给杜柯鸣的，另外一条则是发给了慕向恭。

    刚巧，慕向恭正在洗澡，肖悦拿着他的手机在玩游戏，就是漫漫玩的那个水果四溅，对于打发时间还挺不错的。

    当看到慕冷谦发来的六字短信，她难以置信的瞪大了眼，这话什么意思？

    ——管好你的老婆。

    肖悦眯了眯眼睛，一抹不悦快速闪过。该不会是漫漫打电话给慕冷谦，被他察觉出什么来了吧？

    不过慕冷谦这话会不会太过分了？冬叉上亡。

    管好这词，实在不太适合放在她身上的。

    肖悦冷冷的哼了哼，连忙掀开被子下床，她要去找顾漫漫告状！

    不过，她先截了图后，然后删除短信，把手机放在床头柜上，这样慕向恭应该不会发现有问题。

    她来到顾漫漫这边，直接问道："你刚刚在和你老公打电话呢？"

    "对呀，怎么啦？"顾漫漫故作镇定的点点头。

    肖悦拿出自己的手机，给她看那张截图："你看看这是什么。"

    "额！"顾漫漫被慕冷谦的短信给看傻了，不由得撅嘴，难道真的什么都瞒不过他吗？

    肖悦删了图片，笑容和善的问道："你不觉得要和我解释一下？"

    顾漫漫眨了眨眼睛。"这个，二嫂呀，我保证我什么都没说。你能不能去找正主的麻烦啊？"

    "呵呵，你想过河拆桥？"要是她敢回答是，肖悦都想掐死她了。

    她又没怂恿这小妮子去学校，不过是支持她的想法而已，居然还被慕冷谦给警告了，最不可原谅的是。还是通过慕向恭来警告她。

    这叫怂恿她家老公对她进行教育么？

    既然是这样，她只好回敬一下了。

    顾漫漫大惊失色，连忙抓着肖悦的手臂摇晃，撒娇道："当然不是啦，二嫂你可别误会我，我就你一个好姐妹啦！"

    这话说得一点都不假，主要是因为她的身份，也难以交到女性朋友啦！

    除非等到洛亦深他们几个结婚，和他们的老婆做朋友。

    至于杜柯鸣，他应该可以算是一个闺蜜，迟早都是Jones的人嘛！

    顾漫漫眸光闪了闪，从来没想过身边会出一对好基友，不过也不是那么难以接受，爱无性别国界的嘛！

    "那你自己是怎么想的呢，现在你老公肯定知道你的想法了，说不定这会儿学院那边都不同意你回去呢。"肖悦眼中闪过一丝算计，凭慕冷谦的手段，他肯定会这么做，而她就把这些通通都告诉漫漫，看他还能如何。

    "我？"顾漫漫指着自己，有点没缓过神来，她家老公的效率应该，也许，可能，大概不会那么快吧？

    唉唉，肯定已经是回不去了的。

    "说实话，你脑子里虽然有那些知识，但别人可不这么想，因为你只在考试的时候回学院，给人的印象就是一个靠关系靠权势走后门的千金小姐。你可以不在意别人的目光，慕冷谦不会在乎别人的目光，我们慕家主宅这一脉也不会在乎，但你觉得这样好吗？"

    肖悦并不是夸大其词，她不用和顾漫漫说上流圈，因为她本身就是千金小姐，前世应该没少面对那种被别人指指点点的情况，外面之所以这么平静，没又抨击顾漫漫的言论出现，其实都是慕冷谦一直在保护她而已。

    "你虽然心性比年龄看上去成熟，但是同样也做了不少冲动的事对不对？学院的环境相对来说是比较纯净的，比职场生活要好，我觉得你更适合学院。"

    能够有这种传奇经历，而又保持着纯净的心灵，肖悦是打心眼里佩服顾漫漫的，所以才会支持她回到学院，至于慕冷谦，完全就是个霸道自私的男人。

    顾漫漫愣住了，眼神迷茫陷入了思考，当初是怎么想的来着？

    她好像是觉得去学院上课可有可无，毕竟前世都已经学过了，所以才半推半就答应了去公司做慕冷谦的助理。

    但是经过肖悦这么一说，她好像有点明白了。

    她的年龄，还是比较适合在学院里的。

    职场里那些弯弯绕绕，她前世就没碰过，这辈子还是只菜鸟啊！

    还记得做助理那段时间，因为要学的东西太多，都把自己累得像只狗了。

    最后慕冷谦看不过去，减少了她的工作，可这并不是她想要的。

    她如果真的要帮他，就应该在学院里将理论学精了，这样才能在公司里实践呀！

    顾漫漫望着肖悦，眸光从最初的迷茫，变得异常的坚定，猛地拍了一下手掌说道："我一定要去学院。"

    不仅是为了帮慕冷谦，也是为了充实她自己，更为了兑现爷爷说的那句话。

    "你想好了？不会改变了？"肖悦充满质疑的看着她。

    "嗯，我想好了，不会改变的。"顾漫漫点头，朝她眨了眨眼睛，"你放心，我会帮你报仇的！"

    肖悦看着如此俏皮的顾漫漫，微微有些失神，有一瞬间在想，她会不会玩得太大了？

    "报仇？你舍得呀？"她应该没有煽风点火吧？

    "哎呀呀，你等着看我给你的惊喜吧。"

    肖悦嘴角微抽，莫名对'惊喜'两字有点抗拒，"算了，我只希望不要是惊吓就好了。"

    顾漫漫无语的瞪她一眼，"额......你要不要这么打击人呀？"

    "现在不早了，你喝了牛奶后赶紧睡吧。"肖悦耸肩，在起身之前，她突然盯着她的肚子，说道："对了，还有一个重要的问题！"

    顾漫漫瞬间她的视线往下，落在自己的肚子上，对哦，她现在怀着孕，就算慕冷谦肯让她去学院，爷爷也不会答应的吧？

    她突然有种前路白茫茫一片的感觉！

    PS:

    晚安了哦，亲耐滴们，么么哒~！谢谢你们送的钻石，阅读，更优质的阅读体验。

    