
    薛梨双眼赤红，冲着刚说话的那人，凄厉的叫吼道：“我是当事人，难道我还不知道是谁推的我吗？”

    那个人吓得往后退了退，嘟哝了一声：“疯子！”然后就走掉了。

    其他人也一脸奇怪的看着满面狰狞的薛梨，她们面面相觑地退了两步，虽然刚才并没有看见是谁推的，但顾漫漫和薛梨的距离一看就碰不到人，这样错怪未免太其心可诛了吧？

    顾漫漫打完求救电话，听见薛梨的话，忽的冷笑了一声，觉得这种人已经无药可救，她连最后一眼也懒得看，直接走掉了。

    “顾漫漫！你给我站住，你还我的孩子……”

    身后，薛梨尖锐凄厉的叫喊着，却并未能阻止顾漫漫的脚步，而其他人看着薛梨的眼神都充满了鄙视和讥讽，“见到不要脸的，还没见过这么不要脸的，啧啧，今天真是长见识了！”

    “是啊，人家好心帮她叫救护车，谁知道被人倒打一耙，还真是狗咬吕洞宾，不识好人心呢！”

    “走喽走喽，还留在这里干什么，说不定人家待会儿说是你推的！”

    ……

    不到两分钟时间，咖啡厅里的客人几乎都走光了！

    差点气得咖啡厅的老板和服务员想将薛梨扔出去，世界上居然有这种无耻的女人，就算嫉妒那个顾漫漫嫁给慕三少，也不用这样污蔑别人吧？她是睁着眼睛说瞎话呢，还是把别人都当做瞎子，没看见是谁推的她呀？

    薛梨脸色大骇，本就苍白的脸变得毫无血色，一副难以置信的表情，错愕的望着她们离去的背影，这是怎么了，她们为什么要那样说她，是哪里出了错？

    明明她才是受害者，明明是她失去了自己的孩子，为什么她们却站在顾漫漫那边，一个个都冷血得连一丝同情心都没有？

    薛梨额头上冷汗直冒，一手捂着肚子，一手撑着地面，艰难的咬牙忍着疼痛，她现在痛得快要昏过去了，居然没有人向她伸出援手，这个世界上的人是不是太冷漠了，太无情了？

    这时候，老板走了过来，没好气的瞪着她说道：“如果不是看在你流产的份上，我是一定会让人把你扔出去的！”

    “你……”薛梨瞠目结舌的看着他。

    “你什么你，给我安静点待着吧，救护车应该很快就到了。”老板丢下一句，上楼休息去了。

    要想别人帮忙，起码不要像疯狗一样胡乱咬人，否则谁还愿意搭救呀，别救了人还惹了一身骚回家，这年头，做好事是很难的。

    ——————

    顾漫漫从咖啡厅里出来以后，重重的呼出了一口浊气，早知道她就不来了，也就不会见到这么丑陋又血腥的一面了。

    嫉妒心真的很恐怖，能令一个人丧失人性善良的一面，让其变得疯狂。

    如果她今天不来，薛梨的孩子应该不会流掉吧？

    顾漫漫想起洛明珠离开前那慌张及难以相信的表情，忽然间她好像明白了，洛明珠应该是想要嫁祸给她的，结果没想到她躲过去了，而洛明珠却坑了她自己。

    “今天谢谢你了。”顾漫漫对跟着她一起出来的瘦高男子说道，如果不是他关键时候拉了她一把，可能她就真的被洛明珠陷害成功了。

    洛明珠先前那一番激烈的言论，不过是想同时降低她和薛梨的戒心，等到她们一起离开的时候，借她的手害得薛梨流产，才是洛明珠今天把她叫过来的真正目的。

    居然拿一条小生命来陷害她，洛明珠简直是丧心病狂了！

    “保护您的安全，是三少的吩咐。”瘦高男子回答道，突兀的又加了一句，“夫人要谢的话，可以回家谢谢三少。”

    额！顾漫漫嘴角微微一僵，奇怪的看了他一眼，半晌之后，“那我们回公司去吧。”

    她现在是真的累了，只想快点见到慕冷谦，回到她自己的地盘，才觉得这个世界没有那么多的阴暗，只有在他的身边，她可以完全放松的做她自己，不需要伪装，不需要时刻提防。

    半个小时后，顾漫漫回到皇爵大厦。

    “老公。”顾漫漫回到办公室后，主动坐到慕冷谦的腿上，靠在他的怀里，闭上了眼睛。

    慕冷谦安抚地拍了拍她的后背，今天发生在咖啡厅的事情，他已经通过录像都了解了，这个傻丫头，应该是在为那个无辜流掉的孩子难过吧。

    “老婆，如果你有了宝宝，会不会让自己处在危险的环境中？”

    顾漫漫毫不犹豫的答道：“当然不会了！”

    “那就是了，那个孩子是他妈妈没有保护好他，与你没关系。”慕冷谦眸光冷凝，低沉的嗓音透着安抚人心的力量，继续说道，“薛梨想要利用洛明珠来害你，洛明珠也想利用她对付你，她们两人才是杀死孩子的凶手，你只是一个看客，懂吗？”

    “哦。”顾漫漫依然有些闷闷不乐的。

    慕冷谦眸色深深，带着一丝宠溺的玩味口吻说道：“你很喜欢小孩？”

    “嗯，小孩很可爱呀！”顾漫漫不假思索的点了点头，忽然又反问一句：“难道你不喜欢吗？”

    “我只喜欢我们俩的小孩。”慕冷谦低头在她耳畔呢喃，灼热的气息喷洒在顾漫漫的脖项间，弄得她肌肤一片滚烫。

    “你别这样，我只想安静的在你怀里待一会。”顾漫漫嘟了嘟唇，推开他的脑袋说道。

    慕冷谦眉梢往上一挑，“所以，你这是在我怀里寻求慰藉？”

    “什么嘛！”顾漫漫抬头娇嗔一声，“你要不喜欢，我走就是了。”

    “啧，你还真是越来越矫情了。”慕冷谦睨着她，眉宇之间透着一抹好似无奈好似纵容的笑意。

    顾漫漫呆愣了一秒，突然把脸埋在他胸口上，矫情就矫情呗，谁让她老公这么好呢！

    安静的时光被一道电话铃声打搅了，慕冷谦听完电话后，对顾漫漫说道：“老婆，给你一个任务。”

    “什么任务？”顾漫漫闷声问道。

    慕冷谦微微眯起的眼眸如黑曜石般璀璨如玉，薄唇轻启：“今天晚上的聚会，二哥他希望你把肖悦一起带过去。”