
    天哪！

    发现这一讯息的温玲张了张嘴，双手又连忙捂住嘴巴，这太令人震惊了，平时看总裁夫人一副清纯的百合花模样，动辄就会脸红害羞，没想到都是装出来的，其实骨子里却是有着如夜总会里的女人那股骚劲儿！

    温玲鄙夷的想着，她也没想到总裁会喜欢这样的女人，真是太令她失望了！

    果然男人都是一样的，都喜欢外表装纯，内心风骚的心机婊！

    可是温玲又不相信聪明倨傲的总裁会喜欢那样的女人，她觉得是顾漫漫伪装得太深太好，导致总裁没有发现，如果总裁发现了，那就一定会抛弃顾漫漫的！

    温玲眸子里划过一股坚毅的神采，她一定要将顾漫漫的假面具撕下来！

    办公室里的顾漫漫压根就不知道温玲的想法，她现在正被困在男人与办公桌之间，脑海里做着无比纠结的思考。

    她磨着牙说：“我等会儿还要出去。”

    “嗯，早做决定，早点出去。”慕冷谦一本正经的点头。

    顾漫漫无语的瞪着他，“……”她家老公好无耻！

    “现在是上班时间，你身为总裁应该以身作则，你这样会让人误认为是衣冠禽兽好不好？”她缩在办公桌下边，双颊气鼓鼓的看着他，义正言辞的说教道。

    慕冷谦黑眸微眯，似笑非笑的睨着她，薄唇轻启：“又没人看见，谁会误认为？莫非在老婆心中，我其实就是那类人？”

    顾漫漫惊得吞咽了一口口水，眼眸飞快地流转，讨好地笑了笑，“哪能呀，老公这么俊逸非凡，气宇轩昂的，怎么会是那类人呢！”她家老公就是披着一副好皮囊的男狐狸！

    “就这一次如何？”慕冷谦眸光深邃如墨，低沉的嗓音透着几分引诱的蛊惑气息。

    “不要！”顾漫漫想也没想就拒绝，脸颊烧的就和火灾现场一样，连看一眼他那儿都不敢了。

    慕冷谦看着小丫头低垂着脑袋，连看都不看他了，突然有点儿后悔调教她了，如果她还是那个乖乖听话，温柔顺从他的小丫头该有多好？那么现在他已经享受她贴心的服务了吧？

    慕冷谦正在为他损失的福利懊恼，又想着怎么才能诱拐小丫头听话，这会儿桌上的手机突然响了，他看了看屏幕，是洛亦深打来的。

    出去了这么久，这两人终于回来了啊！

    他黑眸里闪过一丝精光，忽然很好心地拿着手机站起来，走到落地窗前接了电话。

    顾漫漫察觉他走了，这才松了口气，连忙扶着椅子爬起来，如受了惊的小兔子般跑回自己的位子，趴在桌上喘气，根本没有注意慕冷谦那别具深意的眸光落在了她的脑袋上。

    因为答应了洛明珠会去见面，顾漫漫要将今天的工作在两点之前完成，所以接下来的她，一直都在努力工作中。

    在她忙碌中，慕冷谦适时开口：“老婆，亦深和森约我们晚上去聚会，我答应他们了。”

    “哦。”顾漫漫应了一声，没放在心上。

    慕冷谦眸色深深，薄唇勾起一抹若有若无的笑意。

    下午两点四十左右，顾漫漫来到了和洛明珠约好见面的地点，星空咖啡厅。

    “漫漫？”薛梨看见她时，惊讶的站了起来，她不认为这是巧合，蓦地看向顾清清，看见她一脸平静的表情，这才明白顾漫漫是顾清清叫来的。

    顾漫漫眸光清澈而明亮，微笑着说道：“我听我二姐说你约她喝咖啡，所以我不请自来了，不会赶我走吧？”

    “呵呵，你开什么玩笑呢，我哪里敢赶你走呀，快坐下吧。”薛梨心里不愿意见顾漫漫，但表面上还不能撕破脸皮。

    顾漫漫也不客气，坐在了洛明珠的身边，和薛梨面对面坐着。

    洛明珠等她坐下来后，看着薛梨，好奇的问道：“薛小姐，不知道你约我出来，有什么事呢？”

    薛梨一愣，她找顾清清能有什么事儿，当然是想挑起顾氏两姐妹的感情了，可现在她们两姐妹坐在一起，而她却像个外人一样，眼下的情况要怎么说？

    “顾二小姐，你是漫漫的二姐，我是漫漫的朋友，约你出来只是想喝喝咖啡，聊聊天，我们本就该多来往不是吗？”薛梨这一番话说得天衣无缝，让人抓不出任何破绽出来。

    顾漫漫皱眉，目光来回看了看两人，故意不满的说：“哦，你们两都和我有关系，却把我撇开来这悠哉的喝咖啡？”

    洛明珠听了后，娇声笑了笑：“呵呵，难道小妹你是在吃醋吗？”

    “漫漫看起来是真的在吃醋哦！”薛梨也附和的笑着说道。

    顾漫漫一手撑着下颚，看着她们两人一唱一和的，一脸笑眯眯地说道：“喝醋有益身体健康。”

    “薛梨，昨天你在医院产检后，还没有告诉我什么时候举行婚礼呢，今天可以告诉我了吗？”

    “婚礼？和谁呀？”洛明珠震惊又好奇的看着薛梨。

    “额。”薛梨又是一愣，在顾氏两姐妹的注视下，害羞的垂下了眸子，轻声说道：“东升昨晚向我求婚了。”

    “东升？许东升？我小妹的前男友？”洛明珠惊诧的声音中含有一丝怒火，瞪着薛梨的眼中，带了一丝鄙夷和憎恶。

    薛梨脸色微变，不知道顾清清为什么会这么大反应，“顾二小姐？”

    “你肚子里怀的是许东升的孩子？”洛明珠站起来，怒不可遏的盯着薛梨，气愤的说道：“薛梨，你说你是我小妹的朋友，可你和我小妹的前男友在一起多久了？你怎么可以这样，作为我小妹的好朋友，却背着她做出这种事，难怪我小妹会在自己的成年礼上另嫁他人，你现在居然还有脸找我，你究竟想要做什么？”

    随着洛明珠一句高过一句的指责声，咖啡厅里其他的客人都循声望过来，听了两句之后，都一脸听八卦，看好戏的看着她们这一桌了。

    一开始，顾漫漫还不知道洛明珠葫芦里卖的什么药，不过看到这家咖啡厅里的其他客人一脸感兴趣的模样，她算是明白洛明珠打的什么主意了。

    薛梨错愕的看着顾清清，脸色一阵红一阵白的，身子微微颤抖着，辩解道：“顾二小姐，事情不是你想的这样。”

    “不是我想的这样，那是哪样的？”洛明珠冷冷看着她，怒斥道，“枉我小妹对你那么好，你居然抢我小妹的男人！”