
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    顾漫漫看二哥二嫂走了出去，连忙在慕冷谦开口之前，身子凑过去，在他脸上啵了一下！

    "乖哦。【】我不是故意的哦，么么哒！"她笑意盈盈，水漾的眼眸一眨一眨，还伸手摸了摸他的头发。

    "......"慕冷谦瞬间被雷到了般，额头上爬满了黑线。

    顾漫漫心中暗笑，脸上却一副萌化了的无辜表情，拉着慕冷谦站起来，"我吃饱了。咱们也快去客厅看看吧，还不知道二伯要怎么中伤你呢！"

    "你怎么知道是中伤我，而不是说的事实呢？"

    慕冷谦轻轻将顾漫漫扯到自己怀里，并不打算去客厅，去那里，哪有和小丫头单独待一起好呢。

    "我就是知道嘛！"顾漫漫抬起下巴，毫不犹豫的说道："老公做什么都是对的！"

    说这种信任很盲目也好，很无知也罢，但不可否认，确实能让对方的好心情瞬间爆棚！

    "哈哈哈......"

    慕冷谦眸光潋滟，泛起一抹温柔地光泽，深深地睨视顾漫漫，同样在她水漾的眸子里看见满满的爱意。一时心猿意马的低头吻住她柔软的红唇。

    不过没缠绵多长时间。有女佣走进饭厅里，看见三少和三少夫人亲吻的画面时，只来得及叹一声好唯美！休帅庄血。

    紧接着，便被另一人拉着出去了。

    顾漫漫察觉自己做了什么时，顿时一张脸红透了，就好像是能掐出水来的水蜜桃，十分诱人。

    慕冷谦深邃的黑眸沉了沉，彷如看见了美艳又娇俏的小精灵。

    "刚才被她们看见了啦！"顾漫漫想要从他怀里起来。

    偏偏，慕冷谦又意犹未尽的在她唇上啄了一下，薄唇轻启："是不是很煞风景？"

    "......"这下，顾漫漫连耳朵都红了，娇羞的说："我们还是去客厅吧。"

    "好。"慕冷谦点头，早点解决才能早点回房。虽然不能吃饱，但解解渴应该还是可以的。

    当顾漫漫快要走进客厅时，只听里面传来二伯的声音："爸。这个事你要给我评评理了，东升还被关在警局里呢，不能保释就算了，还不能让人探监，这不是摆明有鬼嘛！"

    "而且说是东升杀了人，可据我了解，那个人还躺在中心医院的重点病房里，并没有死不是吗？为什么不能保释东升出来呢，这不是很明显有问题吗？肯定是有人看他不顺眼，不想他出来罢了。"

    顾漫漫脚步微微一顿，秀气的眉毛皱在一起，显然是对这二伯的话有意见。

    只不过良好的教养，没有让她在这么多的长辈面前，直接冲进去反驳。

    只要她知道慕冷谦是什么样的人就好。

    其他的人，无论怎么抹黑，怎么诽谤，都不会改变她的想法。

    至于慕冷谦本人，他根本就不在乎别人的言论，对他是褒，是贬，对他来说都不重要。

    他只遵循本心，做他自己。

    慕老爷子听了半天，也听得烦了，一句话直指重心："你就直说吧，你怀疑谁？"

    就在这一刻，慕冷谦牵着顾漫漫的手走进了客厅，坐在慕向恭这边的沙发上，沉默以对。

    下一秒，慕建国转脸看向慕冷谦，语气沉重了几分："冷谦，我知道你心里很不待见东升，是因为东升之前和漫漫之间发生了点事，可是东升他毕竟是我的孙子，也是你的侄子，事情做得太过就不好了，你说是吧？"

    面对慕建国的咄咄逼人，慕冷谦则表现得太过云淡风轻了。

    他神色淡淡的开口："二伯的意思，这背后的幕后操手是我？"

    "除了你，我想不到还有谁能让局长都对我避而不见。"慕建国这话，那就是怀疑慕冷谦把他孙子弄进警局里了。

    慕冷谦眉梢往上一挑，薄唇轻勾，淡淡的语气透着一丝讥讽："呵呵，二伯真是看得起我，只不过，我还没那么大本事一手遮天呢！"

    "呵呵......"慕建国同样笑了笑，说出口的话，却是极为诛心："冷谦你又何必谦虚，咱们温华城的铁三角之首，本就是无冕之王啊，你要没吩咐过局长，我是怎么都不信的。"

    慕冷谦听了，但笑不语。

    竟然说什么都不相信，他又何必浪费唇舌呢！

    "够了！你知道你在说什么鬼话吗？"

    突然，慕老爷子厉声高喝一句，目光犀利的盯着慕建国，冷冷说道："你刚才这话，要是传到外边去，我们慕家就得被别人联手给整垮！"

    这么严重？

    顾漫漫和肖悦相视一眼，均是一脸忧色。

    慕冷谦圈在顾漫漫腰间的手，轻轻捏了捏她的肉，这是在暗示让她别瞎担心。

    与此同时，慕向恭握着肖悦的手紧了紧，示意她放心，不会有事的。

    范秀华望着对面沙发上两对小夫妻，忽然想起来什么似的，一脸哀戚的对顾漫漫说道："漫漫丫头呀，伯母在这里求你一件事好吗？求你看在和东升曾经有过一段情的份上，让冷谦和局长说一声，我代东升在这里谢谢你了。"

    她说完后，站了起来，在众人的目光下，竟然向顾漫漫鞠了一躬！

    长辈向晚辈鞠躬？

    顾漫漫懵了，二伯母这是什么意思？

    求她？

    有没有搞错呀？

    别说她对许东升只有恨意，是不可能帮忙的，就说现在，她是慕冷谦的妻子，而二伯母却当着慕家人的面，说让她看在和许东升曾谈过恋爱的份上，求她老公去找局长通融？

    她想如果二伯母不是故意的话，那就是脑子被门夹了！

    但明显的，这二伯母就是故意这么说的！

    骤然间，慕冷谦将顾漫漫抱在怀里，让她趴在自己的胸口，温柔地嗓音哄道："乖，别哭，没事的，二伯母不是有意的，别哭了，对身体不好......"

    他一边说，一边轻轻拍着顾漫漫的背安抚着。

    顾漫漫趴在慕冷谦的胸口，脑子里有过一刹那的空白，刚才发生什么事了？她哭了吗？

    顾漫漫哭了？

    所有人都是一惊！

    其中尤以慕老爷子最震惊，看到三小子不断安慰漫漫丫头，顿时脸色黑沉下来，谁敢在他眼皮底下伤他的宝贝曾孙，这不找抽吗？！

    "滚滚滚！你们都给老子滚出去！"

    慕老爷子火冒三丈的吼道，一拐杖狠狠砸在前面的雕花木色茶几上！

    肖悦也急得不得了，她也没想到二伯母能够说出那番诛心的话，幸好冷谦没放在心上，这若是放在别的男人身上，指不定就已经破坏夫妻感情了。

    慕向恭微微眯了眯眸子，他怎么就嗅到了一点阴谋的味道呢？

    PS:

    亲耐滴们，周末愉快哟~！阅读，更优质的阅读体验。

    