
    “咦？”顾漫漫惊讶的抬起小脑袋，猜道：“刚刚是二哥打来的电话？”

    “嗯。”慕冷谦神秘的笑了笑。

    顾漫漫拧眉，狐疑的望着他，“我怎么感觉你的笑有点坏坏的？”该不会又是在打谁的主意吧？

    “老婆，在你眼里我就是这样的存在吗？”慕冷谦蹙眉，明显有了不悦的征兆。

    “……”顾漫漫白了他一眼，在他脸上啵了一下，站起来微微笑说：“别玩了，我去打电话给二嫂。”

    慕冷谦薄唇勾勒一抹邪魅的弧度，大掌在她小屁股上拍了一下，“去吧。”

    顾漫漫回头嗔怪的瞪了他一眼，然后拿着手机走到落地窗前，打电话给二嫂肖悦。

    “喂，二嫂。”

    “嗯，找我有事吗？”

    “你晚上有没有空出来玩呀，冷谦他们有个聚会，就我一个女孩子去好像有点不太合适。”顾漫漫不擅于说谎，说起话来有点心虚。

    “你算是个小女人了吧？知道不太合适去那就不去呗，又没人逼着你去。”肖悦的话永远那么直接。

    顾漫漫被呛得轻咳了两声，压低声音撒娇的说道：“二嫂，你就陪我一起去嘛，拜托你了，好嘛好嘛！”

    “为什么一定要我去？”

    “哪有为什么，我就只和你关系好呀！”她现在都没时间，也没机会去认识新朋友好么，天天对着慕冷谦精致俊美的脸。

    “我看是你老公管得太宽了吧，让你学校都没得去，上下班又都在他身边，你能认识一个女的就不错了，估计蓝颜知己什么的想都不要想。”肖悦一针见血的指出慕冷谦的好算盘。

    “咳咳……”顾漫漫使劲咳了咳，回眸偷偷看了眼慕冷谦，却正巧对上他看过来的深邃黑眸，忙又转过了身子，说道：“二嫂，你就答应我嘛，知道我这个样子，你难道忍心我一个人傻呆呆的坐在那里么？”

    顾漫漫又磨了两句，终于磨得肖悦耳朵起茧，像是无奈的回了八个字给她：“仅此一次，下不为例。”

    顾漫漫一听就乐得笑了，“没问题，那二嫂你什么时候出来，我们先一起去吃饭吧。”

    其实相处久了，她发现二嫂肖悦这个人虽然面冷了一点，说话直接又有些打击人了点，但这都只是她自己的保护色而已，还记得上次她也说过只帮她一次，结果每次她一撒娇，肖悦就又答应她了。

    顾漫漫和肖悦通完电话后，得意的转身，却发现慕冷谦已经站在了她的身后，嘴角带着宠溺的笑容，将她抱了个满怀，低沉吐字：“每天下班之前，抱着你站在这高处俯瞰脚下的感觉也不错。”

    “嗯，不管站在哪里，只要在你身边就好。”顾漫漫双手环上他的腰身，对她来说，在哪儿不重要，重要的是有没有他陪在身边。

    慕冷谦眸子里点缀着温柔的光，薄唇勾起一抹满意的弧度，显然她的回答愉悦了他。

    顾漫漫忽然好奇的问道：“二哥今天晚上要做什么呀？”

    “我不知道。”慕冷谦摇头。

    “连你也不知道？”

    “他们两有一个星期没见面了。”

    “啊？”顾漫漫不可思议的眨了眨眼睛，“不会吧？”

    “骗老婆的男人是不值得原谅的，不用去管他。”慕冷谦眸色深深，话虽然这么说，但他对自家兄弟还是很了解的，如果认定了一个人，那么费尽心机也要将人绑在自己身边，即使一开始不是一见钟情，但到最后总是会日久生情的，他大哥就是一个很好的例子。

    想当年，身为特种女兵的大嫂只有打赢他大哥才能脱离夜狐小组，但年复一年，挑战无数，却从没有赢过，反而把一颗心丢在他大哥身上，如今已有个五岁的女儿。现在，他二哥醒来了，智商总算没有退化，还知道哪个女人对他是真心的，今晚就看他懂不懂得把握时机了。

    啧啧，他们三兄弟，只有他不用追老婆，老婆就主动送上门来了。

    慕冷谦嘴角那一抹得意的笑容藏都藏不住，若是让慕家大少和二少听见自己弟弟的心声，不知道会不会吐血三升！

    ——————

    晚上八点左右，慕冷谦牵着顾漫漫的手，走进温华城最奢华最气派的高级会所。

    还是上次的那间包厢，只不过包厢里除了洛亦深和上官森之外，这次多了杜柯鸣和Jones，大家都是认识的，气氛很是融洽和轻松。

    这次他们身边都只有一个女伴，包厢里也没有上次那么浓的香水味，顾漫漫嘴角微微弯了下，这应该是她老公的安排。

    顾漫漫刚刚坐下，洛亦深就给她开了一瓶鸡尾酒，淡蓝色的颜色，只听他说：“来来来，嫂子，我们敬你，你真是太伟大了。”

    “啊？”顾漫漫拿着一瓶很是梦幻的鸡尾酒，诧异的望着洛亦深。

    “别听他瞎说。”慕冷谦顺手拿了她的酒喝了一口，提醒道：“少喝点，别醉了。”

    “哦。”顾漫漫乖乖的点头，突然口袋里的手机响了起来，她对慕冷谦说道：“应该是二嫂到了，我出去接一下。”

    “嗯，去吧。”慕冷谦目送她离开包厢后，眸光幽深地盯着洛亦深，挑眉问道：“你刚才想说什么？”

    “什么想说什么？”洛亦深装傻。

    这时，上官森开口了，调侃的问道：“冷谦，你把你老婆看得这么紧，打算什么时候要孩子呀，不是说三年抱俩没问题吗？这可快将近一年了哦，你老婆到现在也没怀上啊！”

    慕冷谦眉头皱了皱，轻描淡写的吐字：“那两艘游艇送你们了。”

    当初他们可不是说说当玩笑话而已，自然是私底下有赌约的，两艘游艇对慕冷谦来说虽然不算什么，但它们的价值却等同于慕氏财阀一年的利润。

    “哇哦！”洛亦深惊喜地怪叫一声，不过在看到慕冷谦凝重的神色时，他认真的问道：“出什么事了？我记得你带着她去过药王山，是你身体有毛病，还是她身体有问题？”

    不然凭慕三少的持久战斗力，顾漫漫的肚子不会到现在都没动静。

    “没什么，是上次在冷藏车上落下的毛病。”慕冷谦摇头，拿起顾漫漫的那瓶酒一口饮尽，眸子里掠过一抹凌厉的寒芒，虽然彻底解决了杀手营，但罪魁祸首还在，这个仇没那么容易了断。

    “来来来，喝酒，我们别说这事儿了。”上官森见气氛不对，连忙转移话题道，“话说我今天接到你二哥的电话吓了一跳，你二哥醒来了，居然连说都不说一声！”

    “是啊！害得我还以为幻听了。”洛亦深点了点头，又神秘兮兮的问道：“今晚你二哥有大节目啊？”