
    肖悦转过身接听电话，并没看见身后的保安拿出了一张身份证，上面的人俨然就是许东升。

    原来刚才保安是故意将身份证掉在地上的！

    偷梁换柱！

    换掉许东升的身份证！

    也就切断了许东升的退路，这仅仅是第一步而已！

    但慕冷谦又是如何得知许东升会来慕宅？

    并且还会拿出身份证让保安检查？

    如果这一切都是在慕冷谦的算计中，那他就真的是算无遗策！

    与这样的人为敌，简直是人生中的最大不幸！

    但是深陷金钱与权利欲望中的人，往往都是自认为最聪明的人，没有人会是他们的对手。

    这种自欺欺人的结局，则是从云端跌入地狱，从此再也爬不起来。

    以恶惩恶，是最为迅速，且有效的办法。

    所以，针对许东升和洛明珠等人的大网已经撒开，只等着他们主动送上门来，便再无翻身之日。

    许东升叫了半天，口干舌燥正准备离开之际，保安室的门突然又打开了。

    保安提着一袋垃圾走了出去，一边讲着电话说：“哦，我知道了，到时候我会注意的，不过三少真的会去药王山吗？”

    丢掉垃圾，他又说道：“恩，好的，我会转告三少夫人的，你放心好了。”

    短短的两句话，却透露了一个非常大的讯息。

    许东升藏在眼镜底下的双眼，犹如淬了毒般迸射出一丝幽冷的光，药王山是吗？

    他今晚就让慕冷谦葬在药王山！！！

    许东升几乎是一刻也不停留的驱车离开，他要马上联系骆先生布局，争取在下午六点之前，将药王山一带控制起来！

    等许东升离开以后，肖悦也挂了电话，回头看着保安，“你透露什么消息给他了？”

    “啊？没有啊。”保安装傻。

    肖悦皱眉，语气淡淡的开口：“你刚才手机屏幕都是黑的，需要我翻你的通话记录，你才能说实话吗？”

    “这个……二少夫人，不是我不说，而是我不能说，请您原谅我刚才的说谎。”保安擦了擦额头上冒出的冷汗，表情讪讪的回答道。

    他没想到自己的小把戏，把许东升骗过去了，却被二少夫人给看穿了。

    也幸好是把许东升给骗了，没有反过来，不然他就等着被削吧！

    肖悦微愣，看来用不着她瞎操心了，正如慕冷谦说的，她现在紧要的是把这个家看好了，把人给照顾好了，外边的事情有两个男人去解决，她大可安心。

    婆婆的三个儿子，一个比一个优秀，一个比一个厉害，不知道让多少人艳羡不已。

    无奈红颜薄命，婆婆那么漂亮大方高贵雅质的女人，若是知道三个儿子都这么出色，应该也会感到欣慰的吧。

    肖悦没有回主宅，而是去了慕家的祠堂。

    祠堂里，供奉了慕家列祖列宗的牌位，当然也有上了族谱，却早早去逝的慕家人的牌位。

    她的公公和婆婆的牌位也在这里。

    肖悦虔诚地给慕家的列祖列宗进了香后，再到公公婆婆的牌位前供奉了香烛，又各自磕了三个头，接着双手合十闭上眼睛，求公公婆婆保佑三个儿子都健康平安，幸福一生。

    ——————

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    远望药王山上，仿佛是一片夕阳染红的山林。

    药王山的山脚下，停着一辆黑色的宝马车。

    “我的人都已经安排进山了，你确定慕冷谦会来这里？”

    “千真万确，我去慕家确认过了。”

    “可我收到的消息怎么说你根本就没进去慕家啊？”

    这时，许东升的脸色微变，但在光线较暗的车后座里，是看不出变化的。

    只不过许东升自己觉得被打脸了，心里很不舒服，“您放心，如果这消息有误，我就亲自拿把刀去把慕冷谦给捅了！”

    “呵呵，我不是不相信你，不过拿刀捅，平白把你自己搭进去，有可能还杀不死慕冷谦，倒不如拿枪合适点。”

    “您说的是，我一枪打在他心脏上！”许东升眸子里掠过毒蛇般的冷光，他是真恨不得慕冷谦即刻去死。

    “行了，回去吧，这里会有人看着的，毕竟子弹无眼，打到这儿来了就不好了。”

    “好。”许东升应了一声，便吩咐前头的司机开车。

    当初，他因为Gay酒吧被查封一事，一连几天都行动不便，出门会有一大帮人跟着，也就没办法联系阿强和阿泰，谁知他们竟然被抓了。

    他原本以为骆先生会马上倒台，但没想到，骆先生的手那么长，竟然能让那两兄弟在监狱里自杀。

    他也正是看在这点上，才会答应继续和骆先生合作。

    是谁说温华城都在慕冷谦的掌控下，也不怕风大了闪着舌头。

    骆先生还不照样在温华城神出鬼没的，无人知晓？

    单凭这一点，他现在就要依附骆先生，为自己谋求更大化的利益。

    他们从药王山赶往市区的途中，骆先生下了车，上了一辆银白色的现代越野车，颇有一种大隐隐于市的感觉。

    将近四十五分钟后，许东升提着一打啤酒回到自己的公寓。

    刚开了门，还没来得及打开灯，就感觉空气中有一股危险的气息逼近，他当下第一反应就是抬起一打啤酒朝近前挥过去！

    砰的一声，啤酒瓶砸到墙壁上，应声碎裂，整个空气中又弥漫着一股浓浓的酒味。

    “呵呵呵……”

    黑暗中，传来一道讥讽的声音：“许东升，你要不要这么敏感呀，我如果要对付你，早在你进门的那一刻，就一枪毙了你了。”

    声音嘶哑，听着很陌生。

    可是对方既然知道他的名字，又知道他住所的密码，应该是熟悉的人。

    开了灯后，他被眼前一个满脸疤痕，近乎毁了容的女人吓了一跳！

    “你是谁？”

    看到许东升被吓到的表情，眼前的人脸色很难看，疤痕更显狰狞，她毫不客气的冷哼一声：“许东升，你忘了你儿子是怎么没的了吗？”

    儿子？！

    许东升瞳孔骤然紧缩，眼中毫不掩饰的愤怒，盯着眼前丑陋至极的女人，“洛明珠？你就是洛明珠？”

    他怎么都没想到洛明珠会是这么丑陋的女人！

    “不然你以为会是谁？”洛明珠旋身，朝沙发走去，语气还是一样的傲慢，“你现在过得如何，堂堂慕家的公子哥，竟然还住在这么破落的公寓里，看来你不是慕冷谦的对手呢！”

    闻言，许东升眼中迸射出一股强烈的恨意与杀气！

    “慕冷谦？他活不过今晚了！”