
    慕向恭让医院给杜管家安排特护照顾着，自己则和肖悦在杜管家的隔壁病房里休息。

    既然是要观察一晚，他们就该确保今晚不会发生任何意外才行，不然又怎么回家和老爷子交代。

    至于慕宁远和安琪他们，慕宁远得知安琪怀孕了，便听了肖悦的话，立刻带着她回家报喜去了。

    VIP病房里，慕向恭夫妇简单的梳洗后，肖悦坐在病床上，透过窗户玻璃看着繁星点缀的夜空，思绪早已经飘远。

    慕向恭从后面拥着她，低沉说道：“睡吧，一会儿我叫你起来。”

    “我睡不着。”肖悦摇了摇头，今晚发生这样的事，让她怎么能安然的睡觉呢。

    如果杜管家没有试吃那个鸡汤的话，现在躺在医院里的则是爷爷了。

    如果真是爷爷出了事，爷爷比杜管家老了许多，能不能度过危险，则要另说了。

    慕向恭又如何不知这其中的凶险，只不过他比肖悦要想的深入点，鸡汤里被下了毒，二伯和二伯母应该是毫不知情的。

    至于是谁下毒，他心中已经有了一个模糊的影子了。

    “乖，今天你还没休息过呢。”慕向恭拉着她躺下来，温柔低语：“睡不着也躺下来，有我陪着你。”

    肖悦这才想起来他工作忙了一天，同样没有休息过，明天又还要早起去公司，她便没有再坚持，和他一起躺在了床上，伸手捂住他的眼睛，“你别看着我了，早些睡吧。”

    慕向恭的眼皮被她温热的手覆盖，一丝微光也遮住了，顿时陷入了黑暗之中，便紧了紧搂在她腰间的手，和她相拥而眠。

    月色透过窗户玻璃洒落在病房里，带来一室朦胧，肖悦有片刻的凝神恍惚，听着身旁慕向恭平缓而绵长的呼吸声，她嘴角微微上扬，挂着一抹浅浅的笑容，很淡，却能感受到一种甜蜜和安然。

    很快地，她也闭上了眸子，沉沉入睡。

    翌日清晨，天微微亮时，肖悦潜意识就醒了过来，不过还是在床上躺了会，等完全清醒之后，才掀开被子下床。

    她准备下楼买些早点上来，等他醒来后，就可以吃了去公司了。

    肖悦回眸看着慕向恭睡得香甜，心底升起一股暖意，才刚转身拿外套，忽然就被一双手搂住腰拉回了床上，跌落在男人温热的怀抱里。

    “你再睡会儿吧，我下楼去买早点。”

    慕向恭的脸贴着她脖子，因为刚刚醒而有些暗哑的低沉嗓音，在她耳畔懒懒的响起：“不要，你把我吵醒了，我睡不着了……”

    肖悦的脖子处被他弄得酥酥麻麻的，无奈说道：“那你就起床吧。”

    “可我还没有睡够，你再陪我睡会儿。”慕向恭紧紧搂着她的腰，不让她走。

    有他这么耍无赖的吗？

    偏偏他的嗓音还那么富有磁性，在她耳边轻缓温柔地呢喃，听得肖悦是好气又好笑，拍了拍他的手，说道：“你讲点道理好不好？我现在是下楼给你去买早餐，你要睡还可以睡一会，但是别拉着我了。”

    “爱心早餐？”慕向恭挑了挑眉，瞌睡醒了一半，从善如流的点头，“那就辛苦老婆了，快去快回。”

    肖悦囧了一下，但什么也没说的从他怀里起来，穿上外套后，离开了病房。

    医院楼下就有很多早餐店，肖悦买了两碗馄饨，又买了一碗皮蛋瘦肉粥和两瓶酸奶，一起打包回了医院。

    然而，等她回到病房里时，慕向恭还躺在床上睡着，她只好放下早餐，走到床边叫他起床。

    慕向恭眼睛半眯着，语调懒懒的，透着一种半睡半醒的状态，“你又吵醒我了，该怎么罚你？”

    肖悦无视他的话，直接掀开被子说道：“快点起床啦，吃完就该去公司了。”

    “老婆，你亲我一下，我就起床。”慕向恭无赖的要求道。

    闻言，肖悦站直身体，她算是看出来了，这男人估计还有一半的意识仍和周公在一起，便不再管他，走到沙发上坐下，吃着香喷喷的馄饨。

    “老婆，你不要对我太残忍……”

    肖悦对他的抱怨充耳不闻，只凉凉的说道：“你要再不起来吃，这东西一会儿凉了就不能吃了，你确定要浪费我一早上就起床去给你买的早餐吗？”

    浪费老婆买的早餐？

    当然不行！

    仅仅是一秒钟，慕向恭彻底的清醒了，顶着一个草菇头坐了起来，望着埋头吃馄饨的肖悦，“老婆……”

    肖悦抬眸，皱着眉说道：“别再磨磨蹭蹭的好吗？等会儿上班该迟到了。”

    “不会，从医院去公司只要十五分钟左右就行了。”

    慕向恭很是怨念的看着肖悦，早上起床不是应该来个早安吻吗？

    肖悦愣了愣，她忘了现在是在医院里，那也就是说现在还有一个小时的时间吃早餐？

    她微微有些尴尬的说道：“要不，你再睡会？”

    “你说早餐会冷掉。”慕向恭哼了哼。

    肖悦脸上有些发烫，就知道他不会买账，她想了想后，“我拿去医院的食堂帮你热着。”

    慕向恭揉了揉眉心，眼眸盯着她泛红地脸颊而微微眯了眯，又要求道：“这样太麻烦，你过来亲我一口，我就起床好了。”

    最后的最后，慕向恭索吻成功，又解了心底的馋后，吃着早已冷透的皮蛋瘦肉粥却是津津有味。

    肖悦则躺在病床上，一脸困倦的模样，脸上的红潮未褪，让她看起来十分妩媚动人。

    又过了十分钟，慕向恭走到床边，俯身吻了吻她的额头，温柔开口：“你再休息会，我让家里的司机过来接你。”

    “恩，你快走吧。”肖悦嗔怪的推开他，别过脸看向另一边。

    见她少有的羞怯模样，慕向恭轻笑着离开了。

    等他离开没多久，肖帆已经坐着慕家的车，同慕老爷子一起来到了市中心医院。

    肖帆扶着慕老爷子，边走边打着肖悦的电话，接听之后，他问道：“喂，你在哪里？我和你爷爷已经到了医院了。”

    慕老爷子一听，对他吹胡子瞪眼睛的反问道：“臭小子，什么你爷爷，你难道不该也叫我一声爷爷吗？”

    “你是肖悦的爷爷，又不是我爷爷。”

    “你还是她的弟弟呢，她都叫我一声爷爷，所以你也必须得叫我爷爷。”

    “我才不要。”

    ……

    肖悦听着电话里传来慕老爷子和肖帆的对话，顿时头疼的抚了抚额头，“我在九楼的VIP加护病房这里，你带着爷爷上来吧。”