
    “哎哟！我也是醉了，有了这东西，他就是想抵赖也不行了啊！”

    在公寓顶楼晒月光的杜柯鸣扶额，一字不落的听到了许东升的声音，忍不住吐槽道。

    当然了，电脑在Jones那边，他离得有点远，也没什么兴趣去看视频。

    Jones饶有兴味的看了他一眼，“你要庆幸他们没有把窗户关死，不然那玩意儿进不去，他们的负面情绪又怎么会被放大。”

    那种发毛的感觉又来了！

    杜柯鸣皱了皱眉，“你从哪里弄来的那玩意啊？”

    “呵呵，我自有我的渠道。”Jones好笑的看着他，“你也不用这么怕我，我又不会对你用那玩意。”

    “谁说我怕你了？”杜柯鸣别过脸，很想将他脸上的笑容揍没了，可惜他又打不过。

    “那你坐过来试试啊！”Jones用起了激将法。

    杜柯鸣刚准备起身，忽又整个人躺了下去，不屑的哼了哼，“我又那么蠢吗？你赶紧注意下面的动静，我可不想一整晚都喂蚊子。”

    “……”Jones深深地看他一眼后，又从剩下的白色粉末交给小黑，摆手说道：“去吧。”

    小黑双脚的爪子抓起保鲜袋，扑闪着翅膀在Jones和杜柯鸣的头顶转了转，在他们没看见的地方，恶作剧的洒下了一点点白色粉末。

    粉末不消片刻，便稀释在了空气中。

    没多久，在电脑屏幕上，许东升的房间里出现了小黑的身影，它一路飞出客房，一路洒落，小小的身子进入了洛明珠所在的房间，此刻这两人已然是剑拔弩张，差的就是一点契机了。

    当小黑顺利完成任务回到顶楼，Jones看它的眼神怪怪的，它立刻飞到了杜柯鸣身边，展开双翅，捂着脑袋，很熟稔的装起了傻。

    Jones被它的动作给气乐了，还好这玩意不是毒药，不然他和杜柯鸣就栽了，不过这东西会将人的情绪扩大数倍，希望他今晚能忍住吧！

    楼下许东升的公寓里，此刻的气氛更显紧张了。

    洛明珠用尽全身力气推开他，怒气冲冲的吼道：“许东升，你疯了不成？我警告你，赶紧从这房间滚出去！”

    “你脑子有病吧，这是我的房间，不想滚的话，最好把知道的全都告诉我，否则你从现在起，就不要走出这个房间了！”

    许东升彻底没了耐心，抓了抓头发，如毒蛇般的眼神冷冷盯着她。

    识时务者为俊杰，该看清形势的是她才对！

    洛明珠被他紧紧盯着，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，一股冷意将她包围，突然她意识到许东升这是来真的！

    并不是在开玩笑！

    如果她不说，他是真的要将她软禁起来！

    思及此，洛明珠心底咯噔一下，现在还有别的选择吗？

    她烦躁的踢了踢床上的被子，眼下也只有先敷衍许东升，明天找个机会离开这鬼地方吧。

    “你想知道什么？”

    “这还用问吗？当然是关于慕冷谦的事了。”

    洛明珠深吸一口气，语气满是讥讽的说：“说他的事，几天几夜都说不完，你不能捡自己想听的问吗？”

    “我想知道最近半个月会发生的事，对于城南的那块地皮，慕冷谦会有什么决策，你都给我说清楚。”

    许东升想到城南那块地还没动工，他如果能插手的话，一定要建筑一栋代表温华城的标志性的商业大楼。

    但这个前提是，慕冷谦必须犯下错误，才能由他的爷爷慕建国插手，他才有机会求爷爷将这件事交给他来做。

    “我想想。”

    洛明珠坐下来，想着前世慕氏财阀在城南那块地上做了什么大事。

    半晌之后，洛明珠的脸色难看起来，但她故作平静，撩了撩散落的头发，“那块地他卖给了顾家。”

    “什么？”

    虽说许东升做好了心理准备，但也没想到结果会是这样的！

    慕冷谦竟然将那块潜力价值极大的土地卖给了顾家！！！

    “他为什么要这么做？”他咬牙切齿的问道。

    “哼！你有什么好生气的，当时的顾家可是在你掌控中，若不是顾漫漫，你也得不到那块地。”

    洛明珠冷哼一声，她才是最该生气的那个人！

    虽然她当时已经和慕冷谦订婚了，任何人看到的是，慕冷谦对她这个未婚妻的宠爱，将那么重要的地卖给了顾家，可谁知道，慕冷谦做这一切都是因为顾漫漫！

    包括与她订婚，也只不过是一个能够和顾漫漫光明正大来往的幌子而已！

    可笑！她一直傻傻的，认为他是真心爱她。

    慕冷谦那个冷情的男人，就从没对别的女人动过真心，除了顾漫漫。

    因为结婚的对象不是顾漫漫，所以他觉得任何女人都是一种将就，便开始放纵自己，比洛亦深和上官森还要过分，流连花丛，捧了一个又一个的女歌星和女影星，更有甚者还传出了他连男人都玩！

    身为他的未婚妻，却没有权利干涉他的事，她只是他摆在众人面前的门面而已。

    这些都是她不愿想起的记忆，所以在重生以后，便强制性的颠覆了记忆，认为慕冷谦爱的人是她。

    如果她一开始就记得这些事情，那么在最初的那次，她就会直接要顾漫漫的命！而不是让她终身不孕了！

    许东升愣住了，他是因为顾漫漫，所以才得到那块地的？

    “那这次呢，顾漫漫并没有嫁给我，那块地还能到我手里吗？”

    “当然不可能了。”洛明珠像看白痴一样看着他。

    许东升细长的眼眯起，“那有没有办法改变这种气运，你说寺里面的老和尚能改命吗？”

    和尚？！

    洛明珠呼吸一窒，连忙否决道：“你以为是在拍电视剧吗？真能改命的话，还会轮到你吗？”

    许东升的心思没在她身上，黑暗中也看不见她的脸色，所以仔细想了想，也觉得她说得对，要真有改命一说，那些富豪还不踩塌了人家的寺庙啊！

    但这行不通的话，洛明珠说的这些不都是废话吗？

    “你差点把我绕进去了，赶紧给我说，慕冷谦最近要做的事，都有些什么。”许东升冷笑道。

    洛明珠哼道：“什么我绕你进去，这是你自己要问的，关我什么事？”

    “天亮前，你要还说不完的话，那就永远别出这间房了！”许东升的耐心早已用尽，冰冷的语气，毫不掩饰的透着杀气。

    “你！”洛明珠没想到这男人说翻脸就翻脸，顿时也不爽起来。

    她靠着前世的记忆，不知道帮了几个大佬避过厄运，这会竟然被一个什么都不是的许东升威胁了？

    “怎么着，你要想杀就杀，就你这根葱，还是不要在这里装大蒜的好！”