
    洛明珠听见‘慕冷谦’三个字，眼中的恨意不曾掩饰，冷冷问道：“你这话是什么意思？”

    “字面上的意思，你不会听不懂吧？”许东升换了鞋后，也不追究她为何出现在自己的公寓里了。

    只要一想到慕冷谦会死得很难看，他的心情就非常好，完全不介意洛明珠出现在这里。

    甚至因为有人能分享他的喜悦，而将私藏了很长时间的红酒拿了出来。

    他原本是打算和骆先生一起喝的。

    不过，能和洛明珠一起喝，也不错。

    “你就这么笃定，慕冷谦会死？”

    洛明珠没有亲眼看见慕冷谦的尸体前，她不会轻易认同许东升的话。

    就好比如她，原本以为必死无疑，可是谁又想到她又回来了呢？

    她以为那是海难。

    可是那个男人却告诉她，那不是意外，而是被人一枪打中快艇的油箱，才引起的爆炸！

    他临死前告诉她，能够做到‘一支狙击枪，千里无人区’的存在，目前的杀手界，也就只有前任第一杀手才能做到。

    之所以说是前任，只因为那人已经销声匿迹，没有人知道他在哪里。

    有传言说是隐于深山过着野人般的生活，也有传言说是像个普通人一样生活在大都市中。

    而这样的消息，对于洛明珠来说，却是毁灭性的的打击。

    她拥有前世的记忆，对那个第一杀手是知道的，因为他就是慕冷谦身边的Jones！

    她逃离温华城的快艇，竟然是被Jones一枪射爆的！

    也就是说，慕冷谦想要杀她！！！

    洛明珠不愿相信，虽很残忍，但却是事实。

    她在乡下养了很长时间，包括从心底里接受这个残酷的事实。

    没有选择整容，不仅仅是因为没有钱。

    也是为了让自己记得，他慕冷谦给她的伤害有多大！

    他对她这般无情，那么她得不到的东西，宁愿就此毁了，也不要前世的手下败将和他一起过着幸福的生活！

    这次昏迷，她竟然想起了前世更多的回忆。

    她一直记得的是，慕冷谦是因为喜欢她，所以才娶了她为妻。

    可是直到今天，她才知道，原来那一切只是自己的幻想！

    她输了，她竟然输给顾漫漫那个白痴了！

    顾漫漫死了，却有个人一直记着她。

    他为她做了那么多，甚至可笑的娶了她这个二姐。

    可那又怎样，顾漫漫根本不可能复活过来！

    她怒骂他，她嘲笑他，生前不敢将顾漫漫据为己有，死后又何必装作一往情深的模样？

    当他查许东升的事，查到了她的头上，他竟然一点都不顾夫妻情分，不仅毁了她，还让她在监狱里被活活折磨致死！

    在断气的那刻，她不甘，她心中充满了愤懑，就是那一口怨气让她重生了！

    前世她只是整容成顾清清的模样，顶替顾清清的身份进入顾家，然后看着她的仇人一个个死不瞑目，再没有人知道她的真实身份。

    自从嫁给慕冷谦后，她放松了警惕。

    当那份DNA鉴定报告出现在眼前时，她被打了个措手不及，无论她怎么解释都没用了。

    但没想到，她重生活过来，竟然占据的是顾清清的身体，前世她就是败在没有血缘关系的事上，没想到这一世连她最大的难题都解决了。

    这是不是表示，老天都是站在她这边的？

    同样，慕冷谦注定是她洛明珠的。

    可是现实的结果却是，慕冷谦早早娶了顾漫漫，再一次对她起了杀心！

    一个男人，两世都要杀了自己，她还有什么好惦记的？

    洛明珠一口饮尽杯中的红酒，心里咒怨横生：慕冷谦，既然你对我无情，就别怪我心狠手辣了！

    “我要睡主卧，你自己看着办吧。”

    洛明珠放下酒杯，起身朝主卧室走去，她现在要给顾漫漫一份大礼！

    “洛明珠！”

    许东升的忍耐也是有限的，他不过是想找个人一起喝酒，她竟然还想占用他的房间？

    “我会认为你爬上我的床，是对我的邀请！”

    “你敢进来试试！”洛明珠冷哼一声，随即砰的一声关了房门。

    得不到的，她就彻底毁了！

    她倒要看看顾漫漫和慕冷谦要怎么幸福的走下去！

    洛明珠坐在床上，拨打顾漫漫的手机号码，眼中是藏不住的兴奋。

    虽然铃声响了很久都没被接听，但她一点都不着急。

    没过多久，电话终于被顾漫漫接通了。

    被接听的那一秒，洛明珠意味深长的说了一句：“我想你应该猜到我是谁了吧？”

    她知道慕冷谦有多厉害，也知道在他手下，有多少天才为他效命，但那又如何，她连死都不怕了，还会怕电话被监听吗？

    “你找我什么事？”

    再次听到顾漫漫的声音，洛明珠没有想象中的那么平静，她一只手紧握手机，一只手揪着床单，正在努力克制心中的怒火！

    “我是来告诉你，你杀不了我的，有些事冥冥之中自有定数，如果违反了天意，是会有报应的呢！”

    “当然了，这种报应不会报复在你的身上，或许是在你爸妈身上，又或许是在你孩子身上，呵呵呵……”

    洛明珠说完，得意地笑了起来。

    嘶哑的笑声，在寂静的房间里，显得尤为怪异和难听，如果是被小孩子听见了，只怕会被吓哭的。

    洛明珠原本以为顾漫漫会激动得大吼，毕竟前世里，她不止一次见过歇斯底里的顾漫漫。

    然而，顾漫漫却只是很平淡的问她：“你要说的就是这些？”

    洛明珠皱眉，“当然不是，我可没那么多闲工夫陪你聊天呢！”

    “你想不想知道，我明明是洛明珠，可为什么我和顾天盛会有血缘关系呀？”

    洛明珠想要勾起顾漫漫的好奇心，她才能更好地引诱她一步步踏入自己精心设计的陷进里。

    电话那端的顾漫漫，不屑的撇了撇小嘴，在肖悦诧异的眼神下，她缓缓说道：“因为你的身体，本来就是我二姐的。”

    “你什么意思？”

    “洛明珠，你还真可笑，不是你问我的吗，现在却问我是什么意思，难道你现在连话都听不懂了吗？”

    洛明珠眉头越皱越紧，表情变了又变，导致脸上的疤痕扭曲，其丑无比，愈发狰狞，可怕。

    须臾，她镇定下来，桀桀桀的笑着说道：“那你又知不知道，你已经违逆了天意，原本的你应该嫁给许东升，许东升才是你的老公，你还为他生了一个儿子，只可惜你在生产的时候大出血死亡了，这才是你短暂的人生。”