
    肖悦淡然的收了手机，看着比她高出一个头的少年，粉雕玉琢的娃娃脸上显露着不悦，可惜却没有威慑力，她说：“先去酒店把行李放了，我带你去看看房子。”

    少年眉头紧皱，站在原地说道：“可我还没吃午餐。”

    “你在飞机上没点餐？”

    “飞机上的东西那么难吃，我为什么要点？”

    肖悦拧眉，清冷的目光看着他，“所以你宁愿饿着肚子了？”

    “我想和你一起吃饭呀！”少年说完，脸上扬起一个灿烂的笑容，瞬间迷晕了从他们身边走过的许多少女，可是偏偏肖悦并不吃他这一套。

    肖悦看着他只有一个背包，行李箱都没有，就知道他已经让人将行李接走了，于是说道：“你要么现在去看房子，要么就一个人去吃饭，你自己选。”

    少年眉头皱成一条线，薄唇抿着不说话，怒气呼呼的瞪着她，一脸的倔强。

    “你来温华城，爸爸知道吗？”肖悦说完后，转身就走，她知道少年一定会跟着。

    少年瞪着她的后脑勺，等她走了几步之后，终究大步的跟了上去，一只手搭上肖悦的肩膀，“我们去看房子。”

    “把手拿开，我和你的关系没这么好。”肖悦拍开他的手，淡淡地说道。

    少年又炸毛了，抓着她的胳膊，生气的说道：“喂！你别太过分了，我这么包容你的别扭和缺点，你还挑我的刺！”

    包容她的别扭和缺点？

    肖悦嘴角露出一丝浅笑，斜他一眼：“说得好像你比我还要大一样。”

    少年看见她笑，却半分都高兴不起来，因为她总拿年龄说事，他突然挺直身体，高抬下巴，傲然的说道：“我比你高。”

    肖悦噗嗤一声笑了出来，脚步加快地朝外走去。

    这一幕却被方莉莉看在眼里，还拍到了几张照片，她因为被慕氏解聘，所以不能再留在温华城了，却没想到在机场被她撞见这一幕，想到总裁夫人害得她没了工作，她在登机之前，将照片直接发到了总公司的网站。

    ——总裁夫人上班时间在机场遭遇俊美少年的示爱。

    标题够直接，够火爆。

    几乎在五分钟内，全公司的员工都知道有美少年向总裁夫人示爱，包括慕向恭也知道了。

    他不想知道不行啊，秘书室一看到这帖子，立刻将图片保存下来，然后给他发了彩信，他家老婆魅力不可挡，有美少年在机场纠缠？

    慕向恭怎么可能相信这种话！

    虽然照片拍摄的角度很好，娃娃脸的眼睛里只有他老婆一个人，不过，他只相信他老婆是魅力四射，但绝对没有纠缠这回事，她是去机场接朋友而已。

    她的朋友，就是那个对她有意思的娃娃脸？

    慕向恭摸着下巴沉思，很快地，微蹙的眉头逐渐舒展开，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，看着电脑屏幕上飘红的帖子，就这个娃娃脸也想抢走他慕向恭的老婆？

    没门，没窗，连一丝细小的缝隙都没有！

    当秘书长进来汇报工作的时候，就是看到他们总裁大人笑得颠倒众生的妖孽脸，不由问道：“总裁，好像您一点都不担心？”

    “要担心什么？”慕向恭挑眉。

    秘书长张了张嘴，差点就祸从口出了，他可不能成为小人，只好变相的提醒道：“咳咳……总裁您可以看看帖子里回复的内容。”说完后，立马就退出了办公室。

    慕向恭眯起眼睛，点开那个飘红的帖子，电脑上的照片更大些，比手机上看得清晰，老婆浅浅的笑很迷人呀，可是越往下看，眉头就皱的越紧，这些人是怎么回事？

    一个个说那娃娃脸长得好看，还什么美男子，娃娃脸有男人味吗？

    说这种话的都是花痴！

    还敢把他的照片放上去比较，是谁给了她们胆子？

    慕向恭按下内线电话，语气冷冷的吩咐一句：“今晚全公司的人，加班到晚上十点。”

    “十点？”秘书长惊呆了，很想知道自己是不是听错了，可惜电话已经被总裁挂断，这下他死定了。

    慕向恭挂了内线之后，又拿着手机打给那十二个天才黑客的老大，让他们的人找出发帖者是谁，并删掉帖子，将回复留言的人的电脑禁网，这一下全公司的员工沸腾了！

    他们直到现在才看清一个事实，原来二少看着温润如玉，其实他和三少一样雷厉风行啊！

    回复留言的人占了百分之八十以上，站在大厦的一楼大堂里面，仿佛能听见每个楼层的哀嚎声，有点儿惨不忍睹！

    而这些事，身为当事人的肖悦竟是一点也不知情。

    没有人还会傻到在这个时候去向肖悦提起这件事儿，毕竟惹恼了总裁，会直接让人滚蛋的！

    那个方莉莉就是一个很好的例子。

    他们却不知道，方莉莉只不过是一枚放在慕氏的棋子，又恰巧被肖悦和慕向恭知道罢了。

    肖悦和少年走在马路上，“你还没告诉我，为什么要来温华城。”

    “为了你呀！”少年很顺口的回答。

    肖悦敛眉，和他直说道：“别说笑了，你知道我不会离开他，我可以让你在温华城玩几天，但是你不能一直留在这里，爸爸会担心你的。”

    少年很是气不过，不喜欢她现在这副拒人千里的态度，“肖悦！我已经长大了，能别再把我当小孩看吗？”

    “我们不要再兜兜转转了。”看了三处房子他都不满意，她便知道他无心看房，肖悦停下来看着他，“你电话里和我说的究竟是什么意思，慕冷谦会出什么事？”

    “什么会出什么事呀？”少年顾左右而言其他，“还有哪里有房子没看，我们继续去看吧。”

    “那几个房子你都不满意，干脆直接住酒店就好了啊，省得麻烦。”

    “我要和你住一起。”

    肖悦动怒了，“肖帆！”

    “干什么？”肖帆冷嗤一声，别过脸不看她。

    肖悦深吸一口气，冷冷的开口：“如果你再这个样子，马上给我离开温华城回家去！”