
    顾天颂倒是懒得去怀疑别人，毕竟他的事情又不是别人逼他做的，当时还有几个老板在场，也有慕家的人在，要去追究是谁将消息卖给那家娱乐周刊的话，有点不切实际。

    所以他坐在沙发上，脸上没什么表情，至于心里，则在想着今晚怎么和老婆解释呢。

    另一边，慕冷谦的办公室里，气氛很是微妙。

    “哎呀我去！”杜柯鸣看完报纸后，唇角飞扬，忽而调侃Jones道：“没想到这小子竟然喜欢男人，Jones你不是也喜欢男人吗，怎么就没在Gay酒吧碰见过啊，哈哈哈……”

    杜柯鸣张狂的笑声，让看了报纸后，一直眉头紧锁的顾漫漫抬头看了一眼，嘴角微微有些抽动，他不知道他口中的这小子是她的堂哥，是顾家人吗？

    而被调侃的当事人Jones则浓眉紧皱，眼神犀利的瞪视杜柯鸣，“你能不能闭嘴？”

    “不能！”杜柯鸣摇头，和他说起了条件，“不过你如果从我家滚出去，我一定不告诉别人你是Gay。”

    该死的！

    Jones整个人的气场陡然剧变，他突然有种想将杜柯鸣抓过来压在身下好好干一场的冲动！

    一直静默不出声的慕冷谦，忽然抬起头来，双手环胸，黑眸饶有兴味地望着沙发上的Jones，似乎在鼓励他男人的冲动一样。

    只可惜，Jones并没有兴趣在‘大庭广众’之下表演，所以慕冷谦期待的眼神，渐渐变得沉静，幽深如墨不见底。

    没有好戏可看，慕冷谦眸光内敛，低沉的声音没有半点玩笑之意，“柯鸣，今晚就由你去这家夜总会找那个女人好好聊聊，而Jones你则去那家Gay酒吧找老板谈谈，至于那家娱乐周刊已经没存在的必要了。”

    敢来挑衅他慕冷谦的人，就要做好付出十倍的代价，这仅仅是刚开始而已。

    顾漫漫张了张嘴，看着她家老公轻描淡写的说了几句话，却每句话都是为了帮她解决顾家的危机，一时之间竟有些哽咽，鼻头微微发酸，眸光澄亮的望着他。

    “还愣着做什么？”慕冷谦黑眸凌厉的扫向沙发上那两人，低沉吐字：“出去吧。”

    Jones和杜柯鸣对视一眼，颇为遗憾的起身，想看一出深情戏码看不上了。

    等办公室只剩下顾漫漫和慕冷谦的时候。

    慕冷谦勾勾手指：“过来。”

    “干嘛？”顾漫漫走到他身边，眉宇间笼罩着一抹忧色。

    慕冷谦长臂一勾，将人搂在怀里，修长的手指抚平她紧蹙的眉毛，嗓音低沉的说道：“有什么好担心的，他们要找死，就让他们去折腾吧，也省得我们一个个去对付不是？”

    顾漫漫认同的点点头，无论是洛明珠，还是许东升，这两人都是罪有应得的，她只是对牵扯在内的顾家人有些愧疚，毕竟若不是因为她的缘故，他们的所作所为不会曝光，这是前世没有发生的事，所以她也不知道会发生这样的事情，也就来不及制止了。

    “我对他们没有同情心，我只是担心家里……”

    “我知道，但有些事做了就要有人承担责任和后果，若是经此一事，能让他们悔过自新，以后也不用你为他们担心了，不是吗？”

    顾漫漫呆愣了两秒，眸光定定的望着慕冷谦，好似乎他说什么都是非常有道理的，而什么大事情经他说出来，也变得像是寻常的小事一桩了。

    慕冷谦抱着她坐在自己的腿上，目光温柔而宠溺的落在她脸上，薄唇轻启，“而且你身体还没好全，不应该劳心伤神，这些事交给我来处理，你只要陪在我身边就好。”

    他喜欢这种她只属于他，只陪着他的感觉。

    “嗯。”顾漫漫很认真的点点头，不管发生什么事，她都会记得他今天说的话。

    办公室里，难得的温馨画面，却被一道不合时宜的铃声所打断了。

    顾漫漫想起身，却被他的大手禁锢住，她只好开口：“手机响了，我去接一下电话。”

    “不用管它。”慕冷谦下巴搁在她肩头上，淡淡的说道。

    “别闹了，你还有工作呢。”顾漫漫指着办公桌上打开的文件，这还等着他批呢。

    慕冷谦皱眉，黑眸微微眯起，很不满意的松手。

    顾漫漫觉得好笑，在他脸上亲了一下，这才走回自己的办公桌，拿起手机一看，竟然是二嫂肖悦打来的电话。

    电话接听后，肖悦的声音随之传来：“漫漫，我听说你娘家出了事，有需要帮忙的吗？”

    “谢谢二嫂关心，其实不算什么大事，过一阵子就会好的。”顾漫漫回头望着慕冷谦，轻松的说道。

    “呵呵，就该是这样想，你这次倒是看得挺开的啊，看来冷谦把你调教得很好。”

    顾漫漫囧了囧，被二嫂调侃，怎能不反击回去，“二嫂，听医生说，二哥这几天很有可能会醒来，你却在这个时候回家住了，该不会是怕见到二哥吧？”

    本来前阵子，肖悦为了方便照顾二哥，直接搬到了医院住下，可是一听医生说恢复的很好，很快便会苏醒，结果肖悦居然搬回老宅了，也不知道她是怎么想的。

    “家里的事情多，我回家住不是很正常吗？有什么好问的。”肖悦随便找了个借口，绝对不会说是和那晚帮慕向恭擦身体有关。

    顾漫漫不信她的话，坐在自己的位子上，轻轻一笑，“可我听爷爷说家里没什么事呀，他还挺希望你能去医院多陪陪二哥的，只不过他觉得这几年太辛苦你了，所以不好向你开这个口。”

    慕冷谦听着小丫头的话，略微挑了挑眉，敲了敲键盘，发了一条短消息给她：这是真的还是假的？

    顾漫漫一边讲电话，一边敲键盘：真的。

    发给他之后，还抬头白了他一眼，她什么时候会说这种谎呀，居然不相信她。

    然而，慕冷谦并未理会她，深邃如墨的眸子陷入一种沉思，脑海里一遍又一遍的回响顾漫漫刚才说的话，爷爷什么时候也会委婉的通过顾漫漫来传话了？这只能说明背后隐藏着不可告人的秘密。

    就在顾漫漫结束和肖悦之间的电话时，慕冷谦眸光如黑曜石般璀璨夺目，他好像明白是怎么回事了。

    嗯哼，没想到连他都被瞒在鼓里！