
    “我不知道。”慕冷谦摇头，他今天也是来配合兼看戏的。

    杜柯鸣突然贼贼的笑了笑，“二少的计划真是太棒了，只不过对老大来说，可能……”他卖了个关子，没继续往下说。

    这时，Jones眉一挑，眼一斜，“昨晚你偷偷跑出去就是去见二少，又是你出的馊主意？”

    “什么馊主意？”杜柯鸣瞪着老拆他台的Jones道，“我那是直接又有效的办法，绝对是个好主意。你昨晚怎么知道我出去了？”

    Jones干脆不看他了，径自拿了一瓶深红色的鸡尾酒喝了起来，就好像人的鲜血一样，十分妖冶。

    几个人又聊了一会儿，包厢的门被人推开，肖悦走了进来，可她的身后并没有看见顾漫漫，慕冷谦微微眯起眸子，“二嫂。”

    肖悦对这包厢里的几个人都不陌生，既然她答应来了，就不会故作扭捏之态，对于慕冷谦突然喊她二嫂，肖悦自然是知道原因的，但她不想说。

    她淡笑不语的走到另一端的单人沙发上坐下，接过洛亦深递过来的鸡尾酒，自然而熟络的聊道：“很长一段时间不见你和森来慕宅了，最近很忙吗？”

    “最近被冷谦拉出去奴役了，害得我和森很久没见到二嫂，怪是想念的呢！”洛亦深一边抱怨，一边讨好地对肖悦说道。

    肖悦也很给面子的笑了，夸赞道：“怪不得那么多美女喜欢你，看来都在你这张嘴上啊！”

    肖悦在这里，他们绝口不提慕二少，毕竟都知道了肖悦最近一周都没有去过医院，要不然二少也不会让杜柯鸣出馊主意来讨老婆欢心了！

    又过了五分钟，顾漫漫还没有进来，慕冷谦皱眉询问道：“二嫂，漫漫呢？”

    “呵呵，我说你要不要看得那么紧呀，她又不会被谁吃了去。”肖悦轻笑两声，她真是做梦都想不到慕冷谦会这么在乎顾漫漫，恨不得时时刻刻都栓在自己的皮带上才好。

    慕家的老佣人都说慕家的男人是痴情种，慕家大少是，慕冷谦更是有过之而无不及，那她的老公呢，也会是痴情种吗？如果都是的话，慕向恭又怎会和她结婚？

    慕向恭心里不愿意的，所以他才就算醒来了，也不打算告诉她，还把她当傻子一样耍着玩。

    思及此，肖悦心里有一股怨气，这几年她为了慕家，为了慕家嫡系这一脉做过多少事，可到头来她得到了什么，又换来了什么，连带着对慕冷谦也没了好语气。

    慕冷谦黑眸掠过一抹凌厉的光，忽然站了起来，朝门口走去。

    这里虽然是温华城最奢华的高级会所，但并不是他们铁三角的地盘，就像小丫头说的，在这里的衣冠禽兽多如牛毛，他又怎能放任小丫头离开他的眼皮底下。

    肖悦看他那么紧张，只好开口说道：“她遇见了几个老朋友，所以跟着他们去另一个包厢了，她说会很快回来。”

    “二嫂，你不熟悉这地方，所以冷谦还是谨慎点比较好。”洛亦深向肖悦解释道，而且他们几个不去自己的地盘上聚会，选在这里当然也不会是为了单纯的玩乐，有些事只有深入了解，才能一网打尽。

    肖悦从他眼神里看出一丝不寻常，心下一凛，虽然不知道他们为何紧张，但想来不是单纯的关心顾漫漫的安危，所以她也不再继续这个话题了。

    “你们聚会就都是坐在沙发上喝酒聊天？没有安排其他的节目？”

    闻言，杜柯鸣笑眯眯地问道：“嘿嘿，不知道二嫂想看什么节目呀？我立刻让人去准备准备。”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    肖悦心里警惕，脸上却露出一丝感兴趣的笑容，用期待的声音说道：“比如说美男的脱衣秀呀，我倒是很想看看你表演的。”

    “哈哈哈……”上官森和洛亦深很不客气的大笑，异口同声说道：“我们也很想看呢！”

    杜柯鸣搂着身边漂亮的女伴亲了一口，或许酒喝多了，胆子也大了，眯着眼睛说：“洛少，森爷，我真的很怀疑你们俩是不是Gay！”

    洛亦深和上官森相视一眼，都在对方眼里看到一抹恶魔的光芒，然后颇有些兴味的看向杜柯鸣：“怎么，你很瞧不起Gay吗？”

    “没有啊，我只是好奇。”杜柯鸣耸了耸肩，“男人嘛，抱起来又没有女人柔软，硬邦邦的有什么好的。”本来是觉得没什么，可是天天和一个Gay生活在一起，他很压力山大啊！

    索性今晚在这里，他借着酒壮胆，表明自己的性取向绝对绝对只喜欢女人，希望某个不请自来住在他家的人能搬出去。

    Jones听了他的话后，嘴角勾起一抹别具深意的笑容，默默地坐在一旁喝酒，什么话也没有。

    洛亦深和上官森又相视一眼，纷纷看到了对方眼中兴奋的光泽，啧啧，今晚有情况哦，这出戏真是越来越精彩了呢！

    不过，某些人现在还不来，该不会是已经落跑了吧？

    结果下一秒，还真的来了电话，洛亦深开了免提抱怨道：“喂，你们也太不够意思了吧，居然走了？”

    电话那端，慕冷谦低沉的嗓音响起：“我老婆被灌醉了，现在要送她回家。”

    “真的？”

    “我有必要骗你吗？”

    “好吧，你老婆酒量也太差了，不用担心你二嫂，我们会送她回家的。”洛亦深说完，挂断了电话。

    肖悦拧了拧眉，很是质疑慕冷谦话里的可信度，漫漫怎么可能会被人这么快灌醉，不过人都没见着，她也不能肯定的说漫漫没醉，只好站起来道：“既然他们俩走了，那我们下次再聚吧。”

    “哎！二嫂你别走呀，我都和冷谦说了，会安全送你回家的，咱们既然来了，就好好玩一下啊！”洛亦深连忙拉着肖悦坐下来，开玩笑哦，二少还没有来，就让肖悦跑了的话，他们几个怎么办？

    “是啊，二嫂，既然出来了，就玩一会再回家吧。”上官森也极力劝说道。

    不仅肖悦怀疑，其实在这里的其他四只都很怀疑慕冷谦的突然离开，是不是早就算计好了的。

    突然，他们谴责的眼神都看向杜柯鸣，都怪这个大嘴巴，二少还没有来，就把今晚的节目透露了一半，以慕三少那样聪明的超级大脑又怎么会猜不到是玩什么？

    明明都知道慕三少爱妻如命，又怎么可能看着别人染指他老婆，虽然他们心里绝对都没那个意思，但三少可是连碰一下都是不允许的，提早说出来，不就是找死么？

    “白痴！”Jones更是很不客气的吐出一个词。