
    “明天就将东西给他们送去吧。”

    慕冷谦神色淡淡，语气也是漫不经心的，仿佛在交代一件无关紧要的小事情。

    “OK！”杜柯鸣比了个手势，有些人快要狗急跳墙了吧？

    “其实我觉得凌晨两三点送过去，更能给人惊喜呢！”

    Jones吹了声口哨，朝慕冷谦眨了眨眼睛，又意味深长的看了看杜柯鸣。

    “随便。”慕冷谦丢下两个字，跟着慕向恭走出了药王山的别墅。

    这里原是佟老的别墅，不过今晚被他们临时征用成指挥所了。

    “喂！你搞什么东西呀，大半夜的，我要回去睡觉了，你自己去送吧。”

    “我可没答应三少，不过是提个建议而已。”

    “你！”杜柯鸣狠狠地瞪了Jones一眼，这家伙就知道给他添麻烦，可惜打又打不过人家，也只有干瞪眼的份。

    ……

    慕冷谦和慕向恭回到慕宅时，已经是凌晨时分了。

    此时的顾漫漫和肖悦虽然知道他们在回来的路上，却都没有睡。

    不过顾漫漫的眼皮已经在打架了。

    看到慕冷谦安然无恙的站在她面前，顾漫漫这才松了一口气。

    “怎么这么晚还不睡？”

    慕冷谦蹙眉，弯腰打横抱起她，朝卧室走去。

    顾漫漫双手勾着他的脖子，眸光水盈盈的望着他，微微一笑。

    “我等你。”没有看见他平安回来，她怎么睡得安心。

    慕冷谦脚步微顿一下，眸光潋滟动人，抱着她的手臂抬了抬，与她额头对着额头，嗓音低沉：“我很开心，可我也担心你的身体。”

    接着，抱她走进了卧室，轻轻放在床上，在她小嘴上啄了一下，语带宠溺的说道：“以后不许这样了，乖！”

    顾漫漫秀气的眉微皱，勾着他的脖子不放，嘟着嘴说：“那你以后也不能这么晚回来了。”

    “老婆这是开始要管我了吗？”慕冷谦挑眉，眉宇之间尽是淡淡的笑意。

    “怎么，不可以吗？”顾漫漫学他般挑了挑眉。

    慕冷谦深邃的眸光散发一股慵懒之色，吻了吻她的唇，嗓音暗哑：“没问题，老婆让我几点回，我就几点回家。”

    好可惜啊！

    现在的小丫头，只能浅尝，不能深入了。

    顾漫漫娇笑着松开了手，“快去洗澡吧，睡衣我已经给你放进去了。”

    慕冷谦微微抬头，望着她娇俏的小脸蛋，眸光倏地一沉，半晌之后深吸一口气，暂时离开了这个蛊惑他沉沦的小妖精。

    十个月……

    该死！他绝对会疯掉的。

    ——————

    凌晨三点。

    许东升的手机铃声，在寂静的房间里响了起来。

    很吵！许东升被铃声吵醒，不悦的皱起了眉，拿起手机一看，还是一个陌生号码，想要不想就挂了。

    刚准备关机之际，又收到了一条彩信。

    那彩信的内容，俨然是一张薛梨的近照。

    曾经漂亮大方，长发飘飘的薛梨，如今已经剪了短头，也不再光彩照人，反而那张脸憔悴得老了十多岁似的。

    许东升的睡意一下子就没了。

    他坐了起来，给他发这照片的人是谁？

    很快，就有了答案。

    他手机收到了一份邮件。

    而那邮件的内容，是一段有三十五分钟的视频，还有一张报告单。

    许东升先看了那张报告单，看完之后，整个人的脸都绿了！

    这是怎么回事？

    他的身体检查报告竟然说他……难怪洛明珠说他已经断子绝孙了！

    难堪又痛苦！愤怒又不甘！

    此刻，许东升连杀人的心都有了！

    而造成这一切的罪魁祸首，就是慕冷谦！

    如果不是他当初害他的双腿受寒，如果不是他逼得他走投无路，又怎么会染上那种病！

    许东升怒不可遏的一拳砸在身后的墙壁上！

    当那段视频下载下来后，他不小心触碰到了播放键，里面洛明珠的声音吸引了他。

    洛明珠……顾清清……

    顾清清……洛明珠……

    原来如此！

    看完整段视频后，许东升阴冷的笑了起来，原来洛明珠当初要和他合作，是想利用薛梨肚子里的孩子嫁祸给顾漫漫！

    可是结果呢，顾漫漫没出一点事，而他，不仅唯一的儿子没了，就连薛梨也疯了！

    而洛明珠竟然对薛梨不管不顾，若是当时她能早点送薛梨去医院，说不定他唯一的儿子还能活下来！

    许东升双眼赤红，杀气腾腾的从床上一跃而起，他要找洛明珠问个明白，如果没有办法对付慕冷谦的话，那她就下去给他儿子陪葬吧！！！

    与此同时，洛明珠也被电话惊醒了。

    同样看到了那段视频，不过那视频被人做了点手脚。

    原来当初她万无一失的计划，就是败在了许东升的手里，没想到是许东升在暗中帮了顾漫漫一把。

    男人都是贱的！

    送上门的偏偏不要，非要一个对他看不上眼的女人！

    洛明珠火冒三丈的翻身坐了起来，他以为顾漫漫在嫁给慕冷谦之后，还会和他藕断丝连吗？他以为慕冷谦死了之后，顾漫漫还会回到他身边吗？

    简直是做他的白日梦！

    如果没有许东升暗中插那一脚的话，只怕慕冷谦已经和顾漫漫离婚了吧？！

    她天衣无缝的计划，就是被许东升这个搅屎棍给弄失败的！

    就在洛明珠怒火中烧的时候，突然响起房门的门把转动的声音……

    “你干什么？”

    “洛明珠，我想来想去，还是觉得夜长梦多，不如你给我说说接下来要怎么对付慕冷谦？”

    “我说了现在没心情，你马上给我滚出去！”

    “你让我滚？”许东升冷冷笑道，“这里是我的地盘，你如果还这么不知好歹的话，相不相信我把你从这窗户口扔下去！”

    此时的房间里并没有开灯，只有淡淡的白月光洒落进来，还有那漂浮在半空中的一枚微型监控器。

    被怒火占据心头的他们，都没有发现任何异样。

    洛明珠冷冷盯着他，鄙夷的说了一句：“哈哈哈，你敢杀我吗？没有我，你根本不可能斗得过慕冷谦！”

    “所以我让你说，别敬酒不吃吃罚酒！”

    “怎么，你那么想知道，是不是更想杀了我呀？你别忘了，我死了，你是拖不了干系的。”

    “你在开玩笑吗？杀你根本不需要费劲，就算事后警察找上门来，我也有一百种方法脱罪，你要不要试试？”

    许东升阴冷的说完，朝床上的洛明珠走去。