
    她又不是十五六岁的小姑娘，做什么要听别人说假话？

    “咳咳！”慕向恭清了清嗓子，面染窘色的说道：“是爷爷让我娶的。”

    肖悦面无表情的看着他，虽然早知道是这个结果，但要说一点都不难过，绝对是假的，毕竟自己喜欢这个男人啊！

    慕向恭被她的眼神看得心乱如麻，手上的力道不由大了几分，眸子里满是认真，开口道：“老婆，虽然是爷爷让我娶的，可是我并没有反对，那个时候即便是不喜欢你，但也绝对没有讨厌你。”

    “嗯。”肖悦点头，站起来说道：“现在很晚了，你先去洗澡吧。”然后推着他进了洗浴室，却没有像昨天那样扶着他进浴池里。

    她出来后，独自站在窗户边，心中很确定慕向恭对她的喜欢还不到爱的程度，而且这里边感激之情比较多点，感激她这几年对慕家，对他所做的事情。

    或许觉得她已经是他名义上的妻子，所以他自然而然就想着和她过一辈子，可是这样的感情，却并不是她想要的。

    肖悦望着夜空上闪闪发光的星星，心里轻轻说了一句：慕向恭，这一次，该换你来追我了。

    在慕向恭洗澡的时间里，她仔细的想了想，也该是时候出去找份工作了，只不过她可不想和漫漫一样，绝对不做慕向恭的私人助理，如果她还想两个人的感情像正常情侣那般循序渐进的话。

    她和他没有恋爱，却先结了婚，虽然现在有很多经过相亲而走在一起的夫妻，但那也有一段彼此了解的过程，可她和慕向恭却并没有。

    当初她家里的生意遇到危机，是由慕老爷子出面才解决的，她也是天天在家人的洗脑下，对慕向恭有了浅显的了解，直到两家决定联姻，她和他只见过三次面，却在婚礼那天，他差点就出车祸和婆婆一起去了，虽然捡回了一条命，但从此一直躺在病床上，她和他又有什么时间彼此了解？

    所以，他要想和她过一辈子，就拿出点诚意来吧。

    ——————

    三天之后，温华城机场的Vip候机室内。

    慕向恭瞪着眼前俊美如斯的男人，语气不善：“你来真的？”

    他的人现在都在机场了，难道只是为了骗他？

    慕冷谦很干脆的挑眉，不屑回答这么弱智的问题，只是眼神示意他，自己有这么无聊吗？

    慕向恭揉了揉眉心，微微有些头疼的问道：“告诉我时间是多久。”

    慕冷谦摸着下巴作思考状，半晌之后，慢条斯理的回道：“也许一年，也许等她怀孕就会回来了。”

    等顾漫漫怀孕？

    那不是很快就会回来了？

    慕向恭听了后，稍微放下心来，拍了拍他的肩膀，鼓励道：“我相信你的身体能力，不过你也要努力点，这回带着她放松的去玩，也许一个月内就怀上了呢。”

    傻傻的二哥完全不知道漫漫的身体情况，所以也就勇往直前地跳进了三少挖的坑里了。

    慕冷谦一本正经的点点头，“嗯，别顾着说我，你什么打算，像二嫂那种责任感强的女人嘛，让她生个儿子，就一辈子出不了慕家门了。”

    “……”慕向恭嘴角狠狠一抽，他是那种需要用儿子来绑住女人的男人吗？

    慕冷谦不理会他几近暴走的表情，淡淡的说了一句：“关于许东升的去留，最后的决定权交给你了。”

    “这个人你自己去解决吧，别什么烂摊子都丢给我。”对他来说，眼下没什么比他追妻更重要的事情了。

    慕冷谦双手环胸，挑高了眉毛问道：“有粒这样的老鼠屎，你追妻的时候，不怕背后被人放冷枪吗？”

    “……”慕向恭狠狠瞪着他，这粒老鼠屎是谁留下的？？？

    这边两兄弟短暂离别聊得不是很开心，而顾漫漫和肖悦这边呢，肖悦为了好好回馈‘慕冷谦’的好心，便不断地给顾漫漫出主意。

    “你们第一站是去巴黎吗？什么时候会回来呀？”

    “不知道哦，我只选了几个城市，其他都是他拿主意的。”顾漫漫轻松的答道，反正有老公在，她就是一只什么都不用想的米虫，日子甜蜜蜜又逍遥自在的很。

    肖悦心中暗叹小绵羊真好骗啊，不过看得她很羡慕，一步步善诱道：“外面的世界固然好，可不要被甜蜜的两人世界冲昏了头，你可还有家人在的，‘父母在世，子女不远游’这话可不是随便说说的哦，别在外面玩太久了，知道吗？”

    顾漫漫想到爸妈，想着他们的年纪越来越大了，自己是不应该出去太长时间的，重重点头道：“嗯，谢谢二嫂，我知道的，不会玩太久。”

    “这就对了，如果旅途中遇到好玩的，好看的，可都要和我分享哦！”肖悦艳羡的看着她，不知道自己什么时候有机会出国散心，似乎最好的青春都已经过去了，拍了怕她的肩膀说道：“如果有什么心事也可以打电话跟我说，别的不说，帮你出出主意还是可以的。”

    “恩恩，我会的。”顾漫漫眸光晶亮亮的看着她，没想到自己身边的好朋友，会是一开始和她不对盘的肖悦，这种感觉很奇妙，也让她很珍惜。

    交心的朋友不需要很多，有一两个就足够了，太贪心了反而不好。

    顾漫漫这一点好，因为懂得知足常乐的人，往往活得也是轻松快乐的。

    肖悦却不知道顾漫漫是重活一世，心性发生了改变，却并没有被仇恨蒙蔽了双眼，反而看得通透些，再加上有慕冷谦在她身边保驾护航，她少走了很多的弯路。

    这时，机场的广播里响起甜美的女声，提示慕冷谦和顾漫漫他们这一航班的旅客该登机了。

    和肖悦挥手告别后，顾漫漫跟着慕冷谦走进了VIP安检通道。

    直到看见飞机飞上蓝天，肖悦和慕向恭才走向停在不远处的黑色劳斯莱斯，两个人准备先去公司。

    “他有说什么时候回来吗？”肖悦问道。

    慕向恭舒服的靠坐着，笑眯眯地说道：“你不用着急，他们可能不用一个月就回来了，你也就在公司帮我一个月，到时候你想在哪家公司上班，就去哪家公司上班，我绝不拦你，怎么样？”

    “一个月？”肖悦蹙眉，会有这么快吗？可能吗？