
    等他们离开后，慕冷谦神色微凝的看着顾漫漫，低沉吐字：“是不是记起什么事了？”

    顾漫漫诧异的望着他，她老公会读心术哦，只消一眼就知道她在想什么，但现在不是惊讶的时候，她抓着他的手，认真说道：“不能让二嫂和二哥离开这个家，只有在这个家才不会出现意外。”

    慕冷谦“是谁做的？”

    “洛明珠没有死，她还活着！”顾漫漫忐忑不安的看着慕冷谦，二哥和二嫂之间彼此伤害的误会就是因洛明珠而起的！

    忽然，她有些郁闷的想着，这是不是就叫好人不长命，祸害遗千年啊？

    慕冷谦听后，剑眉微微蹙起，显然也被这个消息小小的惊到了。

    一艘游艇在海上爆炸，而洛明珠竟然还能活下来，连他也不得不承认，这确实是好命。

    可是，那又如何？

    他慕冷谦要一个人的命，谁还能留着不成？

    慕冷谦沉吟几许，揉了揉她脑袋，薄唇轻启：“这件事交给我来解决，你别再胡思乱想了，不要让我担心。”

    “嗯，你也要小心。”顾漫漫点头，她心里有层隐隐的担忧，抓着慕冷谦的手不由得紧了又紧，连她自己都没注意。

    慕冷谦眸光微敛，小丫头这么紧张，想来那件事闹得比较轰动，才会让她此刻这般担忧，安抚地说道：“别怕，我会安排好的，只要她敢踏进温华城，我就让她插翅难飞，嗯？”

    顾漫漫清澈的眸子定定的看着他，软柔的嗓音轻轻说道：“我和宝宝每天都在家里等着你。”

    有些事需要时间安排，需要有敏锐的洞察力，她知道他做得到，但却不想他去冒险，可是只有将危险扼杀在摇篮里，才能保证家人的安全。

    她能想到，他又何尝不明白，所以，他不会听她的劝，留在家里的。

    但无论结果如何，她只愿他能没事。

    ——————

    翌日上午，肖悦准备出门之际，被家里的保安拦了下来。

    肖悦困惑的看着保安，“这是怎么回事？”

    “回二少夫人，这是三少的吩咐，请二少夫人回内宅，您暂时不能出门。”保安尽忠职守的阻拦，脸上一副不卑不亢的表情。

    冷谦吩咐的？

    肖悦蹙了蹙眉，拿出手机打电话给慕冷谦，电话很快便被接听，“冷谦，你现在在哪里？”

    “我在公司。”慕冷谦低沉的嗓音缓缓传来，“外面的事，有我和二哥处理，家里就麻烦二嫂照顾了。”

    “那也不用限制我外出呀，今天我要去佟老那里求一份食谱，漫漫的身子需要用药膳长期调养，这样在她生产的时候，才不会出现血崩的情况。”肖悦之所以了解的多，完全是因为以前耳濡目染得来的。

    “下班后，我会亲自去一趟。”慕冷谦如是说道。

    肖悦沉默了两秒，语气淡淡的：“那就这样吧，我挂了，再见。”

    她知道限制她的自由是为了她的安全着想，但究竟是什么事，能不能有个人来和她说清楚呢？

    这种麻烦别人为她担心，而她却什么都不知道的心情，很不好受。

    突然，她想起了当初去机场接肖帆时，顾漫漫打给她的那通电话，好像就是从那时候起，她就被完全保护起来了。

    漫漫知道些什么？

    肖悦打算去找她问个明白，刚准备转身，远远地看见一辆黑色宝马车缓缓驶过来。

    嘀嘀——嘀嘀——

    驾驶座上的男人按着喇叭鸣笛，可是慕家大宅的铁艺大门还是没有打开。

    肖悦微眯眼睛，看向保安室的监控录像，好像来人是许东升啊，可他来这里做什么？

    许东升见保安不开门，只好下车来，走到保安室门口，冷声说道：“你们怎么回事？没看见我要进去吗？”

    “不好意思先生，我们慕家暂不接待外客。”

    外客？

    许东升顿时就黑了脸，指着保安的鼻子骂道：“瞎了你们的狗眼了啊，我是慕家人，怎么就不能进去了，快点给我把门打开，我还要赶着去见太爷爷呢！”

    保安一听对方说是慕家人，神色严肃的说：“请您出示身份证件，证明您的身份无误后，我们才能开门让您进去。”

    许东升无可奈何，只好将身份证拿出来，谁让慕家这宅子的防卫太严密，他只能选择光明正大的进去，才不会引人怀疑。

    保安接过他的身份证，却不小心掉在了地上，等他看过以后，将身份证还给许东升，“抱歉先生，您姓许，不姓慕，我不能让您进去。”

    “什么？你都没看新闻吗？”

    居然还有人不知道他许东升是慕家人？？？

    最怪异的是，这个无知的人，竟还是慕家的保安！！！

    许东升气得脸红脖子粗，他几乎可以肯定这又和慕冷谦有关！

    “很抱歉，我没看新闻。”保安态度诚恳，语气平淡的回答道。

    “我是我爷爷慕建国开新闻发布会承认的慕家人……”

    “许先生，我也无能为力，帮不了你，请回吧。”

    保安说完，砰的一声把门给关了。

    许东升错愕的盯着保安室，难以置信的推了推鼻梁上的眼镜，竟然直接将他拒之门外？？？

    他怒火中烧的猝了一口唾沫，狗眼看人低的东西，等他得势的那天，他要让所有看不起他的人通通生不如死！！！

    许东升心中强忍着怒气，机会仅此一次，他若是现在离开，等到慕冷谦和慕向恭找到对付骆先生的对策后，那他还有什么前途可言？

    所以，他不能走。

    他用力拍了拍门，“开门！我不能进去，我爷爷总能进去吧？”

    听到门外许东升的话，原本站起来准备走的肖悦，又默默地坐了下来。

    她才发现许东升的脸皮之厚，真的是够够的了！

    还有，二伯真的在他的车上吗？

    肖悦很是怀疑的想着。

    毕竟有二伯在车上的话，他一开始就不会说那么多废话吧？

    那么，许东升想要玩什么把戏，他进慕家是为了什么？

    肖悦对保安摆了摆手，示意不要开门，然后走到一旁给慕冷谦打电话。

    “许东升过来了，不过被保安拦在门外，看他的架势像是一定要进去见爷爷，你说该怎么办？”

    “不要开门，我挂了。”慕冷谦话音刚落，果断的挂了电话。

    肖悦听着电话里的忙音，他有必要这么急吗？

    然而，下一秒手机铃声响起，她头疼的看着屏幕上显示的‘老公’二字。