
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    洛明珠话还未说完，就愤怒不已的上前踹了许东升一脚！

    "你找死！"

    黑暗中，许东升盯着站在床上的洛明珠，阴冷的笑了笑。身手矫健的一跃到床上，抓住她的手臂，一拳打在她小腹上！

    "啊！"洛明珠弓着身子痛呼一声，与他厮打起来，尖锐的吼道："许东升，我命令你马上滚出去，否则你会后悔的！"

    "哼！"许东升将她摔在床上，一脚踢下了床。居高临下的盯着她，像是看着个死人般，"你不是不相信我敢动手吗？你真以为我没了你，就一定会输吗？"

    敢小看他的人，到最后都会死得很难看！

    哪怕是死，他也要拉着慕冷谦一起！

    疼！巨疼！

    洛明珠呼吸急促，额头上冷汗直冒，她捂着被踢痛的胸口，一口郁气堵在这里，突然红了眼睛，爬起来直冲冲的冲出卧室。

    许东升就是个渣渣，是个贱人！

    她今天若不给他点颜色看看，他就不知道小苹果为什么那么红！

    许东升不屑的冷哼一声。他在进房间之前。就已经改了公寓的密码，她想走？不可能了！

    还真以为他的地盘，是她想来就来，想走就走的吗？

    没过多久，房门外果然响起一阵脚步声，他知道洛明珠无可奈何的又回来了。

    但他怎么都没想到，洛明珠竟然拿着一把刀进来了！

    "许东升......"

    洛明珠在靠近许东升的那刻，突然亮出了从厨房里哪的水果刀，一刀捅在他身上！

    "你要杀我，那你就去死吧！"

    浓烈的血腥味，在空气中弥漫，散开。

    鲜血，染红了床单......

    许东升难以置信的望着洛明珠。一手捂着被捅的腰腹处，另一手扯住她的头发往下按，同时右腿往上顶了好几下。休鸟吗血。

    在洛明珠晕都转向之际。他大手一挥，将人朝着墙壁上摔去——！

    因动作太大，他的伤口血流不止，眉头皱得死紧死紧，确信洛明珠砸到头昏迷后，他咒骂了几句，走出了卧室。

    然而，许东升并没有在家里找到医药箱，眼看自己的伤口一直在流血，身体逐渐虚弱起来，他不得不出门，必须去医院处理伤口。

    ......

    半晌之后，耳机里已经没声音了，杜柯鸣这才看向Jones的方向，"没戏看了，现在回去吧。"

    "你确定？"Jones一直盯着电脑屏幕，杜柯鸣没看录像，所以没发现本该昏迷的洛明珠又站了起来。

    "后面那些东西已经不需要了。"杜柯鸣站起来，打了个哈欠，很困，很无聊。

    他还不如飞去京都呢，至少还可以在飞机上睡一觉。

    而他们大晚上不仅没得睡，还要跑到这公寓的顶楼上来喂蚊子！

    Jones看他一脸疲倦，又盯着屏幕看了几眼，便开始收东西，"那好吧，我们一起回去睡觉。"

    确实没什么好看的了，明天就会有警方过来调查，接下来的事都与他们无关。

    人要作死也没办法。

    ——————

    第二天上午，一则新闻轰动了整个温华城。

    顾漫漫看到肖悦拿进来的报纸，也被吓了一跳。

    "这是真的吗？昨晚凌晨发生的？"

    肖悦点头，叹息的开口："据那栋公寓里的人说，昨天许东升和洛明珠吵架的声音很大，应该做不了假。"

    "那洛明珠，真的死了？"顾漫漫秀气的眉轻蹙，不是她疑心，而是洛明珠是重生之人，好像不会那么容易死。

    "你在担心什么？"

    肖悦自从昨晚知道了洛明珠就是以前假扮顾清清的人，又得知在海外爆炸的快艇都没有将洛明珠炸死，再看到顾漫漫的神色，这才开口问道。

    "我担心寻常的杀不死她，万一她又附身到别人身上怎么办？"

    顾漫漫说出自己的顾虑，虽然连她都觉得匪夷所思，似乎是想得太多了，但连重生这种事，她都经历了，而洛明珠本又是借尸还魂来的，她好像也不算脑洞大开。

    "什么？"肖悦倒抽一口凉气！

    顾漫漫看把二嫂吓到了，连忙解释说道："可能我最近看的重生类比较多，所以想的可能比较多。"

    肖悦皱了皱眉，问道："这样啊，那有什么解决的办法吗？"

    "我也不知道。"顾漫漫摇头，如果知道她也就不会这么焦虑了。

    万一这次洛明珠没死透，又借用了别人的身体来害她的家人，那她就真的防不胜防了啊！

    而且每天生活在提心吊胆中，她不疯了才怪呢！

    肖悦想了想，对付这样的人，似乎不能用正常人的办法，忽然眼睛一亮，"或许寺庙里的高僧有法子！"

    "高僧？"顾漫漫诧异的望着肖悦，心底颤了一下，一定要请来高僧做法吗？

    可是她也是重生的人呀，会不会把她一起给收了？

    顾漫漫从心底里冒出一丝寒气，浑身冰冷透凉，不受控制的抖了一下。

    "你怎么了？"肖悦担忧的看着她，"这办法有用吗？有用的话，我帮你去陵城的寺庙里走一趟。"

    闻言，顾漫漫咬了咬唇，终是点头说道："谢谢二嫂。"

    或许洛明珠不会再附身到别人身上，或许高僧一来，她的灵魂会和洛明珠一起消失，但她必须要这么做。

    哪怕只有万分之一的机会，她也要将这种可能掐灭在摇篮里！

    肖悦站了起来，开口道："那好，事不宜迟，我这就回房间，等下就走。"

    顾漫漫陷在自己的思绪里，一直在想着洛明珠的事，连手里的报纸掉在地上都没反应。

    肖悦眼中的担忧浓重了几分，摇了摇头，快步走了出去。

    看来，她要快点去请德高望重的高僧回来了，不然以漫漫的此刻紧绷的心情，肯定会影响到体内的宝宝。

    两个小时后，门外传来一阵敲门声。

    顾漫漫猛然惊醒过过，"有事吗？"

    "三少夫人，太老爷让您去他的书房。"

    "哦，我这就去。"顾漫漫应声道。

    她刚站起来，忽然想到之前二嫂说的话，天哪！

    顾漫漫连忙拿起手机联系肖悦，快点快点接电话呀，她怎么能让二嫂出去呢，会有危险的啊！

    PS:

    今晚还有一章，我继续去小黑屋了哦！阅读，更优质的阅读体验。

    