
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    两个小时后，慕冷谦已经坐上了去陵城的飞机。

    他经过一晚的思考，最终下定了决心，选择一劳永逸的解决所有事情。

    拥有够不够多。梦的够不够好，可以追求，不认输。

    而他追求的，正是和小丫头白头到老的誓言。

    答应她的，他从来都会做到，无论多么困难，艰辛。

    ——————

    相安无事的过了一天之后。

    酒吧的VIP包厢很大，百来平米的空间。

    一个小巧的酒柜，前面是一张吧台。几张高脚椅，两侧各摆了一组布艺沙发，在另一边有台球桌，飞镖盘等娱乐项目让人选择。

    包厢里飘荡着轻柔舒缓的音乐，光线不是很强，更添了一分美感。

    肖悦进门后一看，这哪里是酒吧啊？

    明明就是度假休闲中心嘛！

    她心中暗暗称奇，面上表情却很是平静，眼神在众人的脸上一一划过，慕向恭在哪？

    "咦，总裁夫人来了？"

    "总裁夫人好！"

    所有人都注意到了门口的肖悦，一个个站起来打招呼道。

    突然。有个男同事问道："总裁夫人是来接总裁的吗？"冬台节划。

    "总裁好像走了......"另一个人表情怪异的看了肖悦一眼，随后便移开了视线。

    肖悦皱了皱眉，她半个小时前接到慕向恭的电话，说是在这酒吧喝醉了酒，让她过来接他。

    她也就这几天没陪他去公司，他居然直接和员工来酒吧喝酒了。

    看了看包厢里，好像都是设计部的人。

    她想，他们可能是来庆祝的了。

    毕竟这次设计部的所有人都功不可没，她也就没放在心上了。

    "谢谢，你们继续，我先走了。"肖悦说完，便转身走出了包厢。

    包厢外面的DJ音乐声，吵得她耳朵有些疼，她一边打电话，一边朝酒吧的出口走去。

    可惜。慕向恭的手机一直打不通。

    这家伙，喝不了那么多酒，不知道不要喝啊？

    肖悦咬了咬牙。找到杜柯鸣的号码，也等了好久，不过好在对方终于接通了。

    "杜先生，这么晚打扰你，实在不好意思，我能不能拜托你一件事？"

    "二少夫人别这么客气呀。有什么事您尽管吩咐就是！"

    让她不要客气，那他还叫她二少夫人做什么？

    肖悦眉毛微微蹙起，她是求人，还是客气点比较好，便说道："是这样的，我想麻烦你帮我查一查，我丈夫现在在哪里。"

    "啊？查二少？"杜柯鸣惊叫了一声。

    肖悦额头上冒出几条黑线，这话感觉好像她要捉奸似的，顿时解释道："别误会，他半个小时前打电话让我来酒吧接他，可公司的同事说他走了，我想看看他是不是回去了。"

    她可不想回到家后，没看见慕向恭的人，反而又接到他的电话。

    他们的手机里都装置了追踪系统，所以，她才想起来让杜柯鸣查一下的。

    五分钟后，杜柯鸣打电话告诉她一个地址。

    慕向恭竟然去了范家旗下的五星级酒店！

    他没事跑到二伯母家的酒店去干嘛？

    肖悦眉头越皱越紧，但也没办法，开了车前往那家酒店。

    这边，杜柯鸣猛地拍了下额头，嘀嘀咕咕的走出书房，"这该不会出什么事吧？"

    "怎么了？"Jones倚在自己房间的门口问道。

    "喝！"杜柯鸣吓了一跳，这家伙怎么老是神出鬼没的，没好气的说道："昨天洛少说除了范家，其他打码头主意的人都解决了。刚刚二少的老婆找我查二少在什么地方，结果我查到二少在范家的酒店里。"

    Jones听罢，脸色微变，疾声说了一句："赶紧查查在那家酒店附近有没有我们的人。"接着，他回房换衣服，两分钟后一身全黑的他走出来。

    "希望还来得及，别让二少被算计了，不然三少会宰了你的。"

    他丢下这句话，匆匆走出了公寓。

    该死！范家的人看来是活得不耐烦了！

    居然趁着三少不在温华城，开始算计起二少来了，简直是自作孽，不可活！

    杜柯鸣开始还未想明白，但经过Jones这一提点，立刻明白是怎么回事了，赶紧的回到书房，几台电脑同时运作，又打电话联系上十二个天才黑客。

    今天晚上，关于荣景大酒店的所有电脑都必须要瘫痪，二少的一丁点监控录像都不能有！

    不然，他就真的如Jones所说的死定了！

    三少临走前，还仔细叮嘱了，结果他都做了什么......呜呜，求神保佑二少没事！

    此时的荣景大酒店，总统套房内。

    慕向恭头脑不是很清醒，全身更是在冒火般的发烫。

    如果这个时候，他还不知道是怎么回事的话，那就白活了。

    这次是他大意了，原本以为都是一家人，谁知却是栽在'家人'的身上。

    或许他有点明白爷爷的决定了。

    他在公司，会是一个雷厉风行的管理者。

    但是，却不适合做慕家的掌权人。

    他没有冷谦杀伐果决的气概，就像这次，他对'家人'疏于防范一样。

    这时，一个仅穿着一层薄纱的女人出现在他面前，"二少......"

    慕向恭闭上眼睛，吐出一个字："滚！"

    "看来你已经猜到被下药了。"女人没有走，反而跨坐在了慕向恭的身上，"别忍着，这药效很强的，我不希望你伤了身体。"

    一股幽幽的香气扑鼻而来，慕向恭的呼吸加重，身体变得更火热了！

    他额头上冷汗沥沥，但猛然睁开的眸子里，折射出一抹森冷的寒光，双手用力将女人推开，"滚！别再让我说第三遍！"

    女人被推倒在地，一副潸然欲泣的表情说道："二少，我喜欢你很久了，我不求什么，只想好好地陪你一晚。"

    "我不会做对不起我老婆的事，你滚吧。"慕向恭两只手紧握拳头按在沙发上，该死的，他竟然连站起来的力气都没有！

    慕向恭忽然冷笑一声，看来那人知道他不会乖乖就范，还给他下了别的药！

    女人似乎也发现了他的异状，便又欺身过来，一边亲着他的脸，一边解着他衬衫的纽扣......

    啪——

    慕向恭狠狠一巴掌甩在女人的脸上！

    "我厌恶自甘下贱的女人碰我！"这是他生平第一次打女人，也是第一次骂女人。

    女人被一巴掌打到地上，捂着火辣辣的脸，她带着一丝哭腔冲他喊道："是！我是自甘下贱，但是今天晚上你还是会碰我的，你忍不了的！"

    PS:

    咳咳……别啪我哈

    谢谢亲们的支持哦，晚安啦，一个一个来啵啵~~阅读，更优质的阅读体验。

    