
    “嗯。”慕向恭点头，心情愉快的说道：“等他们回来，我也带着你出国散心去。”

    肖悦淡淡的斜看了他一眼，虽然很不想打击他，但总觉得这里面有问题，“你为什么肯定他们一个月就会回来？”

    “他说只要漫漫怀孕就会回来了。”慕向恭笑得很是张扬的说，“你放心好了，他们两个人在国外游玩，时间多的是，可能要不了一个月就会回来了。”

    肖悦瞠目结舌的瞪着他，这是什么话，他凭什么认为漫漫会在一个月就能怀孕，他是哪里来的这么强大的自信？

    “你是猪吗？”肖悦淡淡的讽刺了一句。

    “什么？”慕向恭以为自己听错了。

    肖悦怒瞪着他，居然什么都不清楚就答应了，一句句问道：“你弟弟那是什么人，他谋划了那么久，能只出去一个月就回来？你也不好好想一想，就随随便便答应他，你确定自己是清醒的吗？”

    慕向恭被她骂的糊涂了，好像其中有什么他不知道的隐情一样，眯着眼说：“什么个意思？”

    “字面上的意思！”肖悦没好气的白他一眼，“漫漫先前身体受过寒，由佟老爷子给她看过后，那身体至少要养三年才能怀孕，不然孩子会先天带上病的。”

    “什么？要养三年？”慕向恭难以置信的望着她，脸上的表情变幻莫测，所以说，他这是被自己的亲弟弟给坑了吗？

    肖悦鄙夷的哼了哼，一副‘你才知道’的表情看着他，“你也不想想，他为何要和老爷子说出去求医，因为他知道老爷子想要抱个孙子，而只有漫漫的身体好了，老爷子才能抱上孙子，不然你以为老爷子钦点的慕家掌权者能轻易离开温华城？”

    光是最后一点，就不是那么容易做到的，但是慕冷谦却做到了，而且他的理由让人找不着任何反驳的话，老爷子这才同意了慕冷谦的要求。

    什么求医，什么要保持最佳的好心情，还不都是拿来哄人玩的？

    偏偏家里一个老爷子相信了，她旁边这个男人相信了，而她夹在中间，即使不相信也不得不帮着慕向恭。

    慕向恭皱眉，现在算是全听明白了，之前他弟弟找他的时候，有些事说得不清不楚的，故意将他带入一个误区，便是为了今天这一时刻吧？！

    该死的！发现被人耍了之后，心情怎么这么不爽呢？而且耍他的那个人还是他亲弟弟！

    肖悦看他一脸受打击的表情，不忘再丢一个炸弹下去的说道：“所以我告诉你，别想让我工作到他们回来，一个月的时间你必须掌控全局，然后我要去做自己喜欢的事。”

    “不行！”慕向恭想也没想就拒绝，但看到老婆冰冷的眼神时，他有些讪讪的说道：“老婆你喜欢做的事是什么？”

    “我为什么要告诉你？”肖悦撇过脸，看向车窗外边。

    谁知，慕向恭很是理所当然的说道：“你只有告诉我，我才能很好的陪你一起去做啊！”

    “……不需要。”肖悦沉默了一会才说。

    慕向恭眉头紧皱，这样下去可不行，不管他说什么，他老婆都一副滴水不进的模样，既然不能靠嘴皮子说动她，那么只能另想他法了。

    “老婆……”慕向恭整个身子往肖悦的那边一靠，脑袋搁在她的左肩上，就像是从后面拥抱着她般，姿势亲密，气息过于暧昧。

    肖悦身子僵住，“你别乱来！”说话间，回头想将他推开，却在回头的刹那，嘴唇擦过他的脸颊，整个人都呆住了！

    下一秒，慕向恭眸子里染上一抹得逞的笑意，以迅雷不及掩耳之势偷香，吻住印象中软软甜甜的唇瓣，仿佛有一丝暖流划过心头般，让他加深这个吻的同时，极尽温柔，厮磨吮吸，缠绵悱恻。

    “唔唔……”肖悦瞪大眼睛，双手用力推他，可眼下这困住她的男人犹如铜墙铁壁般，竟然无法撼动他分毫！

    慕向恭的身体恢复了，又怎么可能还让她有反抗之力，不过知道她骨子里的保守，并没有打算在车上再进一步，只是彻底加深这个吻，吻到两人都差点窒息，吻到她眼神迷离散发诱人的光泽，才意犹未尽的罢休。

    可惜的是，嘴上是满足了一点，可他下身那分明已经灼热滚烫的硬物，却是在叫嚣着冲破束缚，而他又不能真的付之行动，这会儿只能忍了，却忍得很辛苦。

    肖悦被他抱着，伏在他身上娇喘连连，暂时连句骂人的话都不会说了，只剩下吸气，呼气，吸气，呼气……

    然而，当她感受到臀部处被什么又热又硬的东西抵住时，浑身打了个激灵，即使没经历过男女之间那种事，她也知道那是个什么东西，这这这……这个禽兽！

    “放开我！”肖悦怒不可遏的瞪视他，很想在他脑门上灼烧个洞出来。

    慕向恭也没想到欲望来得这么猛烈，箍着她腰的手紧了紧，因情动而暗哑的嗓音缓缓说道：“别！就一下下，我不会乱来的，怎么着我都会让你的第一次发生在我们的婚床上。”

    肖悦脸上有一抹不正常的绯色，咬牙切齿的念着他的名字：“慕、向、恭！”

    他不知道这是在车上吗？

    他不知道这里还有个外人？

    居然什么都不管不看，就在这里说些露骨的话，可恶！

    慕向恭顺着她的视线看向了驾驶座上的司机，眸光微微泛冷，还不待他开口，立刻有一处隔板升了起来，将驾驶座和后面隔离开来，这样可以保证他们要做什么，要说什么都没人听见了。

    “你看，咱们我们慕家的司机，反应多快啊！”慕向恭笑眯眯地夸赞道。

    “……”肖悦无语的白他一眼，这不是重点好吗？

    很快地，劳斯利斯直接开到了皇爵大厦的正门前面停下来。

    因为这是慕向恭时隔多年再回到慕氏财阀，不可避免的要重新树立形象和威信，所以他今天必须从一楼大堂的总裁专用电梯进入办公室。

    这是，走进来一名男性助理，他自我介绍道：“总裁您好，我是您的特别助理朱文栋。这里是您电话里头说要的资料，我都已经整理好了，您看看还有什么吩咐？”

    慕向恭瞥了眼桌上的一叠资料，双眸如炬般盯视他，说道：“先放这里吧，说说今天有哪些日程。”

    朱文栋在他犀利的眼神下，神情恭敬的说道：“总裁，上午没有任何安排，下午两点，三点半以及四点半有三个重要会议，安排有关城西那块地皮建造的事宜，还有准备新推上市的产品规划。”

    “就这些？”慕向恭敛了敛眉，没什么意思啊，难怪他弟弟想着离开，唉！

    朱文栋低头看了看手机，然后肯定的说道：“是的，总裁。”

    其实，除了这些‘正事’，还是有一些应酬的，不过在他跟着慕三少做事的时候，那些都被安排给总经理和副总去应酬了，而他还没见过总裁在早上九点之后，或是下午五点之前走出过皇爵大厦。

    “行了，出去吧。”慕向恭点了点头，等朱文栋出去之后，他将资料拿给肖悦，“这些资料你看看。”

    “你干什么？”肖悦接过一叠资料，眉毛皱了皱，走到顾漫漫之前的办公桌上坐下。

    慕向恭抬眸看了眼，打开笔记本电脑，淡淡的说道：“这里的资料我都知道了，所以你看就好了。”

    肖悦很惊讶，震惊的看向他：“你都知道了？什么时候看过的？”

    “在医院的时候。”

    慕向恭双手敲击着键盘，并没有抬头，而是看着屏幕上一份关于城西建造的企划案，这是慕冷谦在昨晚上亲自做的企划案，看完之后，他都不得不佩服自己弟弟的商业头脑，简直太完美了！

    肖悦不可思议的看了看，他居然在医院的时候，就将她手上这些资料看完了，也就是说，他在医院就和慕冷谦商量好了，虽然是被慕冷谦坑了点时间，但至少他并不是完全被动的接任代理总裁。

    想到曾经的慕氏财阀是由慕向恭管理的，她心里也就不意外了，若不是发生那起车祸，慕向恭会一直是慕氏财阀的总裁，也有可能是慕家的掌权者。

    可是就因为那起车祸不仅带去了婆婆的性命，还让慕向恭陷入了长期昏迷，所以也就失去了慕氏总裁的身份。

    如今，他重新坐在这个位子上，面对慕冷谦留下的比曾经更雄厚的慕氏财阀，他有压力是肯定的，但这并不是嫉妒慕冷谦的商业之才，所谓打江山容易，守江山难，而慕向恭并不只想守成，他是有如雄鹰的男人，他也有野心的。

    突然，慕向恭促狭的声音响起：“你这么看着我做什么？”

    肖悦猛地回过神来，呆愣了两秒，低头说了一句，“没什么。”然后认真看着手上的资料。

    这些资料，俨然除了公司高层，旁人是看不到的，而他却将这些重要资料拿给她看，是对她充满了信任吗？

    肖悦摇了摇头，不管是为了什么，既然要她看资料，她就看吧，总不能在这办公室里无聊得和他大眼瞪小眼。

    慕向恭每隔几分钟都会抬头看一眼肖悦，之前的担忧是白废了，她适应得很好。