
    清晨的第一缕阳光透过窗户玻璃洒落在肖悦熟睡的脸上，慕向恭凝望着她的睡颜，嘴角飞扬，一股难以言喻的满足感充斥整个胸腔。

    这个女人终于从心到身都属于他的了！

    慕向恭忍了一个月，其中的艰辛与心酸，就为这一刻也都值得了。

    男人用强，与女人自愿的这种感觉是无法比拟的，也幸好他一开始就尊重她的意愿，肖悦不是那种强迫就能得到的女人，而他要的就是她一颗赤诚的心！

    想到昨晚要了她四次，直到天方渐白时才放过她，不觉满眼都是怜惜之意，亲了亲她的额头，呢喃低语：“好好休息，我去公司了。”

    他知道她睡得很熟，听不见他说的话，可他却还是想和她说一声，慕向恭心情愉悦的起床。

    在出门前，吩咐了家里的佣人不要去吵醒二少夫人，让她睡到自然醒。

    一上午，肖帆打了十几个电话给肖悦，可每次听到的都是号码已关机，这让他的心情很烦躁，不由自主地脑补了很多画面……

    昨晚他冲动的走了之后，肖悦都没有追上来，一晚上就给他打了三个电话，他一直盯着手机却没有接，最后她发了条很长的短信给他，让他在温华城好好玩但要注意安全，让他有需要就给她打电话……

    慕向恭肯定看到了短信内容，所以故意把她的手机关机了，让他找不到她！

    肖帆很生气，一刻也待不下去的拿着背包走出了酒店房间。

    他要去见她！

    当他坐了二十分钟计程车赶到皇爵大厦，却被告知肖悦今天没来上班，那种冒火的心情恨不得找慕向恭出来单挑！

    慕向恭不就是担心肖悦会出来见他么？

    他凭什么软禁她，不让她出门？

    肖帆没有预约，也绝对不会说是肖悦弟弟的话，所以他去不了总裁的办公室，但让他就这么回酒店，他又不甘心，便坐着计程车直接去慕宅找肖悦好好谈一谈。

    慕向恭在肖帆离开两分钟后，知道他来过大厦找肖悦，并没有说什么，只吩咐保护他的人给盯紧点，不能出任何差错。

    这个便宜小舅子必须得保护好啊，他和肖悦的关系刚有点进展，他不希望出现任何意外。

    肖帆早上就吃了一个汉堡包，等坐了半个钟头计程车赶到慕宅时，他已经饿的前胸贴后背了。

    早已得到吩咐的杜管家亲自招待了肖帆，领着他走进客厅，“肖少爷请稍等片刻，我已经让人去请二少夫人下楼了。”

    “谢谢。”肖帆不打声招呼就直接登门，微微有些尴尬的道谢，话不多说，但很有礼貌。

    如果慕向恭在这里，他一定会以为自己眼花了，这好脾气的少年，真的会是他的小舅子？

    等了十五分钟，肖悦才姗姗来迟，而杜管家则将客厅留给这对姐弟俩，他朝着厨房的方向走去。

    “你怎么才下来？”肖帆语气不悦地抱怨。

    肖悦向他道歉：“对不起，我手机关机了，不知道你一直在找我……”她猜到了手机是慕向恭给关机的，为的就是不许别人吵着她，让她多睡一会儿。

    肖帆不屑的冷嗤一声：“哼！是他关了你的手机吧？”

    “他是你的姐夫。”肖悦眸色认真的说道。

    仿如一道晴天霹雳般，肖帆的面容霎时发白，站起来走到肖悦面前，抓着她的肩膀问道：“你这是怎么了？他是不是威胁你了，你是不是被他关在家里不许出门了啊？”

    因为身高问题，肖悦不得不抬起头看他，“你想多了！没有这样的事！”

    “我不相信……你，你脖子上这是什么？”

    肖帆的话说到一半后没音了，目光死死盯着她脖子上的一抹红痕，颤着声音问她：“你被蚊子咬了吗？”

    什么蚊子咬？

    肖悦有两秒钟没有缓过神来，在触到他越来越炽热的视线时，她陡然闹了个大红脸，一只手连忙捂住脖子，转移话题的问道：“你找我有什么事吗？”

    肖帆怒瞪着她，仿佛一头受伤的小兽，紧紧抿着唇不说话。

    她怎么可以这样过分，昨天晚上他还在生气中，她却只顾着和慕向恭那个禽兽上床，还睡到这么晚才起来！

    肖悦被他这样看着，也不知道该说什么才好，刚才她听见他过来找她，就立刻起了床梳洗一番就下楼来了，却没想到会让他看见她身上那些欢\/爱过后的痕迹。

    肖帆生她的气，她却不能置他的安危而不顾，“肖帆，听我的话，这次你先回家，等我有空了，再接你过来玩好吗？”

    “不好！”肖帆别过脸不看她，表情倔强而执拗，他既然打定主意来了温华城，就不会那么轻易走的。

    肖悦微微有些头疼，“你明知道这里危险，为什么还要留下来？”

    “那你明明知道我为什么来，你干嘛还要问我？”肖帆哼了哼，学着她的语气说道。

    肖悦心中轻叹了口气，知道在这个问题上不能和他纠缠，于是换了个话题问道：“你能把你听到的，或者是看见的有关于慕家的事，都告诉我吗？”

    肖帆质问道：“你就只关心慕家，只关心慕向恭对不对？”

    “你来温华城不是想要告诉我这些的吗？为什么看见我了，却又不说了呢？”

    “因为你惹怒我了！”肖帆少年傲娇的说道。

    肖悦只好静静地看着他，直到傲娇少年避开她的视线，她这才说道：“不管他们的关系如何，我和你的姐弟关系都不会改变，我还是会像以前一样对你，我们只会是亲人，是朋友。”

    “你！”肖帆咬着下唇，眼眶微微泛红地盯着肖悦，她就不能说点好听的哄他吗？她明明知道他要听的不是这些话！

    肖悦放软了语气，带有哀求的口吻说道：“和我说说吧，算我求你了好吗？”

    肖帆望着她的眼神，垂下了眸子，低声说道：“我并没有全部听见，只是听了个大概意思，你要相信我的话，我可以告诉你。只不过我现在饿了，要吃饱了才说。”

    “你又没吃早餐？”肖悦责怪的问道。

    肖帆哼了一声，反问一句：“难道你吃了早餐？”

    肖悦不自然地避开他透着讽刺的视线，说道：“等会儿吃过午饭，你和我一起去书房找爷爷说吧。”