
    入夜，等到范家所有人都睡着以后，范语沫偷偷地走了出去。【爱去.】

    她穿着黑色大风衣裹住全身，在路灯下埋头疾行。就在离范家宅子不远的第一个转角处时，一辆黑色的宾利停在那里，她朋友坐在驾驶座上挥了挥手。

    范语沫松了口气，她比约定的时间迟了两个小时，还好阿胜没走。

    她坐上车后，开口说道："不好意思啊，我家人不让我去巴黎，我只有半夜趁着他们睡着，才能出来。"

    "没关系，我送你去机场。"阿胜不在意的说了一句。发动引擎，直接上路。

    范语沫坐在副驾驶座上，心里既紧张。又有些激动。只有不到一个小时，她便会知道答案了。

    从下午四点开始，她就在思考如何应对各种可能，假若那个男侍者就在荣景酒店，她要如何不让人误会，引得男侍者出来和她见面？

    甚至就连解决的办法都想好了，那就是让所有人都以为她不在温华城，这样一来她的嫌疑就洗清了。

    所以，她才会让阿胜出面送她去机场。

    她有人证，慕向恭的人跟踪她又怎么样，她确实是准备去机场啊！

    自认为万无一失的范语沫嘴角上扬，仿佛是只等着收获胜利的果实了。

    突然，阿胜开口道："语沫，你坐稳了，后面好像有人在跟踪我们。"

    "哦。没事儿。"范语沫白天知道有人跟踪自己后，这个时候反而平静了下来，淡淡的语气让阿胜侧目看了她一眼。

    阿胜的车速越开越快，他一脚将油门踩到底，宾利犹如利箭般划过长空，疾驰而行。

    范语沫饶是有心理准备，此刻也觉得浑身的血液沸腾。跟着直往脑袋上涌，而两旁的路灯飞快倒退，眨眼就过，她双手紧紧拽着安全带，眼睛死死盯着前方的路。

    下次，她再也不要坐阿胜的车了！

    这么快的速度，范语沫只觉得自己快要吐了！

    没过多久，阿胜长长的吁了一口气，得意的说道："终于把那辆车给甩掉了！"

    "你真厉害！"范语沫对他竖起了大拇指，一切都在她的计划中进行。

    阿胜嘿嘿笑了两声，"这不算什么，和那帮家伙没事干就经常飙车，要是连后面那辆面包车都甩不掉，还怎么得第一啊！"

    "是哦，呵呵。"范语沫也跟着笑了笑，她当然知道阿胜的车技很棒，而且个性又有点放荡不羁，只要知道后面有人跟踪，他肯定会以最快的速度甩掉对方，这就是她要的结果。

    阿胜目光温柔的看着范语沫，语带深意的说道："语沫，要不我陪你一起去巴黎吧，你一个人去，我不放心。"

    范语沫诧异的望着他，她是知道阿胜喜欢自己的，可是他面对那群狐朋狗友的审问，也没有承认过啊，为什么现在却又给她暗示了？

    "你家里肯定不同意你乱跑，不过你要想来的话，等我在巴黎给你打电话喽！"

    范语沫没有把拒绝的话说死，她可不想失去一个愿意帮忙出力的朋友。

    "那行吧，你别让我等太久啊！"阿胜点头道。

    "我知道啦！不会让你等很久的。"范语沫随口答道，看了看手机上的时间，心里计算着待会从机场到容景酒店需要多长久。

    突然，宾利车在空旷无人的马路边停了下来。

    "咦？阿胜你要做什么？"范语沫皱眉，这又是唱的哪一出？

    阿胜熄了火，侧身靠坐在驾驶座上，直视着范语沫说道："语沫，你知道我对你的感觉，就算报纸上那些关于你的新闻是真的，我对你的感觉依然没有变，你知道吗？"

    范语沫对突如其来的状况很反感，但又不能在这个时候和阿胜撕破脸皮，她只能顺着他的话回道："我知道你对我的好，就算别人都误会我，你也不会不理我，就像这次一样，我需要你帮忙，你二话不说就过来了。阿胜，我们快去机场吧，晚了飞机要起飞了！"

    "不着急，我替你买了一个小时后的机票，咱们还有一个小时。"阿胜边说，边解开了安全带。

    "你想做什么？"范语沫突然有种不好的感觉。

    阿胜目光温柔的注视她，"我想在你登机前，就让你熟悉我的身体。"

    "什么？"范语沫惊呼出声！

    "语沫，给我。"阿胜一只手摸上范语沫的脸，他可不想来强的，但若是不听话，他不介意来点狠的。

    以前，范语沫有资本在他面前装清高，装冷艳，但现在，她也不过是个荡/妇而已，他都不介意她还想反抗不成？

    范语沫无比震惊的望着他，声音微微有些抖："阿胜，你是说真的？"

    她怎么都没想到阿胜会在这个时候提这种龌龊无礼的要求！

    这是不是叫做趁火打劫？

    但事情到了这一步，她万一错过，可能就连命都没了！

    可是如果没有万一，那她岂不是白白被人占了便宜？

    范语沫左右摇摆纠结无比，阿胜长得一般，身高还和她差不多，这种男人也配得到她？

    然而现在，她在他的车上，她也还需要他帮忙，即使不愿意，那就当做被猪拱了吧。【爱去.】

    "我对你如何，你还在以为我是开玩笑的吗？"阿胜难掩失望的反问道。

    范语沫深吸一口气，知道自己这个时候必须做决定了，"阿胜，我可以和你发生关系，但我对你的感情，暂时还停留在朋友以上，恋人未满的阶段，你能给我时间考虑吗？在我考虑的这段时间里，你不能逼我做决定可以吗？"

    阿胜很果断的点头："没问题。"到时候，就算她求他，他也未必会上了。

    "那你把车上的灯关了吧。"

    "不用去酒店吗？"

    "你不想和我在一起时间长点吗？"

    "哦哦，是我糊涂了......语沫你身材真好，你知道我想了很久吗？"

    "啊！你轻点......"

    空旷寂静的柏油马路上，一辆黑色宾利停在路边，有节奏的震动起来。

    这个时候，远在皇爵大厦的某个会议室里，几名少年围坐在一台笔记本电脑前。

    无须派人跟踪，宾利车所在的位置，以及车内两人的激情戏码都在一台笔记本电脑上清晰的呈现着。

    "咱们会不会长针眼呀？"

    "你只要想着他们是非人类，就不会长针眼了！"

    "队长的心得果然有效！"

    "咱们队长已经练就了一双百毒不侵的火星眼好么？"

    ...

    几个少年坐在一台笔记本面前，嘻嘻哈哈的打趣着轮回。

    队长咳了两声，一脸严肃犹如老头的问道："行了，都别忘了时间，荣景酒店那边安排好了吗？"

    某个少年立刻答道："队长你就少操点心吧，那几个小子都已经侵入对方的监控系统了。"

    "就是呀，万一你黑发都白了，那就是我们的罪过喽！"另一个少年吹了声口哨。

    队长一点都不担心头发是否会白，他只在乎一件事，语气充满警告的说道："都给我精神点，要是把慕二少的事办砸了，咱们的卫星新信号开发计划就等着被终止吧。"

    "额！"其他几名少年面面相觑，这可不是闹着玩的，顿时一个个都精神抖擞了。

    他们的卫星新信号开发计划已经耗时两年了，不过他们计算过，大概在年三十那天能够送给慕三少一份大礼。

    对于一名天才黑客来说，破译别人的银行账户资料毫无压力，所以仅仅千万的年薪根本吸引不了他们，让他们选择慕冷谦的原因有三个。冬沟乒巴。

    第一个，是能够随心所欲的挑战，他们彼此竞争，破译一个又一个安全系统，到现在都能够像幽灵般巡游五角大楼，登录克里姆林宫，进出全球所有的计算机系统了！

    第二个，则是为了卫星新信号的开发计划，一旦他们有了自己的卫星信号，不仅没人能够监听他们的行动，也没人能够捕捉他们的位置，即使是fbi的系统也不行！

    第三个，是慕冷谦的个人魅力征服了他们，在他们眼中，慕冷谦就是神一样的存在。有好几次被fbi的探员发觉甚至挖了陷阱等待他们，都被三少事先察觉避了过去。

    他们是最早跟在慕三少身边的人，也可以说是三少投资了他们，他们看着三少为了目标而奋斗，为了兄弟更不惜玩命，有着高贵的身份，俊美的外表，还拥有最强大脑，几乎可以说是所有男性的公敌吧，因为有三少在的地方，其他人都成了陪衬啊！

    还好还好，这个神一样的男人结婚了！

    时间在几个少年的回忆中很快溜走，此刻，宾利车里的两人已经结束了战斗。

    "他们结束了，那女人即使有点犹豫，这下也会直接去荣景酒店了。"

    "那是！她付出了代价，如果就这么回家的话，只怕会自己把自己怄死吧？"

    他们猜对了，范语沫眼中闪过一抹狠辣的冷光，如果不是因为那个男侍者，她又怎会经历这种事？

    虽然她从一开始就没打算留那个人的命，但是说到杀人，她心里难免慌乱不安，又不是打杀阿猫阿狗，毕竟被人发现是要坐牢的！

    她思考了一晚上，计划了一晚上，却没想到会在途中发生意外，若不是还需要阿胜替她作证，她直接就拿出长筒靴中的匕首将他杀了！

    ps:

    亲们，今天真的很抱歉啊，好不容易想要勤奋下在白天更新完，结果停电弄到现在才更新，实在很抱歉啊，来吧，一个一个扑倒么么。。。。。

    