
    吃完午饭，肖帆跟着肖悦一起进了慕老爷子的书房。

    过了良久以后，慕老爷子神色平常，没有吃惊，也没有动怒，点了点头问道：“哦，你是说有人想要针对慕家？”

    肖帆别扭的回答道：“我听到的就是这些，是不是针对你家，我又不知道。”

    “肖帆。”肖悦扯了扯他的衣角，小声警告他，哪能这样和长辈说话。

    肖帆皱眉看了她一眼，迟疑再三，终是说了出来：“我还听到当年车祸什么的，但后来又来一个人，他们就换了话题了。”

    “什么？”肖悦激动地捂着嘴，当年的车祸是指什么，她忽然有些不敢往下想下去了！

    慕老爷子这回也有所动容，脸上神情严肃，散发一股不怒自威的气势，使得书房里的气氛逐渐凝重起来。

    肖悦最先感觉书房的气氛不对，看向慕老爷子的眼神也带有几分担忧，喊了一声：“爷爷……”

    慕老爷子回过神来，刚才不由得想了许多，这会儿需要静一静，他锐利的眸子看着肖帆说道：“年轻人，谢谢你告诉我这个消息。你现在住在酒店里不安全，如果愿意，我邀请你来家里住，如何？”

    又能和肖悦住在一起，肖帆本想立刻说‘好’，但在慕老爷子犀利的眼神下，他垂下眼眸说道：“我考虑一下。”

    慕老爷子摆了摆手，迟早要住进来的，就不用拖拖拉拉了，他径自做出决定：“肖悦，你跟他一起去酒店收拾行李带回来吧。”

    肖悦和肖帆相视一眼，心思出奇的一致，慕老爷子的问话纯属是种客气话，结果是不管你答应与否，他都已经霸道地做出了决定。

    肖悦带着肖帆走出了书房，问他：“爷爷说住在酒店不安全，我们现在就回酒店收拾行李好吗？”

    “你做决定就好。”肖帆淡淡的回了一句，率先朝楼梯间走去。

    肖悦紧跟在他身后，注视着他挺拔的身躯，以前在她眼里的小小少年，现在也长得很高大了呢！

    他们姐弟俩走出书房后，慕老爷子一脸凝重的联系上了慕冷谦。

    “三小子，这件事还必须你回来处理，结束你的假期吧。”慕老爷子语气不算强硬，但明显已经替慕冷谦做了决定，他相信自己孙儿的本事，可是没在眼皮底下，他哪能放心下来。

    他最优秀的儿子走得早，儿媳妇也就一直郁结在心，还在二小子的婚礼当天送了命，他不是没怀疑过那起车祸的真相，但苦无证据之下，他也只能作罢。

    直到今天，他才想通了一些事情，只是没想到那个人竟然远在京都！

    慕老爷子双手捂着沉痛的眸子，他犹记得二小子发生车祸的那天，原本那辆车里面坐的应该是儿媳妇和三小子啊！

    也就是说，最危险的那个人是三小子，二小子是为了他弟弟挡了灾。

    他现在知道了部分真相，又怎么可能放任三小子独自在外面？

    此时远在新西兰奥克兰的慕冷谦夫妇，正在清风低浪的金色沙滩上散步，两人手牵着手，踩着细碎的沙子，轻松欢快地享受从海面上吹拂而来的清风。

    慕冷谦爆表的颜值频频惹得热情洋溢的外国美女上前打招呼，顾漫漫早已习惯了，也没有什么不满，反而很大方的在一旁微笑看着，在这里经常遇见他们夫妻的外国美女，不知不觉中也喜欢上了顾漫漫这位东方小姑娘。

    当好几个美女围着慕冷谦的时候，顾漫漫只是站在一旁撩起了被风吹散的头发。

    突然，有位白种人蓝眼睛的帅哥走上前来，他眼睛里毫不掩饰地流露出对顾漫漫的喜爱，以不熟稔的中文一字一句说道：“嗨！漂亮的东方姑娘，你好。”

    顾漫漫眼睛一亮，十分惊讶的望着他，朝他挥了挥手，扬起一抹春风般的笑容问好：“Hello！你好哦！”

    “我的名字叫科莱斯，很高兴认识你。”科莱斯很激动，他很喜欢中国女孩，而眼前这位东方姑娘很漂亮，也很可爱，非常讨人喜欢，所以他情不自禁的走过来了。

    顾漫漫与他握手，微笑着自我介绍道：“我叫顾漫漫，认识你也很高兴哦。”

    科莱斯双手握住一只小手，她的手好小好小，就和她的人一样娇小，站在他的面前，就像小妹妹般，让人心生一股保护欲，咧着嘴赞美道：“漫漫，漫漫，你的名字很好听，和你的人一样，非常好。”

    他说完后，还向她竖起了大拇指。

    被人赞美，心情总是美丽的。

    科莱斯的蓝眼睛很魅惑，当他注视着你的时候，溢满温柔地光芒，就好像是看着情人的眼神，能让人不自觉地陷入其中。

    顾漫漫抿唇一笑，礼尚往来的夸赞道：“呵呵……科莱斯先生，你长得很帅哦！”

    科莱斯湛蓝的眼眸里散发出炽热的光芒，激动而欣喜地抓着顾漫漫的手臂问道：“真的吗？你们中国女孩会喜欢我这样的吗？”

    顾漫漫歪着脑袋，有一丝好奇的问他：“你很喜欢中国女孩吗？”

    科莱斯毫不犹豫的点头：“对呀，我要娶个中国女孩当我的妻子，像你这样漂亮的中国女孩就最好了。”

    这时，慕冷谦低沉的嗓音响起，“老婆，你们在聊什么？”他走过来长臂一勾将顾漫漫搂入怀中，霸道的宣示自己的主权。

    “老婆？”科莱斯的目光落在慕冷谦的脸上，触及那双幽深冷冽的黑眸时，心里忽的打了个寒颤，不相信的看向顾漫漫，问道：“漫漫你结婚了吗？”

    不待顾漫漫回答，慕冷谦搂在她腰间的手紧了紧，微微眯起的眼眸里迸射出一抹危险的精光，淡淡的开口：“老婆，你没告诉他，你有老公吗？”

    顾漫漫身体微微一僵，心中暗叫一声糟糕，这男人是闹哪样？

    她一只手环上慕冷谦的腰，脸上扬起一抹甜美的笑容，对他介绍道：“科莱斯先生，我和你介绍一下哦，他是我的老公慕冷谦。”

    “噢！NO！”科莱斯抓了抓棕褐色的头发，一脸追悔莫及的表情，难以相信的再次问道：“他真的是你的老公吗？看起来他好像比你大很多哦！”

    慕冷谦精致俊美的脸宛若妖精，能看出年龄吗？

    顾漫漫惊奇的偏头看向慕冷谦的脸，过了四五秒钟后，她不由撅了撅嘴，“没有呀，根本不能看出来嘛！”这张妖孽脸根本看不出年龄好不好！

    慕冷谦微微蹙眉，他家萌化的小丫头还能再勾引人点吗？

    科莱斯又多看了慕冷谦两眼，从头到脚打量一遍，仿佛明白了顾漫漫的选择似的，眼神不再流露出爱慕的光，语气也冷淡下来：“我懂了，顾小姐，再见。”

    “再见。”顾漫漫虽然不知道他突然冷下来的脸是何意思，但本就是刚刚认识的陌生人，她没那么多心思去猜别人的心思。

    慕冷谦黑眸微微眯起，聪明如他，又怎会不知科莱斯心中在想什么，他开口叫住科莱斯，“请等一等，科莱斯先生。”

    “你还有事吗？”科莱斯表情淡淡，有些心不在焉。

    慕冷谦一手搂着顾漫漫的腰，深邃的眸子直视科莱斯的蓝眸，语气是不容置疑的坚定：“她是我深爱的妻子，在她十二岁那年，我心中就已经认定是她了。”

    “呃！”顾漫漫震惊的双手捂着嘴，澄亮的眼眸倏地瞪大，长长的睫毛轻颤，这是真的吗，她从来没听他提起过耶！

    她十二岁的时候，他就认定是她了？

    突然，顾漫漫灵动的眼眸眨了眨，他是在开玩笑的吧，她十二岁都还没发育好么，他是变态吧？！

    恍惚之间，她脑海里好像闪过几个画面，十二岁那年，她在葡萄庄园度假的时候，有一个美少年大哥哥把他的初吻夺走了……

    顾漫漫懵了，忽然难以置信的瞪着慕冷谦，那个美少年大哥哥该不会就是他吧？

    她歪着脑袋凝视着他的俊颜，秀气的眉毛微微蹙起，他的脸，和记忆中的脸，竟奇异的重叠在了一起！

    那个人真的是慕冷谦！

    因为那么小被他非礼了，所以她将那段不美好的记忆深埋在了心底，没想到今天却重新记了起来。

    她十岁那年，救过满身是血的他。

    而她十二岁那年，被他夺走了初吻。

    这年她十八岁，他二十八岁，她重活一世，他以身相许，两个人终于走在了一起，错过的时光，竟又奇迹般的回到了最初的轨道上。

    因为彼此懂得这份幸福有多么不易，所以才格外的珍惜。

    特别是慕冷谦，当他知道顾漫漫是重生回到十八岁，嫁给他纯属是为了保护顾家人时，他不在乎她嫁给他的初衷是什么，因为不管是什么初衷，最后她一定会爱上他，他就是这么自信。

    但他却无法不在意因为自己一身的骄傲，白白错过了她的一世。

    也正因为如此，他才想着带她出国，两个人环游世界，将他们的足迹走遍每一个她想要去的地方。

    慕冷谦不是一个没有野心的男人，但和那些外物相比，他懂得什么对他才是最重要的，仿佛他才是那个重生活过的人般，失去过才懂珍惜。

    所以，面对科莱斯对她的误会，即便对他来说是个无关紧要的人，他也会开尊口袒露自己的心迹。

    慕冷谦眸光深远的望了眼无边无际的大海，垂眸温柔地吐字：“老婆，我们回家吧。”