
    肖悦和慕向恭回到慕宅时，已经八点半了。

    慕向恭被管家带去书房见了慕老爷子，肖悦看了一眼，上三楼去了。

    “爷爷，你找我有什么事呀？”

    慕老爷子目光深邃的看着他，“近来和肖悦的感情处理的怎样了？”

    没想到爷爷问的是这个，慕向恭眉毛打结，斟酌着说道：“还可以。”

    慕老爷子拎起书桌上的毛笔飞射过去，吹胡子瞪眼睛的说道：“还可以？别以为我不知道这一个月了，你都是过着和尚的日子。”

    慕向恭抓住飞来的‘暗器’，一脸黑线，“……”爷爷，你能给我留点脸吗？

    慕老爷子不屑的扫了他一眼，鄙夷的说道：“比起你大哥要逊一筹就罢了，居然连三小子都比你强，要不是那小丫头被算计得坏了身子，我已经抱上曾孙了！”

    “是是是，大哥和三弟都比我强。”这是事实，慕向恭不想承认都难。

    慕老爷子余怒未消，没好气的瞪着他，“你打算怎么做？”

    “爷爷……”您不会连这个都要管吧？

    慕向恭有些为难的看着慕老爷子，肖悦和他约法三章的事，绝对不能让爷爷知道，否则他肯定会有一顿皮肉之苦的！

    “怎么，我不能过问了？”慕老爷子冷哼，他已经在佟老面前夸口，明年一定要抱上曾孙的，还要比佟老家的优秀！

    慕向恭摇头，干脆坐到沙发上打算长谈，“爷爷，我是个男人，总不能对自己的老婆用强的，逼她和我上床吧？”

    “你也知道她是你老婆？”慕老爷子也坐在真皮椅内，瞪着不争气的二小子说道：“怎么是逼她？她都等了你这么些年，可见心里一直是有你的，你就不能多说点情话哄哄她，多做点事让她开心？”

    慕向恭很顺口的接了话：“是呀，我现在不正是在哄她开心么？”半点都没有强迫肖悦做不喜欢的事。

    ……二少，你确定去公司的事不是你强迫的吗？

    “你小子在这挖着坑等我呢？”慕老爷子不怒反笑的说道：“我也懒得跟你废话，下个月你还不能搞定你老婆，就只能听我的建议了。”

    “咳咳……爷爷您有什么好的建议啊？”慕向恭很虚心的请教道。

    “老头子我的建议多着呢，你要敢丢脸，看我不收拾你！”

    “不会不会，爷爷你说吧，我保证不丢脸！”慕向恭这是不是叫做有病乱投医哎哟喂？

    慕老爷子努力回想着，忽然压低声音慢慢说道：“你晚上带她出去喝酒，喝多了不就可以为所欲为了？你也可以用苦肉计，比如站在窗前吹一夜冷风，博得她的同情和内疚，然后你就能将她吃干抹净了，要是都不行，让三小子的人给你弄点药……”

    慕向恭黑着脸打断慕老爷子的话，“爷爷！你这叫建议吗？”明明是馊主意好吗？还越说越离谱了！

    居然还用药？！

    他慕向恭什么时候这么没用了，征服一个女人还需要用药来霸王硬上弓吗？

    慕老爷子拍着桌子站起来，怒目以对地教训道：“你叫什么叫，老头子我好心给你出主意，你要有本事今晚就给我圆房看看啊！没本事就别在我这里叫唤，老婆都娶回家几年了，到现在连个肉汤都没吃上，你也好意思说你结婚了！”

    被老爷子贬个一文不值，慕向恭无言以对，两只手插进裤兜里，沉默不语。

    “三小子就不用我这么操心了，要不是漫漫丫头身体没恢复过来，三年抱两都不是问题！”慕老爷子不无遗憾的说，“你和肖悦身体都健康，也没你大哥那么忙碌和危险，你们赶紧的给我造人去，我今年过年最想收到的礼，就是听到你怀孕的消息了。”

    “咳咳……”慕向恭轻咳两声，“爷爷，恐怕要让您失望了，我永远都怀不了孕的。”他一个大男人，怎么可能会怀孕？

    “听到你说肖悦怀孕的消息，总行了吧？”慕老爷子没好气的瞪视他，“给我滚出去，一个个都是不省心的小子，我还等着百年之后骄傲的去见你们的奶奶呢！”

    “爷爷……”慕向恭站了起来，这突然转换情绪，让他很不习惯啊！

    “你看看老大，一年能回来几次，天天就知道守着他的部队过日子，我连曾孙女也见不到几次，和我一点都不亲……”

    慕向恭点点头表示认同，如果大哥带着曾孙女回来，他也不会被逼的这么紧了不是？

    “三小子倒是很卖力，这些年你躺在病床上，都是他治住了那些有异心的人，慕氏财阀也发展的越来越好，我原本还以为他有隐疾，或者是个弯的，二十八年都没碰过女人，你说这样的男人正常吗？也幸好碰到了漫漫丫头，他才像个正常男人了，真希望那丫头快点把身体养好了……”

    慕向恭面上不动声色，心里则腹议着，她要身体好了，没生曾孙之前，恐怕就会被留在慕宅哪都去不了吧？

    “还有你，好不容易捡回一条命，家里有个漂亮的老婆，你却做起事来畏首畏尾的，一点都不男人……”

    慕向恭额际上渗出一层冷汗，老爷子这是开批斗大会了吗？

    “你们一个个都不让老头子我省心，活得长有什么用，活得越长，操心的事越多，还想着在这里颐养天年呢，连个曾孙的毛都没看见……你出去吧，让我静一静，咳咳咳……”

    “爷爷，您身体怎么了，我现在就叫家庭医生过来一趟，给您检查检查啊！”

    慕老爷子虚弱的靠坐着，声音气若游丝的说道：“心病还需心药医，他来了能管什么用？我不要紧，你出去吧。”

    “你把老杜叫进来就行了。”慕老爷子闭上眼睛摆了摆手，示意他出去。

    “嗯。”慕向恭眼神担忧的看了看，“爷爷您别太操心，我们三兄弟不会让您失望的！”

    说完后，他忧心忡忡的离开了书房，刚巧在走廊上看见了杜管家，“杜伯，您一直等在这里啊？爷爷让我找您去见他，辛苦您了。”

    “二少爷这是说的哪里话呀，我这十几年陪在太老爷身边，可没做过什么粗重活，只是陪老太爷解解闷而已，他太寂寞了。”杜管家迟疑再三，最后还是将慕向恭拉到角落里，“二少爷，有件事我还是告诉你吧，太老夫人住在娘家有段时间了，上周老太爷派人去接她回来，那人只接回了太老夫人的骨灰坛。”

    “什么？？”慕向恭很是震惊，他还一直以为太老夫人住在她娘家呢！

    “这个事老太爷都没对任何人说，如今我只和二少爷您说了，还请二少爷不要在老太爷面前说漏了嘴啊！”

    慕向恭神色凝的说道：“杜伯您放心吧，我知道该怎么做的。”

    “那我就去找太老爷了，二少爷早点回房休息吧。”

    “杜伯，辛苦您了。”慕向恭又说了一次，一脸自责地上楼去了。

    杜管家在进书房前，回头看了眼缓缓上楼的慕向恭，眼睛里闪过一丝精光，便敲门而入。

    书房里传出慕老爷子醇厚的声音：“进来。”

    杜管家汇报道：“太老爷，二少爷已经上楼去了。”

    “嗯嗯，他表情如何？”慕老爷子点头，隐隐有些期待的问道。

    “二少爷很担心。”杜管家如实回答道，“如果二少爷派人去那个人的老家调查怎么办？这不是会穿帮吗？”

    闻言，慕老爷子老脸上满是怒色，“穿什么帮？他们要知道那个女人做的好事，还可能比我做的更狠呢，又怎么会来质问我骗他们的事，你就别瞎担心了！”

    “好。”杜管家想想三个少爷的脾气，也觉得是这样的，“那您找我来是要做什么呢？”

    “我心情好啊，当然要你过来分享分享了！”慕老爷子怒气来得快，也消失得快，得意的说：“刚刚二小子偷偷做的小动作，还以为我不知道，其实呀，我都看在眼里，嘿嘿嘿……”

    “……”杜管家擦了擦额头上的汗，不知道该说什么好。

    慕老爷子压根就没看他，自说自话道：“他当我不知道他打的什么好主意，不过看在他也是为了让我尽快抱曾孙的份上，我就配合他演了刚刚那出戏，啧啧，你当时不在这里，不然肯定会被我的演技折服的！”

    “……”杜管家有种错觉，他觉得老太爷越活越年轻了，简直和小孩子一样幼稚了。

    为了做一个非常尽职的聆听者，杜管家也发挥出自己的演技，不时地点点头，不过在看到窗户上停着的小老鼠时，呆了几秒，忙喊道：“太老爷！您书房怎么会有老鼠？”

    慕老爷子的话被人打断，他很不高兴，瞪了眼管家，“什么老鼠？有老鼠不也是你的责任吗？”

    “啊？”杜管家苦着脸，他还是第一次在慕家看见这么猖狂的老鼠好吗？

    不对！他在慕家就没见过老鼠！可是这书房里的老鼠哪里来的啊？

    杜管家脱了鞋，怒气冲冲的朝老鼠走去，刚准备要砸死这小老鼠时，小老鼠居然飞了起来……是他老眼昏花了吗？

    这这这怎么可能啊，老鼠还有翅膀？

    杜管家揉了揉一双眼睛，盯着半空中扑打着翅膀打转的老鼠，震惊的说道：“太，太老爷，您这书房里的老鼠会飞啊！”

    “什么老鼠会飞呀，你在胡言乱语些什么东西？”慕老爷子语气很不好，因为他想不起来自己刚刚说到哪里了，抬头看了眼杜管家的方向，当看到半空中的小飞鼠时，顿时惊诧得站了起来！

    慕老爷子走了过去，看着小飞鼠，说了声：“小黑？”

    小黑拍打着翅膀，倒飞了两下，表示它是小黑。

    杜管家看得双眼发直，“呃，太老爷，这只会飞的老鼠是您养的啊？”

    慕老爷子看他一眼，突然双手背在身后，在书房里走来走去，眉毛凝成一团，坏了坏了！

    这可是三小子养的小东西啊！