
    晚上十点半了，顾漫漫坐在客厅和妈妈一起看电视，偶尔说两句话，可是她连自己看了什么，说了什么，都完全没有印象，一心只想着现在书房里的情况怎么样了。

    太安静了，没有一点声响传出来，却更加让人担心。

    而此时书房里的气氛很不好，压抑得好似随时都有可能爆发。

    慕冷谦如一杆标枪般站在书房的中央，面对顾天盛的愤怒与悲伤时，他神色认真，从容不迫的说道：“岳父，我相信您应该比我更清楚岳母的身体状况，您既然选择隐瞒了漫漫，那么二姐去世这件事也不要和岳母提起，能糊涂快乐的过完一辈子也是好的。”

    “你知道你岳母的身体不好？”顾天盛很是诧异，这怎么可能会知道！

    慕冷谦淡淡的说了一句：“岳母做检查的那家医院和我有点关系。”

    何止有点关系呀，可以说在医院里的医生和护士，那都是经过专业特殊训练的，该知道的消息，慕冷谦基本都已知晓，旁人是隐瞒不得的。

    顾天盛叹了口气，他隐瞒女儿是不想让她担心，毕竟他只有这么一个宝贝女儿，他直视慕冷谦的眼睛，严肃问道：“你能保证绝对不会出问题？”

    慕冷谦点了点头：“这个人您可以完全放心，她能照顾好岳母的身体。”

    还有一句他没有明说，那就是她能保护岳父岳母的安全。

    顾天盛思前想后了一番，想着老婆的身体，女婿的决策无疑是最好的，他最终同意了道：“既然是这样，那就瞒着吧，你岳母的情绪经不得大起大落了。”

    慕冷谦沉默，沉默即代表了默认，因为这一点他早就知道了。

    顾天盛谈完了妻子，这会儿又开始说女儿了，“和我说说吧，现在不说全城的人知道你和漫漫结婚的消息，但至少有大部分人知道了，漫漫的法定年龄未到，你们的婚姻不受法律的保护，接下来你打算怎么做？”

    “我不会给任何人伤害她的机会。”慕冷谦说这句话时声音很冷，因为他言行一致，由内而外散发的气息足以说明他的话是真心实意的。

    谁要敢动他的女人，下场绝不会比今天那两个女人要好。

    洛明珠身边如果没有银蛇，他或许还会想着利用她来引出一直藏在背后的那个人，可惜的是，有了银蛇这条新线索，自然就不需要洛明珠了。

    等慕冷谦从书房出来时，已经十一点了。

    顾漫漫担忧的望着他，慕冷谦回了一个你放心的眼神，她这才把悬着的心放回肚子里。

    顾夫人不知道他们聊什么聊那么久，但是能让女儿留下来，她是开心的，“这么晚就别开车回去了，留下来住一晚吧。”

    “啊？哦！”顾漫漫瞳孔放大了一下，看到慕冷谦对她点头，她遂点了点头，“那我们现在就回房睡觉了哦！”

    顾夫人连忙叫住了她，说道： “等等，今晚我和漫漫一起睡吧。”

    额！顾漫漫偷偷瞄了一眼慕冷谦的神色，果然见他眉毛皱了起来，心里不免有些好笑，“好呀，今晚我和妈妈一起睡客房。”

    顾夫人很高兴女儿还愿意和自己一起睡觉，好像女儿小的时候一样喜欢黏着她的感觉又回来了，完全不理会在场两个男人的感觉，径自拉着女儿的手一起上楼去了。

    慕冷谦眸光深沉的看了下，这难道不是变相的分房而睡吗？

    看来以后宁愿白天带着老婆回娘家了，而晚上必须在十点之前就要回家，不然这种情况还会发生。

    顾天盛望着她们上楼的背影却是一脸担忧，他所想的肯定与慕冷谦是不同的，老婆最近几天夜里睡不安稳，万一让女儿有所察觉怎么办？

    不过今晚他是白担忧了，和女儿一起睡觉的顾夫人这一夜睡得特别安稳，一夜无梦到天明。

    只是在睡着之前，她向女儿要了一个保证，“漫漫，你和妈妈说，你是不是讨厌你二姐了啊？”

    顾漫漫心底陡然一惊，幸好是晚上，又没有开灯，她不用怕妈妈会发现她的表情不对劲，“没有呀，我和二姐挺好的啊，妈妈你怎么会这么问？”

    顾夫人却是一点都不相信，因为已经先入为主了，她有些痛心疾首的说道：“你别骗我了，你二姐都和我说了，你怎么就那么傻呀，你二姐怎么可能会抢你的老公，你现在还小就这样疑心疑鬼的，以后可怎么办呀？”

    “妈妈……二姐和你说什么了？”顾漫漫两只手紧握拳头，掐得自己很痛很痛，才保持清醒的大脑，以及冷静的声音。

    “你不用管她和我说了什么，我只是告诉你，不要把冷谦看得太紧，不然会过犹不及的，我知道你嫁给他或多或少会有压力，却没想到会这么严重，你竟然怀疑你二姐。”顾夫人循循教导的说道，“漫漫，我不希望你和你二姐闹矛盾，姐妹感情出现裂痕，你能明白妈妈的心吗？”

    妈！我明白您的心，可是您能明白我的心吗？——漫漫在心中呐喊道。

    顾漫漫闭着眼睛，一滴眼泪悄悄滑落，可她不能真的喊出来，选择隐瞒的那一刻，她就说过不论会承受怎样的质疑，她都不会告诉妈妈实情。

    她两只手紧握着拳头抵在心口的位置，轻声说道：“妈妈你放心，我不会和二姐闹矛盾的，我向你保证。”

    她的声音虽轻，但决心却极其坚定。

    顾夫人完全没有发现她的异状，高兴的说道：“好，那妈妈再多问你要个保证，你可以答应吗？”

    顾漫漫心中咯噔一下，心里有个直觉告诉她，这个保证肯定是洛明珠撮使妈妈问她要的，她不能答应。

    “妈妈，现在好困了哦，可不可以明天说呀？明天还要早起去上班呀，我会起不来的。”顾漫漫撒娇软语，只希望不要再继续说下去了。

    然而，顾夫人却不依她，一心只想化解两个女儿之间的矛盾，说道：“明天你起不来，我让冷谦把你抱上车就行了，你在车上也可以睡的。”

    顾漫漫的心一点点下沉，最后只能迫于无奈的说道：“妈妈，那你要我怎么保证？”

    “漫漫，妈妈相信你不会做让我讨厌的事情的，所以妈妈只希望你能和你二姐还像小时候那样要好，姐妹之间本来就该最亲密的对不对？”顾夫人语重心长的说了一堆话之后，这才进入正题道：“妈妈希望你保证不会做出对你二姐不利的事情，如果你做了伤害你二姐的事，那么你和冷谦的夫妻感情就会不和。”

    顾漫漫断然拒绝道：“不行！我不能拿冷谦来保证。”

    顾夫人突然哽咽的叫唤了一声：“漫漫……只要你不做对不起你二姐的事情，这种事就不会发生的呀，你就当安慰安慰我，让我放心好不好？我担心我以后不在了，你们两姐妹的感情会闹翻……”

    不在了？

    不在了是什么意思？

    顾漫漫感觉自己全身的温度一点点下降，从心底升起一股寒意，蔓延至四肢百骸，是那么凉，那么冷。