
    噗通——的一声响，洛明珠在海水里折腾了几下后，就渐渐地下沉，海面上只剩下一片风平浪静。

    薛梨独自站在快艇上，有一瞬间的怔然，她刚刚做了什么？顾清清去了哪里？

    还不等她反应过来，突然身后传来一阵尖叫声，“快救人啊，有人掉海里了，有人掉海里了……”

    “救人啊……兄弟们来救人啊……”

    四五个在码头工作的男性，快速直奔快艇的方向，跳到海里面救人。

    薛梨懵了，救人，谁掉下去了，是顾清清吗？

    “你不能走！把人推掉海里这是谋杀！”

    “你必须在这里等着警察过来！”

    随后赶过来的两个人一左一右将薛梨拦了下来，他们从远处看到两个女人在快艇上扭打在一起，来不及制止前，其中一个女人已经被推到海里了。

    “不，不是我……我没有……”薛梨惨白一张脸，双手捂着耳朵不断的摇头，她怎么可能会把顾清清推下去，可是顾清清要是这样死了，她心里好像又舒服了一点，这究竟是怎么回事？

    她的头好痛啊，薛梨痛苦地蹲下来，脑海里逐渐浮现出一幕幕画面，顾清清说她的宝宝是她指使许东升设计害死的，还说许东升是听了她的话，才要和自己分手的……

    她人生的灰暗都是拜顾清清所赐！

    薛梨猛地站起来，快步走到快艇的边缘上，对着大海大声吼叫道：“她该死！是她杀死了我的宝宝，她死了最好！”

    站在薛梨身后的两人，面面相觑，却也没有阻止她，只不过将她的声音全都录了下来而已。

    而另一边，被人拉入海水里的洛明珠也没有好到哪里去，虽然在第一时间就闭气了，但猛然掉入海中的那一刻，还是呛到了几口水，极不舒服之下，又被人拉住脚踝往下拽，好在拉她的人很快就把她带到了另一边，直接上了早就准备好的快艇。

    洛明珠被救上来，一阵咳嗽之后，对着身穿潜水服的男人说道：“怎么这么慢？你知不知道我差点真的被淹死了？”

    男人脱掉潜水服，眼神冷冽如极地寒冰般扫了她一眼，“即便你刚才停止呼吸，我也能把你救活。”

    洛明珠心底陡然一惊，这男人的眼神很可怕，就好像面对一把狙击枪似的，她皱了皱眉，他难道就是杀手营中的王牌杀手吗？

    既然是最厉害的，她也就不和他计较了，便问道：“我们什么时候可以出海？”

    “从现在起，你最好闭上你的嘴巴，不然我不介意把它封起来。”男人对这个颐指气使的女人很反感，若不是接到的任务是把她安全送出国，他会直接一枪解决了她。

    “你！”洛明珠气得浑身发抖，这男人未免也太嚣张了！

    除了慕冷谦，她还没有把任何男人放在眼里，冷冷一笑道：“你别忘了，你现在是保护我的安全，如果我出了什么事，你也交不了任务。”

    然而，不可思议的一幕发生了！

    “你干什么？你放开我！放手……”洛明珠瞠目结舌的瞪着他，他居然拿黑色胶布黏住她的嘴！

    “闭嘴！否则我直接把你丢在海里喂鱼！”男人没什么耐心应付女人，把她的嘴封上之后，穿了一件黑色风衣走出了快艇。

    ——————

    在距离码头很近的一幢白色平房里。

    八台电脑同时运作，每台电脑的屏幕画面俨然是码头的现场直播般，各个角落都出现在画面里。

    一个被折磨得只剩下一口气的男人，指着第七台电脑上出现的男人说道：“他就是我们组织里最厉害的杀手，代号是银蛇。”

    上官森摸着下巴说道：“银蛇？倒是听说过他，据说此人一支狙击枪在手，能于八百里外取人性命，出道五年以来，仅有的失手三次，都是败在‘夜狐’的手上。”

    “呵呵呵，你别忘了夜狐里面都是些变态，还没人能占到夜狐的便宜呢！”洛亦深瞥了他一眼，有一个慕冷谦在，谁敢不要命的去找夜狐的晦气啊！

    “八百里又算得了什么？”杜柯鸣看向两人，骄傲的口吻说道，“Jones早在六年前，就是一支狙击枪，千里无人区的人物了。”

    “什么？”上官森和洛亦深这还是头一次听说，难以置信的追问道，“Jones也是狙击手？他该不会就是六年前消失匿迹的世界第一杀手吧？”

    这可能吗？

    尼玛！他们是天天和第一杀手在一起玩吗？

    两人没来由的相视一眼，只觉背后有一股阴风吹来，整个人感觉凉飕飕的。

    “Jones怎么会跟在冷谦身边做事啊？”他们俩对这个挺好奇的，眯着眼睛说道：“冷谦居然从没和我们提过，这也太不够了意思，今晚必须找他出来喝一杯！”

    “这个……我也不能说。”杜柯鸣惊觉自己说溜了嘴，连忙把嘴巴给拉上了拉链，再也不肯多说一个字。

    其实，杜柯鸣比那两个人还要郁闷，因为这也是他为什么不能明目张胆的将Jones赶出他公寓的原因啊！

    试问谁有这个胆子啊？

    所以，他在这世界上最佩服的人就是老大了！

    洛亦深见杜柯鸣怎么都不肯透露，一时又起了调侃之意，问道：“我听说Jones和你住在一起了呀？”

    上官森只听洛亦深这口吻，就知道他想说什么话，立刻附和道：“啧啧，Jones的本事比那个银蛇还要厉害，你刚刚好像挺骄傲的啊，和我们说说，你们俩这是什么关系呀？”

    杜柯鸣面对老大会词穷，面对Jones会胆怯，但眼前这两个人嘛，他好像没什么可怕的，意味深长的眼神在他们身上来回看了看后，“洛少和森爷的关系可比我和Jones要好得多，而且还很开放呢，据可靠消息说你们在泰国被两个女人强上了？”

    “你怎么知道？”

    “靠！你听谁说的？”

    上官森和洛亦深齐声高喝道，话还未说完，两人顿时面面相觑，默默无语起来。

    这绝对是他们猎艳旅中的耻辱，本以为除了他们四个当事人，会没人知道这件事情，杜柯鸣这小子是怎么知道的？

    看到两人的表情，杜柯鸣心情大好，凉凉的问了一句：“不知道洛少和森爷还有没有兴趣想知道我和Jones的关系呢？”

    靠！洛亦深和上官森齐齐瞪着他，这种绝对是属于得了便宜还卖乖的贱人行为！