
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    "爸！"慕建国感觉自己丢脸丢到家了。

    慕老爷子犀利的眼神一瞪过去，谁还敢在他老人家面前放肆啊！

    慕立诚赶紧给自己老婆使了个眼色，赔笑的说道："爸，您别生气。我们不打扰您休息了，这就回去。"说完后，将老二夫妻俩给一起拉着站了起来。

    慕老爷子哼了一声，丝毫不买他的账，如果真的不想惹他生气，又怎么会答应老二一起过来为难三小子？！

    这两个孩子在他和老大的庇佑下，从小就没吃过苦，只怕是舒服日子过得太顺了。这会儿要给他整出点幺蛾子出来才爽呢！

    "等等！"慕老爷子叫住了他们，淡淡的说了一句："以后没我的吩咐，你们就不要私自过来了。"

    "爸......"

    这下，老二家，老三家都慌了神了。

    "什么都不用说了，有些东西不该是你们的，就是抢也抢不到手的。"

    慕老爷子神情颇为冷峻，这是第一次在他们面前把话给挑明了。

    从一开始他就知道儿子打的什么主意，没有制止的原因，就是想让他们成为一块好的磨刀石，这样他选出来的下一任慕家掌权人，便能更好的护住慕家的根基和底蕴。

    他做这一切，都是为了慕家着想。

    也永不着对自己的儿子感到什么愧疚。他们与别人相比。从小就有一个优渥的环境，无论是物质方面，还是精神方面，都是尽最好的来，受最高等的教育，却还是长成了一个歪瓜裂枣，这只能说明他们本身心性不够坚定，当然担不得重任了。

    待两个儿子面色各异的离开后，慕老爷子深深地看了慕冷谦一眼，也上楼去了。

    别以为他看不出来这小子在演戏，知道这也是为了保护他的曾孙，他姑且就睁一只眼闭一只眼了。

    等爷爷走后，顾漫漫从慕冷谦的怀里抬起头来。无语的看着他："我哪有哭？"

    慕冷谦宠溺的刮了一下她的鼻梁，薄唇勾勒一抹邪肆的弧度："你没哭，是我儿子哭了。"

    明明是他先遇上小丫头的。现在一个个都拿许东升来说事，就别怪他不留情面了。

    他儿子哭了？

    这满嘴跑火车的话，听得身旁的慕向恭和肖悦只觉天雷滚滚，竟同时站起来："你们继续，我们回房睡觉去了。"

    慕冷谦眉梢微挑，对着慕向恭的背影，轻描淡写的说了一句："睡这么早，有时间可以找陆医生过来看看。"

    "......"顾漫漫惊讶的瞪大美眸，他还真的什么都敢说哦！

    连二哥都拿来开刷啊！

    慕向恭的脚步明显踉跄了一下，这臭小子，是在怀疑他的身体有问题吗？

    而走在前头的肖悦，明显加快了脚步。

    慕向恭见状，连忙追着老婆上楼去，今晚他就要好好证明，只要他耕耘努力，种子迟早会开花结果的！

    慕冷谦深邃如墨的黑眸微微眯起，薄唇轻勾："老婆，我们也回房睡觉吧。"

    忽的，顾漫漫心中的警钟猛然敲了一下，她故意赖在慕冷谦的身上，吸了吸鼻子："老公，我抱我上去嘛，我不想走了，好想睡。"

    刚才一双眼睛还水盈盈的望着他，这会儿眼皮却不停的往下掉？

    犯困得真及时呀！

    啧啧，连他都不得不他家小丫头的警觉性了！

    "好。"慕冷谦唇边扬起一抹魅惑的笑，抱着她往楼上走去。

    妖精！顾漫漫闭上眼睛，假装睡觉。

    ......

    肖悦回到了房间后，拿着睡衣进了洗浴间。

    就在她放水时，慕向恭拿了睡衣走进来，一双眼充满狼性的盯着肖悦，"老婆，我们一起洗吧。"

    "不要。"肖悦想也没想就拒绝。

    谁知慕向恭不仅没出去，还欺身过来，有力的手臂从身后抱住她的腰说道："老婆，女人说不要，就是很想要哦！"

    肖悦蹙眉，拿掉他的双手，没好气的回道："我要，行了吧，出去吧。"

    "恩恩。"慕向恭满意的点点头，下一句却让肖悦差点气吐血，"我会尽全力满足你的！"

    "......"肖悦猛地咳了咳，说得好像她是个性/欲/强的女人一样，说什么尽全力，他是尽全力一逞兽欲吧？！休帅厅血。

    这该死的男人，气死她了！

    肖悦绷着脸呵斥道："放开我，马上出去。"

    只可惜，她挣扎，未果。

    "老婆别生气嘛，是我说错话了。"慕向恭轻舔着她泛红的耳垂，声音低哑得充满欲/望："老婆，为我生个孩子吧，我发誓这一辈子爱你，护你，敬你，外加二十四小时提款机，早安闹铃功能，出门接送的司机......"

    肖悦深吸一口气，孩子又不是她想生就能有的，"你别闹了......"

    她的话，被脖子处传来的湿濡和酥麻感给打断了。

    慕向恭搂住她的腰，手臂用力一提，将人放进白色大理石浴池里，随即自己也跨了进去。

    "喂喂喂......"

    肖悦的拒绝，反而激起慕向恭内心更大的征服欲。

    吻，轻轻落下。

    唇瓣相贴的那刻，他的吻逐渐加重，长舌极富技巧的撬开她的牙关，不容抗拒的深入，吸吮。

    肖悦感觉他的唇有种异常的火热，正一点点吞噬她的空气，在接吻方面，他真的是个高手，她即便再修炼十年也不是他的对手。

    唇齿交缠间，周围的温度在不断上升着。

    她被他引诱得禁不住颤栗起来。

    似是察觉到她的反应，慕向恭暗沉的眸子里盈满笑意，吻得愈发卖力讨好，愈发霸道，却又不失温柔。

    肖悦的双手，不由自主的攀上慕向恭的肩，回应他诱人沉沦的吻......

    身上的衣服不知何时已被褪去。

    一串又一串的美妙声音，从洗浴间里传出，满室春光旖旎。

    ——————

    快过年了，温华城的天气也变了，愈发的冷了。

    天亮的时间也越来越晚，所以慕冷谦醒来时，小丫头还在床上熟睡着。

    他看了看时间，亲了一下她的唇，这才起身下床，透过窗户，看见天空飘起了小雪。

    慕向恭蹙眉，拿起遥控器，将卧室的温度调高了些，这才放心的出了房间。

    临出门前，他接到警局的电话。

    许东升竟然大闹了警局？

    慕冷谦的眉深深皱起，怎么比当初薛梨还会来事啊？

    这一趟却不得不去。

    半个小时后，他到了警局，走进大队长的办公室，从电脑上可以看到许东升在监狱里对警员大肆宣扬着。

    "你们知道吗？顾漫漫本来是我的老婆，都是慕冷谦从中插足，横刀夺爱，用诡计骗取漫漫的信任和喜欢，是慕冷谦让她离开我身边的，不然我早就娶了顾漫漫，说不定她现在都有我的孩子了！"

    "慕冷谦之所以两次三番对我出手，就是因为漫漫心里其实还是有我的，所以慕冷谦才恨不得我去死，这一切都是他搞出来的，是他要害我，只有我死了，漫漫才会彻底属于他！"

    "顾漫漫是被迫和他在一起的，慕冷谦那个禽兽毁了漫漫的清白，所以漫漫才离开我的，不信你们可以去调查，我说的句句都是真话！"

    慕冷谦一双充满肃杀之气的黑眸，盯着许东升那张几近疯狂的脸，垂眸对大队长说："可以让我和他说句话吗？"

    "没问题。"大队长带着慕冷谦出了办公室。

    须臾，慕冷谦冷冽如冰的嗓音，在关着许东升的拘留房里响起："许先生，上天要让人灭亡，必先令其疯狂，而你这么不遗余力的污蔑我妻子，想来癫狂很久了？"

    PS:

    谢谢亲耐滴们送的钻石哦，么么哒~！阅读，更优质的阅读体验。

    