
    顾漫漫望着他，眸子里有着深深地浓情，好像从没有事情能够难倒他，而在他眼里，任何事都会变得简单，都会有办法解决。

    这就是自信倨傲的慕冷谦啊，也是属于她的男人！

    就在她满目柔光中，一张俊脸逐渐被放大，唇瓣上传来温热的触感，她调皮的伸出舌尖舔了一下，抱着她的男人身体倏然一僵，她明亮的眼眸里浮现一抹恶作剧般的笑意。

    慕冷谦很快便送回礼了，勾着她的舌尖缠绕，正加深这个甜蜜的吻时，手机铃声突然响起。

    顾漫漫推了推他，“唔唔唔唔！”先接电话！

    慕冷谦眸子里闪过一丝恼色，伸手拿起办公桌上的手机，果不其然的见到了杜柯鸣这个名字在跳跃。

    嗯哼，还想要度假？没了！

    可怜的杜柯鸣还不知道尽职尽责的自己，假期已经被老大无情的剥夺了。

    “老大，已经查出来了，那几家律师事务所都有接到委托，但是他们都在第一时间拒绝了对方……”

    “说重点。”慕冷谦的声音又低又冷，仿佛带有极地寒冰的冰冷气息。

    “哦哦！重点是薛梨告嫂子犯法，还有秘书室的人将消息拦了下来，不然也能阻止薛梨，嫂子也看不到律师函了。”杜柯鸣一口气说完，气喘吁吁的，又抹了下额头上的冷汗。

    “你去一趟盛泰律师事务所，有胆子动我的人，就该有承担后果的觉悟。”

    “是！”杜柯鸣高昂的答了一声，挂掉电话后，对Jones抱怨了一句，“老大今天脾气不对呀，这是怎么了？”

    Jones斜睨了他一眼，“三少只有在欲求不满的时候，脾气才会不好。”

    “啊？那我是不是打断老大好事的那个人？”杜柯鸣欲哭无泪啊！

    “有什么关系？”Jones很风凉的说了一句，“你又不是第一次打断他好事了。”就该这样，想必三少已经取消了某个倒霉蛋的假期了。

    “喂！有你这么说风凉话的吗？”

    “走吧，我们出去踢场子去。”Jones站起来，一只手臂搭在他肩膀上，忽然有种三少也将他奴役了的错觉！

    而挂了电话的慕冷谦，黑眸犀利凌厉得使办公室里的温度急剧下降，他没有想到竟然在自己的秘书室里还有人胆敢算计小丫头！

    “老公，别这样。”顾漫漫心里也有些难受，她自认没有得罪过谁，可是秘书室的人早知道有人要告她，却没人提前告诉她，但她也不能看着慕冷谦发怒，揉着他紧蹙的眉毛，说道：“其实这件事迟早都会有人发现的，别生气了，生气伤身体。”

    慕冷谦在她的安抚碰触下，逐渐冷静下来，嘴角却依旧挂着冷冽如冰的笑，按下桌上的内线电话，“吩咐人事部主管三分钟内赶到我的办公室。”

    温玲刚想问总裁有什么事，结果电话里只有嘟嘟嘟的忙音，显然已经被挂断了。

    她只好打电话联系人事部主管，将总裁的原话带给他，丝毫没有想过会和她自己有关，反而在窃喜顾漫漫终于要离开了。

    其实，人不作死就不会死啊！

    人事部主管喘着粗气在三分钟内推开了总裁办公室的大门。

    “总裁，您有什么吩咐直接让秘书打个电话给我就行了，哪用得着您亲自召见我呀！”

    “闭嘴！”慕冷谦脸色阴沉，眸光泛着浓浓的寒意，“你从下面公司调八名男性秘书上来，秘书室里的人，除了秘书长以外全部下放。”

    “啊？”人事部主管吓得怪叫一声，在对上慕冷谦深不可测的黑眸时，浑身打了个激灵，僵笑了一下，“总裁您继续说。”

    慕冷谦薄唇勾起一抹讽刺的弧度，“温玲隐瞒消息不报，直接解聘，并告她违反秘书长合约，赔偿金是一百万。”

    人事部主管瞠目结舌，知道这事儿肯定很严重，一脸严肃的说道：“总裁放心，这件事我会以最快的速度处理妥当。”

    “嗯，出去吧。”慕冷谦点头，语气不似刚才那般淡漠，只因顾漫漫捏了下他的手掌心。

    等到人事部主管下去以后，蹲在地上的顾漫漫被慕冷谦拉了起来，让她坐在自己腿上。

    “你如果要求情，就不要开口了。”

    顾漫漫白他一眼，她看起来就这么不醒事吗？

    “我只是觉得你不要吓人事部主管了，他声音都有些发抖呢！”做错事的是秘书室的人，他吓唬那个主管做什么？

    慕冷谦微微眯起眸子，如果人事部主管不是秃了头顶，又有啤酒肚的老男人，他也想直接让他滚蛋了！

    “我老婆这么明事理，我该怎么奖励她呢？”

    顾漫漫下巴高抬，傲娇的说：“嗯哼，带她回家吃烛光晚餐。”

    慕冷谦忍俊不禁的看了她几眼，克制住在这里压倒她的冲动，起身搂着她的腰走向电梯，直接回家吃怀里的大餐！

    至于秘书室的人会有什么反应，那些都与他们夫妻无关，每个人都必须为自己所做的决定负责。

    在他们离开不久，秘书室平地惊起一声雷，瞬间炸开了锅！

    “秘书长，这是怎么回事，你那个时候出去不是去总裁汇报去了吗？”

    “看她被解聘，就知道她没有去汇报了！她做错事，还连累我们几个人，真不知道她到底是什么心思！”

    “还能有什么心思，肯定又是一个嫉妒总裁夫人的人呗，真以为她自己很厉害，长得都没有总裁夫人漂亮呢，居然也敢打总裁的主意，真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不拿镜子照照，不自量力！”

    “你们说够了没有！”温玲猛地拍了一下桌子，厉声道，“你们懂什么东西，也敢在这里指责我？”

    “你害得我们丢了这里的工作，不道歉也就算了，还想耍你的秘书长威风吗？”

    “就是！今天不打她一顿难解我的怒气，大家一起上，都不要和我们的秘书长客气哦！”

    “你们要干什么，你们不要过来……”温玲被她们团团围住，吓得脸色发白，“啊啊！不要扯我的头发……不要掐我的腰……”

    接下来，秘书室里只剩下温玲痛呼的尖叫声……

    ——————

    傍晚时分，城东码头的一艘快艇上。

    薛梨本来在律师函寄出去以后，打算离开温华城暂时出去避一避，可是却接到了顾清清的电话，说是许东升为了另外一个女人才把她抛弃的，如果她想知道那个女人是谁，就来码头找她。

    薛梨怎会不想知道，可她却没想到来了，听到的却和心里所想的相差甚远！

    “你说什么？”薛梨刚被什么叮了一下，反应过来后，难以置信的瞪着顾清清，“我的宝宝是你害没的？许东升也是听了你的话，才要和我分手的？”

    不！这不可能！

    “怎么，到了现在你还不相信？你还真是可悲！”洛明珠讥讽的笑着说道，“要不要我让许东升打个电话给你？”

    “不要！”薛梨双手抱头大声吼道。

    她不相信，为什么要告诉她，为什么要将事实的真相残忍的撕开在她面前！

    然而很快的，薛梨同样讥讽的笑了，“如果真是因为你，你怎么会傻到来告诉我，你别开玩笑了！”

    “从你们去了京都，我就和他联系上了，而他提前从京都回来，把你一个人留在那里，也是听了我的指使。”洛明珠一点点勾起薛梨的恨意，冷漠的声音说道，“就连那次在咖啡厅，也是我让他设计把害你流产的罪名安在顾漫漫身上，这样你是不是更加恨顾漫漫了呢？还有昨晚许东升要和你分手，也是我指使他的呢，哈哈哈……”

    听到顾清清嘲讽的笑声，薛梨就好像被人狠狠甩了一巴掌一样！

    “你该死！”薛梨盯着顾清清，眼睛里突然赤红一片，就好像一只受伤的母兽，因失去生命中两个对她同样的重要的人而愤怒得充满了血红的杀气！

    顾家的两姐妹没一个是好东西！都是下贱的女人！

    她毁不了顾漫漫，那么现在杀了顾清清，应该也能让顾漫漫一辈子不痛快吧？！

    思及此，薛梨眼中的红光更甚了，杀气腾腾的瞪着顾清清，“你杀了我的宝宝，现在我要你偿命！”

    “你要干什么？薛梨你疯了，你别过来……”洛明珠被她眼里同归于尽的杀气给吓到了，警惕小心的盯着她的动作，一步步往后退。

    “我说了我要杀了你，你这个恶毒的女人，连我的宝宝都不放过，我要杀了你！”薛梨冷笑，一步步朝顾清清逼近。

    薛梨因为心里扭曲而满脸狰狞的表情，吓得洛明珠呼吸一窒，“你别过来，救命啊……这里有人疯了要杀人了……救命啊……”

    “哈哈哈……这个时候没有人会来的，你就算叫破喉咙也没人来救你，你就给我宝宝陪葬吧！”薛梨抓住顾清清。双手掐在她的脖子上，很用力很用力，眼神微微有些涣散，陷入一种疯狂的报复幻想中……

    “放，放手……”

    洛明珠想要掰开她的手，脸上青紫一片，很明显一副快要窒息的样子，她的呼吸越来越困难，身体也渐渐发软，突然快艇晃动了一下，薛梨的手松了，洛明珠却一头栽进了海里……