
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    电话打不通！

    她联系不上肖悦！

    顾漫漫脸色一白，又跌坐在沙发上，她深深吸了口气，来缓解自己内心的紧张与不安。拿着手机的手却颤抖着，拨打慕冷谦的号码。

    没等多久，电话很快被接听了。

    下一秒，顾漫漫焦急的声音立刻说道："老公，快点找到二嫂，二嫂她出去了，拜托你快点找到二嫂......"

    慕冷谦低沉的嗓音打断她的话，透着安抚地力量。说道："乖，你别担心，二嫂她没事。"

    顾漫漫不太相信，怀疑的话脱口而出："真的吗？"

    "怎么，你连老公我的话都不相信了？"

    "可是我真的很担心二嫂啊，她......"顾漫漫声音越说越小，还带有几分哽咽，可见真的急得不得了。

    "老婆，二嫂还没从家里出来，我就已经知道了，你觉得二哥会放任她单独在外面吗？"

    顾漫漫一听，冷静了下来，"那二嫂现在是和二哥在一起吗？"

    "嗯。你一个人在家别胡思乱想了。无聊的话，就去找爷爷解解闷吧。"

    慕冷谦不放心的继续说道："至于洛明珠的事情，交给我来解决，我保证她再也无法出来害人了。"

    他在听了肖悦说出顾漫漫的猜测后，心里对那德高望重的高僧，也升起一丝忌惮。

    他不能拿小丫头的命做赌注，因为，他输不起。

    顾漫漫诧异了一下，忽的从他话里听到另一层意思，惊奇的问他："额，你的意思是，洛明珠还没有死对不对？"

    "应该能救回来吧。"慕冷谦说得轻描淡写，显然是肯定能救回来了。

    顾漫漫倒吸一口冷气。脑袋里灵光一闪，好像明白了他的意思，他是想留着洛明珠的命。但又限制洛明珠的自由，比如将她囚禁起来，不再让她出来害人。

    "可是这样，不会被人发现吗？"

    手机里传来慕冷谦低沉好听的笑声："呵呵，傻丫头，我做事自有分寸，没有绝对的把握，我怎么会和你说呢。"

    "哦。"顾漫漫松了口气，突然记起爷爷找她的事情，连忙说道："我差点忘了，爷爷有叫我去书房，我先不和你说了哦，拜拜。"

    "好。"慕冷谦吐字。

    知道肖悦没事，顾漫漫面带轻松的走出了房间，下楼走向慕老爷子的书房。

    她敲了两下门后，直接推门而入，声音随之响起："爷爷，你找我呀？"

    慕老爷子抬起头来，暗中朝她递了递眼色，又努了努嘴说道："是呀，佟老来了，还不快点叫人啊？"

    顾漫漫惊讶的眨了眨眸子，看向坐在爷爷对面的佟老爷子，好像没听见书房里有人说话似的，一直垂眸盯着棋盘，有点古怪呀！

    她又看了看爷爷，刚才好像是在对她暗示什么似的，忽然眸子里闪过一丝狡黠，"佟爷爷，您什么时候来的呀？"

    佟老爷子这才抬头看她，故意装作不懂的问道："哦，漫漫丫头，你什么时候给我改称呼了？"

    顾漫漫厚脸皮的走上前去，笑容甜甜的开口："佟爷爷，您是我的长辈，和爷爷的关系又这么好，我我当然应该喊您一声爷爷嘛！"

    "啧啧，你这丫头可越来越精了！"

    佟老爷子眯着眼睛打量了顾漫漫几眼，又瞥向一旁笑若狐狸的慕老头，"当然了，跟在一个老腹黑和小腹黑的身边，想不变坏都难呢！"

    这话，慕老爷子就不爱听了，吹胡子瞪眼道："喂！我说佟老头你怎么说话的呢？我家漫漫丫头这么单纯可爱的，哪里有变坏？"

    佟老爷子摸着胡子，笑眯眯的说道："是是是，人家小丫头心性好，定力强，这才没被你们爷孙俩荼毒了。"

    顾漫漫囧了囧，又来了，每次佟老爷子来慕宅，都喜欢和爷爷斗嘴，不过这次她站在一边，嘴角含笑的望着两个老顽童般的老人。

    等到他们说得口干了，自然就会停下来说正事了呢。

    所以她一点都不急。

    她从两个老人的对话中，听着他们一个攻击棋艺不精，一个攻击医术不行，说得唾沫横飞，激动不已。

    大约过了半个小时左右，慕老爷子和佟老爷子终于停止了斗嘴。

    顾漫漫连忙奉上两杯茶水，这两个老人都很欣慰的点点头。

    喝了茶，慕老爷子拉着顾漫漫的手，放在了棋盘上，"漫丫头，把手伸过来，让你佟爷爷给你把把脉，看他那医术是不是还在。"

    佟老爷子没好气的瞪了慕老爷子一眼，却毫不含糊的搭上了顾漫漫的手腕，神色认真的把起脉来。

    顷刻，书房里变得很安静。

    顾漫漫抿唇，望着佟老爷子的神色变化，真的希望接下来听到的不是什么坏消息，不然还不如不告诉她好了。

    无论如何，她都要尽最大的努力保护肚子里的宝宝！

    过了片刻后，佟老爷子收了手，点头道："看来吃了不少补药了，身子补养得不错。但太补了也不好，对于将来生产的时候有危险，还是进行食补比较好点，另外还要多走动走动，可不能一直待在房间里不出来。"

    顾漫漫似懂非懂的'哦'了一声，眸子里有一丝迷茫闪过，将来生产的时候有危险，是不是会大出血呢？

    和前世一样......

    最后，她还是会从这个世界上消失......

    顾漫漫脸色微微白了白，强压下心底的不安，继续站在棋桌前。

    "好了好了，你在这里站得够久了，先回房去休息吧。"慕老爷子摆了摆手说道。

    他眯了眯眼睛，对顾漫漫小脸上突变的神色产生了一丝疑惑，不过先要让漫丫头出去才行。

    顾漫漫此时心里乱得很，听了慕老爷子的话，怪怪的离开了书房。

    等她出去后，慕老爷子皱着眉头问道："佟老，你说实话，漫丫头的身体到底怎么样？"

    佟老爷子没好气的瞪他："什么说实话？我刚才就是说的大实话好吗？"

    "可我刚才看着漫丫头的脸色不对劲。"

    "是吗？"

    这次，轮到慕老爷子瞪眼了，"难道我还会乱说这种话不成？"

    "你乱说的话还有假吗？"佟老爷子凉凉的说了一句，不过还是给他建议道："我觉得这件事，还是先告诉你那个宝贝的三小子比较好。"休鸟司划。

    慕老爷子恍然大悟，忙点头道："对啊！三小子可能知道是因为什么，我这就去给他打电话。"

    PS:

    嗷嗷，不好意思啊晚点了，还有哦，谢谢亲们送的钻石，么么哒~！阅读，更优质的阅读体验。

    