
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    范家范老夫人七十大寿是在自家的酒店，荣景大酒店的三楼大会厅里举办。

    范家早前出的负面新闻，虽然还没被彻底遗忘，但范家到底和慕家有着姻亲关系。是不会被各家族摒弃在外的。

    今天寿宴厅里来了很多人。

    范老夫人高寿，不说平时与范家交好的家族，就是关系浅淡的家族，都有让小辈带了礼过来祝寿。

    像慕家，像洛家，像上官家，就是由家里的小辈过来的。

    洛亦深在寿宴上看见慕向恭和肖悦两人，眼里的诧异一闪而过，他还以为会是三少过来呢！

    三人站在一起，洛亦深饶有兴味的看着他们："二哥二嫂。你们怎么过来了？"

    "你不也来了。"慕向恭回道。

    "被逼的呗！"洛亦深直言不讳的说道，突然愣了一下，"三少该不会是去佟家那个慈善晚会了吧？"

    "嗯哼。"慕向恭的声音里透出几分不爽。

    洛亦深很是同情的看着二哥。任何人到了三少那里。都会被榨出汁来的吧？

    可怜的二哥！

    "不过二哥你不用太在意啦，范家看到来的是你，只怕会很忐忑吧，嘿嘿！"洛亦深贼贼的笑了起来。

    "只是忐忑吗？"慕向恭眼睛微眯，语气淡淡的说道："我还以为他们会害怕呢！"

    洛亦深心头咯噔一下，这苗头，怎么有点像是来砸场的呀？

    肖悦在一旁拧了下慕向恭的胳膊，以示警告。

    三人站在一起，很快便引起了寿宴厅里其他人的注意。

    范秀华在看到他们后，微微诧异了一眼，便走上前来，笑着说道："肖悦，和伯母去那边见几个人吧，就让他们男人待一块好了。"

    "好。"肖悦露出一抹标准的笑容，跟着范秀华往一群贵妇人走去。

    范秀华拉着肖悦的手。边走边说："肖悦啊，这几天你都没和伯母打麻将了呢，难道是讨厌伯母了？"

    肖悦心里不以为然，面上却露出一丝苦："伯母你也知道，我天天都跟着向恭去公司，哪有时间玩牌啊！"

    范秀华眼神闪烁了下，呵呵笑道："看来都是我们向恭把你给累坏了。回头我让你二伯说说他去，老婆娶回家可是用来疼的，可不是让你给他打工的呢！"

    "呵呵，那我就先谢谢伯母咯！"肖悦从善如流的应和道，慕向恭要是真的答应了，她还落得轻松，到时候还可以和漫漫出去走走。

    "傻孩子，和我要说什么谢字呀，以后可不许说了。"范秀华本以为肖悦会阻止她，没想到她一点都不在乎，答应得很是干脆。

    难道她真的不想去公司帮慕向恭吗？

    "嗯。"肖悦又应了一声。

    范秀华把肖悦带到了几位贵妇人面前，肖悦微笑着问好道："几位伯母好，几位阿姨好。"

    其中一位太太笑了笑："这是你侄媳妇肖悦吧，好久不见了呢，呵呵。"

    "是呢，你们好好聊，我先过去那边打个招呼。"范秀华把人送到这边，找了个借口就离开了。

    等到范秀华离开后，有位中年贵妇开口问道："听说小悦是跟在慕二少身边工作吧？"冬亩序才。

    其他几人相互看了一眼，这也太能拉近关系了吧，才刚见面就叫人家小悦？

    不过听到小悦跟在慕二少身边工作，其他几人的心思转了转，也笑着说道："二少怎么舍得让你跟着他工作呢，肯定很累吧？"

    "还好。"肖悦的笑容很浅，语气也很轻，浑身散发一股淡然从容的高雅气质。

    众人无不心惊，从前也不是没见过肖悦，但现在的她，整个人好像是破茧成蝶完成了蜕变般，开始让她们摸不透她的想法了。

    "做女人可不要太累了，还是要对自己好点。"

    "可别把自己当成保姆一样劳累，女主在二十五左右就要注重保养，在这里的哪个不是经常去做SPA啊！"

    "是呀，还要防着男人在外应酬，不能在外面被那些小狐狸精给勾了魂去。"

    "我听说早一阵子那个事，范家的那位可不就是在酒桌上......"

    "咳咳......不要乱说，二少怎么可能和范家的那位扯上关系，人家二少夫人还在这呢！"

    众人面面相觑的看着肖悦，却见肖悦的表情很平静，就像那种无风无浪的湖面，给人看不透的感觉。

    果然还是开始了啊！

    肖悦心底升起一股冷冷的讽刺，面容上依旧保持着微笑，淡淡说道："几位伯母和阿姨不要介意，这件事我也看了报纸，我不发表任何看法，只能说清者自清，浊者自浊吧。"

    众人的脸色又是一惊，清者自清，浊者自浊，这八个字可是隐藏着好几个信息呢！

    "啧啧，看来真的是范家想要掩藏那丑陋的真相，所以才将脏水泼到二少身上的吧？"

    "他们这么做也真是大胆！"

    "这有什么呀，范家可是和慕家有着姻亲关系的嘛，自家人背背黑锅有什么，好在咱们二少夫人是个不计较的，不然哪能来参加这寿宴呀！"

    咱们......其他人瞪了刚才说话的人一眼，拉关系也不是这么拉的吧？

    肖悦摇了摇头说道："阿姨这话可别再说了，不然我可得走到角落里去站着了。"

    "呵呵呵，不说了不说了。"那位年轻的妇人掩嘴笑着说道。

    只可惜她们是该说的都说了，不该说的都已经说完了。

    在她们身后不远处，范语沫苍白了脸蛋站在原地，双手紧握着拳头，手背上的青筋毕现。

    好你个肖悦，原来你就是这样在背后抹黑别人的吗？

    这样绵里藏针，阴险卑鄙的抹黑她！

    所有人都在巴结你，都在讨好你，你很得意吧，你很猖狂吧？

    竟然敢到她的地盘上得意猖狂，她以为自己是谁呀？别以为所以人都不知道，当初她不过是肖家卖给慕家的贱女人罢了！

    肖悦的爸爸仗着和慕向恭的爸爸有交情，生意上出了问题，就到慕家借钱，还把自己的女儿卖给了慕家，然后没过多久就搬去了京都......以为走了就没人记得这件事了吗？

    哼！怎么可能呢，她可是记得很清楚呢！

    她从小就喜欢慕向恭，可是却眼睁睁看着他娶了别的女人，就因为娶了肖悦那个扫把星，才害得他变成植物人的，没想到他醒来了，非但不和肖悦离婚，还对她越来越好，他怎么可以！

    肖悦，既然你在背后耍阴招，就别怪我不客气了！

    那一晚是我这辈子的耻辱！

    而我，一定要洗刷这种耻辱！——范语沫盯着肖悦，在心中恶狠狠的说道。

    肖悦似乎心有所感，不着痕迹的回头看了一眼，却只看到一抹红色的背影渐行渐远，刚才是她的错觉吗？

    不是。她在心中否定了，刚才确实有人在盯着自己，而且还有着莫名的敌意传来，她不会感觉错的。

    过了一会儿，范秀华过来了，在她身边还跟着范语沫。

    在这里的贵妇人看着范语沫的眼神带了一丝轻视。

    范语沫装作视而不见，笑容甜美的对众人问好："阿姨们好，你们都好漂亮哦，让语沫好羡慕呢！"

    "......"众人缄默。

    这说得明显太夸张了点。

    她一个妙龄的少女，温华城豪门里公认的美女，皮肤嫩得滴水，说自己羡慕一群经常去做SPA的阿姨？

    众人非但没有高兴，反而对范语沫生出几分不喜，这种假话她们听得太多了。

    虽然一开始对肖悦存了试探的心思，但人家表现出来的可真是大豪门里培养出来的高雅气质，哪是范语沫这种小家子气能够比的呀！

    范秀华见冷了场，眼神微闪了下，却也在三言两语间让气氛再次活络起来。

    肖悦则只在一旁微微笑着，并没有搭话，安静得就像是一朵淡雅高洁的菊花。

    相反地，范语沫时常插上两句话，说的都是关于保养皮肤的方法，自然而然地打动了一群贵妇人。

    又过了一会，范语沫见时机差不多了，故作惊讶的望着一边被遗忘的肖悦，"哎呀呀，我们把肖悦姐一个人晾在一边不好吧？"

    范秀华一副自责的表情，连忙说道："呵呵，看我都只顾着自己了，语沫你带着肖悦去吃甜点吧。"

    "好的，肖悦姐我们一起过去吧。"范语沫很高兴的答应了。

    肖悦的肚子是有点饿了，便跟在范语沫的背后，朝甜点区走去。

    走了三四步，范语沫突然转过头来，热情的问道："肖悦姐，你喜欢喝什么饮料呀，我帮你去拿吧，甜点吃完了也要喝水的。"

    肖悦微愣了一下，很快便反应过来，笑着说道："一杯橙汁就好，谢谢你了。"

    "肖悦姐你太客气了。"范语沫笑嘻嘻的对她挤了挤眼睛，便朝着饮料区那边走去。

    肖悦微微凝眉，心里总觉得有丝不对劲，可是又想不到是哪里不对劲，她继续往前走着。

    突然，寿宴厅里的甜点区那边，一道尖锐的叫声响起！

    刺耳的尖叫声覆盖了寿宴厅里的音乐声，惊扰得所有人的视线都往那边看去。

    发生什么事了？

    大家疑惑着往甜点区那边走去。

    当尖叫声响起的那刻，慕向恭条件反射的朝肖悦所在的那群贵妇人看去，可是却没有发现那抹鹅黄色的身影。

    该死！慕向恭面色一沉，几乎是健步如飞般越过所有人，直奔甜点区而去。

    PS:

    嗷嗷嗷，阅读，更优质的阅读体验。

    