
    吃过饭以后，二伯家和三伯家很快便回去了。

    肖悦揉了揉笑得有些僵硬的脸颊，刚准备上楼时，口袋里的手机铃声突然响了。

    陌生的号码，脑海里却有一张熟悉的脸，她淡然开口：“喂？”

    “肖悦，我听说慕向恭醒来了是不是？”

    “是的。”肖悦拧眉，醒来都将近一个月的时间了，现在才听说吗？

    “他现在是慕氏财阀的代理总裁了？”

    肖悦应了一声：“嗯。”

    “为什么？难道慕三少真的出什么事了，不然怎么轮得到他当总裁？”

    “我不清楚。”肖悦的内心根本没有她的语气这般冷静，什么叫慕三少真的出事了，可她不能明着问，除非对方自愿相告，不然她会更加的被动。

    如果说慕冷谦还在温华城，总裁之位就轮不到慕向恭做的话，她不认同这种说法，他们两兄弟都是商界奇才，不遑多让，谁在他们手里都占不了便宜的，这总裁的位子对他们来说，好像并没有多么重要，他们在乎的是慕家，是倚靠慕家而生存的那些普通家庭。

    “他的事你不清楚，那你的事呢，想清楚了吗？”

    闻言，肖悦眸子里闪过一丝不悦，语气冷然的说道：“我不会改变主意的。”

    “你为什么要吊死在他那一棵树上，我说过他有一个深爱的女人，你和他是不会有未来的。”

    “如果你拿这些话劝服你自己，我想我会为你高兴的。”

    肖悦的声音很平静，因为有些话，人人都会说，但却不表示每个人都能够做到，而自己都做不到的事，又拿什么去说服别人做到呢，不觉得很可笑吗？

    “你！我明天会到温华城，概时我希望你能来机场接我。”

    来温华城？

    肖悦的声音淡下来，“没那个必要。”

    “肖、悦！如果可以，我还想你帮我找个房子，我不喜欢一直住在酒店里。”

    肖悦头疼的说道：“我每天都要陪着他去公司上班，没有时间帮你找房子，你可以让你的秘书提前处理好，再见。”

    “等等！你刚刚说什么？你陪他去公司上班，你就那么喜欢他吗？别人对你的好，你就一点也看不见吗？肖悦你个瞎子！”

    对方说完，只听啪的一声，然后是嘟嘟嘟的声音。

    很显然，对方的手机报废了。

    肖悦皱眉摇了摇头，还真是个小孩子脾气，而且还是个很霸道的正太少爷！

    当慕向恭走进房间，就看到她若有所思的看着手机，便随口问了一句：“谁的电话啊？”

    “一个朋友。”肖悦顺口回答道，可是说完，她又愣住了，暂时抛开了脑子里那些想法和怀疑。

    嗯？朋友？

    慕向恭眉头倏地一皱，潜意识里仿佛有种危机靠近，让他直觉对她这位‘朋友’很没好感！

    ……二少，您连对方长什么样，是男是女都不知道，就这么说没好感会不会太草率了？

    他的目光非常灼热，直勾勾的盯着肖悦，“有什么重要的事吗？”

    肖悦望着他，摇了摇头：“没有。”还是等那个人来了后，找个时间问问清楚吧。

    慕向恭走过来，居高临下的看着她，“老婆。”

    肖悦抬眸看着他，不语。

    慕向恭摸了摸下巴，在她身边坐下，叹了口气，说道：“爷爷的年龄好像很大了。”

    “嗯。”肖悦搞不懂他情绪怎么突然低落，便没有起身的意思。

    慕向恭靠坐在沙发上，继续叹了口气说：“大哥和大嫂，说得好听是常年在部队里，说得不好听就是生活在深山野林里，一年也就回来那么一次，对吧？”

    肖悦眨了眨眼，下意识的点点头。

    慕向恭眸光深深地看着她的侧脸，语气里多了几分惆怅的说道：“爷爷今晚住在佟家，说是喜欢上佟老爷子的曾孙，所以才没有回来的。”

    这就是他铺垫这么多的重点？

    肖悦努力让自己镇定，故作淡然的询问：“你要怎么做？”

    慕向恭忽然凑近肖悦，在她耳边循循善诱，呢喃道：“你看三弟和弟妹都在为积极造人做准备，我们两个身体健康，是不是应该早点让爷爷抱上曾孙呢？”

    肖悦对他的靠近，突地浑身僵住，但内心强迫自己不用紧张后，不自然的放松了身体，浅浅的笑了笑，“慕向恭，你以为人人都像你那般傻吗？随便被人说两句，就忍不住心动了？”

    他以为生孩子是那么好生的吗？

    再说了，她现在凭什么要给他生儿子？

    “老婆，傻人有傻福的，能娶到你这么聪明漂亮的老婆，可不就是我的福气吗？”

    慕向恭发挥他的三寸不烂之舌，各种肉麻的，甜蜜的话从他嘴里说出来，一点也不让人起鸡皮疙瘩，相反的还会产生一种心悸的感觉，只听他温柔的声音，仿佛全身的骨头都要软掉了似的。

    最后，终于磨得一个约定。

    但却让慕向恭一点都高兴不起来。

    赢得了老婆的心，老婆才能和他滚床单，可这不就是他现在正在做的事吗？

    他狐疑的看着肖悦，她确定不是在说废话吗？要是一颗心不在他身上，她为什么会一直守在他身边，守在慕家都没有离去？

    她的心，本来就是他的。

    慕向恭抓着她的胳膊，低哑的声音透着几分可怜，“老婆，这样对我来说会不会太残忍了？”每天看得见却吃不着，万一把他憋坏了，以后想生都没那能力了怎么办？

    肖悦无语的斜睨他一眼，忽然唇角轻勾，“你这样子，我会以为自己是个男人。”

    她以为她自己是个男人？

    那意思就是，他在她眼里是个女人了？

    慕向恭瞬间黑了脸，还不等他有所行动，只听她又说道：“慕向恭，咱们约法三章了，如果你现在反悔，我是无法奈何你，因为你力气比我大，但我可以明确告诉你，我不会再爱你。”

    她的声音冷静得可怕，仿佛是在说一件很平常的事。

    可实际上呢，慕向恭黑了的脸又黑了几分，眸子里闪动着一股怒意，如一头野兽般恶狠狠地瞪着她，她知道她刚刚说了什么吗？什么叫做不再爱他，她敢！

    “肖悦，那我也明确告诉你。”慕向恭压下心头的怒火，眸光犹如一柄出鞘的剑般透着犀利的寒芒，阴沉开口：“你这辈子都只能是我的妻，我的女人。如果你哪天看上别的男人，我不介意做掉他！”