
    杜柯鸣也知道是自己一时嘴快说漏了，可Jones这家伙不用再损他了吧？

    肖悦安静地坐在一旁，看着几个颜值爆表的男人在眉来眼去，不禁觉得这样的搭配也挺不错的，而且他们的颜完全将身边的女伴给比下去了，本着欣赏的角度，她说：“其实你们不用叫女伴了，一晚上也没见你们聊几句，干脆两个两个的坐在一起不是更好？”

    噗——！

    这话一出，洛亦深和上官森刚入口的一口酒都喷了出来！

    只有Jones瞥了杜柯鸣一眼，而后者突然后背发凉，好像被一只非洲豹给盯上的感觉。

    “二嫂，我和森关系好，是因为我们的品味相同，不过还没到同睡一个床的地步。”洛亦深扯了张纸巾擦嘴，铁三角的关系就和亲兄弟一样，可惜慕冷谦有了老婆在手，都很少出来和他们喝酒了。

    “洛少您看，就连慕二少夫人都知道我们几个被冷落很久了。”洛亦深身边的女伴推了推他，娇嗔的说道。

    上官森一听，心中倒是有了主意，对洛亦深使了个眼色，兴趣十足的提议道：“啧啧，做女人要大方，不过既然美女开口了，我们不如玩个游戏吧？”

    “玩什么？”洛亦深表现得跃跃欲试的模样。

    “我们也一起玩吧。”杜柯鸣搂着女伴连忙加入进来，今晚少了老大在场，他感觉整个气氛都怪怪的了。

    现下，他们四个男人，每人有一个女伴，而肖悦只有一人，好像有点儿不公平。

    洛亦深勾着女伴的下巴，邪笑着问道：“宝贝，你说我们玩什么游戏？”

    “洛少，我们姐妹无聊的时候，常常会玩拆拳头游戏，不如就玩这个吧？这样慕二少夫人也不会吃亏了啊！”这个女伴是事先就说好的，所以一步步挖坑引肖悦往下跳。

    “什么是拆拳头游戏啊？”Jones的女伴问道。

    上官森的女伴看了她一眼，向大家解说游戏规则：“游戏规则就是大家两手握拳，每人说出一个特点，符合这个特点的人就要拆掉两根手指，一轮下来后，拆掉一只拳头的人要罚酒一杯，拳头最先拆完的人要罚酒三杯，完成一个冒险挑战。”

    肖悦挑了挑眉，没想到他们这么幼稚，本想说些什么的，但想了下，却又是什么都没说。

    “二嫂，这个游戏你觉得怎么样？”洛亦深看向肖悦，他们玩得再起劲也没用，因为今天他们是陪客，是来看戏的！

    肖悦不想扫他们的兴，点了点头说：“挺有意思的。”这个游戏她曾经在娱乐节目中看见过，其实并没有什么意思，不过是看明星玩得很兴起，大家呼声才那么高而已。

    “我先说。”洛亦深的女伴笑了笑，看着洛亦深说，“最帅的男人请拆手。”

    这名女伴本想讨好洛亦深，结果在场四个男人都拆了两根手指，开玩笑，他们的颜值不比洛亦深低好吗！

    洛亦深接着说：“只交往过三个对象以下的请拆手。”

    他本不想说得太明显了，结果左右看了看，只有肖悦一个人拆了手，其他人交往的对象都在三个之上……

    肖悦想了想说：“大方的人请拆手。”

    果不其然，除了她以外，其他八个人都拆了手。

    上官森太阳穴突突的跳了跳，“二嫂，不是吧，你自己不拆手？”

    “我很小气的。”肖悦呵呵笑了笑。

    其他人则面面相觑，能说自己小气的性格说得这么轻描淡写的人，怎么看都感觉不像啊！

    上官森说：“名字是两个字的请拆手。”

    结果，这次又只有肖悦拆了手。

    “结婚人士请拆手。”

    在场除了肖悦，其他都是单身。

    “没有工作的人请拆手。”

    肖悦眼角抽了抽，拆了手指后，深深地看了杜柯鸣一眼，他是故意的吧？

    Jones的女伴最后说了一个特点，包括肖悦在内，有四个人拆了手，而第一轮游戏结束，肖悦的十根手指都拆完了，是最先拆掉拳头的人。其他人四个女伴都拆了一只拳头，而那四个男人一只手都留有一根拇指，拳头不算拆开，所以不用喝酒。

    其实，这一轮游戏下来，真是有点奇怪，明眼人估计一看就能看出来，这四个男人说的特点，分明有点冲着肖悦去的意思，特别是杜柯鸣说的特点，还引起了肖悦的怀疑。

    想当然尔，杜柯鸣又被其他三个男人鄙视了，但他觉得自己挺冤的，倒数第二个说特点，不明显的都被他们抢先说了，他还能说什么？

    肖悦自罚三杯酒之后，心里腹议的想着，和聪明的男人玩游戏，还真是输不起啊！

    喝了酒后，她神色淡定的问道：“什么样的冒险挑战？”

    “这个……二嫂你等等啊，我们几个讨论讨论下。”洛亦深故意装作深思的样子，然后和上官森他们几个坐到一起，实则一只手偷偷在裤袋里通知某人可以进来了。

    肖悦听到他这么说，心里直觉这次完全是被坑了，只怕最先坑她的人，应该是那个溜得最快的顾漫漫了。

    而被肖悦念上的顾漫漫，此时和慕冷谦坐在电影院的卡座内欣赏着浪漫喜剧，突然打了两个喷嚏，慕冷谦还以为她感冒了，将她抱得更紧了。

    时间过了两分钟，肖悦有些不耐的问道：“你们想好了没？”

    恰在此时，包厢的门突然被人推开！

    来人彷如一束阳光照耀人的眼球，一身白色西装包裹他修长挺拔的身躯，更衬托得他的肌肤有些病态的白皙，脸上虽带有种病态的美，但却绽放着温润如玉的笑容，直教人目眩神迷。

    “哇！慕二少看起来比以前更帅了哦！”

    “是啊是啊！慕二少醒过来了，简直是个奇迹哦！”

    “恭喜慕二少夫人哦，以后又多了一对像三少他们一样的甜蜜夫妻档了。”

    在场的几个女伴一脸艳羡的看着肖悦，心里是很嫉妒的，但面上流露的只有羡慕之色，毕竟在这个包厢里的人，她们一个都惹不起，有些情绪是不能外泄的。

    肖悦没有理会她们的话，当她看到慕向恭走进来的时候，大脑突然是一片空白的，本以为他会有一段适应期，毕竟睡了几年时间，醒来就像是大病初愈般应该慢慢恢复，可是现在，他出现在她面前，还是一如初见他般，依旧那么丰神俊朗，意气风发，神采飞扬。