
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    范秀华心中还是不放心，语气严肃的提醒二人道："不行，这件事不能再告诉任何人，连你们的姑父都不能说。【】知道吗？"

    "嗯。"范语沫明白事情的严重性，假若让慕向恭的人找到那名男侍者，她必死无疑。

    范伟杰明显是被拉上这条船的，他没有参与这件事，但此时却已经无法回头，同样得罪了慕向恭，他不会天真的认为对方会放过自己。

    所以，她们三个人有了统一的目标。

    绝对不能让慕向恭有机会对他们范家下手！

    此时，中心医院的VIP病房里。

    慕向恭进来时，肖悦还没有醒。见状，他不免蹙了蹙眉。

    慕冷谦双手插在黑色大衣的口袋里，挑眉看向他："你打算如何做。再来一次。估计你的种就没了。"

    这话说得一点都不客气。

    听得顾漫漫胆颤心惊的，连头也不敢回，要死了，他非要去戳二哥的伤口吗？

    但慕向恭知道，他的话，很对。

    这种事一次就够他受了，他决不允许还有下次。

    不过，慕向恭毕竟是哥哥，轻咳了两声，对他交代一句道："你们回去吧，好好和爷爷说一声。"

    "嗯，有需要直接找杜柯鸣那小子。"

    慕冷谦也不多说废话，拉着顾漫漫的手离开了病房。冬见肝才。

    兄弟之间，有些话不必说出来，自己的女人。除了自己以外，交给任何人保护都不会百分百的放心。

    此时的病房里，慕向恭坐在床沿，眸色幽深且专注的凝视着肖悦，有一种雨过天晴的感觉。

    幸好她没事，幸好孩子保住了，不然他和她之间的感情。从此以后就会有一条无法消失的裂缝了。

    那个寿宴对他和她来说都不重要。

    但如果不是因为他，她根本就不会去。

    假若孩子被范语沫害没了，他纵使将范语沫生生撕裂，也挽救不了他和肖悦之间的感情，挽救不了那个孩子的命。

    肖悦的性格，他摸得甚至比她自己还清楚！

    慕向恭真恨不得狠狠抽自己几个耳光，老婆怀有身孕，他竟然什么都不知道？！

    这怎么可以！

    他黑眸里迸射出一抹慑人寒意，范语沫和范秀华她们该烧香拜佛，要祈祷那名男侍者不会出现在她们面前，否则——！

    天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！

    连肖悦自己也不知道怀了孩子，那两个歹毒的女人自然也不知道，但凡想要欺辱肖悦的人，他慕向恭绝不放过！

    当肖悦自黑暗中醒来，缓缓睁开眼眸，就看见慕向恭一张黑沉如水的脸，平日那双勾人的眼睛，此刻却迸射出缕缕寒意，把她给吓到了。

    "慕向恭......"肖悦低声叫唤道。

    慕向恭眼睛一亮，脸上刹那间绽放最美的笑容，一连串的问题抛了出来："你醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？"

    肖悦脑袋微微动了动，表示没事，反而有些担忧的看着他："你刚刚在想什么？"

    方才，她被他眼底的杀气震慑住了。

    难道那个推她的人找到了？

    "没事儿，你现在身体很虚弱，需要休息。"

    慕向恭眸色微凝，唇角扬起一抹淡笑，见她还想要开口，他右手食指按在她的唇上，"这件事交给我来处理，我不会让你和孩子白白受苦的。"

    孩子？

    肖悦猛地瞪大眼睛，被子下的双手同时贴在小腹上，她肚子里也有了小宝宝吗？

    突地，她脑海里想起了在寿宴上被人狠狠推了一把的事，也想起自己在车上小腹疼痛难忍，最后昏厥的过程。

    那个推她的人，是范语沫无疑。

    她的感受是最真实的，故意或是无心，那样的力度是骗不了人的。

    最重要的是，她当时明明往旁边错开了两步，却还是被人推在背部中央，直直撞向了甜品区。

    肖悦忽的神色一黯，因为一直忙着工作，连月事推迟了都不知道，而她也没有像漫漫那样有很大的孕吐反应，所以就连怀孕了都不知道。

    假如她知道自己怀孕了，她一定不会去参加范老夫人的寿宴。

    不管是范秀华，还是范语沫，她猜到她们会来找不痛快，但却没想过差点害得孩子流掉，肖悦倏地闭上眼睛，一滴眼泪从眼角流下......

    对不起孩子，以后妈妈再也不会这般不小心了。

    "老婆，别哭。"慕向恭看见她眼角的泪，心脏处瑟缩得离开，一抽一抽的泛疼。

    肖悦没有睁开眼睛，害怕看见同是一脸哀伤的慕向恭，她轻轻地呢喃道："慕向恭，我们都太大意了，也都太自负了！"

    如果不是太自信到觉得寿宴上不会发生应付不了的事情，她又怎么会躺在这里呢。

    慕向恭俯身，双手连带被子一起紧紧抱着她，心里的自责不比她少，他自以为有他在，那两个女人折腾不出什么事来，可是结果却狠狠扇了一巴掌，差点酿成让他后悔终生的事。

    在这方面，他远没有冷谦看得透啊！

    "嗯，我知道，是我的错，你不要再内疚了，这样对身体不好，为了孩子，你也要保持乐观的心态，他是我们的孩子，同样也继承了我们身上的坚强，是不会轻易离开我们的。"

    当时，就连洛亦深都说有危险，这其中的凶险更是可想而知。

    "我明白。"肖悦重重点了点头，忽然话锋一转，把话挑明了问道："你打算怎么处理范语沫？"

    "她会和薛梨同样的下场。"慕向恭的声音很冷，没有半点温度。

    肖悦的身子微微抖了一下，但她强忍住心有那种不该有的善心，继续问道："那么，范秀华呢？"

    范秀华是帮凶，她不可能对着一个想要教训自己的人，喊一声伯母！

    慕向恭勾唇，露出一抹阴冷腹黑的笑容，"她会得到一个永生难忘的教训，你不用担心。"

    肖悦一听，大概这次范秀华会从云端跌落到地面，便也就放下心来了。

    毕竟范秀华还是慕家的人，是爷爷的儿媳，他们不能做得太过分了，不然会伤了老人家的心。

    范秀华只不过是还没认清现实，等到她清楚的意识到她个人与慕家之间，就好像是蚂蚁和大象的差距，她也就不敢再动歪心思了。

    毕竟，身为掌权者的慕冷谦，有权利将范秀华逐出慕家，至于慕建国会不会另娶，那又是另一件事了。

    PS:

    嗷嗷，阅读，更优质的阅读体验。

    