
    慕向恭决定趁着老婆不注意的时候，先警告洛亦深一番，如果敢透露半个字，直接把他踢出铁三角好了。

    可是眼下。他有种搬起石头砸自己脚的感觉！

    肖悦推开慕向恭作怪的手，严肃的说道："别闹了，你身体还没好，快点洗完了去看医生。"

    慕向恭欲哭无泪，他很想说一句：老婆，其实也没那么严重......

    但是又不能啊，他仿佛看见肖悦知道真相后，先是一巴掌甩过来，然后骂句混蛋。最后包袱款款的回家过年去了。

    他才不要因小失大呢！

    慕向恭闭上眼睛，忍一时之痛，方能成就伟大的造人计划啊！

    ...冬叉有弟。

    慕冷谦没想到会在陵城遇见顾念悠，还好像被地头蛇给盯上了。

    虽然顾念悠对他饱含敌意，但他还是出手救了她。

    不为别的，只因她是他家小丫头的姐姐。

    顾念悠也没想到会在陵城看见慕冷谦，而且还是在她被人胁迫的时候。

    他的出手相救，并没有让她改变心中的决定。

    不过，让她意外的是，慕冷谦似乎也并没打算和她深谈，更没有说一句关于小妹的话。

    顾念悠一想到小妹，或许她该找他出来见一面。

    一家西餐厅里。

    充满了罗曼蒂克的浪漫气息。每桌都是一男一女，相谈甚欢的画面。

    这让顾念悠皱了皱眉，她的助理怎么会将人约在这种地方？

    服务员带着她走到订好的卡座，她看见慕冷谦神色淡然的坐在那里，深吸了口气，上前打招呼道："你好，慕总。"

    "很高兴见到你，顾总监。"慕冷谦笑着回应，掌控了主导权："请坐。"

    顾念悠坐下后，开门见山的说道："我今天约你出来，不为别的，只想对你说一件事。"

    "请说。"慕冷谦眸光沉静如水，并不在意。

    顾念悠直视慕冷谦的眼睛，问道："你昨天去了朝阳寺是吗？去那里的原因是关于我小妹对不对？"

    "嗯。"慕冷谦淡淡的点头。

    顾念悠又问他："你没有见到寺里的大师吧？"

    "没有。"慕冷谦也没有隐瞒。

    顾念悠一副了然的表情，过了几秒。【爱去.】她说："你不用再去了，大师不会见你的。"

    慕冷谦挑了挑眉，没有接话。而是等着她把话说完。

    顾念悠蹙眉，终是徐徐道来："小妹的情况你不用担心，虽然这样的事说起来无人相信，但我相信那不是梦，自从二妹来找过我后，我就经常来朝阳寺找大师请教。也为小妹点了长明灯在寺内，大师和我说小妹命里有贵人，不会有事的。"

    她虽然很反感慕冷谦，但不得不承认，她丈夫搜集到的资料，都证明了慕冷谦对她小妹是真心爱护的，就凭这一点，所以她今晚才会出现这里。

    慕冷谦眸色内敛，原来顾念悠从那时就开始为小丫头考虑了，血脉亲情总是无法割舍的，这是否就叫外冷内热呢。

    "那么要如何对付重生之人呢？"

    "你说什么？"顾念悠瞠目结舌的看着他，以为自己听错了，可是慕冷谦的眼神很认真，她怒声道："你要做什么？"

    慕冷谦并不打算说洛明珠的事情，语气淡定而从容："这世上不只有一个重生之人，如果你知道方法，请告诉我。"

    闻言，顾念悠脸色变了变，惊声问道："你的意思是......"

    她忽然捂住了嘴，竟然还有人重生了，这又是怎么回事，明明大师说过命运之轮不会再出现变数了呀！

    顾念悠心里非常震惊，脑子里一下联想出了很多东西，她更是想起早几天骆秦的那通电话，难道那个人和骆秦有关？

    不然以骆秦的本事，是不可能一次又一次的抢掉他们对手公司的生意，从而壮大自己公司的。

    这背后的人很棘手！

    不然以慕冷谦的凶名，又怎么可能到陵城来问大师这种事关因果的佛家问题。

    "我还会在陵城多留一天，明天带你一起去找大师。"为了小妹，她可以暂时抛下对慕冷谦的反感。

    慕冷谦眉梢微挑，没想到顾念悠会帮他，不过这对他来说是好事，"谢谢。"

    顾念悠冷冷的说了一句："我只是帮我妹妹而已。"

    言下之意，他不用向她道谢，她也不需要他向她道谢。

    慕冷谦脸上波澜不惊，薄唇抿成一条直线，半晌之后，低沉吐字："厉少父亲的死，和我们夜狐无关。"

    顾念悠一听，脸色顿时沉了下来，愤怒的瞪视他，面对他异常平静的眸光，她两只手在餐桌底下紧握成拳，突然站起来说："抱歉，我身体不舒服，这顿饭下次再请吧。"

    离开，是怯弱者的行为。

    但她若不走，如果和慕冷谦争执起来，她有可能会连夜坐着飞机回京都了。

    可是她现在不能走。

    她还要帮她妹妹的忙，刚刚说过的话，她不能转身就忘。

    顾念悠气冲冲的走出了餐厅，她没想到慕冷谦会主动提及当年的事，更可恶的是，他居然还睁着眼睛说瞎话！

    公公的死，一直是她婆婆心头的刺，也正因为如此，她老公在婆婆的不断施压下，身体都熬垮了，幸好这两年她老公的身体有所好转，只是婆婆那里，她无能为力了。

    如果不是为了她老公，为了这个家，她又何必那么辛苦，那么隐忍地承受婆婆对她的挫磨？

    她从每年逢年过节就回娘家，到一年回两次，再到一年回一次......她愧对自己的父母，直到二妹来找她，她才渐渐找回失去的自我，也已经摆脱了婆婆的掌控。

    现在的她，才是厉家真正的当家主母，她婆婆从每天和她吵，到现在一个月都难和她吵上一次，从这件事里，无不说明一个问题。

    你弱她强，你强她弱。

    只有强势的一方，才有当家做主的权利，一味地软弱听话，只会让对方更加残酷的剥削，这和做生意其实是一个道理。

    而这，也是她在厉家的公司很快站稳脚跟的重要原因。

    从小跟着爸爸耳濡目染下，她顾念悠是不会丢爸爸脸的。

    顾念悠坐到自己的车上，眉头紧紧皱起，忽然发觉自己刚才还是太冲动了，即便是生气，那个该走的人也不是她，这下好了，晚餐还没吃呢！

    而餐厅这边，慕冷谦并没有离开，深邃的眸光愈发深沉不可测，偏头看着餐厅外那辆红色的轿车缓缓离去。

    这时，一道戏谑的声音响起："你怎么猜到她会暴走呀？"

    