
    嫁给许东升？

    在生产时大出血死亡？

    顾漫漫眯了眯眼眸，看来她和老公的猜测没有错，洛明珠确实是重生在她二姐的身上，占据了她二姐的身体，害得她二姐的灵魂最后被一抹轻风吹散。

    前世，洛明珠害死她二姐，整容成二姐的模样。

    今生，洛明珠附身在她二姐的身上，这如果真的是冥冥之中注定的，那么从她嫁给慕冷谦那一刻开始，就已经将各自命运的定数给改变了！

    顾漫漫淡漠的说道：“洛明珠，这一切已经变了，不管你说什么，对我来说都没有意义。”

    有些东西变了，还要让它回到最初的轨道，俨然已不可能。

    “是吗？可你知道吗？慕冷谦在与你结婚以后，并没有和你去度蜜月，而是来到了英国，我当时还没有回国呢！”

    洛明珠仰躺在床上，一只手改为勾着头发把玩，风情万种的摆弄身体，自以为笑得妩媚。

    “我记得他背上有一道细长的疤痕。”

    顾漫漫皱眉盯着电脑屏幕上的某个男人，居然被女人偷看了身体！

    旁边的肖悦推了推她，她这才轻笑着问：“呵呵，你不会想说，他是去找你的吧？”

    简直是莫名其妙，天方夜谭好么！

    得了妄想症也不用这么自恋吧，真叫人无语。

    “你不相信？”

    洛明珠微感诧异，但并没打算放弃，爆出火辣辣的重击：“我不但和他上过床，还知道他勃起时有二十一厘米长，每晚都令我欲仙欲死，第二天早上根本就下不了床……”

    二十一厘米长！！！

    这么标准化的数字，洛明珠是从哪里知道的？

    顾漫漫倒抽了一口冷气，要问她这么私密的问题，她只有三个字：不知道！

    肖悦也震惊的张了张嘴，这个有点……不宜监听呀！

    顾漫漫和肖悦这边非常安静，可是另一边此时已经混乱得炸开了锅！

    “我刚才耳朵没有幻听吧？”

    “我也听见了，那个女人说的是真的吗？”

    “天哪！是谁说的智商高的男人JJ短啊？”

    “尼玛！咱们的BOSS不仅智商高，就连那啥啥都这么威猛无敌，好热血啊！”

    “告诉你们一个不幸的消息，刚才这段话已经一字不落的录进去了……”

    “什么？开玩笑吧？”

    “快删快删掉啊！”

    ……

    皇爵大厦的会议室乱成了一锅粥，此时在药王山的几个男人……面色各异，想笑又不能出声，憋得都快内伤了！

    洛亦深和上官森相望一眼，纷纷朝慕冷谦的下半身看过去——真有那么长吗？

    而杜柯鸣此刻的表情，已然是崇拜地望着自家老大，不过在他旁边的Jones则勾了勾唇，没想到三少还做过量尺寸这种事。

    但是这种话，从洛明珠的嘴里说出来，多少都要打点折扣的。

    反观慕冷谦，只是微微的蹙了蹙眉，随后便又是一副沉稳淡定，从容自若的姿态了。

    洛明珠不过是将前世里的经历拿出来说罢了，他不需要前世，也不期望来世，他唯一在乎的就是今生和小丫头一起白头到老！

    可惜此时他也不能出声，不然会提前暴露在人前。

    希望他的小丫头够聪明，能够看清洛明珠耍的手段。

    顾漫漫难掩震撼的眼神，但不管洛明珠说的是真是假，她最起码也要做到输人不输阵！

    她嗤笑一声：“可是你说再多也没有用，我才是名正言顺的慕三少夫人，他是我的老公，你要抢，尽管放马过来。不过洛明珠，别怪我没有提醒你，你这么做，可别到最后赔了夫人又折兵！”

    洛明珠听了心中大怒，更是打定主意要毁掉顾漫漫的幸福生活，而最好的办法就是离间她与慕冷谦的感情！

    没有一个女人能忍受自己的老公和别的女人上床的！

    前世的顾漫漫看见许东升和薛梨滚在一张床上，不就差点崩溃了吗？！

    “哼，你别装出一副无所谓的样子了，不是我说你，你年龄这么小，懂得一个成熟男人的需求吗？”

    “他们不喜欢你这种毫无女人味，又不懂情调，接个吻还忸怩作态的小女生！像你那种没发育的小女生完全激不起男人心中最火热的欲望！”

    “说得好听点，你是天真可爱，说得难听点，你就是无知的白痴少女，一个成熟有魅力的男人又怎么会喜欢上你呢！顾漫漫你要再纠缠下去，最后痛苦的只有你自己！——连这点都看不清，你这辈子都算是白活了！”

    听着洛明珠越来越激昂的声音，越来越扭曲的话，顾漫漫只是摇了摇头。

    洛明珠无非就是想激怒她，激怒她的目的无非就是想破坏她和慕冷谦的夫妻感情。

    所谓说多错多，洛明珠如果不是一直说一直说，她有可能还没这么快想到呢！

    “洛明珠，请问你有过几个男人呀？怎么那些成熟男人喜欢什么样的女人，你都知道？”

    顾漫漫充满疑惑的问题，一个个接踵而至：“你这样的阅男无数，你家里人知道吗？——哦，我忘了，你好像没家人吧，在杀手营中长大的你，难怪会这么了解男人。”

    顾漫漫的声音清明澄亮，并没有被洛明珠的那些话所迷惑。

    她曾经说过，要相信慕冷谦，对他百分百的信任，有怎么会自己打自己的脸呢！

    更何况她知道前世里洛明珠打败一大群的女人，成功与慕冷谦订婚了。

    所以，如果那些床上经历不是她瞎编的，就是前世经历过的事了。

    但那又如何？

    她不再受前世影响，只想这辈子和慕冷谦，还有宝宝，幸福甜蜜的生活在一起。

    看到身边的肖悦对她竖起了大拇指，她高兴的冲她飞了个媚眼，咧嘴笑了。

    说她没有女人味？

    说她勾不起男人的欲望？

    那夜夜拉着她滚床单的慕冷谦要怎么说？

    还有，她肚子里的宝宝又是怎么来的呢？

    真是可笑！

    而且也很可悲！

    这就说明胡言乱语也要有个底线，以免被人一眼看穿小把戏，而惨遭嘲笑却不自知！

    洛明珠被顾漫漫的话气得火冒三丈，她们的电话肯定有人在监听，说不定慕冷谦就在另外一个地方听着，但顾漫漫又怎会知道她在杀手营长大的？

    除非慕冷谦告诉她的！

    思及此，她又笑了，“顾漫漫，没想到你原来这么伶牙俐齿呢，那么以前的小白兔，小绵羊的姿态都是装出来的了？”