
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    第二天的娱乐新闻头版头条，又闪瞎了温华城所有人的眼睛！

    堂堂范家，居然出现了一对乱/伦的兄妹！

    而且还是在自家的酒店里，被服务员发现的！

    噢！多么勇敢无畏的范家子女啊！

    噢！多么牛逼哄哄的豪门秘辛啊！

    这是继许东升之后。又一重大新闻啊，传播速度都快赶上病毒感染了。

    至于昨天晚上，说是范家女和慕向恭一起出现在荣景酒店的事，没有任何真凭实据，外人根本就不相信这种借口。冬尽厅技。

    为了掩饰肮脏的家族丑闻，竟然还想将慕二少拉下水，简直其心可诛！

    慕建国和范秀华这次偷鸡不成蚀把米，不仅将慕向恭得罪了，还让范家陷入了一场舆论谴责的漩涡中。

    范秀华拿着新闻早报的手颤抖着。脸上的五官都扭曲了，冲着慕建国骂道："你看看你想的这是什么办法，我娘家两个最优秀的子女就这么硬生生的被你毁了！"

    "被我毁了？"

    慕建国冷哼一声，对她把脏水全泼自己身上，显得很是愤怒："事先不也经过你同意的吗？你不是想将自己的侄女嫁入慕家吗？你不是说有办法让肖悦主动离开吗？"

    "要不是你一心想着把扫把星从警局弄出来，我会同意你的决定吗？"范秀华气得将报纸甩在他脸上，"自从他来了咱们家，你看看咱们家变成什么样了，你的生意，我娘家的名誉，都因为他丢尽了！"

    慕建国一听，沉默了。【】

    这些天他也想了很多。自从三弟不支持他后，他感觉自己身边都没有一个真正懂自己的人，而恰巧这个时候，东升出现了，只有他懂自己，而且还很听他的话，又是自己的长孙，这才忽略了其他，一心想着将东升带在身边。

    即使东升被警察带走了，他也不惜一切手段，要将他弄出来。

    因为只有东升跟在他身边，他才感觉自己充满了力量，才不觉得是孤身一人。

    可是现在，经妻子这么一说，他顿时发觉真是如此！

    自从认了东升之后。他和慕冷谦之间好像就捅破了那张窗户纸，有些事明知是慕冷谦做的，却对他无可奈何。

    就像这次一样。明明已经算计好了，到最后却是他们这边闹了个天大的丑闻，笑话！

    他利用慕向恭的亲情设局，本以为很快就能成功，却没想到慕向恭能够挥刀砍向自己，那份忍耐力。那份心性，让他坚持到慕冷谦的人把他救走。

    而接下来的事，就如今天报纸上所说一样，范家的两兄妹在自己家的酒店里乱/伦，还被服务员拍了照片发上网公开。

    慕建国的脸色变了又变，整个人心情非常糟糕，就好像吞了苍蝇般难受，他很清楚这是警告，对他的警告。

    这次，他被慕冷谦的狠辣震慑住了！

    没想到他小小年纪，就能有如此狠辣的手段，如果自己再出手的话，他应该不会顾念什么亲情的吧？

    好像是从慕向恭出车祸，成了植物人之后，慕冷谦才变得这般拒人千里的冷漠，还有，他对亲情也淡薄了很多。

    难道，他知道了什么不成？

    可是这不可能啊！

    当年的车祸，他爸慕老爷子确实是查了再查，都没有查到半点蛛丝马迹的！

    ——————

    中心医院的VIP加护病房。

    这也是慕向恭躺了几年的那间病房。

    肖悦再次走进这里，脸上的表情都冷得快要凝结成冰了。

    这病房的空调是坏了的节奏么......

    洛亦深看到她走进来，不由自主的双手环胸，瞥了眼在病床上装死的男人，心里鄙视了一番，和肖悦打了声招呼后，很自觉的远离战火圈。

    肖悦对他的离开置之不理，她的眼神只紧紧盯着病床上的男人，除了脸色苍白，其他应该都还好。

    只不过，她很想知道，他这苍白的脸色是因为身体的原因，还是因为知道她来了呢？

    肖悦冷笑了一声："别装了，要不想我马上走，你最好把话都说清楚。"

    额！好像很生气的感觉啊！

    慕向恭心里陡然一惊，居然有点不敢面对现实了。

    但他却不想她真的离开，于是缓缓的睁开了眼睛，嗓音沙哑的喊道："老婆。"

    肖悦冷眼望着他半睁着的眼睛，而他沙哑的声音中，有一丢丢的委屈，让她错愕了一下，然后走到沙发那边坐下，"说吧。"

    慕向恭没办法，只好慢慢将昨晚的事情告诉她。

    他便说，边不着痕迹的把受了伤的手拿出来，也不去看肖悦的表情，说完立刻道歉："对不起老婆，以后绝对不会再发生这种事了。"

    肖悦的眼睛一直停留在他缠着绷带的手臂上，他昨晚受伤了？

    昨晚她还未赶到荣景大酒店，便接到了洛亦深的电话，说是慕向恭喝醉了睡在他家，说如果要接回去，他就开车把人给她送去。

    肖悦想还是别麻烦了，既然睡着了就让他睡吧，所以她没再管慕向恭，在凌晨时分赶回了慕宅。

    然而今早，她看到那则新闻头条，事情还是发生在荣景大酒店里，就知道慕向恭的事没那么简单了。

    在她的严词逼供下，洛亦深不得不告诉她，慕向恭其实在医院里。

    昨晚的他，被人下了药。

    洛亦深三言两语说完，她却也听出来了，这件事是二伯家在背后搞的鬼，想要算计慕向恭和范家女沾上关系，所图不小。

    所图不小是么？

    肖悦嘴角牵扯一抹讥讽的弧度，这其中应该还包括让她离开慕家吧？

    可是凭借慕向恭的智商，又怎么会被人算计呢？

    本以为他和别的男人一样，对于送上门的女人都来者不拒，却没想到他能忍得了，还一路坚持到了医院。

    直到现在看见他手上的绷带，便猜到是用自残的方法保持清醒，肖悦的脸色有一丝动容，想必忍得很辛苦吧？

    而昨晚，看来是他不想让她担心呢！

    "说完了？"肖悦淡淡的问道。

    "嗯。"慕向恭心里有些发毛，这可比在外面谈宗生意要命啊！

    "现在轮到我来说了。"

    肖悦眸光平静的望着他，在看到他张口欲言时，她唇角轻扬："我不管有多少女人对你有兴趣，在我还没死的时候，你都不可以碰别的女人，你昨天的表现很好，我很喜欢。"阅读，更优质的阅读体验。

    