
    杜管家看得莫名其妙，疑惑的问道：“太老爷，您这是怎么了？”

    慕老爷子指着他，激动地吩咐道，“关窗！马上给我关窗！”

    眼下是不能让这小东西飞走了，他不会蠢到以为小黑飞过太平洋去报信，唯一的可能是小黑身上有微型监听器，他只希望三小子不会关注这种小事，那他就有办法截听了。

    只可惜，想法很美好，现实很残酷，他们又怎么可能抓到小黑呢！

    只走了两步，小黑在他们头顶飞了一圈，然后在他们瞪大的眼睛下，飞出了窗外，融入黑夜中之前，小黑还在窗前扭动了两下，就好像在嘲笑慕老爷子他们不自量力似的。

    小黑：小样，就凭你们还想抓我？

    慕老爷子怔住，拍了拍杜管家的肩膀，喃喃自语：“它是在嘲笑你对不？”

    “……对，嘲笑我的。”杜管家擦了擦额头上的汗水。

    慕老爷子点了点头，“嗯，你下去休息吧。”

    “那太老爷您也早点休息。”杜管家说完，退出了书房。

    慕老爷子等他出去后，立刻拿出手机拨打慕冷谦的号码，这件事还必须要先通个气，不然他抱曾孙的希望非要起波折不可。

    ——————

    三楼，慕向恭的卧室里，只剩一片静谧。

    “我也不知道爷爷的心病会这么深，他现在年龄大了，我想着是不是要联系下大哥，让他们一家三口都回来，你说呢？”

    慕向恭眉头紧皱的盯着桌子上的手机，此时一段录音已经播放到了结尾，慕老爷子的声音却久久萦绕在他和肖悦的心头，因为太过担心，而愈发的感觉到心很沉重。

    肖悦蹙了蹙眉，狐疑的看了看慕向恭，听了老爷子的话后，他就只有这些想法吗？

    “我没有意见，大哥大嫂常年在外也不好，你要能说服他们回来，我当然是高兴的。”这样的话，有曾孙女陪在身边，老爷子也不会那么急着要抱孙子了吧？

    慕向恭挑了挑眉，眸底掠过一抹睿智的精光，点头道：“那我现在将这段录音发给大哥，即便他和大嫂不能很快回来，也得让他将芊芊送回来陪伴在爷爷身边呢。”

    “哦，好。”肖悦表情呆滞的点点头，难道他是来真的？

    “老婆，我知道你想说什么，你放心吧，我不会强迫你的，我们顺其自然就好。”在离开卧室之前，慕向恭说了一句意味深长的话。

    此时的卧室里只剩下肖悦一个人，张了张嘴想说什么，可在听了他那句后，什么话都憋回到了心里。

    她反思着自己最近这段日子是不是太过矫情，太过无理取闹了，她和慕向恭之间本就是夫妻，他如果硬来的话，她也不能拿他怎么样，不是么？

    可是慕向恭也足足忍了一个月，她不是没发觉他近来几天都在书房忙到很晚才回房间，如果继续这样下去，他会不会憋出问题呢？

    而这时候在书房的慕向恭，已经和大哥慕温良联系上了。

    他又将那段语音听了一遍，这次却发现了老爷子的语气变换太过刻意了点，难道老爷子发现他录音了？

    不管知道与否，他思想工作还是要做的，没得他们三兄弟就他一个人在老爷子跟前转悠，身为大哥的慕温良也该回来了。

    慕向恭晓之以理，动之以情的说了一番长篇大论后最后总结道：“大哥，你也不能一生都待在部队里，就申请调到温华城的特警队里，住回家里吧！”

    当然了，他觉得老爷子是抱曾孙心切，所以这番话说得确实有九分真，大哥大嫂回来后，也就不只有他和肖悦被催着努力造人。

    如果大哥大嫂先生个曾孙出来，那他就可以带着肖悦出国散散心呀，压力也小了不少。

    慕向恭的如意算盘打得很精明，这几天看了慕冷谦的那些商业手段，可说是跟着学了几招，所以他就没打算将这个录音发给慕冷谦，就让他们夫妻在外面多玩些日子，以后总归是要还回来的。

    “这个不用你说，我也打算今年过年就回去。”

    慕温良听着慕老爷子的语气，心里触动很大，虽然他已经做出了决定，但毕竟还没回家，爷爷担心实属正常。

    “我明天会向上级申请调到温华城的特警部队。”

    得到大哥的回应后，慕向恭嘴角勾起一抹满意的弧度，“大哥你能这样想就好了，那我不打扰你和大嫂了，再见！”

    “等等！你和肖悦怎么样了？你身体还没恢复过来吗？”不然怎么会这么久都没好消息传来？

    慕向恭咬了咬牙，“大哥，我身体各项机能都非常好！你不用担心，还有我和肖悦的事很快会解决的，你还是想着怎么让大嫂再生一个吧！”

    “你大嫂只生一个，所以你和肖悦多努力吧，我看好你。”慕温良最后又刺激了他，说完直接挂了电话。

    慕向恭眯起了眼睛，回想大哥说的那些话，喃喃自语：“什么个意思？”

    他怎么有种自己被敷衍了的错觉啊？

    慕向恭后知后觉的发现，他大哥的情绪太平静了，即便身为夜狐的领袖喜怒不形于色，但他知道那只对于外人而言，而他不算外人吧，所以他大哥太平静的原因，是因为他早就知道了？

    不得不说，这三兄弟的智商一个比一个高，慕向恭真相了。

    小黑身上的监听器另一端直接在慕冷谦的手机里，这也多亏了那十二个天才黑客想出来的办法，小灰留在了顾家，而小黑则留在了慕宅里。

    慕冷谦一般是每周固定的时间会听一下，但顾漫漫每晚睡觉之前，都会想听家人的声音，所以也就让他们第一时间听到了慕老爷子和慕向恭之间的对话。

    内疚的顾漫漫很想提前结束旅游，回到家人的身边，只不过有个聪明腹黑的慕冷谦在她身边，有些事便不是她能决定的了。

    慕冷谦直接将全段录音发给了大哥慕温良，两个人商议的结果就是慕温良调回温华城，对方再神通广大，敢动慕家也要掂量掂量是否承受得起后果了。

    等慕向恭回到卧室，已经是半小时后的事情了。

    这时的肖悦已经躺在了床上，背对着房门的方向，慕向恭以为她心情不太好，也没有细想，拿着睡袍走进了洗浴间。

    当房门被人推开，发出细微的声音时，肖悦的心跳噗通噗通地好像要跳出来般，藏在被子下的光裸身体一瞬间僵硬起来……

    肖悦一直注意听着房间里的动静，听到慕向恭进了洗浴间时，她明明轻轻地松吁出了一口气，可是两只手却紧握拳头缩在胸前，仍然紧张得要命。

    在等待的时候，时间变得很慢，肖悦偷偷看向洗浴间的方向，听着里面淋浴传出的水声断了，她有一种捡起地毯上的睡袍穿上的冲动！

    她不知道这个决定对不对，但想到家里的老人，她犹豫了二十分钟，最终还是做出了这个决定。

    肖悦眼眸里露出一抹坚定的神色，既然选择了这个男人，她应该给自己信心才对，想着自己一开始走进了误区，不由得神色一黯，今晚她才醒悟过来，看见别人的幸福生活可以羡慕，但不能和自己的生活相比较，不然也就变得和当初那边钻了牛角尖了。

    每个人的性格不一样，自然生活里的幸福定义也不会相同的，殊不知她羡慕漫漫的时候，有人也正在羡慕她呢，所以，她只要遵循着自己的心，做自己想做的事就好。

    就在肖悦陷入自己的反省里时，突然床的另一边沉了下来！

    慕向恭上来了！

    “老婆……”慕向恭睡觉时习惯地靠近肖悦，一只手摸过去搭在她的腰间，顿时眼睛蓦地睁大，又不敢相信的往上摸了摸，声音低哑的喊道：“老婆！”

    怎么可能？

    这幸福会不会来得太突然了！

    “你！”肖悦咬着唇，这男人果然是下半身思考的动物！

    “老婆，你想好了吗？”慕向恭呼吸加重，将她整个人紧紧搂在怀里，忽然又有点小内疚，可是软玉温香在怀，他舍不得放手。

    肖悦扭头瞪着他，“我如果说没想好，你可以去客房睡觉吗？”真可恶！他就不能别再得了便宜还卖乖吗？

    果不其然，慕向恭很是强硬的说道：“不能！”

    “那你还要说多少废话？”肖悦抓着他的手不让他乱动，她明明很紧张了好不好，“先把灯关了。”

    慕向恭不同意，翻身压在肖悦的身上，眸光深邃而温柔地注视她，“老婆，我想一直看着你。”

    但是，肖悦撇开脸，不去看他迷人的眼神，身子微微颤抖，语气却坚定地说道：“关灯，或者不做了，你自己选。”

    不做了？

    怎么可能不做！

    慕向恭错愕的眸色盯着她绯红的侧脸，伸手拿起床头柜上的遥控关了头顶的水晶吊灯，“老婆，你准备好了吗？”

    他问完后，自觉又说了一句废话，不等肖悦翻脸，他立刻俯首吻住她的唇，将她到嘴边的话都吞进了肚子里。

    吻得很温柔，像是对待世界上最珍贵的宝贝般，肖悦在他炙热的吻里闭上了眼睛。

    只不过，吻的时间越长，慕向恭心中那股野兽的欲\/望愈发遮掩不住，一双手已经控制不住地想要得到更多……