
    他这话是几个意思？

    肖悦瞪大眼睛盯着他，双手交叉护在身前，冷着脸警告他：“慕向恭，你别乱来哦，我警告你，你要敢对我动手动脚，我一定废了你！”

    “哦，你准备如何废了我？”慕向恭歪着脑袋，表现出了很感兴趣的模样。

    肖悦瞠目结舌，眼前这男人真的是慕向恭吗？她怎么有种一点都不认识他的感觉？！

    不等她开口，慕向恭右手两指捏着她的下颚，逼迫她与他对视，一点点凑近，沙哑的声音中带有危险的气息：“你知道我这几天在医院是什么样的心情吗？”

    肖悦拧眉，不懂这货为什么又换了一种语气说话，他这是大梦初醒，所以变得这么阴晴不定了吗？

    “你这个没良心的女人。”慕向恭突然一口咬在她脖子上，轻轻地，不疼，却很酥麻。

    他是醒来了，可是身体各处机能都还没彻底复原，双腿也不能下地走路，只能等着她来见他，可她居然每天待在家无所事事，也不来医院看他一眼，真真是气得他肺都疼了！

    为了现在这一刻，这一个星期他日日夜夜地让医生帮他做康复治疗，直到进来这个包厢之前，他都是一直坐在轮椅上的。

    下一秒，慕向恭又轻咬她的耳垂，阴测测的开口：“你说我要怎么罚你？”

    肖悦心底没来由的打了个冷颤，眼角极不自然的抽了抽，这个男人先前抱怨和委屈的语气，简直就如昙花一现般快速消散，现在的他，才是真正的他吧？

    她大脑飞速运转，立刻转移话题道：“你不是还要做贼吗，想去偷什么，可能我可以给你望风。”好吧，她也觉得自己堕落了，但此时此刻，她只是想安全离开而已。

    “哈哈哈……”慕向恭突然靠在她身上笑了，全身的重量压在肖悦身上，肩膀抖呀抖的特别厉害，可见他此时有多么地高兴。

    肖悦气结，这很好笑吗？

    似乎是笑够了，慕向恭一点点抬起头来，眸子里浮现有如星辰般闪亮的光泽，目光下移，落在她的红唇上，“我现在想偷……”你的唇。

    最后三个字，消失在慕向恭的嘴边。

    肖悦全身僵硬的靠在墙壁上，只感觉到两片温热的唇瓣紧紧贴着她的唇，辗转撕磨，一寸寸碾压，她紧闭的牙关，也被他霸道的强取豪夺之态撬开了，紧接着呼吸被夺走。

    这一刻，她慌了，心乱了。

    肖悦突然恼了，在丧失理智之前，用力推开了他，可能是她用力过度，慕向恭的身体往后退的时候踉跄了几下，差点一个不稳摔倒在地，她皱了皱眉，“慕向恭，你要玩，你要偷人请你去找别人，我是正正经经的女人，不是供你发泄的对象！”

    他把她当做什么了，在一个娱乐会所的包厢里，一会儿说要做贼，一会说要偷她，他不要脸，她还要呢！

    慕向恭眸光微闪了一下，在稳住身体后，走到沙发上坐下来，翘着一条二郎腿，慵懒的语气陈述道：“如果我没记错，你还是我的女人。”

    肖悦眉头一直拧着，对于他的话自动过滤，一只手伸向他，“把我的包和手机还给我，现在太晚了，我要回家。”

    慕向恭深深地看了她一眼后，闭上眼睛假寐，“出去会有人给你。”

    肖悦一听，想也不想就朝着包厢门口走去，她今晚上被这个男人像猴子一样戏耍，现在好不容易有机会离开，自然是一秒也不肯多停留的了。

    等她打开包厢的门，果然看见熟悉的两个面孔像两尊门神一样屹立在门口，一如医院病房门口的情况般，其中一人把手提包和手机都交给了她，另外一人则对她说：“二少夫人，请您再等五分钟，慕家的车马上就到了。”

    “嗯，我下去等。”肖悦点点头，便头也不回的走掉了。

    这两个保镖看着她离开的背影，一起叹息着摇了摇头：唉，二少真可怜，又被二少夫人抛弃了。

    他们两人有心想帮，但又担心会适得其反，也不能做的太明显了，只希望心细的二少夫人能够发现在楼下大堂里的轮椅吧。

    肖悦拿回了手机，很想打个电话把顾漫漫骂一顿，若不是她把自己叫来，又怎么会在这里碰见慕向恭，现在都有些怀疑顾漫漫和他们都是串通好的，至于目的，还不是皇帝不急太监急吗？！

    在愤怒中的肖悦，很自然的就忽略了大堂里的轮椅，她看见了，却没有往别的地方去想，这地方又没规定身有残疾的人士不能进来，只要有钱，有名，有势就行了。

    等了十五分钟后，慕向恭睁开一双如鹰犀利的眸子，怒声喝道：“怎么还不进来？”

    这时，门口的两名保镖也只能接受二少夫人离开的事实了。

    “很抱歉，二少，在过来的路上堵车，所以耽误了一点时间。”两人推着轮椅走进了包厢，低头解释道。

    慕向恭阴冷的语气不含一丝温度，“我只是行动不便，智商还没退化，就开始把我当傻子？”

    闻言，两个保镖身形一凛：“属下不敢。”

    “记住了，以后别在我面前说谎。”慕向恭淡淡的警告一句，他要的是服从命令的属下，而不是私自替他做决定的人，看到两人紧张的神色，他说道：“走吧。”

    是他太激进了，毕竟现在身体还没有完全好，有些事做起来还真的是力不从心，不过那个女人竟然敢三番两次推开他！

    嗯哼，他又有一个惩罚她的理由了！

    在回医院的路上，慕向恭接到一个陌生的电话，微微眯了眯眼睛，选择了接听，但并没有开口说话。

    “向恭，我听说你醒来了，这是真的吗？你真的醒过来了，真是太好了，我就知道你一定会醒的！”

    这个声音？竟然是那个叽叽喳喳烦死人的麻雀！

    慕向恭蹙了蹙眉，他醒来的消息并没有走漏出去，她又是怎么知道的呢？

    “请问你是？”他明知故问道。

    “向恭，怎么会……你不知道我是谁吗？你忘记我的声音了吗？”

    慕向恭嗤之以鼻的问道：“我应该要记得你吗？”

    一个自以为是，又不自量力的女人，想到她还占着别人的身体来故作姿态，慕向恭就觉得浑身不舒服，如果不是答应了他弟弟的条件，他又怎么可能听这个麻雀女人在这里废话！