
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    慕冷谦看向来人，一身风骚的红色风衣，无视他的话，薄唇轻启："事情都搞定了？"

    "啧啧。【】我办事你放心。"男人懒懒的靠坐在沙发上，两眼放着光的说道："对了啊，除了我，还有几个家伙一起出来了，打算抱你这条大腿哈！"

    慕冷谦有点意外，不过也是稍纵即逝，他点了点头："继续跟着我大哥吧，他会在温华城的特警队里。"

    "喂喂喂，有没有像Jones那种活干的呀。人家不喜欢打打杀杀啊！"

    慕冷谦眉梢往上一挑，惊讶的问道："你想卖肉？"

    "Jones卖肉的？"男人很感兴趣的反问道。

    "嗯，他最近正在努力找顾客，你可以光顾光顾。"死道友不死贫道，慕冷谦毫不犹豫的卖掉了Jones。

    他现在只想无事一身轻，回家抱老婆，才不会愚蠢的养一群热血份子在身边呢。

    "啧啧，这么伟大的事业，一点都不适合我，我只想无聊的时候有事做，有事做的时候无聊下。"男人很是无耻的说道。

    "那很好，特警队挺适合你。很符合你随时偷懒的风格。"

    慕冷谦说完，服务员刚好上菜过来，他慢条斯理的切起了牛排，散发一股贵公子的优雅气质，半点都看不出这是当年扛着枪冲锋陷阵的少年。

    男人看得啧啧称奇，眼前的男人和他们老大是亲兄弟，给人的感觉却截然不同。

    老大那种是威武凛然的将军气势，而眼前这个，给他的感觉，却具有极其危险的王者气势。

    比起大队长，他还是比较喜欢当年这个少年啊！

    "不想吃就滚吧。"慕冷谦头也没抬，但也知道对方一直盯着他看。

    男人笑了笑，原来这是料到他会出现呀，不过这没什么，也拿起刀叉切起来。"这你请的，当然是不吃白不吃了。"

    慕冷谦吃了两口后，抬头看着张赫。这个曾和他一起并肩作战的战友，说道："我结婚了，说我胸无大志也好，说我儿女情长也罢，过去的都已经过去，我只想陪我老婆四处走走。"不留遗憾。

    "哎呦喂。我鸡皮疙瘩都快起来了，和我用得着说这些吗？"张赫摆了摆手说，心里则大呼完蛋了。

    "你不是我大哥派来探风的吗？"慕冷谦一语点破。

    "额！"张赫傻眼，这也被他看出来了？

    慕冷谦眸色微变，起身说道："你慢慢吃吧，吃完了回去和我大哥好好说。"便头也不回的离开了。

    张赫彻底呆住了，不会吧，要不要这么玩他啊？

    为什么你们两兄弟有手机不用，要我来做这个传话筒啊！

    现在是高科技时代呀，咱别玩这么复古的招行不？

    张赫欲哭无泪，眼前好像已经看见了回去以后，被大队长狠狠加练的画面了！

    ——————

    慕宅。

    顾漫漫感觉很无聊，无聊到全身的细胞都不舒服了。

    天天在家不是吃，就是睡的，这怎么看都好像是养猪的节奏啊！

    她可不想还没生下宝宝，身材就大走样哦，所以适当的运动是必要的，可是很难过得了爷爷那一关。

    最后她的运动，变成了下棋......还说这是脑力运动。

    这明明就是爷爷的一厢情愿，加胡言乱语嘛！

    智力开发，顾漫漫宁愿去慕冷谦的书房看书好么。冬叉共划。

    她下棋是半吊子，知道自己的棋艺很糟糕，不像爷爷那样沉浸在自己是大国手的梦里面。

    可是她爷爷不知道呀，别人都说没空陪他下棋，而她这个孕妇又是最闲的，这两天便一直被爷爷拉着陪下棋。

    顾漫漫直到现在才知道，别人不是没有空，而是不想陪爷爷下棋，因为爷爷有把棋艺好的人逼疯的节奏。

    佟老爷爷就是一个很好的例子。

    自从那天给她开了食补的方子后，就再没来过慕家了。

    为什么呢，据说是因为她离开书房后，爷爷和佟老爷爷又接着下棋，结果把佟老爷爷得罪狠了，就不来了。

    在这个家里，几乎所有会下棋的家丁佣人都被爷爷蹂躏了一遍！

    顾漫漫感觉自己在一个深坑的边缘，她也很想离开这个危险之地啊！

    因为最近她看了不少关于孕妇的知识视频，其中有说到胎教的，她可不想宝宝继承了她半吊子的下棋水平啊！

    有个那么棒的老爸，怎么说棋艺也不能比爷爷还差吧？

    ......漫漫，其实你是想自己下不赢爷爷，让你儿子能赢了爷爷吧？

    顾漫漫眼珠溜溜的转了转，不管是什么原因啦，她不要和爷爷一起下棋。

    所以，在她的软磨硬泡下，肖悦终于带她去了公司。

    她也不想当电灯泡的，可是她更不想宝宝长大下棋下不赢他太爷爷！

    这天晚上吃了饭，她就一个人先回房间了。

    然后给慕冷谦打电话。

    "老公，你什么时候回来呀？"走的时候都不和她说一声，哼哼！

    手机那端传来慕冷谦低沉富有磁性的嗓音："想我了？"

    顾漫漫斩钉截铁的说出两字："不想。"

    "那你打电话给我是？"慕冷谦的声音里明显带了一丝危险性。

    但现在的慕冷谦，在顾漫漫眼里完全就是一只纸老虎，是碰不了她的。

    "你不觉得你做错什么事了吗？"她学着他的腔调问道。

    电话那端慕冷谦沉默了，小丫头给他的感觉很不对呀，顿时认真的说道："老婆，如果你感到无聊的话，就去娘家住两天吧，我很快回来。"

    很快回来，不也要两天后么？

    顾漫漫撇了撇小嘴，从二嫂的话里，她知道慕冷谦是为了她才去陵城的，而自己现在就像个幼稚的小孩在找他麻烦似的，唉！

    可是好喜欢和他说说话，吵一吵啊，不然真要无聊死了。

    "好吧，等你回来，我给你一个惊喜。"

    本来她也觉得做一个家庭主妇，做一只米虫也不错，可是看到公司里那么多年轻女职员朝气蓬勃的脸时，她改变主意了，将想法说给二嫂听后，没想到还得到了二嫂的支持。

    再看看二嫂的作风，俨然就是一个女强范呀，难怪今天她在洗手间听见她们在议论，说二哥是忠犬老公了！

    "哦，什么惊喜啊？"

    "现在说了还叫惊喜吗？"顾漫漫嗔怪的说了一句，然后又笑眯眯的说："当然是要等你回来之后，再告诉你啦，嘿嘿！"

    "老婆......"他有种不好的预感，这次绝对不是什么惊喜。阅读，更优质的阅读体验。

    