
    慕向恭很自然的走到肖悦身边，和她坐在双人沙发上，一只手懒散地搭在沙发的靠背上，略带沙哑的嗓音询问道：“你们在玩什么？”

    肖悦眉头一拧，似是不习惯他的突然靠近，一颗心噗通噗通的跳着，努力镇定之后，她微低着头轻声说道：“一个小游戏而已。”

    “哇哦！二少和二少夫人很甜蜜哦！”

    “要不我们的冒险挑战，就让二少夫人亲吻二少，直到二少有反应怎么样？”

    “不行！”肖悦反应激动，蹭的站起来拒绝道。

    慕向恭温润如玉的脸上带有浅浅的笑容，拉着肖悦的手臂让她坐了下来，讶异的开口：“呵呵呵，你们玩得小游戏，却是让我吓了一跳，看来真的是我睡太久了呢。”

    “是啊，这都是她们女人想出来的游戏。”洛亦深陪着一起笑，心里却翻了翻白眼，这不都是您老人家指使的吗，在这里装，您继续装，他们几个只管看戏就行。

    上官森更是痞痞的说道：“二嫂，你可不能耍赖哦，这么多人都看着呢，虽然便宜了二哥，但谁知道二哥睡那么久，某方面有没有弱化啊，你就当检验检验嘛。”

    弱化？检验？

    肖悦脸部表情不受控制的黑化，这男人还需要检验吗，她那天只是和往常一样帮他擦了擦身体，他那个地方就和打了振奋剂一样撑起了雨伞，也幸好他有了反应，不然她还会被他继续骗下去。

    “二少夫人，不用想太久吧，不然这里的男人随便你挑一个来完成那个挑战如何？”Jones懒懒地靠在沙发上，嘴角勾着一抹邪笑，很是好心提议道。

    其他三个男人齐刷刷的看向他：找死啊你！找死也别拖上我们啊！

    你以为看起来温润如玉的慕二少，真的是一个谦谦君子吗？！

    特别是洛亦深和上官森的怨念非常大，先前被杜柯鸣那么一搅合，把能够镇场的慕冷谦给放走了，现在又让Jones这么一说，他们以后还不得绕着慕二少走啊！

    好吧，这样一看，那两人简直就是绝配了！

    也幸好他们不是在对敌，不然还没碰上神一样的对手，却被猪一样的队友给提前坑杀了。

    肖悦眉头越皱越紧，这算什么鬼提议，她即便是不喜欢慕向恭，她也不会和其他男人接吻，因为她现在仍是慕向恭的妻子，是慕家的孙媳妇。

    “不用了。”肖悦淡淡的音调里有一丝隐忍的怒气，而让她生气的不是别人，是坐在她身边一声不吭的慕向恭。

    她有些自嘲扯了扯嘴角，若是换成慕冷谦，恐怕Jones是不敢对顾漫漫说出这番话来的。

    但她又哪里知道，是她自己不愿去医院，慕向恭只好秉着‘山不来就我，我便去就山’的心态，来到她的身边咯。

    至于今晚这个吻，则当成是他对她的惩罚。

    居然明知道他醒来了，也不来医院看他一看，简直就该马上带回家调教调教。

    肖悦饶是做足了心理准备，可是一面对慕向恭的脸时，她就好像泄了气的皮球一样，压低声音说了句：“闭上你的眼睛。”

    慕向恭一本正经的点头，闭上眼睛说道：“嗯，闭上眼睛带来的触动会更深。”

    闻言，肖悦目瞪口呆了好一会儿，突然间有种夺门而逃的感觉！

    “二嫂，快点哦，这游戏不然玩不下去了哦。”上官森的声音适时地响起。

    肖悦在心里对上官森骂了句三字经，强迫自己冷静下来，她看着慕向恭的脸，却发现在灯光的照耀下，他脸上一点毛细孔都没有，白皙干净得仿若新生，呼出的浅浅细细的气息，引得她一颗心跳动得越来越快，不禁又在心中啐了自己一句，又不是没见过漂亮的男人，做什么要这么紧张？

    不断给自己催眠的肖悦，双唇贴上两片薄凉的唇瓣时，身子陡然一颤，有如触电般的惊慌感觉袭上心头，肖悦几乎是在下一秒就准备撤离，不再继续这种游戏惩罚。

    然而，到嘴的鲜肉，慕向恭又怎么会让她飞了？

    慕向恭化被动为主动，一只手紧紧圈住她的细腰禁锢在沙发上，用力加深这个吻。

    “唔唔——”肖悦猛地睁开眼睛，却撞入一双深沉如狼似虎的眸子里，心底有一根弦好似被拨弄了一下，可是在看到他眸子里有一丝笑意的时候，她仿佛一只被踩了尾巴的猫，双手陡然使出全身的力气推开他，解除了困境！

    “够了！”肖悦怒视了他一眼，对洛亦深他们说道：“可以了，他刚刚已经有了反应。”

    杜柯鸣脱口而出道：“这么快？”

    “你们只是说让他有反应，而他刚才主动吻我，符合了你们的要求，这一局到此为止。”肖悦微微喘息，这会儿没空地让她换位子，若是这个时候离开，会引起其他人的猜忌，她是不可能让这种事发生的。

    上官森和洛亦深相视一眼，没想到会被肖悦钻了文字的空子，只好同意道：“恩恩，算是通过了，我们继续下一轮。”

    “复姓的请拆手。”上官森一个人拆了手。

    “名字里是由X开头的拼音请拆手。”这次，慕向恭夫妻还有两个女伴拆了手。

    “在兄弟中排行第二的请拆手。”慕向恭拆了手。

    与此同时，肖悦看了一眼杜柯鸣，她突然有一种很不好的直觉，今天晚上好像不对劲的地方太多了。先是顾漫漫和慕冷谦的突然离开，然后是慕向恭的出现，这个游戏好像是故意针对她和慕向恭来的一样！

    不行！不能再继续下去了！

    因为他们有六个人，无论怎么算，最先开拆拳头的人不是她，就会是慕向恭！

    “等一下。”肖悦冷冷的扫视他们一圈，在他们特别‘真诚’的眼神下，她忽然笑了笑说：“别介意，我刚才酒喝多了，需要上个洗手间，请你们等一下，或者你们也可以继续。”

    “不着急，我们都会等着你的，二嫂。”洛亦深笑眯眯地说道，暗中用手撞了撞自己的女伴。

    这名女伴马上会意过来，“洛少，我刚巧也要去洗手间，本想玩完这局再去的，现在我和慕二少夫人一起去可以吗？”

    “当然可以了，难道我还让你一直憋着啊？”洛亦深挥了挥手让她跟着出去。

    “我们也一起去吧。”另外女伴也一前一后跟着出去了，此时包厢里只剩下五个男人。

    洛亦深听冷谦说过，肖悦是个聪明的女人，杜柯鸣那个笨蛋每次都说得那么明显，显然是引起肖悦的怀疑了，所以这会儿突然要去上洗手间，只怕是想借机遁走。

    但是有他洛亦深在这里，又怎么会任由这种事发生呢！

    慕向恭慵懒自在的坐在沙发上，翘着二郎腿，眸子里散发一股浓浓的自信，好像笃定肖悦不会尿遁离开似的。

    看得其他人一脸好奇，上官森直接问道：“二哥，你就不担心二嫂会走人？”

    慕向恭靠坐着，不以为然的开口：“她的包和手机都在这里，人能够去哪里？”

    “……就这样？没别的了？”洛亦深诧异的看着他，还以为他已经把肖悦吃定了呢，哪知道居然这么天真的以为没钱没手机，人就寸步难行。

    “还需要别的吗？”慕向恭反问道。

    “二少！你不知道有种车叫出租车，能到载人到达目的地再付钱的吗？你真是太天真了！”杜柯鸣这话完全把慕向恭当成深山里出来的土包子了。

    其他人心里虽然也是这个意思，但都想着委婉点说出来，既然有人做了这出头鸟，他们自然乐得听答案了，只有Jones是一脸同情的看着杜柯鸣，也不知道是谁天真得可爱。

    慕向恭冷眼看着他，淡然一笑：“如果这里没出租车呢？”

    “怎么可能！”杜柯鸣头一个不相信。

    开玩笑，在这最是繁华的地段，怎么可能会没有出租车，二少该不会真的脑子有问题吧？

    其他人也是摇头不相信，虽然能来这个地方的人都有自己的私家车，但这附近出没的计程车还是络绎不绝的。

    不过聪明如洛亦深，很快猜到了一种可能，十分震惊的问道：“二少，你该不会是让这附近的计程车绕行了吧？”

    在其他人难以置信的倒抽气声中，慕向恭摇了摇头：“没有。”

    “那你为什么这么肯定二嫂一定会回来？”洛亦深本来还没那么好奇的，但这一下却迫不及待想要知道答案了。

    慕向恭看他们都盯着自己，微微皱眉，淡淡的说了一句：“今晚全城的计程车都不会载一个叫肖悦的女人。”

    他话音一落，瞬间惊起四座般，一声比一声高昂。

    “什么？！”

    “这绝对是大手笔啊！”

    “难怪您老人家这么淡定又自信！”

    “好吧，慕家的爷们都是这么狂霸酷帅拽的！”

    “咳咳咳……二哥让我们学了一招啊！”洛亦深真是太意外了，随手拿了一瓶鸡尾酒站起来，“我敬二哥一杯！”

    其他三个男人也跟着一起站起来，齐声说道：“我们敬二哥（二少）一杯！”