
    搜索出来很多条信息，许东升戴着眼镜一条条仔细的看了起来。

    最多的原因，都是说因受了很严重的刺激引起的，可是那种刺激在他看来，没有一条能够用在顾漫漫身上。

    而最让他关注的一条是，使用某种催眠术，能够让心仪的人一夜之间改变心意爱上自己！

    许东升眯了眯眼睛，这就是一夜之间，顾漫漫喜欢上慕冷谦的原因吧？！

    慕冷谦够卑鄙！够无耻！

    许东升咬牙切齿的关掉电脑，回到了客房里。

    如果真如洛明珠所说，慕冷谦能够活着从药王山回来，他就必须采取另一种办法，让顾漫漫恢复正常才行！

    不是说顾漫漫对他死心塌地吗？

    如果没有慕冷谦从中作梗，他现在已经是顾氏企业的董事长了，又何须再看骆先生的脸色？

    许东升打定主意后，便不再等药王山那边的消息传来，直接睡觉了。

    ——————

    许东升能够安心的睡过去，但并不是所有人都能和他一样的，至少骆先生一直关注着药王山的动静。

    只可惜，这又是一次损兵折将的行动。

    难道温华城的码头就真的拿不下吗？

    骆先生经此一事，算是彻底看出来了，要想拿到温华城的码头代理权，就必须让慕家在温华城消失。

    京都不是有人对慕家恨之入骨吗？这倒是一个可以利用的地方。

    骆先生打了个电话给手下：“把剩下的人都给叫回来，别再耗在那里了。”

    “……”对方不知说什么，因为现在完全不在他们的掌控中了。

    原本占据药王山的他们，现在却不是他们想回去，就能回去的了，这种挫败感让人连话都说不出来。

    骆先生皱眉，“发生什么事了？有问题？”

    “没问题，我们马上回去。”

    骆先生听着声音有些不对劲，但也没有细想，还以为是因为要取消行动而激动地，所以也不再说什么，迅速挂了电话。

    现在，温华城码头这块肥肉，不是他一人能吃下的。

    最好的办法就是，找个有实力，却比自己弱的人合作，再一起打通这条走私线，他拿大份，对方只得小利。

    骆先生想了想，从另一部手机里找到那位联系人的号码，拨了过去。

    “喂，厉夫人有空吗？”

    “什么事？”

    “我这里有一桩在温华城的买卖，不知道你敢不敢兴趣呢？”

    “没兴趣。”

    “等等！厉夫人，这桩买卖与慕家有关，准确点来说，与慕冷谦有关，难道您也没兴趣吗？”

    “……你自认为对我很了解？”

    听到对方沉默数秒后才说话，骆先生心中愈发笃定了，“谈不上了解，只不过知道一些别人不知道的东西而已，可能厉先生也不知道吧。”

    “你想做什么直接说吧，不用兜圈子。”

    “呵呵，厉夫人是个爽快人，不过电话里说不清楚，不如明天我们见一面吧。”

    “你对我这么了解，不可能不知道我要在家带孩子吧？有什么文件直接发我邮箱，我有兴趣会再联系你的。”

    “好。”骆先生应道，紧接着手机里传来嘟嘟嘟的声音。

    他眸色一冷，若不是看她还有点用处，还有那个厉恒也不知道是看中顾念悠哪里了，居然连公司的事也让她染指。

    女人嘛，不过就是在床上取悦男人的存在，懂得太多不是好事。

    骆先生哼了一声，将这件事交给自己的特助处理，便上楼休息去了。

    但他怎么都没想到，就因为那一晚没有等到药王山的手下回来，从而让自己一手栽培的特助选择了背叛。

    被以利益为先的教育养大的人，最终又被利益收买，这是很正常的事。

    因为慕冷谦承诺的条件，比在骆先生手下工作要像个人，至少拥有人的尊严。

    “你倒是很会挖人家墙角啊！”

    洛亦深慵懒的躺在一角，意味深长的说了一句。

    “洛少你的意思，该不会是将嫂子那里也算进去了吧？”这个欠揍的人，肯定是杜柯鸣无疑。

    慕冷谦敛眉，淡漠的眸朝洛亦深的方向扫了一眼，顿时让洛亦深觉得有一股寒意扑面而来。

    洛亦深马上回以一笑，解释道：“开个玩笑而已，别这么认真嘛，现在我们待在这里太无聊了。”

    “我不觉得无聊。”Jones可不想惹麻烦，迅速撇清。

    “我也不觉得。”杜柯鸣和上官森立刻附和道。

    慕冷谦挑了挑眉，薄唇勾勒一抹邪肆的弧度，“既然你这么无聊的话，那就去京都跑一趟，将这个光盘亲自交给顾念悠，如果她不肯放下过去，随时都可以来找我。”

    他对折在自己手里的人命，从来没有过一丝歉疚。

    当初大哥建立夜狐组织的宗旨，他一直谨记在心，所做的一切，也都在执行上级命令，从没妄杀一条命。

    但对于想要他命的人，也不会心慈手软。

    一个有能力的男人，不仅要能够守住脚下的土地，还要护住怀里的女人。

    “为什么又是我啊？”洛亦深不服，这个月他一直在当空中飞人好吗？

    “你可以选一个人陪你去。”慕冷谦轻描淡写的说道。

    这时，上官森立刻打着哈欠站起来，“我困了，先回去了。”

    “哈哈哈哈……”杜柯鸣和Jones不约而同的笑了。

    这是不是叫有自知之明呀？

    谁让这两个人的关系好到穿一条裤子呢！

    毫无悬念的，洛亦深和上官森则在今晚零点，坐飞机飞往京都。

    因温华城警方的介入，骆先生在药王山的那群幸存的手下，全都进了监狱。

    洛亦深在离开前，疑惑的问道：“对了，你为什么要让洛明珠和许东升两个人搞在一起啊？”

    慕冷谦深邃的眸光眯起，迸射出一抹冷冽的寒光，薄唇轻启：“要想一个人自取灭亡，必然要先让他疯狂，不懂吗？”

    “额！你强大！”洛亦深朝他竖起了大拇指，衷心赞道。

    除了走掉的上官森，其他两人都已经见怪不怪了，如果慕冷谦没有这般聪明近妖，他们也不会一直跟在慕三少身边了！

    有些人生来就是让人羡慕嫉妒恨的。

    有些人生来就是站在云端之上，接受众人膜拜的。

    慕冷谦，就是带着这种光环的男神！