
    京都，国际机场。

    慕向恭牵着肖悦从VIP安全通道走了出来，远远看见肖帆和一位中年女人站在一起。

    肖悦边走边对他说：“在肖帆旁边的人是我大姨。”

    慕向恭点点头，眸光深邃的打量了几眼后，心中已然有了想法。

    一个离婚的女人，也曾是劝说肖悦尽早离婚最长时间的人。

    肖悦的坚持，让其他劝说的人都退却了，然而这位大姨一直没有放弃，即便是他已经醒来了，这种劝说也没有断过。

    原因是肖悦和他不合适。

    合不合适，不是由外人说了算，他的婚姻，他的女人，与别人何干？

    但要说别人错了吗？

    好像也没有。

    结婚当天，他就躺在病床上成了植物人。

    肖悦的家人，以及亲戚朋友，也就只在婚礼上见过他一面，对这段婚姻充满质疑是正常的。

    不过，谁要还敢劝说肖悦离婚，就别怪他不客气了！

    没听说过宁拆十座庙，不毁一桩婚吗？

    也不怕损了阴德折自己的寿！

    慕向恭走到他们的面前，跟着肖悦一起叫了人，肖帆倒是喊了肖悦，但并没有管慕向恭叫姐夫。

    坐上车后，肖悦的大姨笑着问道：“向恭这是第一次来京都吧？”

    “不是。”慕向恭神色如常，嘴角依旧噙着一抹笑，没有丝毫的不满。

    这位大姨一直注视着后视镜里，将慕向恭的反应看在眼里，好像和肖帆说的有些出入啊！

    肖帆坐在副驾驶座上回头，无语的翻了翻白眼：“大姨，人家是慕氏财阀的总裁，怎么可能没来过京都！”问这种问题，会很蠢的好吗！

    大姨拍了拍自己的额头，“也对哦，看我都给忘了，向恭又是慕氏财阀的总裁了是吧？”

    又是？

    这个词可是一点都不客气呢！

    慕向恭眉梢往上一挑，面上波澜不惊的点头：“是的，现在是慕氏的代理总裁。”

    肖悦微皱眉头，这男人在搞什么鬼，是示敌以弱吗？

    “代理总裁？”大姨表情很是夸张的叫了一声，一副恍然的口吻道：“哦，总裁的位子还在你弟弟手里是吧？你也别怪你弟弟不交出总裁的位子，毕竟你昏迷那么久，不可能你一醒来他就相让，你说呢？”

    肖悦越听，眉头皱的越紧，明知是大姨的试探，也知道慕向恭是在配合大姨的试探，但她还是不能看着大姨为难慕向恭。

    她转过头来，对大姨说道：“大姨，今天辛苦您来接机了。”

    “你这傻孩子，有什么好辛苦的呀，你难得回来一次，本来你爸爸要亲自来接你的，但是肖帆的妈身体有些不舒服，你爸送她去医院了。”大姨揉了揉肖悦的脑袋说道。

    肖悦皱了皱眉，看向前座的肖帆，“肖帆，你妈妈不舒服，你应该陪着她去医院，不用来接机的。”

    肖帆头也没回的说道：“有爸爸在那里，用不着我去。”

    他满是无所谓的语气，让慕向恭听出一丝不同寻常的味道，就好像知道对方没事一样。

    慕向恭深沉的眸光微敛，看来肖悦的后妈对他们的到来，很排斥呢！

    肖悦本就是个聪明人，还未嫁人之前，心里自然也看透了一些事，对这样的事情，已经能够很平静的对待了。

    果不其然，肖悦他们刚刚进门，就听见身后传来轿车的鸣笛声，肖悦回头一看，那是爸爸的车呢！

    肖帆的妈妈一进入客厅，就走到肖悦的身边，拉着她的手，抱歉的说道：“悦悦啊，真是对不起，今天本来是打算亲自去接你回家的，可是也不知道早上吃了什么难受得很，你爸爸只好送我去医院了。”

    肖悦摇了摇头说道：“没关系的，您的身体要紧，这个家需要您，您可不能病倒了。”

    慕向恭站在一旁，看着她脸上带着面具的笑容，心疼极了！

    肖帆也看不下去了，直接冲他妈说道：“你以后少吃点就不会不舒服了。”

    肖帆的妈妈微愣，但很快便反应过来，嗔怪的看了儿子一眼，语气无奈的说：“悦悦你看看，连小帆都对我有意见了呢！”

    这时，肖悦的大姨开口了，语气带了一丝讽刺：“你知道小帆对你有意见，就改掉好了，省得他对你的意见越来越大。”

    “萍姐……”肖帆的妈妈脸色微白，表情也有些讪讪的。

    突然，肖文涛人未至而声先到：“肖悦你和向恭一起回来了，坐飞机累了吧，昨晚你大姨特意给你收拾了一下你的房间，你回房间休息下吧，我带着向恭到花园里走走。”

    “我不……”

    累字还未说出口，慕向恭牵着她手捏了捏，垂眸对她说道：“我出去和岳父走走，你上楼去休息吧，乖。”

    他也想看看，在这个家里，是否有真心关心他家老婆的人！

    慕向恭虽然刚开始醒来，对自己这个岳父没什么印象了，但自从他决定要带肖悦回娘家过年后，他就派了人在京都暗中调查肖家的资料。

    基本上每个人的性格都有了一定的了解。

    不过闻名不如见面，他好像又有了比较深刻的认识。

    肖文涛目光锐利如鹰，打量的看着慕向恭，曾经他觉得慕向恭年轻有为，一身王者般的凌厉气势，让人心生折服，只不过他不知道现在的慕向恭，心中是否还有鸿鹄之志！

    慕向恭神色淡然自若，一双深邃的眸子闪过一丝了然，他迎风而立，任由肖文涛待价而沽。

    激烈的竞争环境下，能够成就一个人，但同样也能够让人丧失理智，变得偏执。

    曾经在温华城的肖文涛并不像这般势利，相反地，他在温华城的商界中口碑素来很好，然而短短几年过去了，肖家在京都的地位，也让人不容小觑了呢！

    肖文涛双手背于身后，边走边说道：“向恭，你能够醒来，这在别人眼中可说是个奇迹。”

    慕向恭眸光微凝，顿时便明白对方想要说什么，他从善如流的答道：“多亏了肖悦对我的照顾，不然我可能就行不过来了。”

    “是呀，悦悦那傻丫头认死理，嫁给了你，她就死心塌地的跟着你了，这几年她回来得很少，因为总是放心不下你，过年了也是来去匆匆的……”

    肖文涛眺望着远处，像是陷入了回忆中，和慕向恭说了很多肖悦的事，最后庆幸的说道：“好在你醒了过来，听小帆说，你对悦悦还不错，这样就好，这样就好，不枉费悦悦对你一往情深。”