
    接吻时，慕冷谦绝美的目光凝视顾漫漫，右眼轻眨两下，表示没有人会进来的。

    顾漫漫黑溜溜的眼珠转了转，知道这男人不会轻易放开她，干脆闭上眼好好享受，然后总在结束的时候感叹，她家老公的吻技是越来越好了！

    不过，这里毕竟是医院，来来往往的人总是要坐电梯的，在电梯停下之际，慕冷谦只有意犹未尽的放开了顾漫漫，看着她面带桃色的小脸，他长臂一勾，将她整个人搂入怀中，一起背对人群站着。

    只可惜，来人一眼就看见了他们，这会儿转过身是明显不想搭理，许东升和薛梨都明白，却并不打算沉默。

    薛梨一脸惊诧的望着顾漫漫的背影，语气激动的问道：“漫漫，你怎么也来了医院呀？生病了吗？还是和我一样怀孕了啊？”

    怀孕？薛梨怀孕了？！

    顾漫漫蹙了蹙眉，从慕冷谦怀里挣扎着转了身，不咸不淡的说了一句：“恭喜你啊，你们什么时候结婚啊？”

    这话，说得薛梨脸上的笑容僵住，渐渐散去。

    她一时太过高兴而给忘了，许东升虽然答应会娶她，但现在并没有娶不是，这在顾漫漫眼里，她就是未婚怀孕了，难怪顾漫漫会瞧不起她。

    而她居然被顾漫漫瞧不起了，一想到这里，薛梨的表情有些讪讪的，她和洛明珠是一样的心理，自以为比顾漫漫要高一截，她们的生活就应该比顾漫漫过得如意才对！

    然而，对她们来说，拼爹的时代已经过去了，现在拼的是老公，顾漫漫就因为嫁给了慕冷谦，事事都有老公撑腰，所以才有资本瞧不起她吧？

    薛梨看了眼正盯着顾漫漫看的许东升，心里百味陈杂，只可惜她不是顾漫漫，她没有慕冷谦。

    “漫漫……”许东升眼神直勾勾的盯着顾漫漫，发现她脸颊微红，眉宇之间透着几分娇俏动人的诱惑，让人移不开眼。

    慕冷谦俊脸阴沉一片，冷冷看着许东升，毫不客气的开口：“许先生，如果不想变成瞎子，最好闭上你的眼睛。”

    冷冽如冰的语气，饱含阴冷的肃杀之气，让人不寒而栗。

    许东升推了推鼻梁上的眼镜，掩饰内心突如其来的一丝慌乱，他很快镇定下来，微笑着说道：“呵呵，慕三少真爱开玩笑，我虽然和漫漫分手了，但毕竟曾经在一起过，见了面自然要打一声招呼，如果慕三少连这点容人之量都没有，那么我向慕三少道歉吧。”

    他的话，惊呆了薛梨，也同样让顾漫漫感到非常诧异，做人不能太无耻了！

    只有慕冷谦很平静的看着他，在他眼里，许东升就像是一只上蹿下跳的猴子，企图挑拨他和小丫头之间的感情，简直是愚蠢，丢人又可笑。

    慕冷谦虽两次三番没有动许东升，但却不是顾忌他是慕家人，所以不要错误的以为慕冷谦不敢动他，若许东升真的存有这种幻想，只能说现实是非一般的残酷，而照杜柯鸣的说法是，做老大的敌人，就要做好被虐得死去活来，又活来死去的准备。

    “我看最好笑的人是你才对，明明是被抛弃的那个，心里阴暗又丑陋，却还要没皮没脸的在我面前做出一副大方的好男人形象，我都要替薛梨感到悲哀了，没名没分的跟着你这样的男人，唉！”

    顾漫漫上前一步，以保护者的姿态挡在了慕冷谦的面前，毫不留情面的对许东升一阵冷嘲热讽，不是要挑拨她和慕冷谦之间的感情嘛，谁怕谁呀，她也同样可以挑拨他和薛梨之间的感情，最好让薛梨和他窝里反，那就更加大快人心了。

    听到顾漫漫说她没名没分的跟着许东升，薛梨好像被人打了一巴掌似得，脸色臊得慌，以前她还觉得许东升是个良配，现在看来，许东升真要进了慕家的家门，估计不会比现在好过多少吧？

    “漫漫，东升他答应娶我了。”所以她不算没名没分。

    顾漫漫皱眉，是对薛梨一根筋死撑到底的同情，但她并不觉得薛梨可怜，有些话既然说了开头，就不能虎头蛇尾的结束，她欣喜的点点头：“真的吗？你们什么时候结婚呀，在哪里举行婚礼，到时候记得要发喜帖给我哦，我一定会送大礼给你们的。”

    不是很爱演，很能装吗？

    如果真的有婚礼，那她可要好好看一看许东升是怎样把薛梨娶回家的。

    依她家老公说的话，许东升已经打算放弃薛梨这颗棋子了，因为薛梨的父亲会很快倒台离开温华城，而许东升要想留在温华城，势必会找一个强势的后台撑腰，想要这个后台帮他，自然是要有关系的，也就是成为别人的翁婿，既然许东升要娶别的女人，除非薛梨愿意被他养在外边，否则是不可能再继续和许东升在一起的。

    真不知道温华城又有哪个女孩子会像前世的她，或是像眼前的薛梨，被许东升虚伪的外表所蒙骗了。

    但不管许东升在打哪家的主意，就凭着刚才他奚落她老公的事，她也绝对不会让他得逞！

    薛梨深深地看了许东升一眼，笑着开口说道：“呵呵，我和东升还在商量呢，到时候决定了日期，一定会发喜帖给你们的。”

    薛梨的笑很勉强，明眼人一看就看出来了，顾漫漫也不点破，跟着笑了笑，这时电梯在一楼停了下来，她挽着慕冷谦的胳膊率先走出了电梯。

    身后，有两道复杂的视线一直盯着她，她明明感觉到了，不过却像个没事人一样，爱看就看吧，以后这样的视线肯定有很多，她就当提前适应了又怎样。

    上了车以后，慕冷谦眸光潋滟，唇角挂着浅浅的笑容，“老婆，你真的要去参加他们的婚礼？”

    顾漫漫拿了一瓶矿泉水拧开，刚刚说了那么多话，有点儿口渴了，听着慕冷谦的话，她惊讶的看着他，“你不是说他们不会结婚嘛，他们都不结婚，哪里来的婚礼？”

    “嗯哼，不会有婚礼的。”慕冷谦点头，即便是有婚礼，那也是他和小丫头的婚礼在前。

    顾漫漫又拧开另一瓶矿泉水，喂他喝了几口后，歪着脑袋问道：“额，老公你没事吧？”

    慕冷谦深邃的眸光斜睨了她一眼，薄唇轻启，转移了话题，“我们结婚以来还没度蜜月的，你想想我们第一站去哪里吧。”

    “啊？”顾漫漫震惊得从座位上弹了起来，脑袋撞在车窗玻璃上，痛呼一声：“哎呦！”

    这都哪跟哪呀，怎么突然扯到蜜月来了？