
    “老公，你魅力真大！”顾漫漫说这酸话的时候，葡萄大的眼眸眨呀眨的，一脸卖萌样。

    慕冷谦凝眉看着她，似笑非笑地开口：“多谢老婆夸奖。”

    顾漫漫没好气地白了他一眼，现在真烦呀，在公司就有女秘书，在外面吃饭都能开出桃花来，她家老公是妖孽吗？

    慕冷谦知道她没真的生气，薄唇轻启：“回家吧，你还没喝药。”

    “恩。”顾漫漫点点头，在一道冰冷的视线下，挽着慕冷谦的胳膊走出了餐厅。

    无论如何，她是绝对不会让其他女人有机可乘的，任何想勾搭她老公的女人都是坏女人，嗯哼！

    这五天里面，慕冷谦忙着对付洛明珠和薛梨，那艘快艇在九百里之外的海面上爆炸，洛明珠无生还的可能，至于薛梨则会困在监狱里一辈子赎罪。

    顾漫漫因为担心现在这位‘顾清清’二姐会让爸妈感觉不适应，所以她这几天都回娘家住着，好在她和顾清清相处的不错，她妈妈每天笑得都合不拢嘴，想来也不会发生那种事了。

    他们俩一直没有回慕家主宅，所以，也就不知道慕向恭和肖悦之间的关系进展如何了。

    不过，慕冷谦既然解决了最紧要的麻烦，也该是时候拿回属于自己的自由了。

    当他们回到公寓，慕冷谦第一件事就是监督顾漫漫把一碗中药喝了，这才进书房解决第二件事。

    “我明天宣布你回公司的消息，代理总裁的位子。”

    “这么快？能不能再宽限两个月，你也知道我现在的身体状况……”

    慕向恭话还未说完，慕冷谦就毫不留情的打断他，“我不吃这一套，还记得我们的君子协议吗？”

    “我是你哥！”慕向恭低吼一声，然后立刻放缓了语气，“你就不能等我拿下你嫂子再说？”

    慕冷谦不咸不淡的丢了一句：“这么久都没拿下，你还好意思说出来？”

    “什么个意思？你以为她有你老婆那么好骗吗？被你随便说说就跟在你后面像条尾巴一样的，我告诉你，现在是关键时刻，就再给我两个月时间吧。”慕向恭内心很悲愤，这哪是弟弟呀，明明是祖宗啊！

    慕冷谦挑眉，得意又倨傲的笑了起来，“呵呵，你就是想要条尾巴，也只能在外面找，不过找了还要担心会不会被人砍断了，你说是吧？我现在可不是在和你商量呢，我是来通知你的，最迟三天我就会带着小丫头离开温华城，你就在这三天里搞定吧。”

    他话音刚落，就挂断了电话，敢说他老婆是骗来的，本来想说一个星期再走的慕冷谦，黑眸微眯，马上将时间改成三天，若是三天内他还搞不定肖悦的话，不压榨他压榨谁呀？！

    而在慕宅被挂了电话的慕向恭，恨不得立刻站起来去找这个一点也不可爱的弟弟算账！

    还能不能做好兄弟了，还有没有一点兄弟爱了？

    居然忍心让他在婚姻不顺的情况下，接下慕氏财阀那个重担，他还哪里来的时间追老婆？

    其实，慕向恭真的要好好感谢自己的弟弟才对，毕竟如果没有慕冷谦的话，肖悦这样的个性，也不可能一直在主宅当个家庭主妇般的女人。

    万一肖悦出去工作了，被公司里有眼光的男人追求了，而追求的男人多了，看上眼的几率就大了，这样一来，都不用等到慕向恭醒来，他老婆就飞了好不好！

    不过，若说慕向恭这么久还没搞定肖悦，还不都是因为那次慕冷谦为了老婆，将哥给卖了么？

    啧，这两兄弟的感情很值得人怀疑啊！

    这时，肖悦洗完澡从洗浴间出来，看见慕向恭拿着手机若有所思，脸上的表情很是郁结，不由得问了一句：“你在和谁讲电话？”

    慕向恭回过神来，炙热的目光将肖悦从头到脚扫了一遍，说道：“冷谦打来的。”

    肖悦被他看得浑身不自在，皱了皱眉，努力镇定下来后，毫不客气的说了一句：“看你一脸不爽的样子，想必他找你没好事吧？”

    慕向恭眸光发亮得有些灼目，一瞬不瞬地盯着肖悦，一副激动又高兴地口吻说道：“哇！老婆，我现在是很不爽，很烦躁，你真的是深知我心啊！”

    他这个样子像是很烦躁吗？

    肖悦白了他一眼，放下手里的毛巾，走过去推着轮椅进洗浴室，却被慕向恭抓住了手腕，“你不问问我是什么事吗？”

    “和我有关系吗？”

    “当然有。”慕向恭很肯定的道。

    肖悦拧了拧眉，掰开他的手，在床沿坐下来，和慕向恭面对面，“他说什么了？”

    “他说要带着老婆出远门求医，由我和你暂代他们夫妻两在慕氏的职位。”慕向恭说完，自己在心底先高兴了一把，这个主意还真不错，和老婆一起上下班，时间长了就习惯了，一切都已成习惯的话，就更好朝人生下个计划走了呢！

    “我在家很好，不想去。”肖悦眯了眯眼睛，什么求医，慕冷谦是带着顾漫漫去外面玩吧？

    慕向恭又抓着肖悦的手，深情款款的眼神直勾勾的看着她，晓之以情的说道：“老婆，这些年让你在家辛苦了，是我对不起你，我能够醒来，都是有你一直陪在我身边不离不弃，我现在只想好好陪着你，时时刻刻都能看见你，来弥补我们这几年的空白，求你给我这个机会，可以吗？”

    可以吗？

    怎么不可以，如果不可以，她也不会让他住在主卧室里。

    在明明知道他身体已经好了，并没有行动不便，却还是配合他演着这场戏，她难道真的是吃饱了撑着没事干了吗？

    当然不是的，只因为那个人是他，所以她才愿意陪他演戏。

    肖悦微微呆愣的望着他，眼神迷离陷入了自己的思绪里，这些日子她是过得最开心的，因为每天醒来能看见他在身边，每餐吃饭的时候能和他一起吃，不管是在花园，还是在阳台上看书，都有他在身边，抬眸就能看见，虽然很安静，却让人无法忽视他的存在。

    “你当初为什么娶我？”这个问题，肖悦很久就想问了，在结婚那天，可惜她却没机会听到他的答案。

    慕向恭眸光微闪，为什么要问这种问题呀，他内心纠结，却又不愿说谎，于是问道：“你想听真话，还是假话？”

    肖悦蹙眉，冷冷的警告道：“你要说假话，我不介意你滚出这个房间。”