
    薛梨被顾清清羞辱得满脸通红，终于反唇相讥道：“男未婚，女未嫁，我又怎么算是抢漫漫的男人！倒是你，慕冷谦可是你妹妹的丈夫，你居然喜欢自己的妹夫？”

    ——哇塞！这也太劲爆了吧，好闺蜜抢男人，亲姐姐居然也喜欢那男人！

    ——你没听见吗，刚刚说到了慕冷谦，慕冷谦是谁，那是慕家三少，哪个女人不想嫁给慕三少啊！

    ——慕三少结婚了吗？我们都不知道耶，是谁嫁给三少了啊？

    咖啡厅里的人都沸腾了，一人一句议论纷纷，她们没想到出来喝个咖啡，竟然能听到这么惊天动地的大八卦，简直比娱乐圈的明星绯闻要精彩的多啊！

    洛明珠似乎这才注意到别人的眼神，慢慢的坐了下来，但还是一脸愤怒的样子，好像真的是在为小妹愤怒不值。

    而薛梨本想愤恨的先行离去，但看到在那些看八卦的人当中，有一个熟悉的面孔时，她又打消了主意，继续留了下来，她倒要看看顾清清在玩什么把戏。

    抢她的男人？

    顾漫漫唇边闪过一抹讽刺的笑容，快得没人看见，她眸光淡定从容的望着薛梨和洛明珠，仿佛她们两人唇舌交战中牵扯的人并不是她一样。

    等她们都停了下来，顾漫漫眸光里闪烁着点点晶莹之光，看向洛明珠，颤声问道：“二，二姐，薛梨她说的是真的吗？”

    “你听她瞎说什么！”洛明珠不悦的瞪了她一眼，反问道：“你宁愿相信一个外人的话，也不相信二姐的话吗？”

    “我不是……”顾漫漫委屈的摇了摇头，咬着下唇，“那二姐为什么不愿意嫁人呢，妈妈为你挑了好几家，你都没有看得上的，你能告诉我原因吗？”

    洛明珠眉头紧皱，没想到顾漫漫一直纠缠问她，只好敷衍的说道：“这有什么原因，看不上就说明他们都配不上你二姐，难道我还要委曲求全的嫁给他们？你不要想太多了，之前不还有人传我喜欢慕向恭吗，这些都只是捕风捉影的事情，你瞎担心做什么。”

    说者不管有意无意，偷听的人总是有心的，坐在顾漫漫她们身后那个卡座的人，将顾清清的话一字不差的都听了去。

    这时，薛梨又不冷不热的说了一句：“顾二小姐说他们都配不上你，难道真要像慕三少那样的男人才配得上？”

    洛明珠被薛梨这个愚蠢的女人给气得了，语气又冷了下来，“薛梨，我看在我小妹的份上，不和你计较了，你不要得寸进尺的在这里挑拨离间！”

    “呵呵呵，真是虚伪。”薛梨不屑的笑了笑，“我和你话不投机半句多，现在也没必要再继续聊下去了，漫漫，不管你相信与否，我刚才所说都是真话，你二姐确实喜欢你的男人。”她说完之后，便要起身离开。

    顾漫漫也跟着站起来，她当然知道洛明珠的心思，不过是看她们互相揭短罢了，淡淡的说道：“不管我相信与否，这都没有多大的关系，冷谦不是喜新厌旧，也不是花心的男人。”

    所以即使她们争破头，慕冷谦也不会对她们感兴趣。

    薛梨呆怔了一下，她听明白了顾漫漫话里的意思，男人若想要出轨是拦都拦不住的，但若是不想出轨也不是任由人摆布的，但她越是明白，就越是难以接受，都是男人，都是慕家的男人，为什么许东升就是一个歪瓜裂枣，而慕冷谦却是优质品中的极品！

    为什么顾漫漫就说一句话，就能顺利嫁给慕冷谦，而她昨晚和许东升说了那么久，却闹得不欢而散，凭什么？

    陷在自己心思里的薛梨完全没有注意危机临近，一个人走在前面，顾漫漫和洛明珠则走在后面跟着薛梨一起出咖啡厅。

    就在这时，几个十四五岁的学生有说有笑的走进咖啡厅，其中一人却不小心撞到了薛梨，这小小的碰撞本来没什么的，可是突然背后有一股力量推了她一把，薛梨身形不稳，朝另一边摔了过去。

    “啊——！”薛梨惊呼一声，身体撞上了右边的桌角，肚子突然一阵腹痛难忍，“好痛！肚子好痛……”薛梨瞬间惨白了脸色，身子一点点的下滑坐到了地上。

    看见薛梨的腿间有刺目的鲜血流下来，顾漫漫整个人有些懵，表情呆怔的站在原地，忘了反应。

    而洛明珠站在她的前面，也有些错愕的看着薛梨，只听旁边有人指责她道：“你居然下手推一个孕妇？你的心也太狠毒了吧？”

    “就是啊，她不就是说了你两句吗，你至于要害她的孩子吗？”

    “真是个蛇蝎美人啊！”

    所有人都走了过来，围在一起对洛明珠进行言语攻击，一句句斥责和讽刺的话，看似是对薛梨的同情，可是却没有人打电话叫救护车！

    顾漫漫反应过来，连忙掏出手机拨打120，又对围在一起的人高喝一声：“你们都别吵了，先打电话叫救护车，她的情况要送医院。”

    “不是我……怎么会是我呢……”洛明珠往后退了一步，看到顾漫漫冷漠的脸，她瞳孔骤然一缩，扒开人群逃出了咖啡厅。

    顾漫漫看着洛明珠逃也似地离开，若有所思的皱了皱眉，突然又听见薛梨像诅咒一样的声音：“我的孩子！我的孩子没了……是谁，是谁杀了我的孩子，我一定要她不得好死！我要杀了她！”

    顾漫漫垂眸看着伏在地上的薛梨，只觉得她很可怜，却没有一点同情了，这就叫自食恶果吧，想要算计她，现在却失去了自己的孩子。

    还是那句话，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    薛梨猛然抬头，看着顾漫漫的眼中充满了强烈的恨意，是顾漫漫，是她害死了她的孩子！

    如果不是顾漫漫突然来了，她也不会和顾清清谈崩，更不会失去自己的孩子，这一切都是顾漫漫引起的，都是顾漫漫害了她！

    薛梨越想，心底的恨意越强，忽然又闭上眼睛，一串串的眼泪流下来，满是悲伤的说道：“漫漫，我一直把你当成好朋友的，你怎么……你为什么要推我？”

    听到薛梨的话，在场众人一片哗然！

    这时，有人摸不清头脑的问了一句，“不是刚刚跑掉的那个人推了你吗？”