
    “好。”顾漫漫艰难的吐出了这一个字，心疼得抽搐。

    她不能怨妈妈偏心，她也不能怪妈妈只顾念二姐，毕竟她比二姐得到父母的疼爱要多太多，而且二姐都已经去世了，妈妈这么惦念二姐，她应该高兴才对，可她为什么还要难过得想哭。

    顾漫漫睫毛轻颤，死死咬着嘴唇，不让自己发出额外的声音来，她归根究底，是不想将自己与慕冷谦的感情有任何的杂质，她不能拿慕冷谦做赌注，即便知道最后赢的人是她，她也不能这么做。

    可是，她今晚却答应了妈妈。

    她怕妈妈每天因为这件事而忧心忡忡，如果心情一直不好，是会忧郁成疾的，她不能放任这种事情发生。

    这一夜，顾夫人安心的睡到天明。

    而这一夜，顾漫漫却是睁着眼睛，透过窗帘看外面漆黑的夜，还要多久才会天亮。

    等了很久很久，在天刚刚亮时，顾漫漫蹑手蹑脚的从客房出来，回到了自己的房间，回到了慕冷谦的怀里。

    即使是睡觉，慕冷谦也很是警觉，只不过闻到熟悉的气息，他连眼睛都没睁开，伸手将人搂在怀里，低哑性感的嗓音呢喃道：“老婆这么早就醒了？”

    顾漫漫被他搂在怀里，听着他的声音，一瞬间心里的委屈尽数上涌，她紧紧靠在慕冷谦的胸口，眼泪无声无息地滑落脸颊，还好有慕冷谦在，有他是全心全意为了自己的。

    不对劲！小丫头没这么黏人的。

    慕冷谦霎时清醒了一大半，双手按住小丫头的肩膀推开些，却发现她双眸红肿，满脸泪痕，顿时心中一紧，安抚的将她搂抱在怀里，“受委屈了是吗？别哭，还有我在呢。”

    慕冷谦明明是在安慰她，他的声音温柔得令人沉醉，却让顾漫漫的眼泪掉落的更凶更厉害了。

    他对她这么好，而她却拿两个人的感情打赌……

    慕冷谦抱着她坐起来，爱怜的擦去她脸上的眼泪，温柔哄道：“乖，别哭了。我们现在就去公司好吗？”

    “嗯。”顾漫漫吸了吸鼻子，双手搂着他的脖子，让他抱着自己下床。

    慕冷谦摇头失笑，嗓音低沉的问道：“老婆，你确定让我穿着睡衣出去吗？”而且脸也没洗，鞋也没换，就这样出门？

    顾漫漫呆愣了两秒，随即放开手，从他怀里退出来，低垂着小脑袋坐在床沿。

    见她这副小可怜的样子，慕冷谦以最快的速度穿上衬衫和西裤，便弯腰将她打横抱起，“我们去公司吧。”

    “你不洗脸了？”顾漫漫嘶哑的声音问道。

    “不是没人看见嘛，先回公司再说吧。”慕冷谦抱着她走出房间，眸光深邃如一汪黑潭不可见底，能让他的小丫头这般伤心，定然是因为岳母对她说了些话，而那些话可能是洛明珠授意的，也有可能和他还有关系。

    不然小丫头也不会受了这般委屈，却一个字都不向透露了。

    慕冷谦眸底掠过一抹寒意，看来有些事必须尽快解决了。

    ——————

    “我要见顾漫漫！是她指使我那么做的，我要见她，你们去把顾漫漫抓回来，我要亲口问她！”

    薛梨被关的第三天，情绪比起前两天更加激动了，无论那些警员怎么问她，她都是这句话，必须见到顾漫漫才会说真话，否则他们什么都别想，她是什么都不会说的。

    但是顾漫漫是她想要见，就能见到的吗？

    薛梨也不看看她现在变成什么模样了，一个阶下囚而已，竟然妄想见到慕三少夫人，也不知道是吃错什么药了。

    薛梨的不配合，已经严重引起警员的不满了，也不管她是个女人，该用的审讯工具也逐渐派上用场了。

    小警员无语的瞪着她，“你把我们当傻子耍呢，顾漫漫是顾清清的亲妹妹，她会要去你谋害自己的亲姐姐？”

    “你到底说不说？不说就别怪我不客气了！”另一位警员将电击棒拿出来，他打开开关，立刻听到磁磁磁的电流声，顿时让薛梨头皮发麻的死死盯着他手上的电击棒。

    薛梨浑身瑟缩了一下，强装镇定的拍着桌子吼道：“你们不可以对我用刑！我要求找律师，我要找辩护律师。”

    “找律师？”这位警员像是听到了最好听的笑话般，轻蔑的笑了笑，“呵呵，别的人还可以找律师，可你得罪的那个人，没有律师愿意为了你辩护，所以我劝你还是省省功夫吧，早点认罪，对我们大家都好。”

    即使薛梨没有提出找律师，但一般都会有家人为其找律师辩护，但据说没有一个律师愿意帮忙，先不说他们已经调查出结果，发现这件事根本与顾漫漫无关，单是得罪了慕三少，就根本不用在温华城混下去了。

    “行了，我看你是不见棺材不掉泪，给我把她的嘴堵上！”这东西用起来，他还不想残害自己的耳膜，在起身之际，暗中使了个眼色给小警员。

    接到师兄递过来的眼色，小警员秒懂，立刻唱白脸的说道：“唉，我说薛小姐，你还是听我师兄的话吧，不要受这皮肉之苦，你别看这小小的电击棒，就连两百斤的胖子也受不住，何况你这样的小身板，还不被折磨得昏过去啊。”

    “不要！你们不能这么对我！我不要——”还没开始用呢，薛梨就开始鬼喊鬼叫得用力，让两个警员眉头紧皱，两人一起动手用块抹布将薛梨的嘴给堵上了。

    薛梨则急得快哭了，她呜呜呜的发出声音，焦急的朝他们猛点头。

    拿着电击棒的警员顿了下，了然的问道：“你这是想好要对我们说实话了？”

    看着近在咫尺的电击棒，薛梨不得不点头。

    “那好吧，我暂时就把这东西收起来，你要敢随便说来敷衍我们，别怪我不客气了。”警员退回到自己的位子坐下，朝另一名警员递了个眼色，下一秒就扯掉了薛梨嘴里的抹布。

    “薛小姐你还是说实话吧，我师兄还真的不是那么好敷衍的，很多罪犯在他手里，那都是被折磨得死去活来后不得不吐实话，与其被折腾得那么痛苦，还不如一开始就说实话呢，你说对不对？”

    小警员说了后，看薛梨的表情有些松动，又将他师兄是怎么折磨罪犯的经过说了出来，然后薛梨的脸色越来越白，只听她大吼一声：“你别说了！”

    啪的一声，电击棒被砸在桌上，警员师兄厉声道：“少废话，赶紧说是怎么回事。”

    “我不是故意的！”薛梨又瑟缩了一下，惨白着脸说道：“我也不知道怎么回事，是顾清清她自己摔下去的，和我没关系。”