
    “我保证完美完成任务，争取早点去度假，嘿嘿！”

    此时此刻，杜柯鸣那个心呀美滋滋的在冒泡泡，阳光，沙滩，美女，他很快又可以见到了！

    慕冷谦眸光淡淡地斜睨一眼兴奋的杜柯鸣，又想到今晚自己和老婆是变相的分房睡觉，便觉得他嘴角的笑容实在是太刺眼了。

    给人很有一种想毁灭的冲动。

    于是，慕冷谦面不改色的掏出手机，修长的手指在屏幕上敲击了几下，嘴角勾起一抹浅浅的笑容，淡定的将短信发给了Jones。

    ——杜柯鸣说办完这件事要去度假，我同意了。

    本来坐在客厅玩游戏玩得正嗨的Jones，收到慕冷谦的短信足足愣了有三秒，而三秒的迟钝，让他在游戏里被狙杀了。

    平时若被人干掉，肯定破口骂一句，然后把场子找回来的。

    但这次Jones反应特别奇怪，不对，应该是说三少发给他的这短信特别奇怪，所以他一直盯着短信，陷入了沉思。

    杜柯鸣要去度假，为什么要告诉他啊？

    突然，Jones浑身一个激灵，猛地站了起来，该不会是以为他对杜柯鸣有意思吧？！

    开什么玩笑，他虽然不是只兔子，但也不吃窝边草的好吧！

    不过，真的没意思吗？

    那他为什么要费尽心机住在杜柯鸣的公寓里，就因为这家伙嘲笑他四肢发达，头脑简单的原因？

    当然不是了！

    说句实话，杜柯鸣的长相确实无可挑剔，比他去过的Gay酒吧里的小受型男人要俊俏得多，所以就连三少也觉得他应该将那家伙掰弯吗？

    Jones想到这里，颇有些跃跃欲试的感觉。

    而不知慕冷谦和Jones已经秘密联系过的杜柯鸣，正一脸兴奋地沉浸在比基尼美女的投怀送抱里……

    慕冷谦看着越来越慢的车速，黑眸凌厉的扫了杜柯鸣一眼，低沉冷冽的开口：“开快一点，你想让我老婆等太久吗？”

    “啊？没，没有！”杜柯鸣回神，猛地将油门一踩到底，差点就和前面不远处的车撞上了，幸好他反应快，方向盘一转，险险的避过去了。

    他头上冒着虚汗，眼角的余光偷瞄向老大，发现老大好似连眉毛都没动一下，才将一颗悬着的心放了下来。

    杜柯鸣轻轻松了口气，犯了常识性错误，还好老大没和他计较，不然他的度假计划又要泡汤了。

    他不知道的是，即使没有犯错，他的度假计划也只会是胎死腹中。

    所以，慕冷谦不计较，只不过是想让他多高兴一下，现在他愈是高兴，日后只会更扫兴而已。

    ——————

    慕冷谦的一句话，让第二天起床的洛明珠差点就要疯了！

    她每天都习惯起床之后就打开电脑，结果邮箱里收到了许东升发来的一段视频，那视频的内容，俨然就是她最不愿回想起来的噩梦！

    洛明珠最迫切想忘掉的事情，谁知道就被许东升血淋淋的撕开在她面前，究竟是谁给他的这个胆子？！

    她怒火中烧的删掉视频，不管许东升是怎么得到这份视频的，但他就应该在第一时间删除掉，而不是发给她，试图要挟她！

    “二姐，你起来了，下楼吃早餐了哦。”

    顾漫漫一夜好眠，又得知了慕冷谦将计划稍稍改变了一点点，所以她才在上班之前来看看洛明珠的情况。

    半晌之后，才传来洛明珠懒懒地声音：“我不饿，你们吃吧，我要再睡一会儿。”

    顾漫漫挑了挑眉，看来洛明珠已经看到那个视频了。

    她在心中不断努力的说服自己，这么做虽然小人了点，但用不着存有内疚，对付小人，就应该以其人之道还治其人之身，不然人人还以为她是一块好揉捏的蛋糕呢！

    只要这几天逼得洛明珠只能留在顾家，她肯定就会暗中做些小动作，而这些小动作，根本逃不过慕冷谦安排进顾家的那些人的眼睛。

    洛明珠越是想要忘记，偏偏就有人无时无刻让她想起来，那种精神上的折磨快要将她逼疯了，而一旦那些视频流出去，她还没有摆脱顾清清这个身份的话，只会被全城的人鄙视和唾弃，沦为别人茶余饭后的笑柄！

    可是，这可能吗？

    她洛明珠本应该是站在云端俯视渺小的他们的人上人，怎么可能让自己成为别人眼中的笑话！

    “我要尽快离开温华城，你赶紧给我安排吧。”洛明珠咬牙拨了一个陌生的号码，只说了一句话，虽不清楚对方的身份，但对方的能力她是看在眼里的，甚至有点怀疑视频的事是这个人做的。

    也就在同一天下午两点，一家娱乐周刊的报纸突然登出了有关顾家的丑闻，从顾天德和顾天颂两兄弟，挪用公司公款，在夜总会和女人调情的丑事都曝了出来。

    这份报纸全是有关顾家的新闻，而且都是负面新闻，除去顾天盛这一房的人相安无事外，顾天德和顾天颂的儿子女儿们都有不少不堪或不雅的照片在上面，顾家的大少爷竟然喜欢男人，经常出入Gay酒吧，这新闻一出，那些想要将女儿嫁入顾家的人家纷纷退避三舍，甚至订了婚的二少爷也被取消了婚礼，可说这对顾家的打击是一连串的，根本不给人喘息的机会，全都曝光出来，也足以说明这是有预谋的针对顾家。

    下午两点半左右，顾天盛的董事长办公室里。

    顾天德看完以后，将报纸狠狠摔在办公桌上，怒气冲天的吼道：“他妈的这是谁做的！竟然敢跟我们顾家作对，不知道我们和慕家是姻亲关系吗？”

    “没错！得罪了我们顾家，也就是得罪了慕家！”顾天颂倒是没有顾天德那么大火气，毕竟他只是应酬的时候玩了一下女人而已，不像二哥是挪用公司的钱炒股票。

    顾天盛也气得不轻，但更多的是对两个弟弟的失望，“你们要是没做过这种事，别人又怎么能给你们小鞋穿？老二你竟然要用公司的钱去炒股票，我本来还打算在你们的儿子当中挑选一个继承人，你们这是要将烂摊子留给儿子解决吗？还有老三你，想想这件事怎么和三弟妹解释吧，出去应酬而已，你居然把别人肚子都搞大了！”

    “大哥，我是真不知道她怀孕了！”顾天颂眉头紧皱的解释道。

    “大哥，我错了，你帮我想想办法吧，可千万别把我踢出董事会啊！”顾天德也立刻认错求情道。

    顾天颂摇了摇头，“老二你的事压不下来，已经有股东打过电话给我了，你还是主动退出董事会吧，这样对侄子比较好。”

    顾天德本来是一百个不愿意的，但听到有可能会影响他儿子的前途，仔细想了想，也只好妥协了。但他自认这件事做的很隐秘，应该没有人知道才对，会是谁在背后捅了他一刀？