
    肖悦挂了电话，就从病房里走了出来，直接到电梯口等着他们。

    不多时，电梯门打开，肖帆扶着慕老爷子出来。

    虽然刚刚在电话里听见他们斗嘴，但现在像是感情很好的爷孙俩似的，不过她却没有一丁点意外。

    肖帆在她眼里，就是特别招老人喜欢的小孩。

    肖悦在另一边扶着慕老爷子的手，说道：“爷爷，杜伯没事了，之前医生过来检查了一趟，说是可以转普通病房了，再过三两天，我们可以将杜伯接回家休养。”

    “恩。”慕老爷子没有多余的话，他要亲眼看着老杜没事才能放心。

    刚好慕老爷子过来没多久，杜管家就醒了过来，两人在病房里说着话，肖悦和肖帆都插不上嘴，便带着肖帆到了隔壁的病房，打开了电视。

    肖帆的注意力根本没在电视上，他盯着肖悦出神的脸，“你在想什么？”

    肖悦回过神来，望着他迟疑了两秒，终是问他：“你昨天一直在爷爷身边吗？”

    “恩。”肖帆点头。

    她的声音压得很低，对自己的话都存有一丝质疑，问道：“那你知不知道爷爷和杜伯昨天有单独在一起？”

    “知道啊。”肖帆耸了耸肩，无所谓的再次点了点头。

    “什么？”肖悦声调上扬，语气带有一丝责怪，“你这孩子知道怎么不告诉我啊？”

    “别再叫我小孩了！”肖帆怒视着她，一张娃娃脸上却毫无威慑力，肖悦才不管他呢！

    她知道自己是白担心一晚之后，也就放下了悬着的心，整个人一放松下来，便深陷在沙发里，拿着手机给慕向恭发消息。

    就在这时，电视里传来温华城电视台的新闻女主播的声音，听见许东升的名字时，肖悦猛地抬了头！

    昨夜凌晨两点，城东的那家Gay酒吧里竟然因为涉嫌黄\/赌\/毒而被查封了！

    酒吧老板目前潜逃在外！

    温华城警方正在全力追捕宋天朝！

    这一句句让她听得仿佛陷入云里雾里般，眼睛盯着电视屏幕的画面也变得目不暇接起来。

    “这个，这是怎么回事呀？”肖悦有些怀疑自己听到的，看到的，如果没记错这个酒吧是Jones常去的那家吧？

    如果这家酒吧有问题，Jones应该早就发觉了才对啊！

    女主播还说了，今早慕家慕二爷开新闻发布会，向所有媒体记者宣布，找回遗落在外的亲孙儿慕东升，谁知被人指出慕二爷的孙儿，昨夜是出现在Gay酒吧的许东升！

    这一下，温华城的老百姓讨论的不再是许东升。

    而是直接说慕家的那个许东升，好像这样说，就能听到有关慕家的负面新闻般，毕竟这算是一个丑闻了。

    这一天的上午，发生了太多的事。

    先是慕建国开新闻发布会，宣布许东升是慕家人的消息，然后爆出Gay酒吧被查封的事情，曝出不少照片，其中就有许东升和别的男人搂抱在一起的画面。

    肖悦忽然有一种错觉，看着就像是有人故意在整许东升一样，先是让他以慕家人的身份出现在电视上，然后转眼又出现不光彩的负面新闻……

    怎么会这么巧呀？

    这感觉就是算计好了的。

    肖悦眉毛越皱越紧，这样的手笔，突然让她想起一个人来，但是这可能吗？对方现在还在国外呢。

    不过昨晚，爷爷说他后天回来，这难道真的是慕冷谦做的？！

    忽然，肖帆说：“我准备明天回家。”

    “什么？”肖悦以为自己听错了，她和他说了那么多次，可他都没听进去，现在却和她说要回家了？

    肖帆没看她，眼睛直视着电视屏幕，语气淡淡：“慕三少确实厉害。”

    “你知道？”肖悦惊诧的望着他。

    肖帆傲娇的冷哼一声：“我说过，别把我当成小孩子。”

    肖悦眸子里闪过一丝狐疑，轻笑着摇了摇头，“我没把你当成小孩，肖氏的接班人怎么会弱呢，对吧？”

    肖帆不理她，只是黑着脸坐在她旁边，独自生着闷气。

    他是在昨晚才知道的，居然是因为他的到来，才让肖悦和慕向恭有了更进一步的发展，当慕老爷子笑着对他表示感谢的时候，他不知道自己当时的表情有多么搞笑！

    早知道他根本不会来温华城！

    可是这世上又有几人能够做到早知道？

    他不得不承认，慕家的慕三少就能做到早知道，别人都是走一步看一步，可慕三少却是进退各三步都想到了，那些人面对这样的敌手，他还有什么好担心的，才不要在这里丢人了！

    不管是为什么，肖帆这个时候离开温华城这个危险之地是对的，肖悦点了点头说道：“好，我明天送你去机场。”

    “恩。”肖帆应道。

    昨晚那老头子跟他说了很多话，既然留在温华城没他的用武之地，那他就回京都盯着好了。

    ——————

    中午十二点，慕建国回到家，脸色难看得发了好一通脾气。

    “你个混账东西！你说你怎么会去那种地方？哪怕你只是玩女人，我都能睁只眼闭只眼，现在闹得整个温华城都知道我慕建国的孙子是个同性恋，有可能还涉及吸\/毒，你让我这张脸往哪里放？”

    最让他生气的是，那家酒吧他还有股份在其中！

    这下警方介入其中，不出几天必会查到他头上来，到时候他的脸就丢尽了，只怕老爷子那里也讨不到好！

    许东升低头站在客厅里，垂落在身侧的双手紧握拳头，这件事他完全不知情，那家酒吧好好地，怎么会被查？

    但是那里，他爷爷也是其中一个股东吧？

    “爷爷，我知道错了。”许东升诚恳的认错，态度又十分恭敬，忽然提议道：“只是现在事情已经曝光，那画面做不了假，不如说我是那家酒吧的股东，这样和几个男人搂抱喝酒应该也没什么，就是我现在不知道去哪里弄那酒吧的股份……”

    慕建国眯着一双睿智的眼睛，盯着许东升问道：“你说你想要那酒吧的股份？”

    “是的。”许东升点头，将自己想好的对策说了出来，“然后还要劳烦爷爷给警方施压，关于我的视频要全部删了，没人知道我去酒吧是做什么，如果我是股东的话，负面影响不会太大的。”

    既能讨好慕建国，又能稍微洗白自己的负面新闻，这是一举两得之计。