
    “薛梨，你是在逗我们吗？”警员盯着她冷笑一声，“当时就你们两在快艇上，报案的人说是你将人推下海的，现在你却告诉我们是她自己找死？”

    还未等薛梨为自己辩解，这时审讯室的门被人推开，有人拿了笔记本电脑进来，俯身在警员师兄耳边说了几句话。

    警员将电脑接过来，放在桌子上，屏幕对着薛梨，讽刺的开口：“要不要看看你们当时在快艇上扭打的视频？”

    “什么？”薛梨瞳孔骤然一缩，这怎么可能，当时明明没有人的，她语气急切的质问道：“什么视频，是谁发来的视频？”

    不知道为什么，薛梨心中隐隐有了很不好的猜测，她不愿去相信自己的判断，因为得知结果后，等待她的只剩下绝望。

    “视频是谁发来的不重要，重要的是视频的内容，你还有要狡辩的吗？有了这段视频，又有人证，恐怕你的谋杀罪名是逃不了的。”

    薛梨听了之后脸色白了又白，表情有一刹那的怔肿，她看着视频里的自己，耳边听着那些陷入疯狂的话，为什么，为什么她会对这些没有什么印象？就好像是一个旁观者在看戏一样？

    看完了视频，两名警员站起来说道：“行了，你也不用多说了。”然后带着带着电脑走出了审讯室，接着马上有人进来将薛梨带走。

    然而，这些警员，包括薛梨在内都没有想到事情还会有转机！

    顾清清竟然没有死！

    她被附近渔民救了起来，并没有溺死在海里面。

    所以，薛梨的谋杀罪名不成立，但却属于谋杀未遂罪，依然被判刑坐牢，但比起终身监禁来说，薛梨仿佛看见了希望的曙光般又振作了起来，只可惜她不知道的是，在监狱里有很多未知的意外发生，也许都活不到被放出来的那天。

    此时，皇爵大厦的总裁办公室内。

    顾漫漫看着眼前这个和她二姐长得一模一样的女人，好一会儿，目光才看向慕冷谦问道：“这样真的没问题吗？”

    “有她在，你不用担心岳父岳母的安危。”慕冷谦这句话，可见眼前站着的女人实力很不错，不然他不会抱有这么大的自信。

    这时，面无表情的女人忽然‘活’了过来，巧笑嫣然的朝顾漫漫抛了一记媚眼，又对慕冷谦说道：“呵呵，我没想到有天能成为三少的二姐。”

    “额！”顾漫漫浑身一震，眼眸里满满的惊艳，被她那媚眼如丝的表情给震撼到了，原来她的二姐还能这么性感妩媚啊！

    慕冷谦眸光泛冷，低沉警告道：“以后离我老婆远点。”

    “这怎么行呀，说起来我现在是三少夫人的二姐了，如果我和她关系不好，会不会让三少夫人的爸妈很头疼啊？”

    慕冷谦深邃如墨的眸子里寒冰一片，盯着她的目光迸射出犀利的锋芒，沉声交代道：“你现在就去顾家，走出这个门，你就是顾清清，没有第二个身份了。”

    “是。”女人气质倏地一变，好像一块冰封的冰块似的，看得顾漫漫惊奇不已，却没有任何惧意。

    也对啦，有慕冷谦在她的身边，她又有什么好怕的呢，别人想伤害她，都没有那个机会的！

    等到‘顾清清’离开以后，顾漫漫忽然定定的凝视着慕冷谦，沉默再三，她低垂下脑袋，“对不起，老公。”

    慕冷谦挑了挑眉，快到下班的时候，她才说出来，看来纠结了一整天呀，语调轻快的问道：“啧啧，我的好心情一下被你赶跑了，说说看又做了什么对不起我的事啊？”

    顾漫漫不敢抬头，声音有如蚊鸣：“我……我拿我们两的感情做了赌注。”

    原来如此，难怪会让她纠结一天！

    慕冷谦的脸色阴沉下来，冷冷开口：“嗯哼，接着说。”

    “对不起……”顾漫漫却只是道歉，不说前因。

    一见她维护的模样，慕冷谦沉吟了一会儿，淡淡的问道：“是岳母逼你的？”

    他虽是问话，语气却是极其肯定的。

    顾漫漫身体一僵，脑袋下意识的点了点头，然后又摇了摇头，愣是没有再说话。

    慕冷谦高深莫测的黑眸微微眯起，右手食指将她的下巴抬起来，逼迫她与他直视，风轻云淡的说道：“你瞒着我做了这么大一个决定，你说我要怎么罚你呢？”

    顾漫漫撞入他深邃的眸子里，只是呆呆的望着他，长长的睫毛轻眨，企图卖萌加撒娇蒙混过关，但就在她张嘴之际，慕冷谦根本没给她这个机会。

    一个吻，带有惩罚意味的深吻，掠夺与征服，强势与霸道，如狂风暴雨般席卷而来，顾漫漫只有被动接受的命运，因为她的乖顺，因为她的柔软，让这个吻持久的延续下去，一点点将她吞噬……

    办公室内，空气中满是旖旎的气息，这一场惩罚游戏持续了很久很久……

    直到顾漫漫的肚子喊饿时，才被迫停止下来。

    而这时，俨然已经华灯初上，透过一片落地窗可将温华城的夜景尽收眼底，一眼望去，美不胜收。

    不过对慕冷谦来说，外边再美，诱惑力也远远不及他身下这具柔软娇嫩的身体。

    “我好饿……”顾漫漫撅着红肿的唇瓣说道。

    慕冷谦眸光潋滟的睨着她，神清气爽的回了一句：“我也没吃饱。”

    “我们要回家了，我还没吃药。”顾漫漫忍不住为自己的理由喝彩，很庆幸自己在这个时候还能保持清醒的头脑。

    慕冷谦敛眉，捏了捏她的脸颊说道：“老婆，昨天倒是没听见你说要吃药。”

    顾漫漫囧了一下，默默地垂了眼眸。

    然而，慕冷谦的神色却凛然起来，一本正经的和她道歉：“抱歉，昨天我把这事也忘了。”关系到他家小丫头的身体，而他却把这么重要的事情忘记了，真是该死。

    紧接着，他又说了一句：“不管以后我们有没有孩子，你的身体最重要。”

    “你傻不傻呀，要你道什么歉呀，是我自己没想要喝的，是我该说对不起才是，以后我不会再这样了啦。”说到最后，顾漫漫歉疚的吐了吐舌头。

    昨晚她是故意不提喝药的事，好不容易有天晚上不用喝那么苦的中药，她当然开心了，可是没想到他会为此而自责，而且想到孩子，顾漫漫想要为慕冷谦生一个孩子，为自己心爱的男人生下爱情结晶，她想那种幸福感是无法用言语说明的。

    慕冷谦抱着她，下巴抵在她小脑袋上，脸上浮现一抹温柔醉人的笑意，他家小丫头还是这么单纯呢！

    从他发现小丫头将喝药当成是一件苦差事的时候，他就在想要如何让她心甘情愿的喝下那些药，若非这关乎她的身体健康，他也不愿她喝那些苦掉牙的汤药，至于孩子，他大哥和二哥身体都不错，多生几个都没问题的，完全不用担心传承这种事。

    “先去休息室内洗个澡，然后我们准备回家。”慕冷谦抱着她起身，光着身体朝休息室走去，顾漫漫羞得满脸通红，埋首在他胸前当只鸵鸟。

    “办公室里那么乱，明早打扫的阿姨肯定会知道的。”

    “你这个时候才担心呀？”慕冷谦好笑的挑眉，毫不避讳的说道：“太晚了。”

    闻言，顾漫漫羞得没脸见人了，接下来一直抿着唇不说话。

    四十分钟过后，两人坐在一家餐厅的卡座里，点了一桌的美食。

    顾漫漫是真的饿极了，从菜上桌之后，她就一直吃吃吃，没有说话，也没有看慕冷谦一眼，好在慕冷谦心情不错，不然还真有可能和眼前这桌食物较劲了。

    “慢点吃。”

    “小点汤很烫。”

    “糖醋鱼还要不要再点一份？”

    一顿饭下来，只有慕冷谦一个人在唱独角戏，时不时的开口提醒一句，就怕她吃得太急突然噎着了。

    在顾漫漫一番大快朵颐之下，餐桌上的食物大部分就进了她的胃，真的有如风扫残云般，吃完以后，她呆愣愣的看了几秒，然后小脸上的表情非常纠结，她居然这么能吃？

    偏偏这个时候，慕冷谦还问了一句：“还饿不饿？”

    顾漫漫忽然抬头瞪了他一眼，没看见她很后悔嘛，他真讨厌！

    慕冷谦又好气又好笑的看着她，安抚的说道：“能吃是福，你又吃不胖，担心什么？”

    谁说她吃不胖了！

    前几天长得肉还在呢！

    顾漫漫捂着脸，她知道自己今天没怎么吃东西，可是也不用这样吧，看着桌上一片狼藉，她的小心灵受打击了！

    看着小丫头这么可爱的一面，慕冷谦薄唇勾起一抹邪魅的弧度，在他刚要出声安慰的时候，一道清脆的女声传了过来：“三少！没想到会这么巧，在这里遇见你耶！”

    慕冷谦不悦的抬眸看去，来人仿佛没瞧见他不悦的神色，径自开心的自我介绍道：“三少你好，我是余倩，我爸是万福珠宝行的董事长，与你有过合作哦！”

    闻言，顾漫漫眨了眨眼眸，抬头打量走过来的美女，不可否认有一张漂亮的脸蛋，还有凹凸有致的高挑身材，越是在人群中，越会显得出类拔萃的一类人，她暗自点点头，确实是个大美女呢！

    不过，她家老公这是被美女搭讪了吗？

    慕冷谦眸光很冷，淡淡的开口：“说完了？”

    “三少，我很高兴在这里见到你，不知道有没有……”荣幸能和你喝一杯？

    余倩的话还未说完，就被慕冷谦冷冽如冰的嗓音打断，“如果不想我终止和万福珠宝行的合作，就马上给我滚。”

    余倩难以置信的望着他，“三少……”

    顾漫漫也很惊诧的看着慕冷谦，对待这么漂亮的大美女好无情哦，可是她很开心，很喜欢哦！

    余倩又看了看坐在三少对面的顾漫漫，嘴角勾起灿烂的笑容，那眉眼儿弯弯显露她的高兴与得意，就好像是在嘲笑她似的，看得余倩心中腾升起一股怒火，这个毛都没长齐的丫头片子就是三少的妻子？

    不对！不能算是三少的妻子！

    因为顾漫漫和三少之间的婚姻是不受法律保护的！

    所以，她们这些爱慕三少的人，都有机会！

    慕冷谦眸光凌厉的扫了这个大胆的女人一眼，声音冷冽得透着一股寒意：“我的话，你没听见？需要我说第二遍？”

    余倩猛地警觉过来，连忙掩下心思，道歉的说道：“不好意思三少，打扰你们用餐了，对不起，我这就离开。”

    余倩差点忘了，那人说过三少很宠顾漫漫的，并告诫她切忌在三少面前露出对顾漫漫有丝毫不满，而她差点就没忍住。

    只可惜，她自认隐藏得好，殊不知已经引起慕冷谦的怀疑了。