
    “还是等过一段时间再出去吧。”顾漫漫不放心的说道。

    慕冷谦知道她的顾忌，又怎么会没把握就带着她离开，当然是等着事情告一段落，这样他的小丫头也能玩得开心些。

    “你可以先想想，这样一来，等我们出发时，心中也就有了路线图。”

    顾漫漫不可思议的看着他，“你的意思是，我们要去几个地方？”

    “嗯，最好是环游世界。”慕冷谦的心情很愉悦，唇角始终勾着好看的弧度。

    “不是吧？一个月的时间环游世界，会不会太赶了点？”她宁愿就去一个欧洲国家，走几个城市，也不用将近半个月的时间在飞机上度过。

    慕冷谦黑眸微微眯起，打算到时候给她一个惊喜，所以只说：“时间你可以放心，先想好去哪里吧。”

    “哦。”顾漫漫点了点头，他说什么就是什么吧，总之她只选几个自己想去的城市就好。

    而另一边，薛梨产检之后回到许东升的公寓里，温柔的目光看向许东升，“东升，刚才我和漫漫说了结婚的事，你打算什么时候会娶我啊？”

    许东升还沉浸在医院里顾漫漫说话犀利，咄咄逼人的状态中，突然听见薛梨在向他‘逼婚’，顿时脸色不好看了，“我说过，要等我进入慕家之后，才能娶你。”

    薛梨本不想说，但必须让他看清现实，“东升，你不觉得你进入慕家后，反而没有现在这样好过吗？”

    她今天在电梯里听了慕冷谦的话，心底就冷冷打了个寒颤，许东升只是多看了顾漫漫几眼，他就要毁了许东升的眼睛，这样的男人又怎么会允许许东升一直出现在顾漫漫的眼前，她有种很强烈的感觉，许东升进入慕家犹如踏进虎狼之地，绝对占不到丝毫的便宜。

    许东升眼神里闪过一丝阴鸷，冷冷盯着薛梨，阴冷的问道：“你这是什么意思？想要劝我放弃唾手可夺的权势？”

    “唾手可夺？我看你是在做梦吧，顾漫漫已经不爱你了，她不会为了你做任何事，你以为就凭你一个人能斗得过慕冷谦？”薛梨很想将他骂醒，她可以不为自己着想，但她一定要为自己的孩子着想。

    如果想要孩子将来生活得很好，她就不能再看着许东升一步步错下去了。

    “薛梨！你究竟是哪边的，你居然帮着慕冷谦说话？”许东升怀疑的盯着薛梨，忽然眸子里闪过一丝狠毒，“你被慕冷谦收买了？你就是那个内奸？！”

    他费了好长的时间找这个内奸，没想到这个人竟然是每晚睡在他身边的女人，许东升彷如遭受重大打击般，突然栽倒在沙发上，“我真的不敢相信你会这么对我，我现在……”

    薛梨难以置信的瞪着他“你居然怀疑我是帮着慕冷谦做事？”

    “难道不是？”许东升双手捂着脸，沉痛的声音带有一丝哽咽说道：“薛梨，我从来没想过你会背叛我的……”

    薛梨本还想为自己辩驳，可看到许东升这副样子，她目光复杂的看着他，淡淡的开口：“我本来就没有背叛你，你现在不够冷静，我等你冷静下来再说吧。”

    说完以后，薛梨拿起沙发上的手提包，离开了公寓。

    这一刻，如果不是有肚子里的宝宝支撑着她走出去，她可能就会留下和许东升大吵一场吧？

    薛梨想到许东升，想到他居然怀疑自己，她心里说不难过是假的，现在她只要许东升能够脚踏实地就不错了，千万不要再去招惹那些他不能惹的人，她不想自己的宝宝一出生就没有爸爸。

    在医院的时候，她就想着为什么她不是顾漫漫，为什么她没有一个像慕冷谦那样的男人，无论她做什么，无论她要什么，都会支持她，陪着她呢！

    顾漫漫就是命好，运气好，嫁到了一个好老公，别人羡慕也是羡慕不来的。

    而许东升同是慕家的子孙，却怎么看都没有慕冷谦的一半优秀啊！

    薛梨越想越不甘心，凭什么顾漫漫那个又傻又白的笨女人，可以嫁给在云端上的慕冷谦，而她却只能和许东升在一起，还是她倒贴上去的！

    她以前能抢了顾漫漫的男朋友，现在她有了孩子，虽然不可能再嫁给慕冷谦了，但让慕冷谦抛弃顾漫漫，让顾漫漫的日子过得没有她如意，她还是有八成把握的。

    如果她没有看错的话，顾漫漫的二姐，看着慕冷谦的眼神，明明藏着那种对男人的爱慕之情，而不是单纯的看妹夫的眼神。

    思及此，她有必要和顾清清见一面了。

    ——————

    翌日的上午十点左右，洛明珠接到了薛梨的电话，脸上笑容满面，还真是刚想打瞌睡，就有人送睡枕给她了。

    “薛梨，你是我小妹的朋友吧，可我和你并不熟，不知道你找我有什么事呀？”

    “电话里说不清楚，不如我们出来见个面吧。”

    听薛梨这么说，洛明珠心中暗喜，却故意沉思了一会儿，才说：“看在你是我小妹的份上，而我又刚巧没有事，便答应你出去见面吧，你说个地址，我会准时到的。”

    等挂了她的电话之后，洛明珠仔细想了想，将手机里的变声器打开，又翻出许东升的号码，拨了过去。

    “你找我什么事？”

    “许东升，你的机会来了。”

    “什么机会？”

    洛明珠眼眸里划过一丝狠毒，嘴角勾起一丝冷笑，“今天顾家两姐妹会和薛梨在市中心的星空咖啡厅见面……”将计划告诉了许东升。

    只要想到等会儿顾漫漫百口莫辩的样子，洛明珠嘴角的笑容越来越灿烂了。

    洛明珠立刻又给顾漫漫打了电话，“喂，小妹呀，你今天不上班吧，等会儿可以出来吗？薛梨约我见面，我和她又不熟，不知道找我什么事呢！”

    如她所料，电话那端传来顾漫漫疑惑的声音，“薛梨约你？”

    洛明珠满意的勾了勾唇，说道：“是呀，我也不知道她找我什么事，神神秘秘的，我看她和你是朋友，就答应了，你待会儿能陪我一起去吗？我和她坐在一起，也不知道能说些什么，有你在，我想应该不至于冷场的。”

    她确实不知道薛梨找她做什么，但这并不妨碍她的计划，她只要达到自己的目的将顾漫漫和薛梨……等到她们互相看不顺眼的时候，也就是她坐收渔人之利的时候了。