
    傍晚时分，一辆军绿色路虎车驶入慕宅。

    "太爷爷......太爷爷......芊芊回来啦！"

    慕家的小公主芊芊如一只翩翩飞舞的蝴蝶，一路飞奔朝客厅跑去。

    在她身后，慕温良和方问岚并肩而行。一人拖着一个行李箱。

    走到门口时，慕家的佣人上前躬身说道："大少和大少夫人回来了，太老爷在客厅等着了。"他们接过两人手里的行李箱，送去了二楼的房间。

    夫妻俩刚走进客厅里，只听芊芊的声音传来："太爷爷你一点都不想芊芊吗？你怎么能够不想芊芊呢，芊芊可想可想太爷爷了呢！"

    "你要想我，会天天住在那野林子里？"慕老爷子故意板着脸说。

    芊芊抱着慕老爷子，一脸委屈的说道："芊芊也想回来的嘛，是爸爸不让芊芊回来，都是爸爸的错......"

    那小模样看得肖悦和顾漫漫都连连失笑。这小家伙一定是被大哥管教得狠了，所以这会儿才一个劲的抹黑大哥吧？

    慕温良脸色一沉，还不等他开口。慕老爷子那锐利的眼神就飘了过来。淡淡的问道："带着行李回来了？"

    慕温良浑身一震，犹如一杆标枪般站得笔直，回答道："是的，爷爷。"

    "爷爷。"方问岚站在慕温良身边，恭恭敬敬的说道："我和温良很早就决定年底调回温华城，以后都会住在家里了。"

    爷爷的身体不好，温华城也不太平静，他们三兄弟能在一起，/

    "早就该回来了，那部队少了你们两还能散了不成？"慕老爷子哼哼两声道。

    "是散了呢！"芊芊得意洋洋的说道，"太爷爷，你不知道哦，那些叔叔都跟着爸爸调来咱们温华城了哦！"

    慕老爷子嘴角抽了抽，这小机灵鬼是存心来拆老头子台的吧？

    慕温良的嘴角也抽了抽，这小丫头去拆老爷子的台。最后还不是算在他的头上，她是生来就和他作对的吧？

    "芊芊，不要乱说话！"方问岚头疼的看着女儿，从小就和她爸爸不对盘，也不知道是怎么回事。

    芊芊窝在慕老爷子的怀里，笑嘻嘻的说道："我没有乱说话呀，太爷爷你可以问爸爸。我说的是不是真的哦！"

    顿时，慕温良的脸彻底黑了，那颜色可和厨房的锅底相媲美了！

    顾漫漫觉得很不可思议，她虽然是第一次看见芊芊，但这个小姑娘长得粉雕玉琢，又聪明伶俐，很招人喜欢呢！

    一旁的慕冷谦偷偷在她耳边说道："大哥在芊芊小时候，每晚都将她抱到隔壁房睡觉，所以被芊芊恨上了。"

    顾漫漫听得一愣一愣的，原来这中间还有这样的故事呀？

    对面沙发上的慕向恭也在肖悦耳边低语，说了这其中的缘由后，肖悦和顾漫漫一样，很诧异这父女俩大眼瞪小眼原来是有这么一段故事！

    慕家有活泼可爱的小公主在，到处都能充满她欢乐的笑声，慕老爷子别提有多高兴了。

    就连佟老爷子也羡慕不已，谁让他家的小不点今年不回来过年呢！

    这下，又被慕老爷子给比下去了！

    看来佟老爷子只有在棋艺上高胜一筹了，不过慕老爷子自称是国手呢！

    ——————

    顾漫漫接到她爸爸的电话，说是她大姐明天就回温华城，准备在娘家过年，让她明天也回家一趟。【爱去】

    顾漫漫自然是欣喜的答应了，大姐能够想通，最高兴的莫过于她爸妈了。

    可能是要过年了吧，喜事一件接一件的，大家脸上都洋溢着幸福的笑容。

    肖悦坐在顾漫漫旁边，点了点头说道："这么说，你大姐应该是放下芥蒂了？"冬肠乒弟。

    "嗯，我爸妈很高兴，明天我要回娘家。"顾漫漫笑得眼睛弯成了月牙状，可见她有多开心了。

    她不知道大姐是怎么知道自己不是爸妈的亲生女儿的，但她爸爸妈妈是真心把大姐当做亲生女儿看待的，如今大姐想通了，她从电话里都能感受到爸爸的激动之情。

    肖悦嘴角微微上扬，"这么巧，我明天要回京都呢，过了年再回来。"

    顾漫漫美眸瞪大，忽而狡黠的眨了眨眼，问道："咦，你打算回娘家过年吗？是二哥去和爷爷说的吗？"

    "嗯，昨晚上他和我说的。"肖悦昨天晚上还小小的掉了几滴眼泪，她也没想到那个男人会来这么一出，女人总是容易感动的啊！

    慕向恭昏迷不醒的那几年，都是她一个人回娘家，要说没遭遇到异样的眼光那是不可能的，甚至还有人打算给她找第二春，很肯定的说她老公不会醒过来。

    不管她的内心有多强大，那个时候听见这些话总会觉得特别难受，很想逃离那个圈子。

    但今年不一样了，因为慕向恭醒来了！

    在他醒来的这一年，他就打算陪她一起回娘家去过年，她心里是很感动的。

    就在慕温良一家三口回来的那天夜里，慕向恭去了慕老爷子的书房。

    "爷爷，我打算后天带肖悦回她娘家去过年，您觉得怎么样？"

    慕老爷子写完最后一个清字，抬头看着他，问道："你的人打听到什么了？"

    慕向恭眸色一凛，俊逸的脸上透着一股冷冽之气，冷冷说道："我会让那些谣言不攻自破。"

    "可怪老头子我没有给肖悦撑腰？"慕老爷子放下手中的毛笔，走到棋桌上坐下。

    慕向恭跟了走了过去，在慕老爷子对面坐下来，右手拿了一颗黑子，缓缓开口："爷爷每做一件事都是经过深思熟虑，您应该是为了磨练肖悦的性子吧？当年要我娶肖悦的是您，您知道我对肖悦没有动情，所以不管我有没有醒，如今的肖悦都已经能够独当一面，这一切都是爷爷的苦心，我又怎会不明白。"

    "慢着，重来。"慕老爷子神色自若的毁了一步棋，将白子放到黑子的上角，这才问道："那现在是认定她了？"

    "嗯，她这辈子都是我的女人。"

    慕向恭可不管京都有谁在觊觎他的妻子，但凡敢伸手过来的人，他会让他们后悔自己长了手！

    慕老爷子摸了摸胡子，当所有人不抱希望的时候，他倒觉得这桩姻缘能阖家美满，虽然等了这么多年，倒也没有让他失望，他满意的点点头："记住了，别丢慕家男人的脸！"

    