
    等慕向恭和肖悦回到慕宅，还没进客厅就听见慕老爷子在打电话，那笑声特别洪亮，两人对视一眼走了进去。

    “哦哦，改天再和你聊吧，我家二小子回来了。”

    慕老爷子一看他们回来，立刻结束了通话，面上笑如狐狸，一看就是又有了什么算计。

    “你们回来了？”慕老爷子问道。

    慕向恭嘴角抽搐两下，淡定的回道：“没回来您也见不着我们呀！”

    “你这臭小子，就知道和你爷爷我抬杠！”慕老爷子拿着拐杖在茶几上敲了敲，怒视他道：“哼！三小子可比你有用多了！”

    慕向恭眸光深邃幽远，凉凉的说道：“既然爷爷您这么不待见我，那我明天就走吧，省得在这里惹得您老人家发脾气。”

    “你想走就……”

    慕老爷子的话还未说完，就被刚刚下楼来的慕冷谦给打断了，“二哥，公司的事还需要你，你怎么能走呢！”

    听到慕冷谦的话，慕老爷子这才反应过来，他刚才差点就被二小子给绕进去了！

    二小子是看三小子回来了，就想着赶紧扔下公司走人是吧？

    三小子呢，这么急匆匆的下楼，就是防着公司再次落到他头上？

    慕老爷子都快被这对孙子气笑了，他几个儿子挤破头都要争抢的东西，居然在这两个孙子眼中就变得一文不值了！

    他还真该让那那个不争气的老二看看！

    慕向恭眼看就要得偿所愿，却被弟弟横插一脚给破坏了，顿时没好气的看向慕冷谦，“提前回来了，怎么也不打个电话说一声，我在机场等了有四十分钟。”

    慕冷谦眉梢往上一挑，嘴上说着抱歉，可脸上丝毫没有不好意思，“手机有辐射，所以没放身上，抱歉。”

    “这什么鬼理由？”慕向恭皱眉，直觉这弟弟又在挖坑了。

    慕冷谦不语，深邃的眸光看向慕老爷子。

    慕老爷子猛地拍了下大腿，忙点头道：“对对对，我看到电视上有说辐射对孕妇的身体有害的。”

    “孕妇？”慕向恭眼角抽了抽，他的直升机上海搭载了孕妇？什么时候变得这么热心了？

    “漫漫怀孕了？”肖悦眼睛一亮，忽然又疑惑的问道：“佟老不是说最好三年后再生孩子吗？”

    “这是个意外。”

    “这个意外好！”

    慕老爷子的声音和慕冷谦同时响起。

    肖悦眉头微皱，看着客厅里的俩个男人和一个老人，丢下一句：“可这个意外却对妈妈和宝宝都不好，我上去看看她。”

    慕冷谦眸色微凝，本想告诉肖悦不要去打扰漫漫休息，但听了她的话，终是什么都没说。

    肖悦上楼之后，慕向恭坐到慕冷谦的身边，“真的怀孕了？”

    不是他小人之心呀，实在是在这个节骨眼上，慕冷谦是被爷爷一个电话召唤回来，而不是他自愿回来的，他回来就意味着要接手公司，毕竟公司的总裁还是他。

    但突然传出弟妹怀孕的消息，他弟弟就能够顺理成章的以照顾弟妹为由，继续和弟妹过着二人世界，而不用天天去公司了。

    慕冷谦挑眉，嘴角勾起一抹邪肆的弧度，明知故问道：“二哥，你该不会以为我是不想管理公司，所以谎称漫漫怀孕吧？”

    “怎么会呢，你是公司的主心骨，可不能缺了你呢！”

    慕向恭回以一笑，继续说道：“弟妹那边，有你二嫂在家照顾着，你完全可以放心，你也瞧见了刚刚你二嫂有多在乎了是吧？”

    慕冷谦摇了摇头，语气认真而不容置疑，“实不相瞒二哥，漫漫的身体我还真的必须亲自照看着，我不能拿她的身体开玩笑。”

    慕冷谦丝毫不提孩子，这让慕向恭心里怪怪的，好像顾漫漫的怀孕就是慕冷谦设计的一个局。

    “说什么呢，我的小曾孙怎么可能是假的，不会说话就不要说！”

    慕老爷子听着两兄弟斗嘴，结果斗来斗去都围绕着他的小曾孙，顿时就偏帮偏到月球上去了。

    “公司的大权我以前就交到了你手里，三小子只不过是代管，现在你醒来了，自然是要交回到手里的。”慕老爷子说完，看向慕冷谦，“三小子，你对这个决定没意见吧？”

    “我没意见。”慕冷谦毫不犹豫的回道：“不管爷爷什么安排，我都接受。”

    慕向恭嘴角微不可见的抽搐两下，这臭小子把他的退路都给砍断了，他要还多说什么，那就变成不听爷爷的安排了。

    “爷爷……”他还想争取一下的。

    然而，慕老爷子锐利如鹰的眸子盯着他，不怒自威。

    “我听您的。”慕向恭点头说道，他并不是怕，而是对爷爷心生敬爱。

    慕老爷子满意的笑了笑，虽然儿子让他失望透顶了，但他早逝的儿子留给他三个优秀又孝顺的孙儿，他这一生也该欣慰了。

    他唯一的遗憾就是，没有保护好早逝的儿子。

    如今，三个孙儿各有美满家庭，正一步步迈入幸福的人生路，现在他即使到了地底下也能无愧的去见儿子了。

    与此同时，楼上顾漫漫的卧室里。

    顾漫漫并没有睡着，她等慕冷谦出去后，就睁开了眼睛。

    她虽然是第一次怀孕，但也在电视里看过很多孕妇呀，没这么夸张好不好，才怀孕不到一周，就将她放床上养着，拜托，还有十个月的时间，她要怎么过？

    所以，等慕冷谦下楼后，她就从卧室里走了出来，一个人坐在客厅的沙发上看电视。

    因为门没有关，肖悦进来就看见顾漫漫一手拿着零食，一边看着娱乐节目，坐在沙发上傻笑。

    “你说要是冷谦看见你这幅样子，会怎么样？”

    肖悦突然出声，惊得顾漫漫偏头看向门口的方向，顿时欣喜地说道：“二嫂，你回来了？！”

    肖悦眉头微皱着，走到顾漫漫身边坐下，打量她道：“这话应该我跟你说吧，你可终于回来了，还带了这么大的惊喜回来。”

    额！顾漫漫诧异的望着她，她怎么感觉二嫂不是很高兴呀？