
    慕向恭面容沉静如水，却带有一丝说不出的肃杀阴冷，开口道："二伯母，我相信这件事与您无关。还请您不要插手。"

    不插手？

    难道要放任他对范家出手吗？

    范秀华强装镇定，摇头说道："不不不，向恭你听我说，这里面一定有误会，语沫是我从小看着长大的孩子，她小时候你还抱过呢，她是绝对不会做出这种事情来的。"

    慕向恭深沉的眸光微敛，像是在思考她话里的可信度。

    站在不远处的杜柯鸣见状，不由得站直身体，二少不会被几句话就糊弄过去吧？

    不过他对面的jones一点都不担心。能和三少那种腹黑阴险的人成为亲兄弟，又岂会是良善之辈！

    洛亦深就更不担心了，他可是深知慕家二哥的恐怖呢！

    慕向恭黑眸深沉的盯着范秀华。认真问道："二伯母你敢保证吗？"

    "当然。我替语沫作证，她是不会做这种事的。"

    范秀华肯定的点头道，这个时候稍有一丝犹豫，都会被慕向恭看出来，所以她的态度很坚决，范语沫要保下来，范家更要护着。

    身在豪门，如果没有娘家做自己的后盾，她在其他贵妇面前，就会差一截，这是她决不允许的事情。

    "好！有了二伯母的保证，我也就放心了。"慕向恭点头，突然话锋一转，"不过，如果这件事。证实了是范语沫所为的话，那么连带二伯母也要负责，可以吗？"

    "什么？"范秀华心里咯噔一下，她要负责，难不成也要对付她吗？

    慕向恭眉毛微挑，饶有兴味的反问一句："难道二伯母只是随便说说？"

    "当然不是！"范秀华脱口而出，自觉太过激动了。便放轻了语调说道："我既然敢做保证，就会负起这个责任。"

    无论她嘴上说的多么坚定，都掩盖不了心里越来越凉的感觉，但此时被逼迫到这一步，她是不答应也得答应了。

    范语沫听着慕向恭一步步逼迫姑妈的话，渐渐的她的脸色惨白惨白，犹如一张雪白透明的白纸，一层冷汗渗出，心底有一股说不出的恐惧，那是从骨子里透出来的害怕，她直到现在是真的怕了。

    慕向恭不是说说而已，他句句都会说到做到！

    他连姑妈的情分都不看，他更不会对她手下留情了！

    范语沫悲哀的想着，他之前和她说什么来着，他要她的命，是她选择自杀，还是选择由他动手，对吗？

    或许死在他手里也不错？

    不！她不想死！她还没有活够啊！

    范语沫咬牙，她一定不能让他们先一步找到那个男侍者，不然她和姑妈就危险了！

    心里有了决定之后，整个人好像也找到了目标般，变得有底气了。

    慕向恭满意的点了点头："那二伯母请自便，我先走了。"

    他走到杜柯鸣的面前，压低声音说道："尽快帮我找到那个男侍者。"

    慕向恭的声音不大，但范语沫三人中她离得比较近，听清楚了他说的话，心里不由一紧，那个男侍者是关键！

    现在时间非常紧迫，她必须赶在慕向恭他们之前找到那个男侍者，这样一来，今天在寿宴发生的事，就只能算肖悦自己倒霉！

    就算他们所有人都怀疑她，但只要没有证据，他们是奈何不了她的！

    范语沫心思一定，便挽着范秀华的胳膊说道："姑妈，现在肖悦姐肯定还没醒，我们晚点再来看吧。"冬妖岛号。

    杜柯鸣望着走在最前面的二少，又看了看匆匆离去的范语沫三人，神探般敏锐的直觉发现这里面隐藏着媲美炸弹的危险！

    "还愣着做什么？有事情要做了。"jones走到杜柯鸣身边，与他挨得极近。

    杜柯鸣想通了关键点后，非常庆幸他没有惹过二少，"我突然觉得老大他们三兄弟，没有一个不是腹黑阴险之辈！"

    "你才知道？"洛亦深走了过来，丢给他一个鄙视的眼神后，潇洒的扬长而去。

    杜柯鸣懵了一下，他这是被赤果果的鄙视了吗？！

    "走吧，要想个不露痕迹的办法把男侍者送到范语沫的面前才行。"jones拍了下他的脑袋，边走边说。

    "错！任何事都会有迹可循，只要想查就一定能够查出来，没有百分百不露痕迹的。"

    杜柯鸣跟他并肩而行，不仅反驳他的话，而且还头头是道的说了起来，最后看在jones认真聆听的份上，他说："不过，若是由天才设计，大概有百分之八十以上的机率不会被人查到蛛丝马迹。"

    而他所说的天才类别，自然是要像老大那样的超级天才，才有可能。

    范语沫三人来到范老夫人的病房，才得知范老夫人已经回家去了，便又急匆匆的离开医院。

    范伟杰一边开车，一边愤愤不平的说道："姑妈，慕家的人都那么狂吗？一个个都瞧不起别人，他们真以为温华城里所有人都要听他们的？"

    他是范家的长孙，从进入公司后，才知道自家和慕家的差距究竟有多远，但那又如何，温华城不是慕家的囊中物，凭什么慕家的权利能凌驾在市/长之上？凭什么慕冷谦是温华城的无冕之王？现在就连慕向恭也都那么强势，因一己之私为所欲为，他们慕家太倨傲猖狂了！

    范伟杰心中冷哼一声，温华城没有人敢去触慕冷谦的虎须，不代表京都的豪门贵胄会把区区一个慕冷谦放在眼里，他们就等着瞧好了，鹿死谁手还未可知呢！

    范秀华一听范伟杰这么说，就知道他动了什么心思，年轻人有血性不错，但也要认清现实。

    她皱着眉头说道："不要小看慕家，也别妄想去动慕家，这样只会陷范家于险境知道吗？"

    范语沫脑海里不断回想那个男侍者的资料，猜测他能够去哪些地方。

    范秀华看了看身旁的范语沫，语气凝重的提醒道："语沫，你一定要赶在他们之前找到那个男侍者，然后将其送出温华城，明白吗？"

    送出温华城？

    不，这世上只有死人才会保守秘密！

    范语沫心中冷冷说道。

    ps:

    亲爱滴们不好意思哦，接下来的更新会要到晚上，请别揍我╭(╯ε╰)ㄎ沂前忝堑?!--49271+d80ok0bo+18352676-->

    