
    慕冷谦从慕老爷子那里得知小丫头的情绪不对后，也没有立刻打电话给小丫头，/

    有些事，不自己想清楚。很有可能会陷入循环的死胡同。

    但他也是真的担忧，坐在办公椅内，手指有节奏的敲击桌面，一下又一下，心里全然想着如何化解这场危机。

    他绝不允许小丫头从他的世界里消失。

    而另一端，许东升在公司里被警方带走，引起了轩然大波。

    慕建国得知此事后。派人联系局长，但连电话都打不通，更别说回应什么了。

    一说要保释许东升出来，对方声称不能保释，以上头的吩咐来敷衍了事，要想保释许东升，只有局长说了才算。

    可慕建国的人根本联系不上局长。

    如果这个时候，慕建国还不知道这其中有问题的话。他都不配去争慕家掌权者的位子。

    但知道又如何，没有证据，就只是污蔑，诽谤。叉医引圾。

    可他又不能什么都不做，他堂堂慕建国的亲孙被关在了警察局，连保释都不可以，这说出去。他的脸往哪儿搁？

    以杜柯鸣的话来说。肯定是爱搁哪儿。就搁哪儿。

    但慕建国又岂会善罢甘休，这正是他向慕冷谦发难的机会啊！

    身为掌权人，却对自家人出手，就凭这一点，他慕冷谦就该从掌权者的位子上滚下来！

    傍晚时分，慕家主宅这边还在饭厅里吃着晚餐，气氛很是愉悦和温馨。

    慕建国就联系上三弟一家人，一起朝主宅这边过来了。

    望着来势汹汹的慕建国，慕冷谦当做什么事都没有似的，而慕向恭也面色如常，只站起来说道：“两位伯父伯母用餐了了吗，不如一起坐下来吃吧。”

    慕建国盯着不吭声的慕冷谦看了几眼，然后看向慕老爷子，“爸，我有急事和您说，我们先去书房吧。”

    这话，让慕冷谦皱起了眉头。

    顾漫漫感受到他情绪不悦，连忙从桌下拉住他的手，抬起头来看向慕建国，说道：“二伯，爷爷还没吃完饭，要不您先在客厅坐会儿好吗？”

    “杜伯，麻烦您带两位伯父伯母去客厅坐坐吧。”

    肖悦也站了起来，对管家说完后，又吩咐一位佣人去泡茶，上点心。

    这时，在慕老爷子身边伺候的杜管家上前，笑着说道：“二老爷，三老爷，这边请。”

    慕建国有气不能出，对纹丝不动的慕老爷子感到很失望，而慕冷谦呢，他连看都没有看一眼，还在给他老婆夹菜，完全当他们是空气一样！

    他要是有心脏病，简直会气得心脏病发作的！

    等他们离开饭厅后，慕老爷子这才出声问道：“你又做了什么好事，把他气成这个样子了？”

    这话显然是问慕冷谦的。

    “您还不知道？”慕冷谦语气惊讶，可他的表情，完全不是那么一回事。

    仿佛慕老爷子是在装作什么都不知道，而他也就配合这么一问。

    慕老爷子板着脸，严肃的问道：“我该知道什么？”

    一股上位者的威严气势散发出来。

    对面的肖悦赶紧对顾漫漫递了个眼神，她知道慕老爷子疼爱两个孙子，但慕建国也是他的亲儿子，手心手背都是肉，她很难猜出这是真怒，还是假生气。

    顾漫漫眨了眨眼，一脸委屈的望着慕老爷子，温软的嗓音说道：“爷爷，有什么话等吃完再说嘛，我们还饿着呢！”

    慕老爷子一听，顿时看向顾漫漫，对她委屈十足的表情很是心疼，他差点忘了他的宝贝曾孙了！

    “谁让你饿肚子了，赶紧吃饭，吃饭。”

    慕老爷子气得吹了吹胡子，又盯着慕冷谦说道：“你这老公是怎么当的，自己老婆和孩子饿了，都不知道喂一下吗？”

    慕冷谦挑眉，很是从善如流的夹了一块鲜嫩的鱼肉，递到顾漫漫的嘴边，“来，张嘴。”

    “……”顾漫漫囧了，傻傻的张开嘴吃了鱼肉。

    她只是转移爷爷的视线而已，他不是真的要喂她吃饭吧？

    慕冷谦又夹了一块红烧排骨喂她，见她眸子里闪过的无语，他唇边荡漾出笑意，“乖，我儿子饿了，多吃点。”

    “……”顾漫漫的脸都红了。

    慕向恭突兀的咳了两声，“咳咳……”显然是被吓了一跳。

    肖悦则横他一眼，这么好的气氛就被他给破坏掉了，真是不识趣！

    慕向恭连忙对肖悦挤眉弄眼的，老婆我知道错了。

    慕老爷子看着两对小夫妻的互动，严肃的脸庞缓和了不少，“你们慢慢吃着，我去客厅了解了解情况。”

    “是。”慕冷谦和慕向恭异口同声的回道。

    就这一个字，又把慕老爷子给得罪了，气呼呼的瞪了他们一眼，若不是看在宝贝曾孙的份上，他才懒得管这种破事情！

    有这时间，还不如研究他的棋谱。

    等他棋艺大成之后，一定要闪瞎佟老头的老花眼！

    等慕老爷子离开饭厅，慕向恭意味深长的说了一句：“爷爷又在幻想了。”

    “什么？”肖悦刚才没注意。

    “你在家，发现他经常做的事是什么？”

    “看棋谱呀。”

    慕向恭两手一摊，“那不就是了么，估计和佟家的老爷子斗上了。”

    肖悦嘴角微微抽搐一下，“那爷爷……岂不是会输？”

    “错。”慕向恭摇头，神秘兮兮的笑了笑，“是输得很惨。”

    顾漫漫听后，脑袋里回想起那天在书房的景象，如果爷爷在棋局上惨败之后，肯定会攻击佟爷爷的医术。

    “你在想什么？”慕冷谦饶有兴趣的凑近顾漫漫问道。

    “哎呀！你离我这么近做什么？”

    顾漫漫猛地推开他的脸，因为动作太大，感觉好像拍了一巴掌似的，她整个人都呆住了！

    “哈哈哈……”慕向恭幸灾乐祸的笑了起来。

    肖悦也有些忍俊不禁，看来她在漫漫走神之后，不打扰她是对的。

    慕冷谦呆愣了两秒，深邃的眸子紧紧凝视顾漫漫的脸，他老婆确定不是故意要揍他吗？

    “老公……”顾漫漫的声音小若蚊鸣，抬起的手，又缓缓放下。

    有二哥二嫂在餐桌对面看着，她不好意思向他撒娇的啦！

    慕冷谦眸光冷冽的朝那对看戏的夫妻扫了一眼，那充满危险的眼神分明是让他们速速离开！

    肖悦见状，连忙拉着慕向恭站起来，边走边说道：“我们也去客厅看看吧，别让爷爷被气到了……”

    