
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    凌晨三点，绝大多数人已经进入了梦乡。

    范语沫从机场换了一身造型出来后，直奔荣景大酒店，极其顺利地与那名男侍者联系上了。

    "我之前联系你。你怎么都不接我电话？"

    "......"

    "你怎么不逃出温华城？"

    "......"

    "你知道慕向恭的人都在找你吗？"

    "......"

    范语沫压低声音骂道："你能不能说句话，别一声不吭的装孙子行不行？"

    "......"男侍者心中悲凉，他已经说不出话了。

    他在第二天就已经被慕二少的人找到了！

    他不想死，更不想再次回到那吃人的监狱，但他们竟然查出了他的真实身份，那些人太恐怖了！

    本以为会直接被杀，但没想到这两天他们满足了他三个愿望，过得很不真实。

    如果要他再回到监狱被男人爆菊花，他宁愿在外面死去！

    所以，他答应了配合他们演一出戏。但他有一个要求，他要干死那个女人，那个诱惑他的女人！

    范语沫越说越气。这男人是不是有病啊。什么表情都没有，难道是个聋子？

    但这明显是不可能的事情，她在奶奶的寿宴那天还和他交流了呢！

    那他现在做这个死人样是给她看的吗？

    范语沫眯了眯眼睛，发达的泪腺功能说掉眼泪就掉眼泪，"你，是在怪我吗？"

    男人走上前，手指轻柔的擦干她的眼泪，眼底划过一抹鄙夷，真是个廉价的东西。

    范语沫垂眸，虽然她还没搞清楚这男人为什么不说话，但从他刚才的动作中，对她应该是有感觉的，这样就够了。【】

    今天晚上被猪拱了一次，她不介意再来一次，只要在天亮前悄无声息的回到机场。她就再也不用提心吊胆的生活了！

    范语沫深吸一口气，主动解开男人的衣物，一只手滑了进去，抚摸男人敏感的重点部位。

    下一秒，男人化被动为主动，扯掉她的外衣，抱起她往身后的大床上扔去！

    "啊！"范语沫被扔得七荤八素的。还没缓过神来，男人抓住她的两只脚踝往下一拖。

    男人并没有压上来，而是不知从哪里找来的麻绳将范语沫绑在了床上，霎时她整个人呈大字型躺着。

    这种不受她控制的局势让她很不安，范语沫脸色变了变，语气娇媚的问道："不要这样可以吗？让我骑在你身上怎么样？"

    男人充耳不闻，这可是他的最后一次，当然是由他来掌握节奏了。

    当一盒药丸，一盘红枣，一根红烛，出现在范语沫的眼前时，她整个人要疯了，这男人竟然打算玩SM这种游戏！

    男人将红烛点燃，范语沫脸色都白了，哭着求饶道："拜托你不要这样，我怕疼，不要......"

    "啊......好痛......啊......"

    "不要！好痛！拿出去啊——"

    "嗯嗯......快点......再快点......"

    只有几个小时就要天亮了，但每一分钟对范语沫来说都是煎熬。

    男人对范语沫上下其手，一处肌肤都不放过，这女人自己送上门来，他一条命是栽在她手上，当然要好好从她身上拿回来才行！

    ——————

    天亮了，一切都结束了。

    荣景大酒店再次登报，这次是因为范家的千金小姐因不甘男人的性/虐/待，一刀捅死男人的社会新闻，引起了广大民众的关注。

    范语沫受虐的照片登上报纸，虽然重点部位打了马赛克，但也看得出来她身上没一处完好的肌肤，这让很多女人起了同情之心，那男人也太变态了！

    范语沫的律师说她是自卫杀人，她当时精神错乱，完全不知道自己做了什么。

    但死者的律师却说范语沫是有预谋的杀害死者，并呈上了非常有决定性的证据。

    这些证据说明，范语沫最近一直在调查死者，当她得知死者在自己家的酒店时，便开始设局要谋杀死者，一点阿胜可以出庭作证，范语沫出卖身体让他帮忙载她去机场，他从她的长靴里发现了短小的匕首。

    "阿胜！你怎么胡说！"范语沫难以置信的对阿胜吼道。

    "肃静！"法官举起手中的法槌，啪的一声敲击桌子。

    "法官大人，我说的句句属实。"阿胜说完以后，将一只录音笔呈了上去。

    之后，死者的律师又做了陈述，太多的证据对范语沫这方越来越不利，导致范语沫的律师太过紧张，连说话都结巴了。

    最后，法官宣布范语沫自卫杀人不成立，被判故意杀人罪，终身监禁。

    范语沫的判决落下，范秀华整个人都软在了座椅上。

    范伟杰的脸色也很难看，他望着失魂落魄的范语沫被带走，一张脸惨白惨白，毫无血色。

    就这样结束了吗？

    但他总觉得这件事透着诡异，一直都找不到的人，怎么会藏在荣景酒店里呢，他分明让朋友查了的啊！

    可是现在范语沫已经被判了终身监禁，如果他继续调查下去，只怕会将整个范家赔进去。

    从一开始他们就斗不过人家，落得这样的结局，应该是早就注定了的。

    范伟杰扶着一瞬间好像老了几岁的范秀华走出法院，安慰道："姑妈，你要保重身体，有些事别再想了。"

    范秀华脚步一顿，眼神如尖刀般锐利的盯着他，厉声问道："你是不是知道些什么？"

    "我昨晚看见她坐着那个阿胜的车走了。"范伟杰直视她的眼神说道。

    "你怎么不烂着她？"范秀华紧皱眉头，"这件事绝对不简单，语沫肯定是被算计的。"

    "姑妈，您也说了不简单，我们还是放弃吧，否则整个范家都要遭殃了。"冬沟余技。

    范伟杰已经完全消磨了斗志，他清楚的知道范语沫整晚整晚都睡不好觉，而他自己也好不到哪里去，再这样下去，他会被逼疯的！

    范秀华脸色一沉，死死盯着范伟杰看，从他的眼神里可以看出，他说放弃是真的，也罢，语沫终究是救不出来了，再搭进去一个只会消弱范家的实力，伟杰这孩子的能力还是不错的。

    她语重心长的劝说道："我知道了，你也不要灰心丧志，汗水不会骗人，只要你肯努力上进，就一定能闯出一番成就，明白吗？"

    "谢谢姑妈指点，我知道了。"范伟杰重重点头，他虽比上不足，但比下还有余，只要有了奋斗的目标，趁着年轻挥洒汗水，何愁以后没有追随他的人呢！

    慕向恭能做到的，假以时日，他也一定能够做到！

    ——————

    今天过小年，慕宅上上下下张灯结彩，喜庆得不得了。

    上至慕老爷子，下至佣人，每个人脸上都是笑容满面的，从知道肖悦也怀孕了之后，这种高兴的氛围就一直持续着。

    至于范家的那档子事，大家都听说了，不过都当做是左耳进，右耳出，他们的心思都在怎么照顾两个孕妇的身子上。

    此时此刻，慕向恭和肖悦在卧室里，大眼瞪小眼。

    "我自己的身体我知道，你干嘛要把漫漫喝的药拿给我喝？"肖悦气恼的瞪着他，他以为这药很甜吗？

    慕向恭一手端着药，一手拿着汤匙，循循善诱道："是厨房的人熬了两碗，爷爷都说了这是补身体的，你和漫漫两人都要喝，你看漫漫每天都不用冷谦喂，就自己喝了。乖，我来喂你。"

    "喂你个头啊！"肖悦懒得搭理这神经病，自从她从医院回来后，他就变得这样神经兮兮了。

    都说了那个药是根据漫漫的身体调理的药膳，他偏要说她的身体也受损了，还要她每天都喝那苦玩意，他有病吧？

    "老婆......"慕向恭表示很受伤。

    肖悦放下手中的孕妇产妇枕边书，目光直视着慕向恭，声音淡淡的说道："你如果是因为我干涉了你的决定，而这么报复我的话，那么你成功了，不过你要我喝这东西，可以啊，只要我喝一碗，你就睡隔壁房一晚，怎么样？"

    怎么样？

    当然是不怎样了！

    要他去睡隔壁房间，除非太阳从西边出来！

    到现在他要还不知道慕冷谦是在耍他，那他就白被老婆骂了！

    慕向恭心中吐槽了自己的弟弟一番，脸上堆满了迷人的笑容，连忙将那碗药搁到一边，一手拦腰将肖悦抱到了自己腿上，一手轻轻抚着她的小腹，"别生气，生气会让孩子感到暴躁，你说不喝，咱们就不喝了，这样行了吧，不过睡前的牛奶一定要喝。"

    "嗯。"这个倒没问题，肖悦很爽快的答应了。

    慕向恭满意的勾了勾唇，这才开口解释道："老婆，你一定要把我想得那么坏吗？那个人对我来说，一点都不重要，我只是不想看见她再来烦你。你的建议很不错，她是否在监狱里，都会让她不敢再也小动作，我老婆这么聪明，我当然要表示支持啊！"

    他直接用'那个人'三个字代替了范秀华。

    解释完后，他毫不吝啬的夸奖肖悦，真是爱死她了！

    "......"肖悦没好气的赐给他一白眼，能不拍马屁吗？

    肖悦疑惑的蹙眉，她怎么感觉，自己的老公这智商越来越让人捉急了呢？

    PS:

    嗷嗷，明天争取早点更新，前提是不要再停电了，伤不起啊！阅读，更优质的阅读体验。

    