
    不想死的前提，那就要出卖骆先生。

    但出卖老板，阿强从前并没想过这个问题，也许现在是生死一线，不得不做考虑了，他看着弟弟焦急的脸，眼中那丝动摇愈发可见，不过是寻找一条出路，正所谓人不为己天诛地灭，他也是想和弟弟都活着而已。

    可阿强却并不知，‘人不为己，天诛地灭’这句话的哲学内涵其实是指人如果不修炼自己，上天则会谴责他，人的心地也会无路可通。

    也正如宋天朝所说，一步错，满盘皆输。

    宋天朝是第一个走出别墅的人，看着门口倚在石柱上的Jones，嘴角忽的勾起一丝释然的微笑，嘴唇张合无声的说了四个字：“幸不辱命。”

    Jones笑了笑，转身朝自己的座驾走去。

    今天这个局，不过是为了拿下强泰兄弟，从而挖出骆先生这条线索，他们从一开始的目标就不是许东升，要抓就抓大鱼，那些小鱼小虾的没意思。

    何况，许东升还不配让三少放在眼里。

    将其称之为对手，情敌，简直是对三少的一种侮辱。

    而慕建国想要利用许东升给三少心里添堵的如意算盘，还未开始就已经落空了，可能还会赔掉辛辛苦苦在慕氏财阀培养出的人脉。

    只一天时间，温华城谁不知道慕建国流落在外的好孙子是个Gay啊，这本没什么，但玩得像许东升那么疯狂的富家公子，也就只此一人而已。

    关于许东升的新闻，之所以传播得这么快的原因，不过是牵扯上‘慕家’两个字罢了，平时挖不出慕家的豪门秘辛，这会儿传出许东升的新闻，自然是以光速大肆传播了。

    更有甚者，网络上开始说许东升是因为顾漫漫的抛弃，导致许东升的性取向发生转变，爱上了男人。

    不过，这次舆论的焦点走向都在慕三少的操作与控制中。

    网络上出现个别的人发帖骂顾漫漫水性杨花，并扒出前男友和老公是叔侄关系的PS图，但凡出现此类帖子，不出意外地很快遭到封号及删帖。

    许东升雇水军进行的反击，接下来遭到更严重的反噬。

    更有一个帖子名为‘凤凰男许东升脚踏两条船’中，几个小时的点击就已经超过了百万，原来帖子里说他和顾漫漫在一起的同时和薛梨纠缠不清，薛梨还为了许东升流产过，如今薛梨被关在监狱中，许东升竟一次也未去看过她。

    凉薄至此，冷血至此，到最后已经没人站在许东升那边了。

    负面新闻如潮水般向许东升覆盖而来，原本和他走得近的佟家小姐，也不再和他联系了。

    所以无论许东升怎么蹦跶，怎么替慕建国揽下Gay酒吧的股份，他的身上已经打下同性男，虚伪男，渣男的标签了。

    “啊啊啊——”

    许东升在自己的公寓里大发脾气，将所有能砸的东西都给砸了，但还不够，他心里的怒火还没完全发泄出来！

    “一定是慕冷谦！一定是他做的！”

    “慕冷谦，很好，很好……你都不在温华城，居然可以把手伸得这么长！”

    “这是你逼我的！哪怕是死，我也要拉着你同归于尽！”

    许东升被仇恨蒙蔽的双眼一片赤红，随着最后一句话吼完，他手中的青花瓷的花瓶也砰的一声，砸在地上碎成了一块一块的。

    原本在今天之前，他可以站在云端上俯瞰脚底下的人，可是仅一天，现在他出门看见的都是别人鄙夷和嘲讽的眼神，甚至还有记者一直在他公寓楼下蹲点守着……

    这一切都是因为慕冷谦，原本他只差一步就能成功了，但是慕冷谦在他背后搞鬼，硬生生把他的人生给毁了！

    许东升不甘心，像这样就让他认输吗？

    不！他是不会离开温华城的！

    许东升眼中迸射出一丝狠毒的光，他绝不认输！

    ——————

    翌日上午十点，温华城的机场。

    慕向恭跟着肖悦一同来送肖帆，同样在这一天，慕冷谦和顾漫漫回国。

    如果航班按时抵达的话，或许还能再肖帆登机之前，见上一面。

    肖悦眸光担忧的望着肖帆，拍了拍他的胳膊说道：“这次回去，就住在家里吧，我听爸爸打电话过来说了，你来温华城之前都没怎么回家，别让他担心。”

    肖帆往后退了两步，语气不耐烦的说：“你很啰嗦啦！就知道说我，你自己一年不也就回去那么一次吗？”

    “你要听话，我又怎么会啰嗦？”肖悦皱着眉，眸子里承载一抹浓重的自责和内疚。

    她这几年确实回得少，父亲虽然嘴上从不抱怨她，但这世上哪个做父亲的，不希望自己一手养大的女儿常回家看望他呢！

    这时，慕向恭突然搂住肖悦的细腰，眸光幽深的注视着肖帆，承诺道：“以后不会了，逢年过节我都会带着她回娘家看望岳父。”

    肖帆目光不善的盯着慕向恭，哼了哼道：“你别光嘴上说，要做到才算数。”

    慕向恭眸光深邃而坦然，任由他打量与审视，垂眸看着怀里的人，温润的嗓音缓缓说道：“自然会如此，我的下辈子只想操心她。”

    肖悦心头一悸，抬眸撞入慕向恭含情脉脉的眼眸里，有一刹那的迷离。

    肖帆盯着他们两人如此腻心的一幕，忽的想起自己这次来温华城，非但不能带走肖悦，反而将肖悦推到了慕向恭的怀里，脸色又差了几分！

    “恐怕要去掉一个心字吧。”

    他嘀咕了一句。

    肖帆的声音不大不小，刚巧能让站在他面前的夫妻俩听见而已。

    肖悦满脸黑线，瞪着肖帆说不出话来。

    反观慕向恭一脸泰然，嘴角轻扬起一抹会心的笑容，看得肖帆更是火冒三丈，他就知道慕向恭是个禽兽，还是趁人之危的禽兽！

    听到机场广播里传来的甜美声音，肖帆将背包往背上一甩，拿过肖悦手里的行李箱，“我走了。”说完，转身即走。

    “等等。”肖悦挣开慕向恭的怀抱，上前走到肖帆面前，给他一个拥抱，压低声音说道：“回家好好听话，不要再让爸爸担心，你一直都是我的骄傲。”

    肖帆的身体微僵，听着肖悦的交代，直到最后一句时，他才露出笑容，冲慕向恭挑衅的望了一眼，“当然，我会一直是你的骄傲的！”