
    顾漫漫愣了一下，随即肆无忌惮的笑着说：“谁告诉你我是无害的小白兔？”

    她从未说过自己是小绵羊，小白兔之类的话吧？

    “不管你今天这通电话的用意何在，我很不幸的告诉你，你的算盘打错了。”

    面对顾漫漫云淡风轻般的话，洛明珠再一次失控了，咬了咬牙说道：“是吗？你确定可以阻止接下来的事发生吗？”

    “什么事？”

    “如果你爸妈看见一张三天前在京都的人民医院做的DNA鉴定报告，不知道会是怎样的表情呢？”

    洛明珠很擅长勾起人的好奇心，她就不相信顾漫漫还能做到不为所动！

    顾漫漫确实因为她的话，一颗心紧张地悬了起来。

    一旁的肖悦见状，想了想，连忙在手机上打出一行字，然后拿给顾漫漫看。

    顾漫漫敛眉，“就凭你？我也不怕告诉你，现在你想见到我爸妈，机会为零。”

    果然，洛明珠得意地笑了起来，鄙夷的语气说：“呵呵呵，我有说要亲自出现在他们面前吗？有些东西通过电视就能看见了。”

    顾漫漫一听，顿时来了精神，都不用肖悦教她了，“是吗？到时候就看看我妈是相信我，还是相信你一个外人了。”

    洛明珠对顾夫人的了解还是很深的，所以对顾漫漫的虚张声势不以为意，“在你妈眼里，我可是比她的亲女儿还要亲呢！”

    “那你就放马过来吧，看看是谁笑到最后。”

    顾漫漫刚准备挂电话时，突然肖悦又拿着一条慕冷谦发过来的短信给她看，她最后又加了一句：“对了，你现在是住在许东升家吧？他唯一的儿子被你害没了，你最好小心点。”

    话音方落的那刻，她便挂掉了电话。

    “二嫂，现在怎么办，我妈完全还被蒙在鼓里，万一洛明珠真有办法让我妈知道，我怕她的身体承受不住这个打击啊！”

    这个时候的顾漫漫，已然没了刚才的冷静自持，她就像个被踩了尾巴，焦虑的猫似的。

    肖悦连忙抱住了她，安抚地说道：“别担心，有我们在，有宝宝在，你要平静下来，没有人能伤害你的家人。”

    宝宝？顾漫漫迷茫的眼眸里闪过一抹光亮，抬手抚摸自己的肚子，虽然小腹没有一点变化，但这里面却真真实实的孕育了一条小生命，一直都会陪着她。

    她不能焦躁，不能中了洛明珠的计。

    顾漫漫深呼吸几口气，略微苍白的面色，渐渐地恢复红润光泽，悬着的一颗心也慢慢放了下来。

    然而洛明珠这边，却没有顾漫漫那么快恢复正常。

    她怎么也不相信今晚这通电话，竟然没起到预料中的效果！

    而且最后，竟然还被顾漫漫示警了，这绝对不是她想要的结果！

    洛明珠坐在床头，一脸疑惑的神情想着，许东升唯一的孩子？是什么意思？许东升以后都没孩子了吗？

    顾漫漫又怎么会知道，难道许东升还有什么暗伤不成？

    下一秒，洛明珠冷嗤了一声，“这和我有什么关系，当初那么做可是许东升自愿的，我可从来没逼迫他那么做！”

    突然，房门被人推开，许东升走了进来，“什么自愿的？”

    洛明珠不悦的皱眉，目光冷冷盯着许东升，“你怎么进来了，这房间暂时我用了，你去睡客房吧。”

    “哈哈！洛明珠你以为自己是谁呀？一句话就想把我的房间征用了，你也太看得起你自己了吧？”

    许东升狂妄的继续说道：“长得这么难看，我没直接轰你出去已经够对得起你了，你别给脸不要脸！”

    “你！”

    洛明珠气结，这些天她都是带着口罩出入，尽管如此，额头上还是有细长的疤痕，但也没人当着她的面说难看的！

    “许东升，要不是我介绍骆先生给你认识的，你难道有今天吗？早就不知道被慕冷谦玩死几次了吧？我警告你，别惹怒了我，否则你的下半辈子肯定过得很凄惨！”

    没有人比她更为了解那位骆先生的下场！

    只不过以前世来看，那位骆先生还能再风光两年，但也仅是两年而已。

    许东升若是以为傍上骆先生那个金主，就能万事无忧了的话，那他恐怕会被前世还要死得早点！

    她可是清清楚楚的记得，她见许东升的最后一面，是在一间昏暗的废弃工厂里，被折磨得只剩下皮包骨的许东升，两眼空洞，嘴里发出咿咿呀呀的声音，显然已经变成了瞎子，哑巴。

    那是在顾漫漫死后，慕冷谦查出顾漫漫的死因与许东升有关，就注定了许东升悲惨的结局。

    活着，却比死还痛苦的结局。

    “哈哈哈，你以为骆先生看到你这幅鬼样子，还有兴趣碰你吗？不过就是一个被骆先生玩弄的女人，居然有勇气来威胁我，你说我下半辈子凄惨，不如我先让你尝尝什么叫凄惨？”

    许东升最痛恨的一点，就是别人拿他和慕冷谦相比，却永远都被比下去的结果！

    洛明珠该死的触碰到了他的底线，竟然说他会被慕冷谦玩死？她难道不知道今晚过后，慕冷谦已经被他玩死了吗？！

    触及他变得猩红的眸子，洛明珠皱了皱眉，“你想干什么？”

    “关了灯，你勉强还可以用一用！”许东升说完，啪的一声关了房间的吊灯，大步朝洛明珠走去。

    洛明珠心里咯噔一下，忽然脑海里又想起顾漫漫的示警，她马上警惕的站在床上，盯着靠过来的黑影，一脚踹过去：“滚开！你别过来！”

    可惜，她这一脚不但没有踢中目标，反而脚踝被许东升抓在了手里。

    许东升抓着她的脚踝，猛然往身前一扯，砰的一声响起，洛明珠整个人摔倒在床上！

    随即，许东升扑了上去，“如果不想我掐死你，最好别再耍花样！”

    洛明珠刚发出叫声，就被许东升捂住了嘴，冷冷说道：“别装出一副清高的模样，咱们各取所需，我让你爽，你让我满足下就行了。”

    说完以后，以最快的速度清除下半身的衣物，没有任何前戏，直接朝那片黑森林地带刺了进去，冲撞起来。

    ……

    半个小时后，许东升从洛明珠身上爬起来，冷笑着说道：“你身体的味道还不错，只可惜开了灯就让人没胃口了。”

    洛明珠躺在床上一动不动，就在最开始时挣扎了一下，之后倒也迎合许东升，这会听了他的话，反唇相讥说：“你的技术和慕冷谦相比，简直有云泥之别，不过你就算再厉害又如何，还不是已经被人断子绝孙了吗？”