
    慕冷谦？又是慕冷谦！

    许东升突然又扑了过去，一把掐住洛明珠的脖子，恶狠狠的盯着她，“今晚他就见阎王去了，我警告你别再提那三个字，否则我杀了你！”

    慕冷谦三个字已经成了许东升的心魔，以至于他完全忽略了洛明珠最后那‘断子绝孙’四个字。

    洛明珠被他吓了一跳，借着淡白的月光，可以清晰看到许东升眼里的杀气！

    但她，可不是被吓大的！

    “呵呵呵，那你又敢不敢跟我打赌，赌慕冷谦今晚会没事？”

    她可是和顾漫漫通过电话的，如果慕冷谦那么早死，顾漫漫又怎么可能那么平静呢！

    许东升还是把慕冷谦的能力看低了，尽管她现在决定毁了慕冷谦，但也不得不承认，他是多么的卓尔不凡！

    “什么意思？”许东升眼角突然抽了抽，掐着洛明珠的手微松，冷声问道：“你知道什么？全都给我说出来！”

    “这是一个很长的故事，你想听吗？”洛明珠倏然伸手推开他，身体得到自由后，下床进了浴室。

    她决定将前世的事告诉许东升，只有这样，才能让他保持头脑清醒，不再被慕冷谦魔怔住，不然就是十个许东升，也斗不过一个慕冷谦啊！

    而她，刚巧需要一把锋利的刀刃。

    只要她不露面，她就不会死，而她不死，那顾漫漫和慕冷谦就会永远不得安宁。

    等她洗了澡出来，卧室的吊灯开了，室内光线很强，许东升坐在床沿抽着烟，看到她出来，又把烟给灭了。

    “说吧，我有的是时间。”他感觉洛明珠对慕冷谦的事很关注，而且还很了解。

    所谓知己知彼，百战百胜，他只要足够了解慕冷谦，还怕不能取而代之吗？

    “其实，本该和顾漫漫结婚的人是你。”

    洛明珠一开口，就丢出一个爆炸性的讯息，看到许东升微微变脸后，她笑了笑，“你娶了顾漫漫后，人生一帆风顺，不仅成为顾氏企业的董事长，还顺利进入慕家的族谱，顾漫漫对你死心塌地，你的情人薛梨没有进监狱，还为你生了个儿子，享受着齐人之福的你，但却踏错了一步。”

    “你在说什么鬼话？”许东升狠狠瞪视她。

    “我说的话，你别不信。”洛明珠坐在床的另一端，鄙夷的扫了他一眼，“你自己好好想一想，是不是在顾漫漫成年礼之前，她说过要嫁给你？”

    许东升眉头紧皱，对顾漫漫的出尔反尔，他不想多谈，此刻只想知道哪点做错了，“那你说说我踏错了哪一步？”

    “你不该受薛梨的怂恿，将顾漫漫害死在手术台上。”洛明珠并没说薛梨是受了她的指使。

    “什么？”许东升难以置信的瞪大眼，这怎么可能，他只想要慕冷谦死，从没想过害死顾漫漫啊！

    “别一副情圣的表情，人在利益面前，又有几个人能保持头脑清醒？”

    洛明珠对他的反应嗤之以鼻，继续说道：“你杀了顾漫漫，彻底激怒了慕冷谦，他将你的所有后路都切断，逼得你狗急跳墙挪用慕氏财阀的巨款，你自以为神不知鬼不觉的，却被以商业罪进了监狱，虽然只关几年，但男监里没女人，你这种白净又养尊处优的男人正对那些混混的胃口，他没有让你马上死，是要你受尽各种折磨，我最后见到你的时候，你不仅眼睛瞎了，还是个哑巴。”

    许东升仔细听着洛明珠的每句话，渐渐地眯起一双细长的毒蛇般的眼睛，“他是在为顾漫漫报仇？”

    “没错，我们都被他骗了，慕冷谦从一开始爱的人只有顾漫漫，可惜那时候顾漫漫被你迷得神魂颠倒，他才不得不放手。”洛明珠愤恨的说道。

    她想不到的是，慕冷谦竟然为了要光明正大的照顾顾漫漫的家人，这才娶的她！

    而这些，都是在她临死前，一句句质问才得到的答案。

    他本不屑回答，但她说死了后可以告诉顾漫漫真相，从不信鬼神论的慕冷谦，竟然相信了她的鬼话，还有比这更可笑的吗？

    顾漫漫什么都没做，就让慕冷谦对她情根深种，而她费尽心机的讨好他，顺从他，全心全意对他，得到的是什么？

    得到的，仅仅是一个骗局而已。

    所以，她到死也不甘心！

    “洛明珠，你究竟是什么来历？”

    许东升神色警惕的站了起来，那些什么见他的最后一面，说得和真的一样，她到底是什么来头？

    洛明珠望着他小心谨慎的姿态，嘴角露出一抹得意地笑容，只可惜没一点美感。

    “我说了你有可能不会信，你只要知道我没骗你，没害你就行了。”她暂时还要利用许东升，又怎么可能让他送命。

    许东升对她的话很怀疑，一般没有利用价值的人是不值得浪费时间的，所以，他在洛明珠眼里，应该还是有利用价值的。

    但她不过是一个女人，还能和他斗不成？

    许东升点了点头，“既然你知道这么多事，那么接下来慕氏财阀有什么新动向，我又要如何避开，你总该都告诉我吧？”

    洛明珠眼底快速掠过一抹冷笑，现在知道她的厉害之处了吧？

    不过，她可不打算这么快就告诉他，至少要吊个一两天，让他再也不敢轻易招惹她！

    “这个不急，我今晚累了，你出去吧。”洛明珠摆了摆手，示意他出去。

    许东升微愣住，心里也明白她是在拿乔，但不可否认她说的那些话，让他起了戒心。

    他走出卧室，来到隔壁的客房，曾经薛梨还谁在这里过。

    想到洛明珠说薛梨为他生了个儿子，顿时又想起了那个总帮着自己出谋划策的女人，只可惜她如今已经疯了。

    他忽然想起了顾漫漫成年礼的前一天，那个时候，她说过要嫁给他的，顾氏夫妇也同意了，可是在她成年礼的当天，却又反悔说要嫁给慕冷谦，难道是这中间出现了什么变数不成？

    洛明珠还想着利用他，这会肯定没必要骗他，最大的原因，应该就是那个晚上，顾漫漫撞了头的那个晚上，究竟发生什么事？

    该不会是中邪了吧？

    许东升神色一变，立刻出了房间，走进书房，打开电脑。

    他想了想，然后百度一句话：一个人在一夜中间改变决定，改变性格的原因是什么？