
    算你狠！

    洛亦深和上官森丢给他一个眼神，转头继续盯着电脑屏幕。

    而那个只剩下一口气的男人，活生生的被他们三个男人的对话给震惊得晕了过去。

    突然，上官森皱了皱眉，“我怎么在屏幕上看不到Jones在哪里？”

    杜柯鸣双手环胸，唇角露出一抹笃定的笑容，“他如果能让你找到，他就不叫Jones了。”

    洛亦深和上官森直接无视了他的话，很了不起吗，说得好像是他男人一样。

    他男人？！

    “杜柯鸣，你再怎么否认，也不能将Jones撇清了呢。”

    “就是，明明就把对方当成自己的男人了，还像个女人那样矫情，怪不得只能被男人压了！”洛亦深也吐槽了一句。

    杜柯鸣耳根子微红，强装镇定的低吼道，“喂！是你们两个像女人一样八卦好吧？”说完后，他的眼睛看向第三台电脑屏幕上，一间房间的阴影角落里，Jones就在那里。

    “冷谦到底有什么计划？这样真的会万无一失吗？”上官森凝眉说道，看着第五台电脑屏幕里快艇开走的画面。

    “森爷放心，老大的决策从来不会出错。”杜柯鸣这回没有说Jones一直在暗中等待，而等到快艇在千里之外，就会直接在海面上爆炸了。

    而那个时候，洛明珠就真的是被薛梨害死，所以薛梨的后半生只会在监狱里度过。

    至于嫂子的家人，也会有另一个‘顾清清’出现在顾家，尽管过不了多久，老大带着嫂子环游世界，也会有‘女儿’在顾氏夫妇面前尽孝道，而且有这个‘顾清清’在顾家，一般人是害不到顾家人的，能保安全无忧。

    这个真假顾清清的点子，还是多亏了洛明珠带来的灵感呢！

    人生如棋，平常人下棋，只能走一步看一步，然而老大则不同，往往是走一步看三步，能在千里之外运筹帷幄，所有的事都在老大的掌控之中，而且有一种独特的人格魅力能让人信服，这也是他愿意追随老大的原因呢！

    “警察来了。”

    “来得太慢了，这帮人拿着我们纳税人的钱，做事还这么不上心。”

    杜柯鸣看向他们，摇了摇头说：“今天从警局来码头的路上堵车堵得厉害。”

    “这你也知道？”上官森眯了眯眼睛，他可是一直在这里的，怎么可能知道那么远的交通情况。

    杜柯鸣耸了耸肩说道：“这是事先就知道的，我可没有千里眼的本事。”

    “我们也该离开了，走吧。”洛亦深看了一眼屏幕，直接转身离开了房间。

    上官森应了一声，也跟着走了，房间里只剩下杜柯鸣，他本来也打算直接走的，不过又看了一眼Jones的藏身之处，想到他在今天出门之前说的话，便又留了下来。

    ——————

    洛明珠死了！

    而杀人的凶手是薛梨！

    顾漫漫听到这两个消息的时候，看向慕冷谦的表情微微一怔，声音有些发颤的问道：“这是怎么回事啊？是你做的吗？”

    “嗯。”慕冷谦点头，眼里没有一丝犹豫就承认了。

    下一秒，顾漫漫抓着慕冷谦的手，紧张的追问道：“那你有没有露出什么破绽，会不会被发现？”

    慕冷谦将她瑟瑟发抖的身子搂入怀中，低沉的嗓音在她耳畔安抚道：“你别担心，这件事不会牵连到我身上。”

    顾漫漫在他怀里点了点头，双手环住他精瘦的腰身，紧紧地抱着，和他亲密的贴在一起，闭上眼睛说道：“洛明珠和薛梨两个人都是罪有应得，她们的结局怎么样我不关心，我只要你好好地陪在我身边。”

    她知道他很聪明，身手也很厉害，但是不怕一万，就怕万一啊，万一有什么意外发生，像是在她十岁那年一样，他又浑身是血的倒在她的面前，她要怎么办？

    不是她在杞人忧天，而是今天总有些心神不宁，开始说不上来是为什么，直到现在听到薛梨把洛明珠杀了，她才发觉这件事很严重。

    “不会有事的。”慕冷谦紧紧搂着她，仿佛要将她的人嵌入自己的血肉里般，低沉开口：“下班之后，我带你回娘家，有些事需要向岳父交代清楚，这件事不能瞒着他。”

    “为什么？”顾漫漫担忧的询问。

    “岳父是男人，二姐已经去世的消息必须要让他知道，只有岳父知道，才能让岳母永远不知道，你明白了吗？”慕冷谦将她的头按在自己的胸口，是男人就必须保护好自己的女人，这是男人的责任。

    顾漫漫想到妈妈如果知道二姐去世的消息，会是怎样的难过之后，她身子颤抖了一下，心底有个声音在呐喊着绝对不能让妈妈知道，脸色发白的说道，“可是现在洛明珠已经死了啊，我妈妈她迟早会知道这个消息的。”

    慕冷谦深邃如墨的眸光掠过一抹精光，低声说道：“这件事我已经安排好了，只要岳父接受了这个事实，很快便会没事的。”

    一个人伪装得再好，也需要另一个人的配合，才能永远将这个秘密隐藏下去。

    “哦。”顾漫漫这才放心的点了点头，“老公，谢谢你。”

    老天！如果没有慕冷谦，她真的不知道该怎么办。

    也许正如二姐说的那般一样，这是冥冥中注定她要嫁给慕冷谦，才能真正的得到幸福。

    能够嫁给慕冷谦，她是何其的幸运啊！

    顾漫漫在他怀里深深地席上一口气，在心底发誓般说着：老公，我以后也会加倍加倍对你好的。

    “傻瓜。”慕冷谦简单的两个字，却饱含对她的浓浓深情。

    这时，顾漫漫的手机突然响了起来。

    顾漫漫还以为是爸妈已经知道了‘二姐’被害死的消息，打这个电话是来通知她回家的，身体不受控制的微微僵住，不知道该做什么反应，还是慕冷谦发觉她的异样，拿了手机一看，是个陌生号码。

    没有犹豫多久，他手指在屏幕上一滑，接听了这个电话。

    “喂，请问是顾漫漫小姐吗？”

    慕冷谦眉头微蹙，语气淡淡地：“我是她的老公，找她有什么事？”

    “你是顾小姐的老公？是这样的，今天在城东码头发生了一起谋杀案，我们需要顾漫漫小姐前来警局做一份笔录。”

    “我老婆并未去城东码头。”慕冷谦幽深的眸子里迸射出一抹危险的寒光，冷冷开口：“说清楚这是怎么回事。”

    “咳咳……先生，我已经说得很清楚了，薛梨已经做完口供，她说是顾漫漫指使她杀害顾清清的，所以需要顾漫漫马上来警局做一份笔录。”

    听到对方这么蹩脚的借口，慕冷谦唇角扬起一抹讥讽的弧度，“你结婚了吗？”

    “我结了啊，你问这个做什么？”

    慕冷谦嘴角的讽刺意味更浓了，轻描淡写的说道：“你老婆现在正躺在别的男人的床上，你相信吗？”

    “这怎么可能！先生，请您不要乱说话，我可以告你诽谤，把你抓来警局的。”小警察气急败坏的吼道。

    顾漫漫听了也是一脸黑线的感觉，不过心里却暖暖的，像是喝了蜜般甜甜的，因为无论何时，无论何事，慕冷谦永远都是义无返顾的为她解决麻烦。

    “如果你再侮辱我妻子一个字，那就等着慕氏财阀的律师团队起诉你吧。”慕冷谦的声音冷得像冰，足以冻僵人的神经系统。

    “你，你究竟是谁？”

    “慕冷谦。”慕冷谦淡淡的说出自己的名字后，挂断了电话。

    而电话那端的警察却彻底傻眼了！

    慕冷谦……

    慕冷谦是谁啊……

    慕冷谦就是慕家的慕三少爷，也是慕氏财阀的大总裁，更是温华城的无冕之王啊！

    连他们上头的上头的上头，都不敢得罪的人，他刚刚都说了些什么傻话？

    他一直在说要他的老婆来警局做笔录？

    小警察从座位上一蹦三尺高，大吼大叫的说道：“天哪！顾漫漫的老公是慕三少！慕三少的老婆居然就是顾漫漫！”

    “废话！你都说顾漫漫的老公是慕三少，那么慕三少的老婆当然是顾漫漫了。”

    “就是啊，你傻了吧唧的！”

    “等等！不对啊，慕三少……慕三少结婚了？他老婆是顾漫漫？”

    “哪个顾漫漫？该不会就是薛梨口中的那个顾漫漫吧？”

    顿时，整个办公室里沸腾了，七八个警察一人一句说得，简直比大清早的菜市场还要热闹！

    震惊完之后，几道目光刷刷的望着他们的队长，这下要怎么办啊。

    队长说：“这其中肯定有什么误会！”

    队员们忙点头附和：“没错！”

    队长接着说：“我们现在必须要重新调查，再让薛梨录一次口供，必须要让她说实话。”

    队员们点头如小鸡啄米状：“是的。”

    “那你们还愣在这里做什么？”队长满意的摸了摸下巴，火爆的大吼一声：“还不赶快去！”

    “噢噢噢，我们马上去，马上去！”

    队员们顿时避如蛇蝎，全都有如一阵风般，一溜烟地跑出了办公室。