
    顾漫漫挂了洛明珠的电话后，秀气的眉毛皱了皱，薛梨为什么要找洛明珠，她要做什么？

    “怎么了？”慕冷谦挑眉问道。

    顾漫漫想不明白，索性就丢给超级大脑去想，说道：“哦，洛明珠让我一起去和薛梨见面，也不知道她们要密谋什么。”

    “她们真要是密谋，会叫你过去吗？”慕冷谦修长的食指在桌面上有节奏的敲击着，深邃的眸子里忽的迸射出一抹冷光，低沉吐字：“你要想去就去吧，我找人跟着你，不会有事的。”

    “不会太麻烦吧？”要顾漫漫找他帮忙还行，他是她老公嘛，可是要她麻烦别人，她又觉得兴师动众了。

    “他们很乐意做这件事。”只消一个眼神，慕冷谦就明白她心中所想，与其他事相比，跟着小丫头的任务确实算轻松的。

    闻言，顾漫漫眸子里闪过一丝疑惑，不由好奇的问道：“老公，你到底是做什么的呀？”从药王山开始，她总觉得她家老公很神秘，就连杜柯鸣都叫他老大耶，他真的是那种一呼百应的‘老大’吗？

    而且那晚她根本不知道发生了什么事，只知道他身上带了血回来，而洛明珠雇来要杀她的杀手却都没露面，她当然不会天真的认为那些人都离开了温华城，唯一的解释就是，慕冷谦将那些杀手都解决掉了。

    他一个富家公子哥，一个财阀的大总裁，竟然有不输给杀手的身手，他是什么时候练出来的啊？在他身上究竟发生了什么事？而且自从结婚以来，她也没见他去健身，就连早上晨跑都没有，让她觉得他体力充沛的事，恐怕就是每夜如狼似虎的凶猛了。

    “怎么突然问这个？”慕冷谦眸光掠过一抹诧异，深沉且专注的睨着她，薄唇轻启：“我做什么的，有那么重要吗？”

    “当然了，你这个样子让我觉得很没安全感。”顾漫漫第一次把话挑明了，走过来坐在他身上，“杜柯鸣和Jones并不是因为你是慕氏总裁，所以才给你当副手的吧？我不知道你另一重身份是什么，但是我想你知道，去做危险的事的时候，想一想还有我在家里等着你，所以你绝对不能有事。”

    慕冷谦眸光温柔潋滟，嘴角勾起一抹愉悦的弧度，低笑着说：“呵呵，今天这是怎么了？”他以前做的事，确实都是些极其凶险的事，不过在和她结婚之后，他可是连碰都没碰过了。

    顾漫漫也不知道自己怎么了，突然脸上有些发烧，埋在他胸口，闷闷的说道：“没什么，只是觉得大家都嫉妒我找了个好老公，所以你要好好地，不然我就找第二春了。”

    之前有顾晓萱羡慕她嫁给了慕冷谦，后来洛明珠想和她抢老公，现在就连薛梨也嫉妒她嫁了个好老公，这就是所谓的老公太好了，麻烦会自动找上门吗？

    但她们心里想什么不重要，慕冷谦又不是见一个爱一个的男人，她只是担心慕冷谦会被疯子咬着不放。

    其实，顾漫漫这最后一句绝对是随口说出来的，可是听在某个男人耳中，却变成了某个小女人想了很久的事情。

    “你想找第二春？”慕冷谦的声音饱含危险，陡然惊得顾漫漫想要从他怀里逃离。

    可是，慕冷谦长臂一勾，顾漫漫又坐回了他的腿上，低沉的嗓音在她耳畔响起：“干了坏事就想跑，不好吧？”

    “我又没做什么……”顾漫漫缩了缩脖子，她明明是要他注意安全好不好，怎么重点就变成最后一句了？

    然而不等她为自己辩驳，某个男人俯首一吻封唇，将她的话都吞进自己的肚子里，灵活的长舌撬开她的贝齿直捣黄龙，在她嘴里攻城掠地，尝尽各个角落的甜美。

    叩叩——

    突然办公室的门被人叩响，紧接着响起新秘书长的声音：“总裁，现在方便进来吗？”

    现在她们在进办公室汇报工作的时候，总会先问这一句，原因是有次总裁和总裁夫人在办公室里接吻被撞破，总裁夫人脸皮薄，所以总裁便定下了这个规矩。

    听见秘书长的声音，顾漫漫又是一惊，猛的瞪大眼睛，推了推男人坚硬如铁的胸膛，“唔唔唔唔……”有人来了！

    慕冷谦眉头紧蹙，来得太不是时候了，他的兴致刚刚开始，这会儿却要放手？！

    下一瞬，慕冷谦双腿动了动，顾漫漫从他腿上滑下来，竟然就在他的双腿和办公桌之间蹲着，顾漫漫抗议的瞪着他，却另有一番妩媚的风情流转，勾得慕冷谦心猿意马，恨不得马上就将她压在办公桌上。

    不过，他的理智暂时战胜了情\/欲，如果他真的这么做，小丫头可能下一秒就跟他翻脸了。

    然而，顾漫漫并没有感激他的理智，她在办公桌底下狠狠瞪着他，呼吸急促而喘喘的，可见气得不轻，他竟然把她堵在这里面，太可恶了！

    “冷静一点，你呼吸声这么大，待会肯定会被人听见的。”慕冷谦面上波澜不惊的提醒她，不等顾漫漫开口，高声说道：“进来。”

    没办法了，秘书长一进来，顾漫漫哪敢出半点声音呀，只能乖乖蹲在他的双腿之间，她可不想再成为秘书室里的关注焦点。

    “总裁，这就是您今天的日程安排，请您过目一下，另外旗宇和旗宙两家子公司的总经理已经在会议室等候了。”新秘书长温玲有条不紊的说道。

    “嗯，我知道了。”慕冷谦看完日程安排，抬头说道：“至于那两个人，你让总经理去和他们见面就行了，该说的昨天会议上我已经说完了。”

    慕冷谦在说话的时候，温玲回头看了眼顾漫漫的办公桌，皱了皱眉，“总裁，请问总裁夫人去了哪里？我这里有份文件需要她处理。”

    “放这里吧，她去洗手间了。”慕冷谦面不改色的说道。

    “哦，好的。”温玲心下一凛，低头恭顺的说：“总裁没什么别的吩咐，我这就出去了。”

    慕冷谦没有开口，但这就是让她出去的意思。

    上任了一个星期的温玲自然明白，然而就在她退出办公室之前，分明听到了女人细碎的声音，这是？

    在办公室的门阖上之前，她看到慕冷谦低着头，嘴角带笑，好像看见什么好玩的事一样……好玩的事？该不会是总裁夫人在对总裁那个吧？