
    当Jones慢悠悠地走出Gay酒吧后，立刻疾步往前走，无视路边的计程车，直接穿过马路，往商场里走去。

    他身后跟着几条小尾巴，一直尾随在他十来米左右，确保不会跟丢人。

    然而，当他们把这个消息告诉宋天朝时，宋天朝忽然感觉到很怪异，吃惊的问道：“你说他去了商场，没有直接回公寓？”

    “是的。”那人回答道。

    “等等！这不对，那家伙有问题！”宋天朝很快反应过来，以Jones对那小白脸的在乎，他不可能在只有十分钟的时间里还去逛什么商场的！

    宋天朝想明白后，立刻吩咐道：“马上叫你的人围堵他，把他给我带回来！”

    他居然被Jones的演技骗过去了！

    他又将Jones在书房打得两通电话仔细听了一遍，可始终没有发现问题出在哪里，他依稀可以听见刹车带来刺耳的摩擦声，杜柯鸣应该是回去了的，可他的直觉告诉他，事情没有这么简单！

    许东升那个房间的录像，绝对不能外泄了！

    所以这次，他吩咐手下必须将Jones带回来，至于是否留下，单凭他的态度了！

    此时，在商场大楼的Jones，正带着几条尾巴往各个楼层逛了起来，等他感觉到裤袋里手机的震动时，结束了那种散漫的闲逛，走进男装区域，开始一家家的试穿衣服。

    男装区域的人不是很多，有那么几个人总是鼠头鼠脑的四处观望，Jones大手笔的在一家店内买了四套男装，然后和那名经理站在一面镜子前，说道：“你看到镜子里那几个往你店里看的男人没，他们是这一带的小混混，赶紧叫保安赶出去吧，可别损失了什么钱财。”

    女经理挨着Jones站在一起，本就心花怒放的心，听到他的关心更是羞怯不已，立刻听了他的话打电话给保安，让保安将那几个碍眼的小混混轰出商场大楼。

    “美丽的小姐，我们有缘再见。”Jones解决了那几条尾巴后，心情很好的朝女经理飞了个吻，然后转身翩然离开。

    等他穿上黑色风衣，避开那些盯梢他的人时，又从商场的大门进来几个人，他眼尖的瞧见为首的人就是宋天朝的手下时，暗骂一声Shit后，拐入了另一条走廊。

    Jones买了一顶帽子戴上，遮住大半边脸，在他们的眼皮底下，走进了电梯。

    这时，裤袋里的手机又震动起来，他拿出来一看，杜柯鸣打来的，“喂。”

    “在哪呢，我已经到了地下停车场，赶紧的下来吧。”

    “正在电梯里。”他回答道，“你小心点，他们来了不少人。”

    “我知道。”杜柯鸣说完，挂断了电话。

    很快地，Jones坐着电梯到了负一楼，电梯门打开，就看见杜柯鸣慵懒的双手环胸倚在他正对面的石柱上，他微微愣了愣，朝他走过去。

    Jones上车后，语气凝重的说道：“快点离开这里，宋天朝已经被那个幕后人收买了。”

    同时，他拿出手机拨打三少的电话，汇报道：“三少，已经确定许东升和幕后人勾结谋害顾家的事了，接下来怎么办？”

    静默了两分钟，只听慕冷谦的声音传来：“有证据就拿下他。”

    “好，我明白了，回去之后将证据发给你。”Jones应道。

    突然瞄到在停车场入口徘徊的几个人影，眸光乍然一冷，以手势提醒身旁开车的杜柯鸣，然后接着对三少说道：“但是那家酒吧有个投资人是慕建国，你二伯牵连其中，要公事公办吗？”

    “该怎么做就怎么做，这点不用我教你了。”

    “OK！有你这句话就行！”Jones说完便挂断了电话，对方想要给他下药，他如果不反击给予颜色的话，还真以为他好欺负呢！

    宋天朝只以为他拷贝了那段录像，实则不然，他只截取其中需要的部分作为证据，而其余时间则是将U盘里一种由那十二个天才黑客研发出来的新微型病毒追踪器植入了宋天朝的电脑里。

    也就是说，宋天朝电脑里的所有资料，都能反映在另一台电脑上，而目前那台电脑在皇爵大厦顶楼的慕冷谦的书房里。

    Jones挂断电话时，刚好已经从商场的地下停车场出来，他对杜柯鸣说道：“走，我们去皇爵大厦。”

    “去那干什么？”杜柯鸣皱眉，“现在我们不是先要去安排人手保护顾家人吗？”

    “那个暂时不用你着急，现在离白天还早着呢！”Jones将整件事告诉了三少，当然是让三少安排保护顾家人的人手了，而三少的安排，绝对会让顾慕两家像铁桶一样牢固。

    杜柯鸣看了眼他带有深意的眸光，瞬间便懂得了背后的意义，在经过十字路口时，手下方向盘一转，朝皇爵大厦驶去。

    Jones从宋天朝的书房里醒悟以后，他作为第一杀手的本能全都展露出来，当他们的车在车水马龙的柏油路上穿梭时，他敏锐的感知发现身后有人将他们锁定了。

    “等等！有人跟踪我们，先甩掉他们。”

    杜柯鸣看了眼后视镜，并没有发现什么，但既然Jones这么说，他绝对相信他的判断。

    几分钟后，马路上正上演着一场激烈的追逐战。

    一辆银白色的宝马车在车流量繁密的马路上插缝穿梭，速度，激情，冒险，挑战。

    后面紧追不舍的几辆黑色面包车将目标锁定，一路往下追，但马路上的车辆太多，车技不好的追踪者，不时与其他私家车擦车而过，甚至差点撞上，而被迫紧急刹车，传来轮胎与地面发出刺耳的摩擦声，一时惊险连连。

    一个半小时后，杜柯鸣几乎逛了温华城的半个市区，终于驶进了皇爵大厦的停车场。

    “快点！”Jones率先下车走向电梯，催促一脸郁闷的杜柯鸣跟上。

    “你一个人在这里就行了，我要回去睡觉了。”

    “你还是不是兄弟啊，再说了这里一样可以睡，赶紧的做正事要紧。”

    面对Jones冠冕堂皇的理由，杜柯鸣却也找不到反驳的话，这顶楼确实有他们的房间，而且现在时间紧迫，当然要做正事了，只不过刚才在下车的时候，他收到了一条短信，所以才踟蹰不前的待在原地。

    “你究竟在搞什么鬼？难道要我把你打晕了扛进去吗？”

    “这就是你最真实的想法？”杜柯鸣眯了眯眼睛，二话不说的钻进车里，“你留在这里吧，我亲自去一趟顾家。”

    看到手机上的那张照片，还有一段文字说明，他果断决定远离Jones，并且坚决的不让自己掉节操！