
    “我知道了，回去吧，我告诉你。”肖帆憋屈的瞪着她，他来温华城，本来就是为了这事来的，只不过想让她好好陪他玩几天还不行吗？

    肖悦眸光复杂的看了他一眼，本想直接送他去酒店，当下又改了主意，说道：“现在也快五点半了，我先带你去吃饭，下次不能再这样不吃饭了。”

    肖帆一听，脸上的欣喜不言而喻，立刻说着自己要吃什么，最后免不了又抱怨：“你也知道现在五点半了呀，居然饿着我这么久！”

    “……”肖悦无语，也懒得和他辩解，总之雄性动物要是无理取闹起来，比女人还麻烦，她家里已经有个大的了，不想再多加一个小的。

    不过，在他们决定好了餐厅，点了一桌肖帆爱吃的菜后，有一个人不请自来了。

    “老婆，好巧啊，你怎么也在这里吃饭？”慕向恭眉飞色舞的走近肖悦这桌，很是惊讶的语气，一只手自然又亲昵的落在她肩膀上，看着同肖悦一起吃饭的娃娃脸，“这位小弟弟是？”

    肖悦从听见慕向恭的声音起，就知道这男人在装，但一般人还真看不出来他在装，因为演得太逼真了！

    而肖帆在听见那声‘老婆’时，就很不爽地双手环胸坐着，浑身散发着一股‘你快滚蛋’的讯号，希望慕向恭可以自动离开，不要打扰他和肖悦吃饭，可恶的是，慕向恭不但不走，居然还叫他小弟弟？！

    “你叫谁小弟弟啊，你才小弟弟呢！”

    肖悦和肖帆坐的是卡座，慕向恭自主地在肖悦旁边坐下，语气真挚地对肖帆说道：“抱歉，我看到你的脸，就自觉地认为你很年轻，你又是我老婆的朋友，不知这位朋友怎么称呼呢？”

    “他是肖帆。”肖悦为他介绍道，“我弟。”

    “我才不是你弟弟！”肖帆反驳的说道，很不高兴的瞪着肖悦。

    慕向恭在来餐厅见小舅子之前，就已经做好各方面的工作了，包括那个胆敢发帖的人也找到了，即使飞机已经起飞，但在慕向恭的一句话下，方莉莉根本没有权利决定自己的去留，一个月的监狱生活当做是惩戒。

    “肖帆，这名字不错。”慕向恭点头，象征性的夸赞道：“和我老婆一个姓，即使不是亲姐弟，看起来像姐弟两个就行了。”

    “谁和她看起来像姐弟了，这位大叔你不要乱说！”肖帆很不爽慕向恭，这人不请自来就算了，居然左一句小弟弟，又一句姐弟的刺激他，存心找茬是不是？

    肖帆还真猜对了，慕向恭确实是来刺激他的，而且此时此刻，正是偷香的好时机呀，他又怎么可能错过呢！

    大叔？他有那么老吗？

    慕向恭眼角狠狠抽了抽，搂着肖悦的肩膀，和她挨得极近，近到能闻到她脖项间散发的幽香，心情愉悦的说道：“既然你叫我一声大叔，我也只好叫你一声小弟弟了，不知小弟弟是来温华城旅游的，还是来走亲访友的呢？”

    “我警告你，不要再叫我小弟弟了，我不是你的小弟弟！”肖帆听着那三个字是满头黑线，怒目以对的警告道。

    “呵呵，我懂了，你当然不是我的小弟弟，抱歉。”慕向恭轻笑，接着意味深长的道歉，低头看了眼下身，又若无其事地抬头，看向肖悦问道：“点餐了吗？”

    肖悦亦很无语，但她不会在肖帆面前表露出对慕向恭有丝毫的不满，微笑着回道：“已经点了，只是点的都是肖帆爱吃的菜。这家法国餐厅的焗蜗牛和鹅肝排都很不错，你要不要来一份？”

    慕向恭眸光绽放着温柔的光泽，在肖悦脸上亲了一口，语带感动的说道：“老婆，连我爱吃什么你都记得这么清楚，你对我真好！”

    肖悦：“……”他真能装！

    肖帆：“……”他真无耻！

    姐弟俩的视线在空气中交汇，又心照不宣的移开视线，肖悦叫来服务员，给慕向恭点了餐之后，“你让开一下，我要去趟洗手间。”

    “哦，老婆你要不要我陪你去啊？”慕向恭微微侧开双腿，靠坐在沙发上问道。

    肖悦背对着肖帆，给了他一记眼刀，就朝洗手间的方向去了。

    等她走了后，肖帆再也忍不了的低吼道：“你神经病啊，她去女洗手间，你也要跟着去，变态啊你！”

    慕向恭的嘴角狠狠抽搐两下，这小舅子一点也不可爱！难怪他怎么看都不讨人喜欢！

    “你来找你姐姐是有什么事吗？”

    “我找她关你什么事？”肖帆呛声道，撇脸看向窗外。

    “你很有个性。”慕向恭面上不起波澜，赞美的点了点头：“和你的脸一样，拥有着童真。”

    肖帆咬牙切齿怒视他，一个字一个字从牙缝里蹦出来：“我已经成年了！”

    慕向恭等的他这句话，眸光深邃而沉静的看着他，说道：“既然我们都是成年人，又是一个男人，有什么话你大可以堂堂正正说出来。你不用对我有这么深的敌意，毕竟你是我老婆的弟弟，我是你姐姐的丈夫，有这层关系在，我不希就是望看到你姐姐为难，你明白？”

    肖帆的脸色变得很难看，毕竟他年龄还小，没有慕向恭这么大的自制力，能够做到不露声色，他的生气和愤怒都显露在脸上，也正因为如此，说明他只是一个单纯的喜欢自己姐姐的大男孩，还有得救！

    慕向恭看着他，嘴角勾勒一抹好看的弧度，口吻有如对熟悉的朋友般，随意说道：“有没有特别想去的地方，我让人带你在温华城四处走走？”

    肖帆紧皱的眉头倏然松开，笑容灿烂的点头说：“好啊，我就让她陪我到处逛逛。”

    然而，慕向恭却拒绝了他：“这个可不行，她最近一周时间都不能离开老宅。”

    “你这话是什么意思？”肖帆不答应了，什么叫做最近一周时间，想到爸爸只让他在温华城待七天，顿时脸色又黑了。

    慕向恭眸光微敛，其实他们家三兄弟都不喜对人解释，但看在肖帆是他小舅子的份上，他便多说了一句：“有些事我无法和你解释，如果你想和你姐见面，可以直接来我们家，但她不能出门。”

    肖帆却误会了他的意思，冷冷开口：“你想囚禁她？”

    慕向恭摇了摇头，语气是前所未有的坚定：“她是我老婆，我只会保护她，呵护她。”

    肖帆一声不吭的瞪着他，像是在质疑他话里的真实性，但其实是自己在生闷气，突然口不择言的冲他道：“你都睡了好几年了，为什么还要醒过来？”

    恰在这时，肖悦动怒的声音在肖帆的背后响起：“肖帆！你太让我失望了！”

    肖帆浑身一震，身体有一瞬间的僵住，他忽然不敢回头去看那张对他失望的脸，也不敢去想！

    他瞋目切齿的对慕向恭说了一句：“你真卑鄙！”然后拿着背包气冲冲的跑了。

    “肖帆！肖帆！”肖悦追了两步，看见肖帆装作听不见，又越走越快的背影，她感觉有点累的站在了原地，让他冷静冷静也好。

    慕向恭也没想到肖帆会那样说，他是看到肖悦过来了，才会对肖帆说那句话，可那也是他发自内心深处的真心话，但现在说再多也没用，双手按在肖悦的肩上，给她支撑的力量，道歉的说：“对不起。我会让我的人跟着他，他不会有事的。”

    “嗯。”肖悦点了点头。

    “我们回家去吧。”慕向恭看她没了心情，有些心疼的搂着她，也认真的反思了两秒钟，小舅子是小辈，他做什么和他一个孩子计较呢！

    “先吃饭吧。”肖悦摇头，不想回去又麻烦家里的佣人再做一次晚餐。

    “老婆……”慕向恭心里怎就感觉一阵不安呢？

    “我没事，你也尝尝这个餐厅的招牌菜，很不错的。”肖悦对他浅浅笑了下，拉着他回到卡座，两人面对面的坐下。

    慕向恭看她笑了，也将方才的插曲暂时压下，薄唇勾勒一抹迷人的弧度，笑意盎然道：“嗯，我老婆推荐的，那肯定是很好吃的。”

    回到位子上，他发了一条短信出去后，不再提小舅子的事，而是神色认真的看着肖悦，“老婆，今天三弟打电话来了，说是让你最近七天都不要出门，我不知道他为什么这么说，但我相信他。所以，这七天我想你待在家里，哪里都不去，可以吗？”

    “我知道了。”肖悦并没有感到意外，因为漫漫已经和她说了。

    慕向恭见她神色淡然，也猜到可能是顾漫漫告诉她了，便向她承诺道：“这七天，我会派人二十四小时保护小舅子的安全，你别担心。”

    肖悦倏然诧异的看着他，本在想要如何劝肖帆离开温华城，可是她也知道肖帆肯定是不会好好配合的，而要肖帆和她一起都待在慕宅七天，也必然是关不住他的，而这个时候，慕向恭居然说会派人保护肖帆的安危。

    “你知道这件事是和他有关？”她声音很轻，还透着几分不安。

    慕向恭点头，要想猜不出来还真有点难，对她安抚的勾唇一笑，语气透着不容置疑的自信和强势：“你放心，别人想要利用他，那也得看我答不答应！”