
    果然，慕建国的脸色缓了缓，故作沉思的想了想，便严肃说道：“这件事我会帮你解决，但是再也不能闹出什么事来了，听见没？”

    “我知道了，谢谢爷爷。”

    许东升说着，心里想着却是另一件事，他很怀疑这件事是不是慕冷谦幕后操作的，毕竟也只有他，与他有着难以化解的新仇旧恨！

    “对这件事你有什么看法？”慕建国问他道。

    他是知道许东升这个人的，毕竟若是一个没有用的人，他也不会亲自去和老爷子说让许东升进慕家的族谱，再者许东升和顾漫漫还有一层关系，若因此能看见慕冷谦变脸，打乱他的心绪，也未尝不是件一举两得的好事。

    许东升推了推鼻梁上的眼镜，没有明确的指出是谁，只暗示了几句：“爷爷，我想在整个温华城，有能力做到一夜之间查封一家夜店，还让老板潜逃在外的人，没有几个人吧。”

    慕建国又岂会不知，但抓不住人家的痛处，有什么办法？

    他摆了摆手，又再提醒一番道：“我知道了，你这几天做事低调点，别再给我闹出事来了，出去吧。”

    “是。”许东升认真点头，退出了客厅，和范秀华打了个照面，然后离开了这个家。

    他在市区有自己的公寓，在这里他总觉得自己是个外人，亲生父亲竟然为了一个女人多年在外不归，而他的母亲只是他父亲众多女人中的一个，却是过得最悲惨的！

    许东升开车前往市区，马上联系上了阿强，冷声问道：“昨晚我走了后，那家酒吧有谁进去过？”

    当然那些纯粹的没有背景的男人可以直接过滤掉，他要找的是和慕家慕三少有关的人。

    “宋天朝说有个叫Jones的外国男人去过酒吧。”阿强回道。

    Jones？

    那就是慕冷谦身边的人吧？

    他好像还见过！

    许东升骤然想起来，他见过那个面容刚毅的外国男人，顿时心中升起一股怒火，吩咐道：“你马上找人去把他做了。”

    “可是我们的任务是对付顾家……”

    “Jones是慕冷谦的左右手，在对付顾家之前，我们先砍去慕冷谦的一只手，这样做事会很方便。”许东升只要想到慕冷谦痛苦的表情，就遏制不住一股欢喜涌上心头，当下冷冷说道：“你只管听我的吩咐去做，出了什么事，有我负责。”

    “那行，我就照你的吩咐去做事，出了事由你兜着。”阿强得到许东升的保证后，立刻联系了十来个小弟，就决定在今晚行动。

    他想十五个人要弄死一个人是轻而易举的事情，所以吩咐下去之后，他也就继续和宋天朝厮混在一起，完全没管那档子事了。

    直到第二天，阿泰从外面回来。

    告诉他哥那十五个人一个都没回来时，阿强是满目的难以置信，“怎么可能，他们一个都没回来，那那个Jones死没死？”

    “Jones没死。”阿泰咬牙切齿的说，双目赤红，这次折损了十五个弟兄，接下来的任务就更难了。

    宋天朝刚好从楼上下来，听到他们的话，摇了摇头，“你们就算去两倍的人，都做不掉他。”

    阿强怒目以对：“你什么意思？”

    宋天朝眸色暗了暗，双手环胸坐在沙发上，嘴角带了一丝笑意，懒懒地说：“可能半个小时后，我们要在监狱里见面了。”

    他没想到自己还是逃不掉，如果当初他没有碰那东西，这会儿也不会回不了头，更不会和Jones站在对立面了。

    阿泰看不惯他，哼了一声道：“宋天朝，你把话说清楚，何必涨他人气势，灭自己威风？”

    “事实证明，对方比你们厉害啊，我和你们又不是一类人。”宋天朝淡淡的摇了摇头，解决生理需求是一回事，他就事论事也是另一回事。

    “把你所知道的都告诉我。”阿强察觉到了一丝不对劲，上前抓住宋天朝的衣襟问道。

    “你们太自大自负了，以为是神不知鬼不觉的来了温华城，其实都在别人的眼皮子底下而已，如果不是骆先生手段卑劣，我又怎么会落到这步田地？”

    被他揪住衣领，宋天朝完全不以为意，继续说道：“温华城，只要有慕三少在一天，就是一个牢不可破的铁桶，你们的那些勾当是弄不进来的，为什么会在我的酒吧搜出那些东西，那都是他算计好的，骆先生可谓走错一步，满盘皆输。”

    阿泰根本不想听关于慕冷谦的英雄事迹，在一旁恶声恶气的问道：“你还没告诉我们，那个Jones到底是什么人，他究竟有什么本事！”

    “如果我没猜错的话，他是一名杀手。”宋天朝说到Jones的时候，眼神里散发出一抹柔和的光泽，好像是在回忆自己的爱人般，“曾经的世界第一杀手。”

    “什么？”强泰兄弟异口同声的叫道。

    就在这时，别墅外边响起警察的喊话声：“里面的人都听着，你们已经被包围了，现你们一分钟内走出别墅，不然我们的人就要攻进去了。重复一遍，里面的人都听着……”

    “条子！”阿泰惊呼！

    “他们来了。”宋天朝推开阿强，站了起来。

    “是你把条子带过来的？”阿强看向阿泰，在这个别墅里只有电视，没有通讯设备，除了刚从外边回来的阿泰。

    阿泰脸色苍白，脑子一片空白，“哥，我不知道，我没发现后面跟了人啊！”

    “如果他能轻易被人发现，那他早就被人一枪爆头了。”宋天朝嘴角上扬，仿佛很是高兴，看得强泰兄弟直皱眉头。

    阿强抓了抓头发，对宋天朝说：“你先出去！”

    突然，门口响起了Jones的声音，“谁先出来都一样，你们一个都跑不了，快点吧，别让那些警犬等久了，不然放进来咬了你们，要受点皮肉之苦了哦。”

    最后一句明显是对宋天朝说的，毕竟曾经还视作朋友的一个人，只可惜如今道不同不相为谋罢了。

    强泰兄弟的脸色很是难看，说得好像他们走出去，就不会受皮肉之苦了一样！

    宋天朝拍了拍阿强的肩膀，叹了口气说：“走吧，出去之后，尽可能的把你们所知道的都告诉警方，那个骆先生护不了你们，在他把你们俩给了许东升的时候，就已经是他的弃子了。”

    “你要我们兄弟出卖骆先生？”

    “没有，我只是给你们一个建议而已，采不采纳是你们的事情，毕竟好死不如赖活着，更何况有可能面临的还是生不如死，不如做对自己最有利的事。”

    宋天朝轻描淡写的说完后，率先朝门口的方向走去。

    阿强和阿泰相视一眼，心中开始有些摇摆不定，这次许东升出事，他联系不上骆先生，是否真的像宋天朝说的那样，他们兄弟已经变成了弃子？

    “哥，不要死，我们都要活着！”阿泰目光死死盯着阿强，他不想死。