
    “你好像提了这个名字很多次，她究竟是谁呀？”顾漫漫不解的回眸看着她，眉头紧皱的问道：“她和我老公又有什么关系？”

    “小妹。”洛明珠欲言又止，纠结的摇了摇头道：“算了算了，你明天上班的时候，自己去问他吧，我可不想做这个恶人。”

    她突然觉得就这样告诉顾漫漫好想太简单了，若是能将矛盾更激化一点不是更好？她的时间可不多了，必须尽快让顾漫漫和慕冷谦之间的感情出现危机。

    顾漫漫敛了敛眉，这洛明珠有病吧，一会儿很想说，一会儿又不说了，她究竟想玩什么把戏？

    看着洛明珠走得轻快地步伐，想来肯定又不安好心了。

    本来同是女人，她觉得慕冷谦那个办法太残忍了，简直是在别人伤口上撒盐，可是看着洛明珠一晚上作怪又得意的样子，她终于理解了那句‘可怜之人必有可恨之处’的深刻含义。

    归根究底，是因为洛明珠自作孽，是她自己断了自己的生路。

    所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活，说的就是这个道理。

    顾漫漫回到房间，洗了澡，将房门反锁之后，便拿着手机躺在床上给慕冷谦打电话。

    铃声响了两声，电话突然挂断了。

    他居然拒接！

    马上又有一条短信传来：老婆，隔墙有耳，小心窗口。

    额！顾漫漫反应过来，倏地翻身下床，她和二姐的房间是相邻的，她又没关窗户，如果洛明珠想要偷听的话，是很有可能听见她讲电话的声音的！

    就在顾漫漫刚把窗户关上，准备拉上窗帘之际，又收到了慕冷谦的短信：老婆，小嘴嘟起来，啵一下。

    顾漫漫无语的抬头望着满天星斗的夜空，嘴角不受控制的抽了抽，拉上窗帘后，回了五个字给他：你神经病啊！

    被打击的慕冷谦，犹不死心再发一条短信：老婆，别拉窗帘啊，就让我看一眼。

    顾漫漫骤然转身，又唰的一声扯开窗帘，打开窗户，脑袋伸出窗外，眼睛四处看了看，只可惜黑暗中茫然一片，什么也看不清楚，可她确信慕冷谦就在附近，不然怎么可能会看见她的动作！

    顾漫漫连忙回了一条短信问道：你在哪里？

    远处，手拿望远镜的慕冷谦，看着她微有些瑟瑟发抖的身子，偃旗息鼓的发最后一条短信：别站在那吹风了，回床上睡觉吧。

    找不着人，顾漫漫搓了搓冰冷的手臂，听话的关了窗户，但在拉窗帘的时候，小嘴在窗户玻璃上啵了一下，然后迅速地放下窗帘，红着小脸跑到床上，躲进了被子里。

    即使没有外人看见，顾漫漫依然感觉脸上一阵发热，明明心里甜蜜得要死，红扑扑的小脸上更是笑容灿烂，却很是矫情的回道：明天上班就能见面了，做什么还大晚上的跑过来呀，真是的！赶紧回家睡觉吧。

    下一秒，她的手机铃声响了起来，手指立刻在屏幕上滑了一下，压低声音说道：“喂，外面很冷的，你早点回家啊！”

    “老婆，你把窗户打开吧，再过两个小时我就进你房间来。”

    顾漫漫惊得倒抽一口气，“你疯了吧，洛明珠就在我隔壁房间，你是想让她发现吗？”

    “所以我说再过两个小时。”

    顾漫漫被他大胆的想法给吓到，没有一点转圜余地的拒绝道：“不行！你现在马上回家去！”

    “老婆你想想，夜黑风高，半夜三更的时候，我突然出现在你的房间，这样会不会更刺激，更有偷欢的感觉？”

    刺激？偷欢？

    顾漫漫没好气的磨了磨牙，一个字一个字念道：“慕、冷、谦！”

    “真不让进？”慕冷谦看见洛明珠的房间关了灯，刹那间，深邃如墨的眸子如同黑曜石般耀眼，“我保证没人发现，如何？”

    “丢掉你脑子里的想法，不然我挂电话了！”顾漫漫无语极了，这男人就不能想些别的事情？

    “嗯哼，挂吧，我开车回去了。”慕冷谦心情很不爽，盯着顾漫漫隔壁那间房间，脑海里迅速做了一个决定。

    闻言，顾漫漫温柔的安抚了一句：“那你路上小心，回到家给我打个电话哦。”

    小丫头这温柔绵软的声音，是给他的一颗甜枣吗？

    慕冷谦挂了电话后，冷冽如冰的嗓音吩咐道：“开车。”

    这时，坐在驾驶座上的杜柯鸣憋笑快要憋得内伤了，老大这是欲求不满之后，恼羞成怒了吗？

    当他听到老大那句‘更刺激，更有偷欢的感觉’的话时，简直快要拜服在他的西装裤下了，只可惜嫂子不给老大调戏的机会呀，短短的就结束了这好好笑的一夜。

    “明天将视频发到洛明珠的邮箱里，照片不用寄了。”这就是慕冷谦之前改的决定。

    “嗯。”杜柯鸣抿着嘴‘嗯’了一声，他实在是不敢张嘴说话呀，就怕泄露了心底的狂笑声。

    哈哈哈！若不是洛明珠睡在嫂子的隔壁房间，老大这会儿恐怕已经软玉温香抱在怀里了呢！

    所以，脾气暴躁的男人是绝对不能惹的！

    深知这个道理的杜柯鸣，目不斜视的认真开车，可惜某个男人不肯就这么放过他。

    “听说你和Jones同居了？”

    杜柯鸣嘴角狠狠抽了一下，强调的澄清道：“NO！我和他只是合租一个公寓而已。”

    “嗯，也就是住在一起的意思了。”慕冷谦点点头，表示明白了，可他的语气中却另有一番意味深长的意思在里边。

    杜柯鸣则在心里骂了Jones无数遍，仍是不放弃的解释说：“其实那是我的公寓，Jones那家伙为了躲女人，所以卖掉了他的公寓，本来只在我那里住几天的，后来我就变成他的房东了。”

    “原来是房东和租客的故事。”慕冷谦挑了挑眉。

    “老大……”杜柯鸣欲哭无泪了，忽而狗腿的讨好道：“英明神武的老大，等我手头上这件事办完了，可不可以把我之前的假期补给我啊？”

    这样一来，他就完全可以在度假回来之前，命令Jones那混蛋搬出去了！

    忽然，慕冷谦黑眸危险的眯起，他这才想起自己和小丫头还没有蜜月旅行呢！

    “你还想要去度假？”他凉凉的瞥了杜柯鸣一眼，在杜柯鸣以为没希望之际，他又淡淡的开口：“我没有意见。”不过Jones应该很不愿意放人呢！