
    肖悦感受到他浑身散发出来得戾气，蓦地瞪大眼睛，对他的反应很是震惊，还有他的话，让她不受控制的瑟缩了一下。

    “你在胡说些什么？”她撇开脸说了一句。

    慕向恭算是看透身下这个女人了，他只有比她更强势，才能让她乖一点！

    他贴着她的耳朵，仿如大提琴般的嗓音缓缓而出：“是不是胡说，你大可以试一试，我会让你看到的。”

    肖悦猛地一颤，他温润的声音，就好像温柔地在她耳边呢喃低语说着情话般，可隐藏在话里边的阴冷，却能让人毛骨悚然。

    面对慕向恭身上的气质陡然生变，她有刹那的失神，但很快眼眸里一片清明之色，冷然问道：“你说够了吗？我要去洗澡了。”

    “我抱你去。”慕向恭邪笑着说道，他话音方落，便将肖悦抱了起来，朝洗浴间走去。

    肖悦大惊失色，低叫道：“你干什么？”

    说话的同时，她想要从他怀里挣脱出去，却在听见慕向恭的下一句时，骤然停止了挣扎。

    “你再动一下，我会和你一起洗澡。”他的声音温柔，却带有毋庸置疑的口吻，强势而霸道。

    肖悦触到他的眼神，就知道他是说真的，一时间真的不再乱动，但身体却处于紧绷状态，一直警惕着他。

    他醒来后，和她住在一起也有整整二十天了，他什么都依着她，什么都以她为先，还以为他对她的包容会有很久呢，原来也只有短短的二十天而已。

    这一夜，两个人虽然同睡一张床，但却是做了不同的梦。

    翌日早晨醒来，窗外的天色灰蒙一片，飘着连绵的丝丝细雨，阴沉的天气让人心情也跟着沉闷起来。

    突然，压在肖悦身上的大手动了动，她皱了皱眉，伸手拉开他的手，提醒道：“该起床了，还要上班呢。”

    “唔，这么早？天还没亮啊！”慕向恭眯着眸子看了窗外一眼，嘟哝了一声，又闭上眼继续睡。

    “……”肖悦无语的看着他，这男人要不要突然这么萌化？

    她懒得理他，差不多时间他自然就会醒了。

    等她梳洗完后，换了套装出来，只见慕向恭坐在床上，抬手揉了揉眉心，“老婆，你为什么不叫我起床？”

    “你还没睡醒吧？”肖悦横了他一眼，“你十分钟还不下来，我就自己先去公司了。”

    “……”慕向恭对着肖悦的背影瞪眼，他的老婆怎么就一点都不可爱呢！

    但为了不让别人怀疑他们夫妻之间的感情破裂，他还真的必须在十分钟之内赶到车里。

    八分钟时，肖悦坐在车里，看见慕向恭穿着一身白色的西装款步而来，俊逸非凡的身姿在细雨中漫步，脸上带有一抹灿烂的笑容，脑海里突然飘起来一句话，好一个人模人样的衣冠禽兽啊！

    慕向恭上车后，吩咐前头的司机，“开车。”

    肖悦看着他，突然从身后拿出一个食盒递给他。

    慕向恭眼前一亮，像是怕她反悔似的连忙接了过来，又明知故问道：“老婆，这是？”

    “难道你吃了早餐？”肖悦瞥了他一眼。

    “老婆，你怎么会知道我没吃早餐呀？”慕向恭边吃边说道。

    肖悦干脆转脸看向窗外，不想回答这么弱智的问题。

    慕向恭见她没反应，也觉得没意思，就慢条斯理的吃起了早餐。

    吃完以后，慕向恭眸光深邃的看着她的侧脸，对于追女人，他完全没有经验，看来是要去冷谦那里取点经才行呢。

    所以，他等在会议室开会结束后，没有马上回办公室，而是等着三十二个主管出去之后，他这才拨打慕冷谦的电话。

    过了很长时间，电话才被接听，他皱眉问道：“在做什么？”

    “睡觉。”

    慕向恭回头看向墙壁上的时钟，现在这个点，还睡觉？

    “有事？”

    “咳咳……”慕向恭清了清嗓子，“和我说说，你当初是怎么追到弟妹的啊？”

    “是她说要嫁给我。”

    慕向恭蹭的站起来，不可思议的口吻说道：“你的意思是没有追过弟妹？她就那么听你的话？”

    “你的声音能小点吗？”

    “又怎么了？”慕向恭自觉地放低声音，“她醒了？”

    “还没睡。”

    慕向恭一听这话，眯着眼睛问道：“那是我打扰你们的好事了？”

    “说重点，不然挂电话。”

    慕向恭还未开口，那边只听顾漫漫说道：“你是猪吗？刚刚二哥不是已经说了重点，他要追二嫂，可是不得其门而入，想跟你讨教几招，现在需要我回避一下吗？”

    慕向恭听了她前几个字，突然太阳穴突突的跳了跳，自己好像在哪里听见过。

    “老婆，以后少看点娱乐节目。”慕冷谦无奈又带有宠溺的声音响起。

    “什么嘛，这也叫放松心情懂不懂呀，总比起出去看比基尼美女要好很多了。”

    慕向恭听着电话里传来他们两口子的对嘴，脸色一点点下沉，这就是夫妻间的情趣吗？听不下去的他立刻把电话给挂断了。

    电话挂了之后，顾漫漫翻身坐在慕冷谦的身上，居高临下的看着男人，“你说，我们这样刺激二哥真的好吗？”

    “难道你想他时常打电话来打断我们的好事？”

    ……

    当慕向恭回到办公室后，一张脸还是沉得有如外边的天气一样。

    只可惜没有看见佳人过来安慰两句，他看向肖悦的办公桌，果然不在办公室里。

    他以为肖悦只是出去几分钟，便没有在意，他现在还有很多资料需要了解，而这些资料只有坐在总裁的位子上才能看得见的绝密文件。

    然而这个时候的肖悦，刚走进市场部，就听见里面乱糟糟的，好像是在吵架。

    “我明明将计划书打印好了，就放在桌子上的，可是只在碎纸机那里找到计划书碎片，我电脑里的文档也不见了，我问了其他同事，他们只看见你在我办公桌前停了好一会，不是你还会是谁呀？”

    “你凭什么说是我做的，你哪只眼睛看见是我做的了，方莉莉，你这是纯属污蔑我！”

    “我去了主管的办公室汇报工作，怎么可能看见你在我办公桌动手脚呀，你损失的不是我的个人利益，这份计划书，是今天下午会议的主要内容，现在什么都没了，你要我拿什么去说？”

    “我管你拿什么去说，你别丢了计划书，就想赖在我的头上，你要再这么胡搅蛮缠下去，我也没办法，你有本事拿出证据来，拿出证据我就服你！”

    “呜呜……我哪里来的证据，我要有证据的话……”

    肖悦站在人群外围听了吵架的内容后，又听着前面两人将吵架的两个女人背景说了一下，便站出来问她：“你要有证据的话，打算怎么做？”

    “我要有证据，当然是上报给主管知道了。”

    有人故意损害公司的利益，这件事闹到主管那儿，那么害公司损失利益的人一定会被解聘的。

    “你是谁呀？你现在是打算帮着方莉莉一起污蔑我了？”

    肖悦淡淡的声音说道：“你别管我是谁，今天因为你们俩在公共场合吵架，吵得其他同事都放下了手上的工作，专门就看你们俩在这里辩来辩去？”

    周围的人，一听肖悦的话，脸色变了变，这什么意思呀，变着法骂他们不工作？

    这些人眼神不善的多看了她两眼，然后有人小声的说道：“这，这是，这不是总裁的助理吗？”

    总裁的助理……也就是总裁夫人了？！

    下一秒，众人脸色都有些不好看了，但却纷纷退走坐回到自己的办公桌上，眼观鼻，鼻观心的工作，生怕因为得罪了总裁夫人，而丢掉了手中优渥的工作。

    肖悦皱眉看着哭哭啼啼的女人，仔细观察着问道：“你是公司来的新人，方莉莉？”

    “是的。”方莉莉中规中矩的回道。

    肖悦又问道：“你的办公桌有没有抽屉？”

    方莉莉不知道她问这个做什么，但仍是点点头：“有的。”

    “你说的计划书，是今天下午会议上要用的文件，既然这份文件很重要，你为什么不将文件放进抽屉里？”肖悦说道，“办公桌的抽屉不是摆着看的，还有你电脑里文件可以设置加密，这样即使别人存了坏心思，也害不到你，你说呢？”

    方莉莉本以为总裁夫人是帮着她的，谁知道这一句句都是怪她自己没有保管好，是她疏忽大意才造成的，愈发觉得自己很委屈，毕竟她一个刚来公司不久的新人，哪里知道这些弯弯绕绕啊，大家都是市场部的同事，她根本没想过会发生这种事啊！

    看见她又掉眼泪，肖悦挑了挑眉问道：“你觉得自己很委屈？”

    “我怎么知道会发生这种事……”方莉莉把心里想的最后一句话说了出来。

    “你不知道？虽然你是新来的员工，但你在对方看来很有潜力，而正因为你们都在市场部工作，竞争激烈很正常，但是竞争不是用在损害公司利益的前提下进行的，可是现在这种事就是发生了，在你找出害你的人之前，是不是应该先把那份计划书重新做出来呢？”

    方莉莉听了后，立刻认错道：“对不起，是我本末倒置了，我现在应该马上将计划书在下午会议前重新做出来。”

    肖悦深深地看她一眼，又看向另外一个市场部的同事，淡漠地说道：“是不是你做的，只要调出这里的监控录像一看便知，既然做了，也就要做好承担后果的准备，至于是不是你做的，我只要一句话。”

    “不是。”那个人很坚定的回答道。

    而在一旁抽泣的方莉莉傻眼了，总裁夫人明明已经接受她的说法了呀，怎么还会问……这是怎么回事？

    周围耳朵尖的同事也听到了肖悦的那番话，心中一琢磨，觉得总裁夫人有点儿深藏不露的，因为他们是公司的老员工了，对于自己的重要文件保管方面，都是做得最稳妥的。

    而经过肖悦那么一说，原本相信方莉莉的人，眼里都有了一抹厌色，这研究生小心思耍的，差点把他们都骗过去了，以为掉几滴眼泪，就能够博取同情了？