
    “向恭你……”

    听着女人欲言又止的声音，慕向恭眉头一皱，冷冷的开口：“说吧，找我什么事？”

    “没，没有事，不好意思打扰你了，以后我不会……再打电话烦你了。”

    “嗯。”慕向恭没有耐心的应了一声后，挂断了电话。

    对于这个女人的欲擒故纵，他又不是傻子，怎么会听不出来？

    但即使知道又怎样，他现在心情很不好，没有兴趣去打听她要做什么，不过如果他没猜错，这女人是他弟弟的一朵烂桃花，那就由他弟弟去解决就行了。

    这一夜，除去吃了闭门羹的洛明珠，基本上都相安无事。

    翌日上午，皇爵大厦的总裁办公室内，一阵铃声打破了安静的空间。

    顾漫漫看了看手机屏幕，头突然就开始疼了，她以为昨晚上都没事了呢，哪知道这个电话还是打来了，可是一想到……她连忙站起来走到慕冷谦身边，将手机递给他，咬了咬唇说：“老公，是二嫂的电话。”

    “嗯，接吧。”慕冷谦头也没抬的说道。

    拜托！现在要她接，不是找骂么？

    顾漫漫眼眸流转，抓着男人的手臂摇了摇，撒娇卖萌齐上阵的说道：“我不要接嘛，老公你和二嫂讲吧。”

    慕冷谦眉梢向上挑了挑，放下手中的笔，在她期待的眼神下，拿过了手机接听，“喂？”

    顾漫漫紧张兮兮的蹲在他脚边，仰着头听他讲电话，慕冷谦好心的开了免提，只听肖悦的声音从那端传来：“怎么是你接的电话？她自己也知道做错了事，不敢接我的电话了吗？”

    顾漫漫嘴角抽了抽，两条眉毛纠结的皱在一起，嘟着嘴一脸的委屈，明明她也是昨天离开的时候，才知道昨晚是二哥计划好的嘛，现在说得她好像和他们一起预谋了一样。

    慕冷谦深邃的眸光落在她委屈的脸上，薄唇轻启：“她不在办公室，你找她有什么事？”

    “不在？没想到你居然还为她开始说谎话了。”肖悦压根就不相信，继续说道：“叫她听电话吧，难不成她能一天都不接我电话？”

    慕冷谦蹙眉，抓住顾漫漫伸过来的手，低沉的声音说：“昨晚她喝醉了，所以我决定带她回家，如果二嫂你觉得她是故意骗了你，我可以卖一个消息给你。”

    “卖什么消息？”

    “二哥接下来的动作。”慕冷谦在顾漫漫瞪大的美眸下，毫无负担的卖了他哥哥，“他正在做康复治疗，决定再过一个星期就出院住到家里。”

    “康复治疗？”

    “嗯，二嫂不会认为躺了几年的植物人，会在短时间内行动自如吧？”慕冷谦低冷的声音带了丝嘲讽，一只手却玩弄起顾漫漫黑直长的头发。

    顾漫漫把他的手拿开，而慕冷谦又摸上了她的脑袋，两人乐此不疲的玩闹，电话里那端却是静默了几秒，然后只听：“等漫漫回来，你让她给我打个电话吧，我先挂了。”

    慕冷谦把手机放桌子上，拉着顾漫漫坐到自己的腿上，一手揉了揉她额前的头发，“好了，没事了。”

    “嗯，二哥的身体还没完全康复吗？”顾漫漫刚才听肖悦的声音，好像是在担心二哥吧。

    “有顶尖的医疗团队为他治疗，不会有事的。”慕冷谦倒是不太担心。

    顾漫漫一听，狐疑的抬眸望着他道：“那你刚才干嘛说得好像很严重似的？”说什么再过一个星期就出院住到家里，感觉像是很需要照顾一样啊！

    “不这样，你怎么脱身？”慕冷谦理所当然的挑眉反问道。

    “啊？”顾漫漫惊讶的眨了眨眸子，原来是这样的啊，她嘴角弯起来，一抹灿烂的笑容浮现在唇边，“谢谢老公。”

    慕冷谦眸光潋滟的睨着她，性感的薄唇轻掀：“要谢就留到晚上。”

    顾漫漫囧了囧，从他怀里起身，拿着手机走回自己的公办桌，投入今天的工作中……

    ——————

    阴沉的天，黑云密布，像是随时都有暴风雨来临似的。

    此时，一家律师事务所的楼下，薛梨正面无表情的站在那里，脑海里全是昨晚的画面，她怎么都想不到，许东升竟然责怪她没有保护好他的孩子，用这种借口要和她分开，让她以后再也不用找他了，因为看见她，他就会想起那个无辜的孩子。

    她的宝宝确实是无辜的，可她比他更加伤心，更加难过啊，她也不想的，她很期待宝宝的到来，只是这一切都被顾漫漫给毁掉了，如果不是因为她，她的孩子会没事，许东升也不会离开她了！

    这一切都是顾漫漫引起的！

    而她，今天所要做的就是毁掉顾漫漫，让顾漫漫去陪她的宝宝！

    “你要告谁？”

    “我要告顾漫漫！”

    “告她什么？”

    薛梨将手里的牛皮袋递给他，激动的说道：“这里是顾漫漫的资料，她还未到法定结婚年龄，但现在却已经结婚并领了结婚证，所以她犯法了！”

    律师拿出资料看了看，发现配偶栏上并没有填名字，便好奇的问了句：“顾漫漫嫁给谁了呀？”

    闻言，薛梨心虚的低下了头，挥了挥手说道：“这个你不用管，你只要发一封律师函给顾漫漫就行了，她犯了法，就应该受到法律的制裁。”

    她不说慕冷谦的名字，是因为之前有四家律师事务所竟然听到这个名字就拒绝了她，无论她给多少钱，他们都不答应，反而将她赶了出来！

    都是一群趋炎附势的小人！

    明明犯了法的是顾漫漫，却没有人愿意站出来举报她，还让她一直顶着慕三少夫人的头衔狐假虎威，接受所有人羡慕嫉妒的目光，她顾漫漫凭什么？！

    其他人担心会得罪慕冷谦，她却一点儿都不怕了，她还有什么可失去的吗，没有了，她爸爸已经带着妈妈离开温华城，调到了别的小县城去了，而她还在温华城是因为许东升在这里，可是昨晚许东升要和她分手，所以，一个什么都没有的人，还怕失去什么吗？

    如果不让顾漫漫也变得一无所有，她心里一定会无法平衡的！

    这位律师听了薛梨的话，又收了她一封装满钱的信封，便很爽快的答应了下来，“行，没问题，这种小事情我三个小时就能解决！”

    “那就麻烦你快点了，我就在这里等着。”薛梨唯恐事情有变，干脆坐在办公室里等着，她一定要亲眼看着才会安心。