
    这也太疯狂了！

    他们还以为就慕三少一个人疯狂，哪知道慕二少也这么疯狂，难道是这个世界变了？

    这时，Jones别有深意的说了一句：“再不疯狂我们就老了。”

    当然了，得到其他几人的集体鄙视，他们再怎么疯狂，也不可能会和慕家三兄弟一样的。

    其实他们哪里知道，只不过是因为他们还没有遇到命中注定的那个女人，不然谁比谁疯狂还不一定呢！

    话说另一边，肖悦确实是打着上完洗手间就溜走的打算，那几个男人分明是想看她和慕向恭的好戏，她又怎么会如他们的愿呢。

    所以，肖悦在其他三人都进了洗手间的时候，她弯腰蹲下来，作势要脱掉鞋子，趁着她们上厕所之际，便轻手轻脚的从洗手间里出来，直奔着电梯而去。

    她知道自己的包和手机都在包厢里，但她不可能做再回去拿出来的白痴行为，直接坐着电梯下了一楼，准备坐计程车直接到家，然后再付钱便行了。

    肖悦很快就走出了高级会所，在街边拦了一辆计程车，司机并没有打开车门的锁，而是问她：“小姐，请问您叫什么名字？”

    “我叫肖悦，有问题吗？”肖悦刚刚说完，计程车突然就在她面前开走了，让她有些莫名其妙。

    不到三分钟，肖悦又拦了一辆出租车，同样是打不开车门，司机问着同样的问题，她蹙眉看着司机，没有回答他，“师傅，麻烦你先打开车门，我上车再说吧。”

    没想到司机却不给她开车门，很坚持的问道：“小姐，您先说说您叫什么名字吧？”

    “等等，我没听说过坐计程车还要先说自己名字的，这到底是怎么回事，你能和我说说吗？”肖悦一手抓着车窗，紧皱着眉头问道。

    司机一看这情况不对劲，话立刻转了向说：“小姐，我想起来还有急事要办，今天就不载你了，麻烦你把手拿开啊。”

    “你不说清楚，我不会松手的。”肖悦双手抓着玻璃窗反而更紧了。

    “你问我，我也不知道啊，只知道今天晚上不能载一个叫做肖悦的女人，小姐你该不会就是叫肖悦吧？”

    肖悦难以置信的呆了两秒后，一字一顿的咬牙说道：“我、就、叫、肖、悦！”

    下一瞬，她隐忍着怒火朝高级会所奔去！

    什么叫不能搭载一个叫肖悦的女人？

    谁有权利能够这么做？

    他凭什么这么做？

    肖悦踩着七寸的高跟鞋，嗒嗒嗒地踩着光洁的大理石地板，那神情，那感觉，仿佛把地板当成了慕二少的脸般可劲儿踩着！

    为什么她会一口认定是慕向恭做的，因为除了他会跟她过不去之外，在这温华城里也没有别人会做出这种幼稚的行为！

    肖悦以最快的速度回到那间贵宾VIP包厢的门口，深呼吸一口气，推开包厢的门，却发现里面只余下淡淡的灯光，空荡荡的没有丁点儿声音，难道他们都走了？

    她就知道！

    慕向恭他就是个混蛋！就是个白眼狼！

    她这几年是怎么对他的，他居然一醒来就整她，把她一个人扔在这里，还不让她打出租车回家，是让她流浪街头，还是让她用双脚走回去？

    肖悦自问兢兢业业地在慕家打理日常琐事，也会时常到医院照顾是植物人的挂名老公，为人孙媳妇，为人妻子，她自问做得很好了，可是他慕向恭还有什么不满意的？他又有什么资格不满意？

    一时之间，生气，委屈，伤心等一系列负面的情绪全都涌上她的心头，可是却没有一滴眼泪掉下来。

    很早以前，她就已经学会不哭了。

    因为哭，对她来说，根本无法解决任何问题。

    那么她又何必浪费自己的眼泪，白白让别人看她的笑话呢！

    肖悦收拾好心情之后，决定先离开这里再说。

    突地，变故只发生在一瞬间，她刚转身，却看见慕向恭居然就站在她的身后，无声无息，沉默不语的他，吓得她往后倒退了几步，又回到了包厢里。

    “你有病啊！站在别人身后，不知道出声吗？”肖悦气极，自己现在最不想见到的男人出现在自己面前，可想而知她的语气有多么恶劣了。

    慕向恭紧跟着她的脚步走进包厢，随手带关了门，好整以暇的问她：“只有心虚的人才会害怕，你做贼了吗？”

    “你才做贼了呢！”肖悦无语的横他一眼，不想和他说更多的废话，也不想和他待在一个空间里，于是冲他道：“我的包和手机呢？”

    “其实，不说话的你，还是比较惹人爱的。”慕向恭迈着沉稳的步伐走近她，一双如鹰般锐利的眸子锁定她，陈述的说道：“虽然你不想做贼，不过我现在却很想做贼。”

    肖悦步步后退，警惕的看着他，冷声道：“你要做贼那是你的事，现在我只想拿回我的包和手机，把它们给我。”

    “我说了我要做贼，你问一个贼要东西，觉得可能吗？”慕向恭摇了摇头，像一匹狼逗弄着自己的猎物般徐徐逼近，在自己的领域中放任猎物自由。

    这是什么鬼理论？

    他的意思是他现在已经做贼了，所以拿了她的东西不给了是吗？

    肖悦不知道自己脸上是什么表情，但内心却是极为震撼的，被气得五脏六腑都在泛疼似的，这还是近两年来，第一次被人气成这样！

    “慕向恭，你不要太无耻了！”她见过无耻的，可没见过无耻得这么理直气壮，这么理所当然的！

    他简直刷新了节操的下限！

    “我还以为你忘了我的名字呢，见面这么久了，你都没有喊过我。”慕向恭依旧淡笑着，只是语气中的埋怨，给人一种极大的反差萌。

    “……”肖悦被他逼到了角落里，此时又听到他带有埋怨的口吻，只觉得天雷滚滚，有妖孽横行，而眼前的男人必然是被妖孽附了身的！

    不然他怎么可能用这样的语气，说出这种很让人误会的话来？！

    慕向恭目光温柔的望着她，“这就停下不走了吗？”

    “……”肖悦怒，她都被他困在角落里了，还怎么走，爬墙吗？

    慕向恭两手撑在墙壁上，将她锁定在自己与墙壁之间，微笑着说：“既然你决定不走了，那我就继续偷东西了哦。”