
    下了班后，回到慕宅时，已经是傍晚时分。

    肖悦刚踏进客厅，却看见二伯家和三伯家他们夫妻坐在沙发上相谈甚欢，很是和谐。

    看见她回来，二伯母一脸欣喜的站了起来：“肖悦回来了，工作一天累不累？向恭也真是的，你在家过得好好的，他偏要拉着你去公司受罪。”

    肖悦心思百转，笑着回应道：“第一天上班，是有点不适应。不过人都是要成长的，我虽不知道他怎么想的，但我进了慕家的门，便会听从他的吩咐。”

    “你呀，真是个傻孩子。”二伯母拉着她的手，疼惜的说道。

    肖悦恬静地笑了笑，一副没关系的表情，不管她和慕向恭之间关系如何，那都是关起门来自己的事，所以她不会在别人面前说他半个不字。

    二伯母拍了拍她的手背，语重心长的说道：“如果有什么难处，可以来找二伯母说，我们是一家人，会帮着你的。”

    “谢谢二伯母。”肖悦很是感激的看着她，心底则是淡淡的，只要不给她下绊子，她会比她们都过得好。

    二伯母嗔她一眼，向门口的方向看了看，“说什么谢呢！对了，向恭没回来吗？”

    “他在外面讲电话，三弟打来的。”肖悦又笑了笑，反正慕冷谦那么聪明，就由他去应付吧。

    “你说是冷谦打来的？”

    “对呀，他都出门散心去了还这么不放心，唉！”肖悦点点头，语气有些无奈，并不是怪对方不信任他们，而是因为对方太关心公司了。

    但其实她的真正意思是，你们不用再打什么主意了，冷谦人没在温华城，但并不表示温华城没有他的人，公司的情况也会如实告诉冷谦，想要占便宜，不是那么容易的。

    客厅的几个人脸色各异，原因在于这个电话是慕冷谦主动打回来的，这和慕向恭打过去是完全不同的两个概念，他们不得不谨慎一点。

    三伯母语气惊讶又认同的点头说道：“想不到冷谦在外面还这么关心公司里的事，有他们两兄弟一起管理公司，这对我们慕家来说，绝对百利而无一害。”

    二伯母瞥了一眼三伯母，暗自恼火这样的墙头草，却不得不附和的说道：“是啊，他们两兄弟都非常优秀，不管是哪个继承慕家，都是慕家人的福气。”

    “二伯母，向恭还未醒来前，爷爷就说了慕家由冷谦掌权。”肖悦皱了皱眉头，幸好这些话是她听了，不然关系好好的两兄弟还不得产生隔阂？

    二伯母的话，不可谓不诛心啊！

    分明是在挑拨离间，只可惜她看错了人，她对这些不感兴趣的，不然也不会等到今天才进公司工作了。

    这时，慕向恭打完电话进来了，从左到右一一喊了人，问着在客厅伺候的佣人，“爷爷还是一个人在书房吗？”

    “老爷不在家里，他去佟老家了。”

    “去佟老家？”慕向恭很快便想明白是怎么回事，他弟弟不仅坑了他，还把爷爷也给带进去了，哈哈！

    “二伯二伯母，三伯三伯母，看来爷爷不会回来吃饭了，我们这就进饭厅吃饭吧。”慕向恭说，“说起来，这也还是我醒来后头次和你们一起吃饭。”

    二伯爽朗的笑了起来，说道：“呵呵，你可别怪二伯不来看你，其实是爸他老人家发话了，说你前段时间要静养，这才不让我们过来的。”

    慕向恭挑了挑眉，原来还有这层关系呀，可是爷爷这么做，他老人家心里应该很难受吧，难怪今天都没打算回来，是不想看到这种局面吗？

    思绪百转间，一行人走到了饭厅，等他们落座之后，佣人这才开始上菜。

    世家的饭桌上，本该食不言的，不过慕老爷子没在这里，二伯的辈分最高，他作为长辈，说几句话还是可以的。

    “向恭啊，今天去公司还适应吧？”

    慕向恭点头，嘴角露出一抹与有荣焉的笑容，“呵呵，挺好的，三弟管理的那套很不错，和我以前的想法刚好吻合，所以能够适应。”

    他自己也没想到，冷谦竟然是将他的想法全都付诸实践了呢！而且还将他的想法进行完善，形成了一种成熟的体系！

    这个消息来得太过震撼，回到家看见两辆熟悉的车停在那里，他便在外边打电话给冷谦，说起了这个事。

    不过想到他弟弟不善的语气，觉得有些好气又好笑，打个电话而已，有那么浪费时间吗？他都还没和他计较坑了他的事呢！

    二伯心里很是震惊，但面上丝毫不显，放心的说道：“哦？这就好了，我还担心你会有段过渡期，看来是我瞎担心了。”

    “二伯担心也是应该的，就连我自己再次走进公司之前都没有底气呢！”慕向恭突然十分感慨的说道，脸上露出一丝疲惫，却很快消失不见。

    然而，他细微的表情与情绪都被慕建国看在眼里，原来这小子真的是在强撑着！

    确认了事情的真假后，这顿饭也吃得轻松多了。

    接下来没有再多说什么，众人心里心思各异，肖悦偷偷打量身旁的慕向恭一眼，这个男人真狡猾，说起谎来是一套一套的，说不准什么时候的表情是真，什么时候的表情是假，若非她一整天都在他身边，这会儿肯定也上了他的当！

    她又想，果然是亲兄弟，坑起人来都这么厉害！

    这时候，慕向恭突然往肖悦碗里夹了两块排骨，在她诧异的目光中，他讨好地笑了笑。

    方才他眼角的余光看见她在打量自己，心里暗叫一声不好，万一让他家老婆误会他了，今晚就别想同床共枕了。

    三伯母看了，微笑着说道：“呵呵，向恭这么疼老婆是好事，也不枉肖悦一直守着你了。”

    二伯母故作严肃的附和道：“是呀，向恭要想欺负我们肖悦，二伯母可是第一个不允许的！”

    慕向恭微微惊讶的看了一眼，连忙对老婆表衷心的说道：“有两位伯母这么护着她，我哪敢欺负她呀，疼她还来不及呢！”