
    这个声音......

    在拘留房的许东升神色一凛，猛然站起来吼道："是你！慕冷谦！"

    他就知道！只要自己一直在这里说顾漫漫的名字，慕冷谦就一定会来见他的！

    而他也更知道，/【爱去.】绝对与慕冷谦脱不了干系！

    所以，他不能指望慕建国能把他带出去。

    唯一的办法是，将慕冷谦引过来，然后和他谈条件！

    "出来吧，我已经知道是你了，既然来了，不就是想和我聊聊的吗？"

    许东升嘴角露出一抹自信的笑容，仿佛掌握了主控权似的。

    慕冷谦黑眸淡漠地扫了大队长一眼。周身散发冷冽如冰的气息，强大的气场瞬间慑住了大队长。

    大队长只觉一股深深地寒意从心底滋长，连忙打开面前的防护门，谄媚的说道："三少您请，我就不进去了，另外监控器我也会关掉，保证不会有第三个人知道你们说了什么。"

    "嗯。"慕冷谦点头。

    他神色淡淡的穿过防护门，走了数步后，颀长的身躯如一座泰山般，带有一股凛冽的气势，停在一间拘留房的前面。

    在拘留房待了三天，许东升再次见到慕冷谦，推了推鼻梁上的眼镜。细细打量这个强劲的对手。

    只见慕冷谦身穿一件黑色的大风衣。衬得他颀长的身躯更加高大挺拔，不可否认，他不仅拥有一副好皮囊，还是一个完美的衣架子。

    这就是顾漫漫被蛊惑的原因？许东升脸色难看的想着。

    突然，他感觉到慕冷谦浑身上下散发着令人胆寒的冷漠气息，那双深邃的黑眸，就好像是一汪深不可测的黑潭，令人生畏！

    可是到了这个地步，许东升怎么还会害怕呢！

    "你果然来了！"他说。

    慕冷谦挑了挑眉，黑眸不起一丝波澜，低沉吐字："你要作死，我自然会来让你死得明白。"

    "你以为真能无声无息的弄死我吗？"许东升笑道，"洛明珠已经告诉了我她的来历。包括你，顾漫漫，和我四个人的关系。"

    见慕冷谦始终无动于衷的面容。他眯了眯眼睛，只好继续说道："如果我猜的没错，顾漫漫应该和洛明珠是同一种情况吧，都是重生的人。【爱去.】"这也就能够证明洛明珠为什么知道过去与未来的事。

    闻言，慕冷谦心中暗暗诧异，许东升别的本事没有，睁着眼说瞎话的本事却不小啊！

    也就他家丫头笨了点，善良了点，不过幸好年龄比较小，没有吻过这种人渣。

    想他二十八岁还没碰过女人，他家小丫头倒好，十六岁就给他谈起了恋爱，回到家真该抓着她揍屁股！

    望着还没反应的慕冷谦，许东升心中不由得急了起来，难道这样也无法震住他吗？

    "慕冷谦，我虽然不知道是哪个爱你的女人上了顾漫漫的身，但你应该不想顾氏夫妇知道他们最疼爱的小女儿已经死了吧？"

    慕冷谦眸底极快地掠过一抹讥讽，面上丝毫不显，目光犀利的落在许东升的脸上，沉声吐字："你想如何？"

    "哈哈，这就是你的软肋吧？没想到你慕冷谦还有怕的东西！"

    许东升狂妄的笑了起来，终于有机会讽刺慕冷谦，他又怎么会那么轻易的放过呢！

    "你也不用这么怕我，不过顾氏夫妇只是你表面上的岳父岳母，你会不会太紧张了啊？"

    "慕冷谦，你只要答应我，马上让我从这里走出去，并且召开记者发布会向我道歉，承认这一切都是你搞出来的阴谋，目的就是不想我角逐慕家掌权人的位子。"

    ...

    慕冷谦的眉头深深皱起，他不知道许东升是哪里来的自信，这般空前绝后的强大！

    他像看着白痴般的看向许东升，语气淡漠的拒绝："这可不能。"

    "什么？"许东升瞠目结舌的望着他，激动地指责道："我没有听错吧，你居然还敢拒绝，你难道就不想想顾氏夫妇吗？"

    慕冷谦摇了摇头，似是不以为意的开口："你也说了，他们不过是我表面上的岳父岳母，我又何必做这么大的牺牲呢！"

    "喂喂喂！我刚刚只不过是让你放松下来，只要你答应我，他们就会没事！"许东升心里面抽搐起来，早知道他刚才就不说那么多话了！

    "晚了！"

    慕冷谦眸光深沉，冷冽如冰的嗓音，缓缓而出："我本不想把事做绝，没想到你这么愚蠢，竟然还想与我见面。"

    许东升眼中的得意瞬间消散，喃喃的问道："你，什么意思？"

    慕冷谦黑眸眯起，淡淡的陈述一件事实："你安分的待在监狱里，可能我不会再拿你怎样，可你还妄想毁我妻子的名誉，这点，不可原谅。"休亩刚血。

    顾漫漫，一直是他的逆鳞。

    谁敢冒犯，就得承受他十倍偿还的后果！

    "你真不会派人在监狱里对我下手？"

    许东升冷笑，这怎么可能，洛明珠明明说他被慕冷谦弄进监狱后，用尽各种手段折磨他，最后他变成了哑巴，瞎子！

    他以为他这么说，他就会相信吗？

    哪个不是乘胜打击落水狗？哪个不是将对手整得毫无还手之力？

    所以，他是不会相信慕冷谦的那番说辞的！

    许东升愤怒瞪视他，冷冷命令道："慕冷谦，你别忘了，我现在也是慕家人，你不能对我出手！你必须马上放我出去！"

    "慕家族谱上，没你的名字。"慕冷谦说得轻描淡写。

    然而这句话的意思，却具有极大的份量，没入族谱，则表示许东升还不算真正的慕家人！

    "你！"许东升咬牙切齿，已没了刚开始的冷静淡定，他放狠话道："我爷爷不会放过你的！"

    慕冷谦很从容的笑了笑，突然转移话题问道："你知道，那次我只让你跪一晚上，是为了什么吗？本来，我是想一枪崩了你的。"

    "果然，你是想杀我的！"许东升脸色苍白的往后退了几步，他一字一顿的问道："你、为、了、什、么？"

    他也记起了那个晚上，他差点就把顾漫漫给强了！

    只要慕冷谦再晚来几分钟，他的计划就成了！

    可是偏偏，慕冷谦竟然亲自带人炸开了门，他本以为那次，慕冷谦会杀了他，可是最后却没有！

    "因为她说要留着你。"

    这个她，指的是顾漫漫。

    许东升细长的眼睛里燃起一抹希望，仿佛溺水的人找到浮木般，激动地叫道："是漫漫求你放了我对不对，原来漫漫心里还有我的，她心里是有我的啊！"

    慕冷谦嗤之以鼻，薄唇勾起一抹讽刺的弧度，低沉开口："她说让你爬得高点，这样摔下去，才会更痛。"

    ps:

    大概下一章在9点半左右哦，么么哒

    