
    忍不了？

    对一个意志比钢铁还硬的男人来说，没有是什么做不到的！

    接下来的一幕，让女人惊慌失措的呆怔住，震惊得忘了反应！

    他身体往前倾，双手撑在黑色茶几上。

    紧接着，他从底下抽出一把水果刀，毫不犹豫的在手臂上划下一刀！

    鲜血溅起，触目惊心……

    一滴滴鲜血滴落在羊毛毯上，晕出一朵朵血色的花。

    一股钻心的疼痛袭入神经，慕向恭瞬间清醒几分，那股欲火压了下去。

    “你疯了吗？”女人反应过来，惊呼道。

    慕向恭喘息的往后跌坐在沙发上。抬头时，眸光内是一片清明，“滚吧，我今天当做没看见你。”

    并不是好心放走她，而是他没百分百的把握，一定能够抵抗住这药效。

    所以，最好的办法就是先把女人赶走！

    “为什么？我有哪点比不上肖悦，你现在都这个这样了，竟然还打算为了她守身么，开什么玩笑，男人在外偷吃又算什么？”

    女人整个人都感觉不好了，她激动而失控的吼道。

    “没什么可比的。”慕向恭冷笑。“她是天上的云，而你，只是地上的泥。”

    一个将自己比作男人在外偷吃的，自甘下贱的那类女人，又怎么比得上他的亲亲老婆呢。

    可是，老婆，你要什么时候才会到啊！

    在体内那股汹涌澎拜的欲火翻腾时，慕向恭咬牙，又在手臂上划了一刀。

    该死的！竟然保持清醒的时间这么短，他老婆要再不来，他都不知道自己会不会失血而亡了。

    空气中弥漫着的血腥味，愈发的浓烈。

    女人难以置信的望着慕向恭，仿佛他就是个疯子般，她哆嗦着身子，吓得口齿不清的说道：“你……你快住手。这么会失血过多的……”

    本以为他只是吓她，却发现原来不是，他是真的厌恶她，不想碰她！

    这个答案，让女人差点崩溃。

    她长得不漂亮吗？

    她的身材不好吗？

    为什么他的眼中对她一丝兴趣都没有，男人不都是下半身思考的动物吗？

    女人满脸疑惑的盯着慕向恭，两眼直愣愣的，大脑是一片空白，好像颠覆了她的认知似的。

    与此同时，荣景大酒店里，总统套房那层楼已经被保安给控制了。任何人都上不去。

    jones早就得知情报，所以他入住了总统套房那层楼的下面一层，一间双人豪华套房内。

    现在，时间就是金钱，他没有浪费一秒时间，在房间里一番布置后，他穿上紧身黑衣裤，带上有夜视功能的墨镜，打开窗户，开始往上攀爬。

    这个时候不是特别晚，不过因为下雪的原因，街道上的人并不多，而酒店里也没有人会傻逼的打开窗户吹冷风。

    所以不用担心会被发现。

    jones的攀爬技术还是很不错的，不知不觉间已经爬上了窗台。

    窗户是关着的。窗帘也放了下来，看不见里面的情况。

    但这又怎么能难倒英明神武的第一杀手jones呢！

    jones从皮衣里拿出一支小型的激光切割笔，在玻璃左边中间位置划出一个拳头大小的圆。

    然后一只手伸进去，一声轻微的响动，jones打开了玻璃窗，动作利索的进入了卧室，又轻手轻脚的把窗户关上。

    卧室里没人，床上整齐不见凌乱。

    果然如他所料，二少没那么容易屈服女人的淫/威之下呢！

    他发了‘搞定’两个字给杜柯鸣后，直接拉开了卧室的房门，以最快的速度打晕女人，出现在慕向恭的面前。

    慕向恭看见来人，松了口气的同时，吐槽一句：“来得真晚！”

    jones望着他滴血的手臂，眉头微皱：“弄得真狼狈。”

    “还能走吗？”刚说完，他觉得自己问了句废话，只好又说道：“上来吧，我背你下去。”

    jones在慕向恭面前蹲了下来。

    背他？好吧，这个时候也没得挑了……

    慕向恭趴在jones的背上，声音低哑的问道：“走哪里？”

    “外边的走廊上都是你二伯母家的人，当然不能走这边出去了。”

    jones背着他走到卧室，打开窗户，顿时一股冷风灌了进来，嘿嘿一笑：“我们不走寻常路。”

    “什么？”慕向恭发热的身体一遇冷风，忽冷忽热的身体承受不住，脑袋忽的一沉，“别告诉我老婆。”他便昏了过去。

    jones低咒了一句**，将慕向恭牢牢绑在自己身上，便跨出了窗户。

    尼玛！几十层的楼，这么一往下看，还真有些骇人！冬尽扔划。

    好在他以前经常干这种事，也就习惯成自然了，冷硬的脸上，一点惧色都没有。

    有人在楼下房间接应，接下来的事，就很好安排了。

    由jones亲自送慕向恭前往洛亦深的中心医院，本来想直接送到肖悦那的，但慕向恭昏迷前的那句话，显然是不想让肖悦知道他自残的行为。

    洛亦深在他们飙车来医院的途中，已经将医院几位权威的外科医生从被窝里叫了来，免不了又是一通大吐苦水。

    而杜柯鸣这边，为了让范家吸取这次教训，派了人将范家一名优秀青年绑来荣景大酒店，同样从窗户口运到了总统套房里。

    因为jones用力过猛，那个女人还没醒，他们的人只好将女人丢入浴池里，喂了青年更猛烈的春药后，也一起丢进了浴池，再打开水笼头，然后迅速清理现场，确定没留下一丝痕迹，这才离开作案现场。

    吃了药的青年很快便苏醒过来，身下是一具很柔软的身子，最重要的是女人身上只盖了一层薄纱，顿时便觉得一股热流直冲下身某处，让他猛地热血澎湃起来。

    女人的脸被头发遮住了，不过身材这么完美，想必那张脸也是非常美的。

    青年两眼放着光，满是垂涎之色，两只手抚摸这具凹凸有致的身材，突地一口含住胸前的两株美好……

    “唔……”女人发出一声呻吟，渐渐地醒了过来。

    她发觉自己躺在浴池里，全身都是湿的，而一个男人压在自己身上触碰时，瞬间激动的弓起身子迎合，娇媚的说：“向恭向恭，我爱你……”

    青年听到‘向恭’两个字，身体猛地一僵，脑袋缓缓抬起来，当看清女人的脸时，他目露惊恐：“是你！”

    