
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    范语沫拜托了一个信得过的朋友寻找男侍者的下落。

    她则从另一方面入手，可那个人有如人间蒸发般，不管是酒店，宾馆。还是招待所，都没有男侍者的名字，而他的住处早已经人去楼空，这人还能去哪里呢？

    "姑妈，我这边还没有消息，那个人是不是离开温华城了啊？"范语沫疑惑的问道。

    不过，在找不到人的情况下，那人离开温华城比落在慕向恭的手里，让她来得安全，这是毋庸置疑的。

    "没有。就算有直升机，那个人也走不了。"她在回到慕家就听见了慕建国在抱怨，也就知道慕向恭已经行动了。

    "那他去了哪里啊。难道已经被抓起来了？"范语沫呼吸陡然一窒。连声音都不由自主的颤抖起来。

    范秀华一愣，虽然也想过这个可能，但心底明显很排斥这个想法，安抚的说道："应该还没有，不然他们早已经找上门来了。"

    范伟杰也点头说道："没错，他们手里有了证据，怎么还会让你好好在这喝茶？"

    范语沫横了他一眼："喂！你什么意思呀，别忘了我们是在一条船上的！你以为慕向恭会放过你吗？"

    范伟杰冷笑："呵呵，他又能把我怎么样？"

    "你们俩一人少说一句，这个时候还想要起内讧不成？"范秀华眉头紧皱，不悦的盯着他们。

    范语沫对范秀华还是很听话的，垂眸说了一句："不好意思。"

    范伟杰没说话，眼神看着范秀华，希望她能说说这几天的情况。

    他这几天为了不让家里人发现端倪，只能在家先稳着。范语沫则每天出门打探消息，可惜每晚回来都没好消息。

    他只能将希望放在姑妈身上了。

    范秀华摇了摇头，现在对她们来说，没有对方的消息或许是最好的消息，因为这说明那个男侍者隐藏得深。

    "我也不知道，你们不要自乱阵脚，也许现在你们出门就有人暗中跟着了。不要做得太过了，明白吗？"

    "姑妈你的意思是说，他们暗中派人跟踪我们？"范语沫还是嫩了点，她完全没想到这事上！

    如果真有人跟踪她，那她这几天去过的地方，岂不是都在慕向恭的眼里？

    他会怎么想？

    范语沫脑子里想到那天在医院走廊上，慕向恭充满杀气的眼神，顿时不受控制的连打了两个喷嚏。

    "语沫，你感冒了？"范秀华关怀的问道："你黑眼圈怎么那么重？"冬见他亡。

    "我没事。"范语沫摇头，想着每晚在梦中惊醒，她努力镇定的说道："姑妈我们还有哪些要注意的地方呀？"范秀华想了想，这几天她旁敲侧击从慕建国那里知道了一些消息，便说："你们就和平常一样就好了，我上次就说了，你们只要让一个信得过的朋友去查就行，别的事不用做了。"

    "哦。"范语沫点了点头，但心里很不以为然，这样什么都不做，对她来说是种折磨，好像是将自己的命运交到别人手里一样，她不可能坐以待毙的！

    范伟杰在听到跟踪的时候，心里陡然升起一股寒意，"我看慕向恭这几天都和平时一样进公司，下班后直接回家，并没有去过别的地方，他应该是相信了小妹吧。"

    范秀华深深地看了他一眼，不得不提醒道："你们别想得太好了，他根本不用自己动手，慕家的那些暗手就能帮他把温华城翻过来找人。"

    范伟杰越听越心惊，慕家的势力有这么大吗？那他们这不是在以卵击石？

    最近奶奶的身体不好，对他的期望比以前更高了，他是不服慕向恭他们兄弟，但他不能为一人而将范家所有人的命运都压在一起，他要考虑的是全局发展。

    如果范家倒了，他恐怕也不会有好日子过了吧？！

    "哦，我们会注意的。"他面色如常的点头。

    没过多久，范秀华坐车回去了。

    她这两天频繁回来娘家，本不应该回的，但范老夫人因为上次的寿宴，一直没有解开心里那个结，范秀华这才有了不被怀疑的理由回到娘家，和范语沫他们商量对策。

    "小妹，这两天你不要出门了。"范伟杰语气比较强硬的说道。

    刚站起来的范语沫一愣，她狐疑的看着他："大哥，你不会被谁收买了吧，你想要出卖我吗？"

    范伟杰没好气的说，"你这是什么话，我是关心你的安全！"真是好心被当成了驴肝肺！

    "真的？"范语沫犹如惊弓之鸟般，怀疑之心依然不减。

    范伟杰站了起来，不悦的说道："我如果出卖你，这会儿你还能站在这里吗？分分钟就能把你送到慕向恭那里去！"

    说完之后，也不等她是否解除了误会，直接走人。

    就是这种爱信不信的态度，反而让疑心重的范语沫相信了他的话。

    不过，她并不打算待在家里。

    这几天，内心的紧张与怀疑折磨得她每晚都睡不好，每晚都被噩梦惊醒，那种非人的折磨她再也受不了了，她要开始反击！

    她要在最短的时间找到那个男侍者，只要解决了男侍者，她就再也不会被噩梦缠身了！

    范语沫端着茶，往花园深处走去，如果是她，这个时候她会选择藏在哪里呢？

    朋友家？或是借住民宅？

    好像都有可能吧。

    但连慕向恭的人都找不到的地方，朋友家肯定不可能了，毕竟男侍者的资料只要在警局查一查就有，不出一天就能被人找出来。

    这么说，那就只剩下借住民宅了？

    关键是男侍者的所有银行卡都没有消费的记录，温华城这么大，这好像是大海捞针一样，能找到吗？

    范语沫驻足在原地思考，眉毛越拧越紧，下唇都快咬得出血了，仍然没有半点头绪。

    她没忘记姑妈说的那句话，慕家的暗手能将整个温华城翻过来找，从这点来看，对她很不利，仿佛男侍者被找到只是时间的问题。

    有没有一种可能，男侍者根本没离开荣景酒店？

    范语沫被自己这个大胆的假设怔住了，但越想越觉得有可能，不是有句最经典的话，叫做越危险的地方，就是越安全的吗？

    毕竟那名男侍者在荣景待了几年，总会认识几个好哥们，帮他隐藏起来吧？

    而她想要知道答案，就必须在今晚去荣景酒店一探究竟！

    PS:

    嗷嗷嗷，明天有人作死了。。。阅读，更优质的阅读体验。

    