
    Jones对沙发上缠绕在一起的三个男人没兴趣，他的眼睛盯在了一个戴着帽子的男人身上，只可惜对方走到了昏暗的角落才取下帽子，他看不清面容。

    这个人是谁？

    不用多猜，应该就是最近联系上许东升的那个幕后黑手了！

    Jones没想到他曾离这只黑手这么近，当下再也做不出了，立刻将这段录像拷贝下来，在拷贝的过程中，又给杜柯鸣去了电话。

    “喂，快来接我，有重大发现。”

    电话那端的杜柯鸣压根不信他的话，冷嗤一声：“你是在那个酒吧发现了绝世小受吧？”

    啧啧，这语气怎么有种耐人寻味的调调呀？

    “这次我可真没骗你，关于许东升的，三少不是让你调查吗？”原来Jones这次这么积极，都是为了帮杜柯鸣啊！

    “许东升？你碰见他了？”杜柯鸣语调上扬，很快便猜想起来，“你别告诉我，是在你常去玩的那家酒吧啊！”

    “你真聪明！”Jones毫不吝啬的夸奖道。

    杜柯鸣沉默了几秒，一下脑洞大开的说：“他去那里做什么，难不成他现在对女人失去兴趣了，变成你的同类了啊？”

    “我只和你是同一类人。”Jones不给他说话的机会，立刻又爆出一句：“他们的目标是三少的岳父大人，这下可好玩了。”

    杜柯鸣顿时火冒三丈的口吐脏话道：“玩个屁啊玩！这件事必须要请示老大，敢动老大的岳父，活得不耐烦了他们！”

    “你赶紧过来接我吧，揣着这么重要的资料，我担心被人劫财啊！”Jones靠坐在椅子上，慵懒的表情与担忧的语气完全不符合。

    杜柯鸣一听这示弱的话，顿时男性的英雄本色暴涨，豪气的说道：“行了，我十分钟左右赶到，你待在里面哪都别去。”

    Jones满意的挂断了电话，双手环胸悠哉的观看一场激烈的肉搏战，心中小小的吃了一惊，他们是不是忽略许东升很久了呀，竟然练了跆拳道，还一个单挑两人的将人干倒了！

    他微微皱眉，和杜柯鸣那种享受生活的男人住久了，他的日子过得愈发滋润畅快了，也将基本的危机意识给抛在了脑后，不由得冒了一身冷汗，看来任何时候都不能小瞧了自己的对手，否则怎么死的都不知道！

    这时，宋天朝推门而入，拿了两杯红酒进来，毫不客气的说道：“该做的已经做完了吧？可以从我这里出去了吗？”

    Jones接过他递来的红酒，深深地闻了闻，并没有喝，打探的问他：“还差那么一点点，这两兄弟经常来这里玩吗？”

    宋天朝饮了一口红酒，仔细看了看屏幕，摇头回道：“不多，大概一个月才来两三次。”

    “哦。”Jones点头，沉默半晌后，指着隐藏在暗处的男人，“那你认识角落里坐着的那个男人吗？”

    宋天朝目光顺着他手指的方向，眼睛微微眯了眯，突然笑了，“这要不是你指给我看，我还真不知道那里藏了个人。”

    “你这什么破视力啊？”Jones斜睨了他一眼，鄙夷的说了一句，“他们的名字你是不是也不方便透露给我呀？”

    宋天朝摇头，“不是我不给你面子，而是每一行都有它要遵守的规定，我当你是好朋友，才让你进我的书房，不然你以为随便什么朋友都能进来吗？”

    “OK！你当我没问过，抱歉。”Jones也明白这当中的规矩，别人不愿意说的事情，他不会强迫对方知无不言的吐出来，除非是接到某种命令，他才会另当别论。

    “不用这么生疏，弄完了就出来喝酒吧。”宋天朝敛了敛眉，转身走出了书房，将空间留给他。

    Jones等他出去之后，神色如常，并没有任何变化，然而内心却变得十分谨慎起来，他刚才真是太大意了！

    宋天朝既然能在楼下酒吧的每间包间里面放置隐形的监控器，那么在他自己的书房想要装这种东西太轻易而举了，而他就在这装着监控器的书房里和杜柯鸣讲了那通电话！

    提到许东升，提到三少，还提到顾家……

    Jones在心中无比郁闷的呐喊了一声，这万一让三少知道了，他不死也会脱一层皮啊！

    尽管内心如同有烈火煎熬，但Jones的面部表情没一丝细微的变化，看到拷贝成功的字样，他嘴角扬起一抹笑，端着红酒站起来，却突然一个不稳，往地上摔去——

    砰！

    他半个身子摔倒在地，一只手稳稳地拿着红酒杯，只是杯中的红酒都洒到了光滑的地板上，他可惜的叹了口气，“这是不是叫乐极生悲？”

    Jones扶着椅子站起来，拍了拍额头，又掏出手机打电话杜柯鸣，很快便被接听，他没好气的说道：“喂，你到底来了没呀，不来的话，我自己回家了啊！”

    手机里传来杜柯鸣不爽的声音：“你吃火药了啊？我这不是在路上么？”

    Jones也不爽了，出言讽刺他的龟速，“等你婆婆妈妈的赶过来，我估计都要找个伴干死过去了，谁还理你啊！”

    “你大爷的！我好心去接你，你居然还嫌弃我的速度？”杜柯鸣不干了，怒火中烧的哼道：“你自己滚回来吧，十分钟没到家，就永远都别想踏进我家门半步！”

    紧接着，手机里传来紧急刹车的声音，杜柯鸣真的半路打道回府，不准备过来接他了？

    Jones挂断手机，骂骂咧咧的咒念了几句，拿好U盘走出了书房。

    “怎么了？”坐在客厅沙发上的宋天朝，饶有兴趣的调侃道：“你这幅样子，好像谁欠了你几百万一样！”

    “我就从没见过这么小心眼的男人！”Jones抓了抓头发，冲宋天朝抱怨道：“不就是让他来接我吗，拖到现在还没到，我就说了他一句，他居然直接打道回去了，还命令我十分钟赶回去，有没有搞错啊！”

    “呵呵呵，很少看到你这样哦。”宋天朝勾唇笑了笑，充满兴味的说道，“这样的男人你就把他当女人一样哄就是了，不过可能你哄过头了，对方不懂得适可而止，吊着他几天就好了。”

    “是吗？”Jones微有些困惑的看着他，突然笑了，“想必你很有这方面的心德吧？”

    “怎么样？今晚要不要留下来？”宋天朝向他邀请道。

    闻言，Jones脸上露出一抹难色，“我这辈子还没有搞不定的人，连一次都没上过，我哪能甘心放过他呀，今晚先回去了，改天再来找你喝酒。”

    宋天朝眸底掠过一抹复杂的光泽，冲他点点头，“那行，我等着你。”

    “嗯，再见。”Jones走出房门前，头也没回的挥了挥手，然后神色自若的离开了。