
    “哦。”顾漫漫还处在震惊当中，傻呆呆的点了点头。

    两个人都没在看科莱斯此时的表情，因为那在他们看来，只是一个无关紧要的小插曲而已。

    顾漫漫的心情很好，小鸟依人地挽着慕冷谦的胳膊往回走，走了很长一路上后，她后知后觉的反应过来，“你刚才说我们回家？”

    慕冷谦点头，低沉的嗓音缓缓而出：“嗯，爷爷打电话过来了，让我们先回家，他有事让我去做。”

    “有急事？”顾漫漫心头咯噔一下，有事必须让他回去的话，想来应该很重要吧？

    慕冷谦察觉到她情绪的变化，拍了拍她挽在自己胳膊上的手，安抚地说：“别担心，我能处理。”

    顾漫漫皱眉，她想起那个浑身是血的他，手不由自主挽得紧紧的，小声问道：“会不会有危险？”

    回到住处，慕冷谦眸光潋滟，含情脉脉的注视着她，承诺道：“你要相信我，还没让你生个小小丫头出来，我不会有事的。”

    小小丫头？

    顾漫漫呆怔了两秒，一朵红晕慢慢爬上她的脸，刹那间小脸上一片绯红，娇俏迷人。

    “我和你在说正经事！”她故作镇定地看着他，倔强的模样，强势开口，“我不许你去做危险的事！”

    慕冷谦眸光深沉而专注的睨着她，突然伸手在她鼻梁上刮了一下，“傻丫头，到现在还不相信你老公吗？”

    他直到今天才知道一个真相，当年的车祸本是冲着他来的，最后却让二哥替他挡了灾，还在病床上一躺就是好几年，现在二哥好不容易醒来，他又怎能在外面逍遥自在，不顾家人的感受呢！

    这件事因他而起，自然是他回去亲手将其解决才行。

    ——————

    光线暗淡的包间里，烟雾缭绕，一股浓郁的欢\/爱气息在空气中漂浮，弥漫。

    “我要你做的事，如何了？”

    “我没办法了，要想把人神不知鬼不觉的安插进去是不可能的，已经折了几个人在里边。”

    “许东升，做大事者不拘小节，你不会打算半途而废吧？”

    闻言，躺在沙发上的许东升坐起来，一时衬衫的扣钮全开，露出健硕的胸膛，六块腹肌若隐若现，身下的疼痛，令他几不可见的皱了皱眉。

    他说：“我当然不会，如今之计是要把他们引出来，才能依计实施下一步。”

    “你有办法了？”

    虽然知道对方看不清他的动作，但许东升还是摇了摇头，“他们身边有人保护，以我的能力对付不了他们。”

    对方想要拿他当枪使，他又怎么可能让对方站在岸上观看呢，大家同坐在一条船上，这样他才会有安全感。

    果不其然，对方沉思了片刻，“我调阿强和阿泰给你，最迟一个星期，你必须给我个交代，如何？”

    阿强和阿泰？

    许东升眸子里掠过一抹狠毒，两只手紧握拳头按在沙发上，但他很快便冷静下来，只有对自己狠的人，才能对别人更狠！

    他看向阿强和阿泰的方向，心中一番计较，这两兄弟都是对方的得力手下，有他们在，他做事肯定会方便很多，便答应下来，“好，三天内我就会让你看到效果。”

    这件事说定了后，那人带上帽子走出了包间，阿强兄弟俩被留了下来。

    许东升靠坐在沙发上，揉了揉眉心，沉声说道：“我现在要你们做件事，慕家的人根本近不了身，要闹出点动静，你们俩只要绑架顾天盛就够了。”

    阿强完全没有一点身为手下的自觉，径自走到许东升的右边坐下，轻佻的说道：“顾天盛？那不差点是变成你便宜岳父的顾氏企业老总吗？”

    弟弟阿泰也跟着走过来，在许东升的左边坐了下来，“就是啊，你这么想把顾天盛搞死，该不会是纯属报复吧？”

    “你们两个只是骆先生留给我的打手而已，这是什么态度？”许东升冷下脸来，眼中迸射出一抹阴冷的寒光，“别忘了你们的身份。”

    “打手？许东升你太看得起你自己了！”

    “他妈的！你忘了刚刚是谁被老子操得求饶啊！”

    阿强和阿泰立刻对许东升动手，既然他这么不识时务，看不清现实，那他们就再上一次好了！

    然而，令他们难以想象的是，许东升居然深藏不露，不仅躲过了他们的拳头，还身形敏捷的从沙发上翻身而起，一脚踢翻沙发，弄出很大的声响，而强泰兄弟俩一时不察被撞到了茶几上！

    砰咚——茶几玻璃应声而碎！

    阿强从地上爬了起来，怒火攻心的骂道：“妈的！许东升你别敬酒不吃吃罚酒！”

    阿泰摸着额头上肿痛的地方，谨慎的说道：“大哥，这小子好像会点功夫，咱们一起上吧！”

    阿强明显已经知道了，但他不甘心自己兄弟俩被许东升这种小白脸耍了，在骆先生面前就怂得跟条狗似的，还任由他们兄弟俩玩弄，没想到骆先生一走，他就翻脸不认人，还想骑到他和阿泰的头上？

    门都没有！

    不过，相较于他们的激动，许东升则是冷眼盯着他们，拧着手骨关节拍拍作响，他说过，只有对自己狠的人，才能对别人更狠！

    “我不想把你们打得鼻青脸肿的出去做事，那样会丢我的脸。”

    许东升突然从一只毫无伤害力的弱受，转变成危险性十足的强攻，这让强泰兄弟俩很不能接受，再说了他们也不相信许东升能够以一挑二，放狠话谁不会啊，关键还是要讲实力的！

    只可惜，许东升确实比他们能打，完全不像表面上看的那么简单。

    而这一切要归功于慕冷谦了，若不是那次教训，许东升不会去学跆拳道，现在已经不是随便什么人都能将他撂倒了。

    而强泰兄弟在则今天晚上看清他们所不屑的人拥有怎样的实力后，也受到了严重的教训，两人的脸如许东升之前说的那般鼻青脸肿。

    “以后我说的话，别再让我说第二遍！”许东升松了松筋骨后，冷冷说道。

    “是。”强泰兄弟异口同声的回道。

    许东升满意的点了点头，走向了包间的门口，在离开前，交代道：“顾天盛每天早上八点从家里出发去公司，白天基本留在公司大厦里不会出来，下班后在六点左右出公司直接回家，你们最有机会的时间段，是他在公司的时候，懂吗？”

    阿强轻轻揉了揉红肿的右脸，朝旁边吐了一口血，说道：“我们兄弟知道怎么做。”

    许东升走出包间，在经过酒吧大堂的时候，和Jones擦肩而过。

    Jones皱眉，回头看了一眼，刚才应该不是他眼花吧，许东升竟然出现在Gay酒吧里？

    一时好奇心泛滥的他，直接去找了酒吧的老板。

    等他走到三楼，酒吧老板的住所后，连门铃都懒得按，拍着门喊道：“宋天朝！人在哪里，快点出来，有好事情找你呢！”

    没过多久，里面传来一道冷哼声，打开门瞪着Jones说道：“少来！你特么有好事会找我？”

    Jones难以兴奋的直奔他的监控室说道：“快点快点，给我找个人出来，看看他来你这酒吧干什么了。”

    “来我这的男人都和你一样，谁会来纯喝酒的？”

    “对呀，所以我想看看那画面啊！”

    宋天朝双手环胸，倚在书房的门口，调侃道：“你有病吧！要想看直接在家装个监视器，把你看中的那个小白脸推倒就行了。”

    闻言，Jones回头警告地看了他一眼：“别再让我听到那三个字，不然朋友都没得做。”

    宋天朝走过去，哪能放过取笑他的机会，好奇的问道：“啧啧，人家是个爱美女的直男，你还真的能把他掰弯不成？”

    Jones找到了许东升出现的画面，斜睨了宋天朝一眼，十分自信的冷笑一声：“你觉得，有我拿不下的人吗？”

    不等他说话，Jones指着屏幕上的许东升，“这个人你知道是什么时候进来的吗？他登记在哪个房间，把那个房间的监控录像给我吧。”

    宋天朝看着屏幕上的男人皱眉，很快脑海里就对应上了信息，摇头说道：“这个有点违反规定了，我不能泄露在这里的每一个顾客的信息。”

    “行行行！你别和我来这套，我自己找录像行了吧？”Jones在监控室坐下来，开始从许东升出现的那个画面一点点往后退。

    “喂喂喂，你这样过分了吧？”

    “我来找你就为了这事儿，你可以下楼去逛逛了，这里有我守着就行。”

    宋天朝无语的瞪着他，警告地说道：“别玩得太过分了，要是我这个酒吧出了什么事，你就永远都别想推倒那个比女人还漂亮的男人了。”

    Jones头都没回，直接挥了挥手赶人，太吵了！

    宋天朝离开没多久，Jones就找到了许东升登记的那个包间，然后再根据包间的门号，从另一台电脑上找包间里的视频录像。

    Jones滑动鼠标的手都隐隐有一丝小激动呀，他没想到许东升会出现在这里，如果有隐私被他拿捏在手，接下来三少的计划是不是可以进行得更顺利呢？

    等他看到包间里的画面，饶是他有心里准备，也大大地吃了一惊啊！