
    这夜，慕宅的客厅里，慕老爷子，慕向恭夫妻和肖帆四个人坐在麻将桌上。

    慕老爷子嘴角上翘着，却很傲娇的说道：“你们小孩子玩的东西，偏偏要叫上我，我在书房里看棋谱看得好好地，还等着三小子回来和他杀上几局呢！”

    肖帆看向上座的慕老爷子，想起下午和老爷子下棋的画面，“我觉得您还是打麻将比较好点。”

    慕向恭则笑着摇了摇头，“爷爷，别说和三弟杀了，连我在他手里都走不完二十步。”

    他不喜欢下棋，也就没去钻研棋艺，可即便如此，他和爷爷下棋从没有输过，而爷爷还想和三弟厮杀，那就真的是说大话了。

    在慕老爷子丢下麻将走人前，肖悦立刻救场的转移话题道：“听说漫漫最近几天有和冷谦学习棋艺，不知道她的棋艺进展如何呢？”

    “什么？”慕老爷子惊讶的转移了视线，不高兴的说道：“她不是去国外散心的吗？既然是玩，那就好好去玩，还学什么棋，真是瞎折腾！”

    肖悦无辜被瞪眼，也装作若无其事的猜测说：“可能是外出不方便，就在酒店里下着玩的吧。”

    肖帆知道是因为慕向恭那句话，才让肖悦被慕老爷子瞪眼的，所以他就瞪着慕向恭，刚巧轮到慕向恭摸麻将时，他碰了一下，直接跳过他，到了肖悦这边。

    慕向恭瞥了肖帆一眼，淡定的坐在椅子上，心里却在琢磨如何反击。

    接下来的麻将桌上暗潮汹涌，肖帆找着机会就跳过慕向恭，而慕向恭则不动声色的放牌给肖悦吃，自然而然地肖悦的牌越来越好，也越赢越多了。

    慕老爷子见着几个小辈之间玩的这把戏，吹了吹胡子，在心里鄙夷一番，实在幼稚！

    就在他准备不玩的时候，慕建国一家人走了进来，这其中还包括有许东升在内。

    慕建国还没走进客厅，嘹亮的声音就先响了起来：“爸，你们在玩什么呢，这么高兴啊？”

    “你有眼睛不会看？”慕老爷子对他这位儿子最近的小动作都心知肚明，一看见他，自然没有好脸色了。

    慕建国闹了个没脸，也发作不得，便一直陪着笑，“呵呵，原来是在打麻将呀，不知道你们当中谁赢了啊？”

    范秀华喊了声‘爸’之后，将手里的保温桶交给杜管家，接着说道：“我给您炖了鸡汤补补身子，要麻烦杜管家拿去厨房盛在碗里了。”

    “二夫人客气了，这本是我应该做的。”杜管家接过保温桶，退出了客厅，朝厨房走去。

    范秀华又走到了肖悦的身后，微微笑着说：“我看那，在场就只有肖悦一个女性，俗话说好男不欺女，当然是她赢了！”

    与此同时，慕向恭和肖悦一起站起来，齐声问好道：“二伯好，二伯母好。”

    客厅里的人，唯独只有慕老爷子，以及肖帆没有站起来了。

    慕老爷子当然不用站了，哪有儿子来了，老子要站着的，可是这肖帆是小辈，竟然也坐着不动，而且连头都没有抬起来，这是什么意思？

    慕建国注意到了肖帆，但他的年龄摆在这里，不可能和个小辈计较，暗中眼神示意了一下慕宁远。

    慕宁远没看见，但他身边的安琪看见了，便暗中捏了捏他的手，慕宁远这才反应过来，欣喜地上前，好奇问道：“二叔，家里来客人了呀，不知道这么客人是？”

    慕向恭眸光深邃，很是大方的介绍道：“这是我小舅子，肖帆。”

    肖帆闻言，气岔了一张娃娃脸！

    慕建国听了后，看向肖帆的眼神带了一丝打量，“哦，肖家的子孙，从京都来的吗？”

    慕老爷子眯着一双锐利的眸子，视线落在许东升的身上，微微皱眉，又一个歪瓜裂枣，看向自己的二儿子，淡淡的问道：“这么晚过来，是有急事？”

    “是的，爸。”

    慕建国在别人面前是高高在上的姿态，但在慕老爷子的面前，还是非常忌惮的，带有一股不争气的口吻说道：“都是因为那个畜生年轻时候做的好事，现在我也没别的好说了，这终归是慕家的血脉，我想还是要让这孩子认祖归宗比较好。”

    “你骂你儿子是畜生，那你把自己的孙子当做什么了？”慕老爷子冷冷看着他，还好没说把你这个老子当做什么了，不然扯到自个儿头上来了。

    慕建国脸色变了变，当着这么多晚辈的面被训了，脸上总归是不光彩的，连那丝假笑也装不下去了。

    范秀华拉着许东升的手走到慕老爷子面前，“爸，我还没给你介绍呢，这位是东升，这孩子吃了不少苦，也幸好是平平安安地长大了。”

    “行了，我知道了。”慕老爷子点点头，“入族谱的事情，还要等到后天才行，后天三小子回来，让他处理就行了。”

    慕建国诧异的问道：“爸，你说冷谦后天会回来？”

    慕老爷子心里隐隐不快，但面上丝毫不显，只是点点头，表示肯定。

    惊讶的人不只有他，就连许东升眼神里都闪过一抹异色，而慕向恭和肖悦也都是一脸吃惊的模样，仿佛慕冷谦准备回来的事情，只有慕老爷子知道。

    “那好，那我就等冷谦回来再处理吧。”慕建国心里又是一番计较，他还想着老爷子早点同意呢，结果还是要让慕冷谦回来处理。

    慕冷谦虽然是他的小辈，但也没给过他什么好脸色，可以说，慕冷谦在这个家里，也就听老爷子一个人的话。

    许东升微微皱眉，慕冷谦回来，也就意味着顾漫漫也会回来了，他当真不希望在这个时候和顾漫漫见面，他要站得比慕冷谦更高的时候，再出现在顾漫漫的面前，告诉她，当初她的决定有多么失误！

    范秀华看向厨房的方向，“杜管家怎么还没出来呀，要不我去厨房看看，那个鸡汤冷了味道就不好了。”

    许东升也顺着她的视线看过去，心里微有些忐忑起来。

    “我去看看吧。”肖悦刚说完时，厨房里传来砰咚一声巨响。

    “啊……”厨房里传出杜管家痛苦的叫声，客厅的所有人都听见了！

    慕向恭眼角的余光扫了一圈众人的表情，第一个直奔厨房而去，肖悦紧跟着他走了过去，接着是慕建国一家子人也过去了，最后是肖帆扶着慕老爷子往厨房走去。

    老杜，你可千万要挺住啊！