
    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    那声尖叫是范语沫发出的，她端着两杯果汁饮料往肖悦那边走去，可是不知被什么绊了一下脚，只见她整个人朝前面扑去！

    肖悦本来往旁边躲了下。【】但没想到还是被范语沫波及了，一股力量从后背撞过来，她措不及防之下，撞上前方的甜品区！

    一时之间，乒乒乓乓的碗碟碰撞声响起，造成了很大的动静。

    范语沫摔倒在地，左手的饮料尽洒，右手那杯橙汁只洒了一点点，可见她保护得很好。

    她狼狈的模样，让众人惊讶。范秀华连忙上前扶起她，关切的问道："语沫，你伤到哪里没。有没有事。我带你去楼上客房换一件礼服吧。"

    "啊，我不要紧。"范语沫呆呆的摇了摇头，忽然看到肖悦蹲在那里，她连忙走了过去，"肖悦姐，你有没有事呀？怎么不起来，伤到哪里了吗？"

    肖悦蹲在地上，脸色微白，在撞上那刻，她突然全身发冷，下意识的护住了肚子，好像是本能的反应似的。

    范语沫充满关心的话，令她眉头微皱，刚才那只推她的手是谁，她心中已经有了数。不免又觉得对方太会演戏了。

    她刚想开口，突然整个人被一个温暖的怀抱抱住，只听他问："哪儿伤着了，有没有事？"

    "我感觉......"

    肖悦的话还未说完，就被范语沫打断，"我刚刚问了肖悦姐，她好像受到了惊吓。要不你先带她去楼上休息一下，现在离开餐还有一段时间的。"

    站在一旁的范秀华却说："语沫你看你这么狼狈，也赶紧上去吧，怎么还拿着一杯橙汁呀？"

    "哦，这个是肖悦姐要喝的......"

    "你真是个傻孩子，为了一杯饮料把自己弄成这样，快点上楼换衣服吧，要让奶奶看见你这样，非得说了。"

    渐渐围拢过来的众人听着她们的对话，很快便明白了是怎么回事了。

    本以为范语沫是因为嫉妒肖悦，想要吓一吓对方，可是看到范语沫头发凌乱，礼服上沾着乳白色的饮料，手臂上还蹭破了皮，就算吓对方也不需要把自己弄这么狼狈啊！

    众人一脸恍然大悟的表情，原来人家还是好姐妹呢，即使摔倒了也要护着对方的饮料，关系也够好的啊！

    然而，慕向恭心里却非常的自责，明知道会有事发生，他还是带着她来了，他一个人来又不会怎样！

    慕向恭冷眼看着她们，冰冷的吐出两个字："让开。"

    "向恭大哥......"范语沫站在原地望着慕向恭，咬着下唇颇有几分楚楚可怜。

    呃呃呃！这'大哥'叫错辈分了吧？

    众人心中一股八卦因子在发酵，好像有点儿不对劲呀，赤果果的好奇眼神在肖悦，慕向恭以及范语沫身上看来看去，难道隐藏在报纸下的另一版本是真的吗？难道这是一段三角关系吗？

    越想越觉得有可能！

    莫非范家的兄妹畸恋真的是慕家在背后一手操控的吗？

    可是看二少在乎二少夫人的神色不似作假呀，不过不管是不是事实，众人明显对另一版本充满了更多的兴趣，毕竟这关系着慕二少，对他们的吸引力更大一点。

    这时，肖悦迟钝的感觉下身有点不对劲，一股暖流溢了出来，她脸色刷的苍白了几分，抓着慕向恭大衣的手紧了紧，压低声音说道："带我去医院。"

    要去医院？

    慕向恭心中一沉，肃杀的眼神冷如寒冰般扫向众人，一股强大的气势逼近，众人不由自主的退后，退后，让开了一道路。

    他抱着肖悦快步往寿宴厅的大门走去，然而范语沫像是入了魔障般冲过去拦住他们，"等等，你们走错了方向，那边有张门出去就到了电梯口了。"

    "滚开！"慕向恭耐心用尽，越过她继续朝门口走去。

    他能感觉到肖悦的紧张，不安，还带有一丝害怕，再看她双手一直放在小腹上，他隐约猜到了一种可能。

    "洛亦深，跟过来。"慕向恭语气凝重，扫了一眼洛亦深的方向。

    洛亦深一看这情况，连忙走了过去，开玩笑哦，得罪二哥可不是闹着玩的。

    范语沫心中怨怼肖悦，不就是撞了一下么，竟然就要闹着回去，不过她脸上带着几分天真，怯怯的提醒道："我奶奶的寿宴还没开始呀，你们就要离开了吗？这样有点不好哦。"

    洛亦深挡住了范语沫的视线，冷冷开口："范小姐，我劝你不要再跟过来了，有个词叫过犹不及，懂吗？"

    范语沫表情微僵，看着洛亦深冷冽的眼神，她心底打了个冷颤，这男人看出什么了吗？

    洛亦深对她冷哼一声，也不管这是范家老夫人的寿宴上，看都不看其他人一眼，跟着慕向恭走了出去。

    众人有些面面相觑，洛家的公子竟然也走了，出什么大事了吗？

    难道范家在不知不觉间得罪了慕家么？

    不然慕二少为什么要叫走洛少呀？

    那他们要不要也快点离开啊，免得殃及池鱼不是？

    接下来让范语沫难以置信的事情发生了，三三两两的客人告辞离开。

    不到十分钟，寿宴厅里的人，只剩下了范家的亲戚。

    原本热热闹闹很喜庆的寿宴厅，变成这样有点儿冷清的局面，大家两两相望，感觉要出大事了！

    这件事的影响，脱离了范秀华的掌控，她脸色也有几分不好看，这下要如何跟她妈交代呀？

    当范老夫人穿着量身定做的大红礼服出现在寿宴厅时，笑容满面的老脸，一下垮拉下来，不敢相信自己的寿宴，竟然只有寥寥无几的人在这里！

    一时接受不了的范老夫人，气血上涌，身体往后一倒，昏了过去。

    "妈！"

    "老夫人！"

    "奶奶！"

    范家的人吓傻了，连忙冲到老夫人身边，范家的长子抱起晕厥的范老夫人直往外走。

    一群人都跟着身后，出了酒店，往中心医院赶去。

    谁也没想到好好地寿宴竟然变成这个样子！

    范秀华和范语沫也不由得担忧起来，好在寿宴厅里的监控录像都被她们销毁了，别人要查也查不到她们的头上。

    只是今天，确实有点像洛亦深说的过犹不及了，范语沫也没想到奶奶竟然被气晕了。

    万一奶奶知道这件事和她有关......

    不行！这件事情绝对不能被奶奶知道。

    原本因为她和大哥的事，奶奶就对她有点厌弃了，如果知道寿宴也是因为自己搞砸的，奶奶一定会把她送到国外去的。

    中心医院里，手术室门外。

    慕向恭紧绷着俊脸，薄唇抿成一条直线，几乎不眨眼的直盯着手术室门上亮着的红灯。

    他是想过肖悦的肚子里应该有了孩子，可是当想法变成现实后，他却有点懵，随之而来的是激动，兴奋，感动在胸腔里膨胀，再一一表现在脸上。

    但在得知这个孩子可能保不住时，他就愤怒得想要杀人！

    "二哥，放轻松点，二嫂不会有事的。"洛亦深只觉得自己身边有一大块寒冰似的，冷死他了。

    慕向恭眸光犀利的扫了他一眼，冷冽如冰的嗓音说道："她不是那么不小心的人，我要知道发生了什么事，你帮我去查吧。"

    洛亦深点点头，"我在离开的时候，已经通知了杜柯鸣，以他的专业，绝对能查出来。"

    别看杜柯鸣平时有点二，但他办起事来效率是极高的。

    而且有Jones那个第一杀手在旁协助，想要还原现场都不是难事。

    "嗯，多谢了。"慕向恭对杜柯鸣和Jones的本事还是知道的。

    突然，洛亦深的手机响了一下，他打开信息一看，眉头微皱：轻咳两声："咳咳......二哥，今天范老夫人的寿宴搞砸了，范老夫人被气得晕倒，已经送来医院了。"

    "嗯。"慕向恭的态度毫不在意。

    洛亦深汗颜啊，看着他家二哥那冷漠的表情，仿佛这件事与他无关似的。

    可是参加寿宴的那些人，都是在他家二哥离开后，才纷纷离开荣景酒店的呢！

    这事儿把范老夫人气得晕厥，啧啧！

    没过多久，范家的人也知道慕向恭三人也在医院里。

    范秀华觉得事情有异，便和范语沫商量了下，两人一起朝着三楼的手术室走来，远远地在走廊上就看见了慕向恭和洛亦深两人。

    而范伟杰一看两人，便跟在她们身后，一起往三楼的手术室走去。

    范秀华担忧的问道："向恭，这是怎么了，肖悦出什么事了？"

    范语沫也跟着关心的问道："肖悦姐伤到哪里了啊？"

    慕向恭仅是淡淡的看她们一眼，便不再理会。冬边呆扛。

    怎么到哪都能见到这虚伪的女人啊！

    洛亦深在一旁皱眉，眼中闪过一抹厌恶，这女人未免也不识好歹了，真想叫人把她从这窗户口扔下去！

    她就不懂什么叫羞耻吗？

    别人不知道范家那对兄妹畸恋的内情，他洛亦深可是知道的！

    知道这二哥不会搭理她们，洛亦深只好帮着说道："没事，你们请回吧。"

    "洛少，我和姑妈只是太担心肖悦姐......"

    洛亦深冷冷打断范语沫的话："范小姐，二少夫人可没有你这个妹妹，你也不要太献殷勤了，还是回去吧。"

    范秀华脸色微变，勉强笑着对洛亦深说道："亦深，你这话就说得过分了哦，我和语沫是来关心肖悦的。"

    她看慕向恭的态度，还有洛亦深说话的口气，好像他们知道了什么似的，范秀华心里不免担忧起来。

    PS:

    哎呀呀，你们怎么能酱紫呢，我真不是故意卡的。阅读，更优质的阅读体验。

    