
    “二嫂……”顾漫漫咬了咬唇。

    肖悦无奈的摇了摇头，现在已经是事实了，她身为局外人，能做的就是帮漫漫调养好身体，“你这十个月要好好养着身子了，我明天去佟老那里，帮你求一份食补回来。”

    顾漫漫惊讶的望着她，眨了眨眼睛，感动的扑到肖悦怀里，软绵的嗓音撒娇道：“二嫂，你对我真好！”

    “少来！”肖悦不高兴的推开她，动作却是轻柔的，认真的说道：“你又不是不知道自己的身体状况，怎么还会那么不小心怀孕啊？那种事也要有个节制，别他说什么就是什么，不然吃亏的是你自己。”

    顾漫漫双手合十，求饶的说：“二嫂，我知道错了，以后再也不会了。”

    现在她怀孕了，最懊悔的应该是慕冷谦才对。

    因为解决完这边的事情，他们也不能出去度假了，而且有十个月的时间，他不能碰她，所以顾漫漫的心情还是挺好的。

    突然，顾漫漫拉着肖悦的手，“二嫂，你弟弟已经回家去了吗？”

    “恩，今早送他去了机场，本想着你们会在机场碰面的。”肖悦点了点头，“不过还好你们坐直升机回来的，不然航班时间延误，我们还有得等了。”

    “我早上把喝下去的中药全吐了，冷谦担心就带了我去医院做全身检查，然后才知道我怀孕了，那时候去机场已经迟了。”

    顾漫漫吐了吐舌头，她还真想看娃娃脸的弟弟呢，一脸惋惜的说：“好可惜哦，我都没有见过他。”

    “急什么，以后还有机会见面的。”肖悦点了点她的额头，却发现她额头上被点出了红色印子，惊讶的说，“你这皮肤还真是娇嫩，轻轻一点就出红印子，以前可没见这样的啊！”

    她又拉起顾漫漫的手，在她手臂上轻轻捏了捏后，松开就出现了红印子。

    顾漫漫微有些羞怯，不好意思的说道：“因为是在外面度假，也不用工作，所以他给我每晚都准备了药浴，说是可以让身体好得快。”

    然后这皮肤就慢慢养出来了。

    “二嫂你也泡药浴吧，不过要先喝了中药，再泡药浴才会有这么明显的效果。”

    肖悦睁大了眼睛，惊讶得不得了，摆手说道：“得了吧，要是纯粹的药浴我还想弄，但是要和你一样天天喝中药，这么敏感娇嫩的皮肤我还是不要了。”

    顾漫漫抓住她的手臂摇了起来，嘟着唇问道：“二嫂，你真不要嘛，咱们俩在家一起弄嘛，好不好？”

    有个人陪自己一起，也就不是她一个人受罪了嘛，嘿嘿嘿！

    原本天天喝中药就已经够苦了，现在还要天天泡药浴，浑身都泡出了一股中药的味道，偏偏慕冷谦还说很香，香个鬼咧！

    “少来！亏我还对你这么好，你好事不记着我就算了，还想着拉着我一起受罪，哼哼，看我怎么收拾你。”肖悦话音刚落，直接挠向顾漫漫的咯吱窝。

    “嗷嗷嗷，我错了，哈哈，我错了啊，二嫂，饶了我吧……”

    顾漫漫吓了一跳，被肖悦压在沙发上挠痒痒，一边闪躲，一边求饶的呼喊道。

    肖悦挠了一会，见她求饶就放过她了。

    谁知顾漫漫居然反击，压着肖悦，露出恶魔式的笑容，一边挠她痒痒，一边嘚瑟的说：“嘿嘿嘿，现在轮到你求饶了吧，快点求饶吧……”

    两个人在客厅的沙发上玩闹起来，慕冷谦和慕向恭两兄弟进来就看到这幅充满欢喜的画面。

    慕向恭诧异的挑了下眉，他从未发现他家老婆还有这么活泼的性子，看来他也要带她常出去散散心，不然一直在家和几个伯母周旋，再活泼的性子也会累的。

    肖悦被一道灼热的视线盯着，她回头一看，看见两兄弟进来了，问道：“你们怎么上来了，都说完了？”

    额！顾漫漫挠肖悦的手顿了一下，微微有些头皮发麻的看着二嫂，怎么就不关门呢，这下被慕冷谦抓个正着，她要怎么办？

    果不其然，慕冷谦低沉富有磁性的嗓音，在她身后响起：“老婆，你睡醒了？”

    顾漫漫嘴角微抽，露出一抹标准的讨好笑容回头，“对呵，刚醒来没多久啦，白天睡眠很浅的啊！”

    肖悦的手指暗中捅了捅顾漫漫，怎么就这么没出息？

    “三弟，听你这语气似乎很不高兴啊？”

    慕冷谦眉梢轻挑，眸光瞥了瞥身边的慕向恭，那意思分明是说，赶快把你老婆带走！

    慕向恭走上前，“老婆，今天早上你为了送那臭小子，还没休息好呢，咱们回房间休息吧。”

    这‘臭小子’三个字的音格外特别，到底是说谁，呵呵哒，俨然不言而喻了。

    “二哥，今天不好意思哦，我应该早点打电话告诉你们的，就不会在机场等那么久了。”顾漫漫语带歉意的说道。

    “漫漫你这么说就见外了，如今你怀了孕，要好好养着身体，有什么需要直接跟你二嫂说就是了。”

    慕向恭说完，目光带有深意的看了看慕冷谦，看到没有，弟妹就比你懂事多了，臭小子！

    慕冷谦非但没有窘迫之态，反而一副与有荣焉的表情，朝慕向恭挑了挑眉，也不看看是谁的老婆，当然懂事了！

    肖悦看着暗中较劲的两兄弟，无语的说道：“你们有必要这样吗？”

    “老婆，你不知道啊，我今天本来就可以辞掉总裁的职位，然后带着你回娘家的。”慕向恭是真的怄啊！

    “我都听见了。”肖悦淡淡的横了他一眼，这么小心眼干什么？

    慕冷谦非常从善如流的道谢：“二嫂深明大义，多谢二嫂了。”

    “回娘家？二嫂你要回娘家吗？”顾漫漫惊讶的问道。

    慕向恭猛地点头，“对啊！她为了照顾我，已经很久没有回娘家了，今天送她弟弟去机场，她弟弟还抱怨来着。”

    顾漫漫忽然脑海里一束白光掠过，有什么记忆被突然唤醒，她眼睛一直盯着肖悦，脸上的笑容逐渐散去，“这样啊，那二嫂你就回娘家嘛，现在我们都回来了，家里有人照看着，没事的。”

    只要二嫂不在温华城，就一定不会受伤害的！

    顾漫漫张了张嘴，求救般的眼神看向慕冷谦，她现在想起来了，那么就要赶紧制止才行！

    还有二哥，这两天一定不能让他出去！

    慕冷谦深邃如墨的眸子微微眯起，走到顾漫漫身边，一只手摸着她的脸颊，薄唇轻启：“累了吗？要不要回房间休息一下？”

    听了这话的慕向恭和肖悦相视一眼，肖悦说道：“让漫漫回房间休息吧，刚玩了那么久，别太累了。”