
    电影院里，上官森竟然包场了！

    当肖悦和慕向恭走进一号厅的时候，里面只有上官森和他的准女友！

    “二哥，二嫂，你们那车是不是要去修理了啊，居然这么慢？”

    上官森站起来说道，在他旁边站着一位清瘦漂亮的女人，笑起来有两个酒窝，看着很是可爱。

    “来，你们男人坐在一起去。”肖悦推着慕向恭走向上官森，她则来到那位可爱的美女面前，伸出手说道：“美女你好，我是肖悦，很高兴认识你哦！”

    唐玫微感诧异的望着肖悦，眼神里有着一抹惊艳！

    肖悦虽然是一身很随性的打扮，却遮掩不了她高贵优雅的气质，就像是天上的云彩般，一双眼眸极有灵气，唐玫没想到她会这么平易近人。

    “肖悦姐你好，我是唐玫，也很高兴认识你哦！”唐玫站起来与她握手，直接亲昵的叫她姐姐。

    肖悦眸光微闪，现在的小女孩动不动就喜欢叫姐姐么？还是她和漫漫已经老了啊？

    她心中虽然惊讶，但脸上丝毫不显露出来，便在唐玫旁边坐了下来，“电影快开始了吗？”

    “嗯，两分钟后就开始了。”唐玫点头。

    慕向恭看了肖悦一眼，只得走向右边，上官森则跟在他身后，一起坐在了右边的情侣卡座上。

    慕向恭双手环胸，目光注视着大屏幕，开口问道：“你打算什么时候回温华城？”

    上官森看了他一眼，嘿嘿说道：“哦，我年三十那天带她回去。”

    慕向恭挑眉，薄唇勾起一抹淡笑：“我以为你还会墨迹很长时间。”

    上官森嘴角微抽，颇有几分骄傲的说道：“二哥，你也太小看我了吧？说实话，我可是两个星期就追到手了，不过是留在京都陪她玩而已。”

    “是吗？”慕向恭凉凉的拖长了尾音，摆明了不相信。

    上官森摸了摸鼻子，讪讪的笑了笑，不再言语。

    肖悦那边，也一边看电影，一边聊着天。

    不过肖悦的心情，没有了原来的那份期待，甚至可以说有点儿失望。

    她原本对上官森的女朋友感到好奇，也打算和她交好关系，这样回家了也好在漫漫面前吹一下嘛，谁知道和这个唐玫聊了几句话后，发觉她装得有些过了头。

    原来，并不是有酒窝的妹子，就是真的可爱啊！

    她甚至都有点怀疑，唐玫在游艇上把上官森扑倒是有预谋的！

    还有，唐玫好像有点逃避她问及她和上官森是如何相遇，在泰国时对上官森做了些什么。

    肖悦心中又想了想，可能这涉及对方的隐私了，所以唐玫才不愿说的。

    唐玫并不知道肖悦已经对她起了戒心，小脸上满是好奇，询问道：“肖悦姐，我和阿森的相遇就是这样的，你和你老公是怎么认识的呀？”

    肖悦淡淡的说道：“通过家里人认识的。”

    唐玫两眼冒着星星，故作天真的问她：“咦，这是家族联姻，还是相亲呀？”

    “都算吧。”肖悦不以为然，不管是联姻，还是相亲，重要的不是开始，而是过程和结局。

    唐玫心中很受震撼，她万万没想到肖悦和慕向恭竟然是由家人介绍认识的，像慕向恭那种男神，居然也会听从家里人的安排，真是不可思议呢！

    “哦哦，肖悦姐你老公对你很好吧，也很有情调哦，总裁通常都是非常忙的吧，他还能放下工作陪你回娘家，这么好的男人是你老公，真让人羡慕呢！”

    她不光是羡慕肖悦，也很嫉妒肖悦，为什么她就遇不上这样一个既帅气，又多金的男神啊？

    上官森好是好，可是却只有一张脸让她满意，就连在床上，他竟然是那种外强中干的男人！害她都得不到满足，若不是看在他出手大方的份上，她早就甩手走人，另觅金主了！

    肖悦摇了摇头，轻柔的嗓音缓缓而出：“你哪里需要羡慕我呀，我看阿森对你很不错哦，他可从来没这么长时间花心思在女人身上。”

    “真的吗？”唐玫眼睛里闪过一丝得意，不过嘴上却说：“他要对我不好，我可不会跟他回家！”

    “呵呵……”肖悦呵呵哒的笑了。

    对于别人的感情，她不会干涉，虽然她不喜欢唐玫的性格，但并不代表上官森也不喜欢，不过她可以想象出漫漫小妞失望的表情了。

    “你要不要在跟着阿森去他家之前，先带着他回家给你父母看看啊？也好让你父母放心些呢！”

    唐玫听了后愣住了，她没想到肖悦会这么问，看来也是一个孝顺的女人，倒是可以和她的……

    唐玫羞涩的低头，声音有如蚊鸣般，轻轻说道：“没关系的，我已经给我妈打了电话，也发了阿森的照片给我妈看，她同意我跟着阿森回他家过年了。”

    肖悦微微诧异的抽动了一下眉毛，点了点头，认真的说：“嗯，这样就好，可不要傻傻的跟着男人跑，女孩子要懂得保护自己的人身安全呢！”

    唐玫眼睛突然亮晶晶的，露出两个小酒窝，嘿嘿说道：“嘿嘿嘿……肖悦姐这是在说阿森是坏人，会把我卖了吗？”

    “……”肖悦眨了眨眼睛。

    她还未说话，旁边响起了慕向恭的声音，“在聊什么呢？”

    肖悦倏然回头，只有慕向恭过来了，她惊讶的问道：“没说什么，你怎么坐过来了？”

    慕向恭不答反问：“你没看电影么？”

    “……没有。”肖悦的眼神带了一丝歉意，本来是想两人看电影的，结果她光顾着想事情去了。

    慕向恭揉了揉她的脑袋，手臂一勾将她从座位上拉起来，然后自己坐下，搂着她坐在自己腿上，“你老公我被阿森嫌弃了，我只好来陪老婆你一起看电影了。”

    一旁的唐玫看得两只眼睛冒光，但也知道这个时候她该坐到阿森那边去了，不然就太不识趣了。

    唐玫起身，笑容甜甜的说道：“肖悦姐，你和向恭哥一起看哦，我过去阿森那边了。”

    “嗯，好。”肖悦对她露出一抹尴尬的笑。

    等她过去后，肖悦暗中掐了慕向恭一把，压低声音问道：“你过来做什么？”

    慕向恭脑袋枕在肖悦的肩膀上，舌尖轻轻碰触她的耳垂，舔舐了一下，低沉开口：“刚刚男女主角在接吻，还滚到床上去了，你要我和阿森两个大男人坐在一起看激情戏吗？”