
    翌日的天气，从清早开始，一直下着连绵的细雨，天色黑沉一片，像是随时都有暴风雨的趋势。

    上官森的心情，却是比这天气还要糟糕，脸色也是一片黑沉，一巴掌拍在电脑桌上！

    九点发来的邮件，里面是有关唐玫的所有资料。

    从这份资料里，上官森看到了昨晚看了一夜的女人！

    原来那个女人叫梁宥真！

    原来唐玫和梁宥真是大学同学！

    她们关系真不错，连那种事也告诉了唐玫！

    上官森颇有些咬牙切齿，恰在这个时候，外边响起一阵门铃声，他冷笑，不用猜，也知道是唐玫过来了。

    他关了电脑，穿上一件褐色的大衣后，这才走过去开门。

    唐玫双手捧着两份早餐盒，递到上官森的面前：“阿森，我想着昨晚那通电话肯定吵到你了，今天特意买了早餐给你赔罪来喽！”

    她说完后，习惯性的吐了吐舌头，透着几分可爱。

    上官森眉毛微挑，接了她手中的早餐盒，转身走向厨房，将其放在了冰箱里，笑着问她：“我吃过早餐了，不过还是要谢谢你，我留着晚上当宵夜吃，好不好？”

    唐玫睁大眼睛，双手捂着嘴，连忙摇了摇头说道：“当宵夜吃？还是不要了，放那么久别吃坏了肚子，你要晚上饿的话，我们可以去超市买些食材，回来我煮给你吃就好，这样健康。”

    回来煮宵夜给他吃？

    这是要和他住在一起了吗？

    如果在昨天之前，上官森可能会因为她的决定而欣喜若狂。

    但是现在，他只觉得这是唐玫别有用心的计谋！

    他在京都逗留也有两三个月了，和唐玫有了关系之后，他曾多次邀请她和他住在一起，可她总是会找各种借口拒绝，即便是她答应他一起回温华城，也没答应她和他住在一起。

    如果不是因为昨晚，唐玫会这样暗示他，同居吗？

    上官森心中冷笑，但脸上的笑容依旧，转移话题说道：“在你来之前，我刚打算去见一个生意场上的朋友，你要一起去吗？”

    唐玫眼神微闪，咦了一声：“阿森，我可以一起去吗？你们不是去谈生意么？”

    “你是我的女朋友，当然可以一起去了。”

    上官森伸手点了点她的额头，顺手接过她手里的包，然后带关公寓的门，一起朝电梯走去。

    唐玫挽着他的手臂，虽然上官森没有听出来她的暗示，但她今天见到他，才发现昨晚的担忧是多余的，上官森并没有在外面找别的女人！

    只要他没有找别的女人，她就有把握跟着上官森回了温华城后，以最快的速度嫁给他为妻，而只要她嫁给了上官森，其他女人就休想再碰上官森！

    上官森目光炯炯有神的盯着电梯反光壁里的唐玫，将她算计的眼神尽收眼底，“对方约在了一家高级会所。”

    “哦。”唐玫点点头，便用心想了想，怎么在他朋友面前表现表现。

    对于昨天晚上和他朋友一起看电影，那对夫妻给她的印象特别深，尤其是那个男人，一看气质就不是一般人能有的！她昨晚多看了几眼，却被他眼里的寒意吓到了，更加肯定那个男人的身份不一般，不是她能惹的！

    还有，她有点抗拒再见到那个女人，她总感觉那个女人对她有意见，没有刚见面时的那么喜欢，那双眼睛就好像把她看穿了似的。

    即使上官森在那方面不能满足她，但她听说豪门有豪门的游戏，偶尔会聚在一起玩换妻游戏，而她昨晚看上官森和那个男人的关系很好，应该也会一起玩这类游戏的吧？！

    这也是唐玫为什么突然改变态度，对上官森这么上心的原因！

    大约二十分钟以后，上官森带着唐玫来到一家高级娱乐会所。

    当他们走到一间VVIP豪华包厢门口时。

    上官森拍了拍唐玫的手背，安抚的说了一句：“别紧张，大家都是朋友，就当来玩玩的。”

    “嗯，好。”唐玫能不紧张么，她可从来没来过这个会所，而且并不是有钱就能进的，更别说来VVIP的包厢了。

    这是身份的象征啊！

    她知道上官森是豪门公子，但并不知道他到底多有钱，直到现在，她才发现，即使上官森的身体有不完美的地方，但就这一点，她也嫁定她了！

    上官森推开了包厢的门，里面喧闹的声音戛然而止，有人站起来说道：“森爷来了，森爷终于来了，大家就等你来呢！”

    唐玫被这豪华包厢的气派震撼到了，这里各式各样的娱乐设施都有，看得人目不暇接，她就好像是刘姥姥进大观园似的，很想按捺住内心的激动，却仍是不得不感叹这会所是个让人享受的天堂。

    这时，有个裸着上身的男人端酒走了过来，“森爷，您还没介绍您身边这位美女是谁呢！”

    上官森很爽快的介绍道：“她是我女朋友，唐玫。”

    “哟吼，女朋友啊，难怪这么漂亮了，来来来，我可要敬美女一杯，森爷您不能拦着哦！”

    上官森看了一眼唐玫，然后为难的摇头说道：“这个……唐玫酒量不好，还是我来喝吧。”

    “不是吧，这就太不够意思了，要不然这样，我们就玩玩平时的那种游戏，谁要输了，谁就喝酒！”

    唐玫很高兴上官森的维护，但是她看得出来，在包厢里的几个男人都是那种爱玩的男人，而他们的女伴，在听到她酒量不好时，投射过来的嘲讽眼神，一时激起了她心中的胜负欲！

    玩就玩，谁怕谁啊！

    唐玫扯了扯上官森的衣角，“阿森，那就玩游戏喝酒吧，我们只要不输就好了。”

    上官森脸色微变，一副不赞同的表情问道：“你要玩？可你知道那是什么游戏吗？”

    突然，坐在沙发上的一个女人，在一个男人怀里，娇笑着说道：“还是不要玩了吧，小妹妹，咱们玩的可是成人游戏哦！”

    她的话，可谓是变着法说唐玫看起来很小，身材没有料呢！

    唐玫当然是不服气的，立刻就拉着上官森坐到了另一张沙发上，对上官森点点头：“我们也玩吧，不然扫了你朋友的兴，不太好。”

    然而，当唐玫知道他们玩的游戏是什么后，突然又有了反悔的冲动！

    既然她的话，都说到这个份上了，上官森便点了点头同意了。

    “游戏是这样的，我们四个男人选个地方坐着，由她们四个女人挑选一个，然后下注谁最先有反应，谁能坚持最久，赌错的人，就要接受惩罚！”

    唐玫听了这游戏，惊讶的瞪大眼睛，这游戏也太开放了吧，她心底竟然隐隐有丝激动，忍不住问道：“什么惩罚啊？”

    那个面色白皙的男子看了她一眼，回道：“自然是赢了的人想要怎样就怎样吧，不过别太过分就行了。”

    唐玫微微蹙眉，这其中的变数也太多了吧？

    她看着上官森，他难道不介意吗？

    上官森当然不会带自己的女人过来让其他男人玩弄了，唐玫只不过是他带过来，给她一个教训的！

    而且，一个正经的女孩子，又怎么可能会答应男友来玩这种游戏，所以，这都是唐玫自己犯贱罢了！

    上官森双手环胸，淡淡的笑着，让人看不出他在想什么。

    唐玫心中非常担忧，她和上官森在一起，还能选别的男人进行挑战吗？

    万一上官森因此厌弃了她，那她要怎么办？

    可是，如果她选择和上官森一起，那她岂不是输定了，上官森和她上床需要很长一段时间才能硬起来，而且还要借助药物才行，选他肯定得输啊！

    “既然大家都同意了玩这个游戏，我们就来下注吧。”

    唐玫还未开口，其中一个女人抢先说道：“唐小姐和森爷是男女朋友，要是不分开他们，岂不是他们赢定了吗？”

    “第一局嘛，就当是送给唐小姐的，刚刚森爷不是说了嘛，咱们可不能吓着他女朋友了！”

    白脸男子的话一出，其他人便纷纷点头，便同意了他的说法。

    殊不知唐玫心里巴不得和上官森分开比呢，可是她总不能亲自开口要求去挑\/逗别的男人吧？

    “哦哦哦！那我下注森爷是最快有反应的，人家女朋友挑\/逗他，若是还没反应，那就真的是比柳下惠还要君子了！”

    其他人也纷纷下注是上官森。

    上官森则开口说道：“我赌阿泰。”就是白脸男子。

    阿泰哈哈大笑，想了想说道：“既然你这么具有慧眼，那我赌你是用时最久的！”

    “阿泰你疯了，真可怜啊，我觉得可以直接惩罚你了。”

    “就是就是，老子早就想爆阿泰的菊花了，哈哈哈！”

    阿泰冲着他们神秘一笑，嚷了一句：“行了，都闭上你们的嘴吧，游戏开始了哦！”

    唐玫听着他们的对话，脑袋里突然懵了，玩得这么疯狂的吗？

    上官森挑在一张单人沙发上，拍了拍唐玫的脑袋，说道：“别担心，只要阿泰是第一个，咱们就不用受惩罚了。”

    “哦，好呢。”唐玫凉了的心，又热了起来。

    她跪在上官森的双腿之间，很熟练的解开了他的皮带……

    这一场比赛，唐玫一早就预料到了会输，所以当真的输了之后，她反而变得平静了。