
    小孩的哭声？

    顾漫漫拧了一下眉，和肖悦对视一眼，两人循着哭声走过去，就在旁边一家女装专区的衣架后，发现了那个哭泣的小女孩。

    小女孩扎着羊尾辫，正手足无措的站在原地，地上是一件被扯坏了的白色裙子。

    专区的女营业员满脸不耐，凶巴巴的说道：“你哭什么哭，弄坏了衣服当然要赔钱了，你妈妈回家拿钱，很快就会来赎你了。”

    另一位女营业员劝道：“是呀，小姑娘你别哭了，不然这位姐姐要把你嘴巴堵上了哦。”

    小女孩哭得很伤心，脸上挂着泪花，一抽一抽的说道：“呜呜呜……这不是我弄坏的……我没有碰这裙裙……”

    “小妹妹，你虽然年龄小，但是做错事情了，也要承认哦，这条裙子明明就是你扯坏的，那位姐姐都看见了哦！”

    “就是，小妹妹你妈妈都回家拿钱去了，你就安安静静待在这里，不要再狡辩了知道吗？”

    “没有！我没有！不是我！”小女孩红着脸，声音有些尖锐的叫道。

    那满是泪痕的小脸上，充满了委屈和可怜，让人看着心生不忍，却没有人上前帮助小女孩，虽然同情，但若把火引到自己身上，却也不是众人所希望的。

    毕竟这家店是国际品牌，里面的衣服，最便宜的也上万元了，谁会因为一个不忍心，就去当这个冤大头呀，何况店里的营业员不是说了嘛，人家小女孩的妈妈回家接钱去了，她们又何必多管闲事，只看着就好。

    肖悦眉头一皱，凑近顾漫漫，压低声音问道：“你怎么看？”

    顾漫漫眯着眼睛，将店里几名营业员的表情尽收眼底，直觉告诉她，这里面有问题，她小声回道：“我刚刚仔细看了那个高一点的营业员，她表情有点怪，不知道是不是我看错了。”

    肖悦挑眉：“所以，你是觉得这里面不对劲了？”

    顾漫漫秀气的眉一拧，清澈的眸子里泛起一丝冷意，条条在理的分析道：“你看那个小女孩，她的身高，加上说话吐字清晰，应该有四五岁了吧，她知道自己在做什么，而且她的表情和眼神，就好像被人冤枉了，很不甘心一样。”

    “嗯，看来这里面有蹊跷。”肖悦点头，眼神带了一抹厌色，居然算计到小孩子的身上来了，真是无耻！

    在她们两人身上的路人，将她们的对话听得一清二楚，略带有指责的意味，对她们说：“既然你们怀疑是店员搞的鬼，就过去帮帮小女孩呀，看她那么哭下去，你们舍得吗？”

    “就是就是，别光站着不动啊！”另外一人附和，又对店里抽泣的小女孩说道：“小娃娃，这两位姐姐能帮你，你快过来吧。”

    肖悦：“……”

    顾漫漫：“……”

    见过无耻的人，可没见过这么无耻的！

    她们俩回头一看，发现身后的人是位中年大婶，且不管大婶是否偷听她们说话，可您要是想帮小女孩，就麻烦您自己站出去好吗？

    虽然顾漫漫并未打算丢下小女孩不管，但被大婶一说，她就好像是被人逼着去做这件事一样！

    肖悦的脸色也不好看，刚欲开口说话时，突然一道清脆又温柔的声音响起。

    “小妹妹乖，不要哭哦，你告诉姐姐发生什么事了好吗，姐姐会帮你的，好不好？”

    肖悦转头，发现那个蹲在小女孩面前的人，竟然就是伍慧，她表情有一瞬间僵住，感到愕然！

    “你认识？”顾漫漫看到肖悦的表情有点奇怪，故附在她耳边问道。

    肖悦看她一眼，点点头：“哦，她是伍家的小姐，伍慧。”没想到会在这里看见伍慧，还真是巧啊！

    什么？

    顾漫漫瞠目结舌，又望了一眼那个女人，不可否认的她长得很靓丽，那身鹅黄色的裙子也很衬她的肤色，看她安慰小女孩的语气和动作，都非常的温柔，小女孩很快就被她安抚下来，擦干了眼泪，不再哭了。

    见到小女孩没事了，她扯了扯肖悦的衣角：“那我们走吧。”

    然而，她们还没有走，身后那位中年大婶又说话了：“这年头，光会嘴上说话的人越来越多了，往往说得天花乱坠的，却没看见行动一下，典型的只会说，不会做的那类人！”

    “像那位穿鹅黄色裙子的美女就不一样了，长得慈眉善目，一眼看去就知道她很温柔很讨人喜欢，人又有爱心，能用行动去帮助人，这小姑娘真不错！”

    肖悦：“……”

    顾漫漫：“……”

    这什么长得慈眉善目，一看就讨人喜欢的，难道她和肖悦就长得像歪瓜裂枣似的，让人一看就讨厌吗？

    大婶，您确定不是伍慧请来的水军代表，专门来黑她和肖悦的么？

    她和肖悦有说过不去管小女孩么？

    再者，去管这件事是好心，不去管这件事，好像也不是什么罪大恶极的行为吧？

    什么跟什么嘛！

    顾漫漫很是无语的抬头看了眼天花板，虽然心里不高兴，但并没有打算和大婶在这里争吵，别人要怎么想就怎么去想吧。

    她已经被喜欢慕冷谦的那群狂蜂浪蝶训练出了强大的内心，所以，这点刺激是打击不了她的。

    “走吧。”肖悦神色淡淡，看了顾漫漫一眼，也没有理会大婶隐含挑衅的话。

    她也不是第一次听见这种暗讽的话了，甚至比这更厉害的还听过，没必要大惊小怪的，也就更没必要生气了。

    “咦？”伍慧突然站起来，看见在人群中的肖悦，惊讶的走了过来，“肖悦姐，你怎么也在这里呀？”

    肖悦……姐？

    肖悦目光淡淡，很想问一句，我们很熟吗？

    “闲得无聊，便出来逛街了。”

    “哦哦，我也很无聊呢！”伍慧了然的点头，笑容满面的看着她，眼里满是期待的问道：“来到温华城一个人都不认识，没想到会在这里碰到肖悦姐，我能和你一起逛吗？”

    肖悦被她突如其来的热情弄得头有点晕，但也不好直接拒绝，便说：“可以，不过我们逛完下面的楼层了哦，只有这层和上面没逛了。”

    这话的意思也就是说，逛完这两层，她就要回家了！

    伍慧连忙摆了摆手，咧嘴笑着说道：“没关系啦，我只要不是一个人逛就行了，为了感谢肖悦姐答应陪我一起逛街，中午我请你吃饭吧！”

    这热情劲儿，真是要让人醉了！

    顾漫漫在一旁摸了摸鼻子，她现在这是被无视了吧，那要不要做个小透明，悄悄地离开呢？