
    琳达暗自心惊，这话的意思，岂不是说顾漫漫很会装？

    她再稍微联想到那个老女人说的话，无一不说明，顾漫漫是个心机很深的小女人。

    冷谦那么聪明，他都不了解自己的枕边人吗？

    还是说，他不想去了解？

    琳达觉得后者的可能性更高，毕竟以冷谦的智商，怎会看不清一个女人的真伪面容。

    可他为什么不拆穿顾漫漫的真面目，是因为慕老爷子吗？

    应该是的！

    那个老女人说，如果没有慕老爷子，冷谦对顾漫漫的态度会有所不同，应该就是不待见顾漫漫了。

    想通之后，她眸底深处闪过一丝得意，只有她，才配得上冷谦。

    “哦，我刚才听你讲电话，那个人你也认识吗？”

    琳达像个知心姐姐般，温柔的询问：“如果她是真心对你好的话，就不要在意别人怎么说她，因为你们是真心相待的朋友，我这么说，你明白吗？”

    范晓彤似懂非懂的点点头，其实心里早就嗤之以鼻了，顾漫漫怎么可能会和她是朋友，这太不现实了！

    “外边应该也会开餐了，我们出去吧。”琳达不再多言，有时候话说得多了，反而会让人起疑。

    “好哦。”范晓彤跟着她一起出了洗手间。

    就在她们回到宴会厅没有多久，顾清清同几个豪门千金一起去了洗手间，悄无声息的取出事先藏好的针孔监视器，又像无事人一样走了出来。

    另一边，十二个黑客少年早已将洗手间里琳达和范晓彤的对话，发到了慕冷谦的手机上。

    即便琳达身上有干扰器又怎样？

    这十二个天才少年又不是吃白饭的，可谓全员出动，整个酒店里的每个角落都在他们的掌控之中。

    很快地，酒席开始了。

    慕老爷子和佟老爷子率先从休息室出来，而顾夫人，以及顾漫漫抱着小宝跟在他们身后。

    慕老爷子在开餐前，接过司仪递过来的话筒说了几句场面话，感谢大家来参加他曾孙的满月酒，并邀请了佟老爷子坐在主桌上用餐。

    佟老爷子哈哈笑了两声，亲自给小宝戴上了黄金的长生锁，并对顾漫漫说：“干孙女呀，咱们可说好了，要常带着小宝到药王山陪老子头我哦！”

    众人瞠目结舌，一个中医界的泰山北斗，竟然成了慕三少夫人的干爷爷？

    这是什么时候的事？

    最为震惊的是，要数范晓彤和琳达了，至于那个中年女人，并不感到意外。

    毕竟她是从慕家出来的，知道的事情更多，佟老爷子和慕老爷子的关系本来就不错，虽然中间有些波折，但好像在顾漫漫怀孕之后，佟老爷子又重新来慕家主宅走动了，而慕老爷子也去过药王山小住，所以佟老爷子收顾漫漫为干孙女，她一点都不惊讶。

    只不过是心中的恨意更深了而已。

    顾漫漫闻言，知道这是佟老爷子在听到有人想要闹场后，故意当着所有宾客的面，给她撑腰来的。

    她悄悄的看了眼自家老公，正好与他深邃如墨的黑眸对上，顿时心虚的瞥开，朝佟老爷子说道：“我知道，您老人家不用老是提醒啦！”

    刚才在休息室的时候，顾清清过来了一趟。

    结果，慕老爷子被佟老爷子一鄙视，气得将慕冷谦叫进来骂了一顿，说什么烂桃花要早点踩掉，说得她都不好意思留在休息室了。

    休息室里不仅有她妈妈，还有她二姐，又有两个老头子在，慕冷谦根本不承认那是他的桃花，不过是个旧识而已。

    他的理由很充分，如果喜欢他的女人都是一朵烂桃花，那么温华城是不是满山遍野都是桃花树了？

    这个理由，慕老爷子没法反驳，结果又惹得佟老爷子一阵鄙视，说是连自己的孙子都压不住。

    慕老爷子冷哼一声，直接将慕冷谦赶出了休息室。

    而从始至终，顾漫漫一直低着头，看似在逗弄怀里的小宝，实际上她是在憋着笑，她担心被慕冷谦发觉，事后再找她来算账，所以才低着头闷笑，不发出一点声音，说实话也挺辛苦的。

    更搞笑的是，当慕冷谦离开休息室后，两个老头子居然在那里讨论，我演的怎么样，你骂的爽不爽之类的话，只听得她妈妈目瞪口呆，半天没有缓过神来。

    而顾清清也是一阵错愕，只有顾漫漫好像挺习以为常的样子。

    后来，佟老爷子直接认她做干孙女，其实他早已将她当干孙女一样看待，而她也是将佟老爷子当尊敬的长辈看待的，只不过没有正式的一个名分而已。

    这会儿，佟老爷子当着政商界这么多大佬的面，还有一些豪门家族的面，直接叫顾漫漫干孙女，可以说是将身份定下来了。

    顾家虽然在温华城没落，不在四大豪门世家之列，但有一个佟老爷子为其出头，其他人想要惹事，也要先掂量掂量一下自己的斤两。

    佟老爷子虽然年老，只是中医界的泰山北斗，但他却有很多学生在医学界有很高的地位，所以他老人家的声望自然很高了。

    这些政商界的大佬连眼睫毛都是空的，怎会看不出来这其中的深意？

    于是，一个个都端着酒走过来道喜：“恭喜佟老有一个这么漂亮的干孙女啊！”

    “哈哈哈，佟老这下不只有个干孙女了，还有一个可爱的干曾孙呢！”

    没有人敢在佟老面前托大，毕竟没有谁敢说自己一辈子不生病的，尤其是人到中年，以及老年，一些年轻时不注意的毛病，就会变成老毛病来折磨自己，哪个不要看医生呀，若是一不小心得罪佟老，可能比得罪慕老还严重。

    范晓彤远远地坐在一处，眼神愤恨的盯着顾漫漫那边，若不是她，若没有慕冷谦，她现在早就是慕二少的女人了！

    这都是他们害得她变成现在这样的！

    温华城里，已经没有一个豪门世家的公子哥愿意娶她。

    以前也有不少公子哥一直追求她，但当得知她和自己的哥哥做了那档子事，那些追求者一个个避而不见，变心变得比三月里的天气还快！

    这让她心中的怨气难舒，这口怨气在得知姑妈遭顾漫漫和慕冷谦夫妻俩算计，被赶出了慕家开始，越积越深！

    今天，她就安排了一场重头戏给顾漫漫。

    她要让所有人都知道，顾漫漫根本就不应该活在这个世上，她是个异类！

    那些光怪陆离的故事只发生在电视里，小说里，哪能在现实里出现，这不是太诡异了吗？

    而另一边，戴着墨镜的中年女人在众人围去主桌道喜时，悄悄地离开座位，退出了宴会大厅。

    就在她坐电梯直达停车场，准备开车离去时，突然冲过来四五个一身黑西装黑墨镜的男人，拦住中年女人的去路。

    中年女人吓了一跳，看到这些人的打扮，心头狠狠一抽，这些人她是知道的，难道慕冷谦已经察觉到她来了吗？

    “你们想干什么？要抢劫吗？”中年女人掏出手机就要报警，只是一秒，手机就被抢了。

    这时，杜柯鸣从另一边信步闲庭的走来，接过手下递来的手机，冲中年女人扬了扬，摇头说：“范秀华女士，真是好久不见，没想到你还不消停啊！”

    中年女人被墨镜遮挡的眼中，闪过一丝震惊，他是怎么知道是她的？

    “啧啧啧，你以为宴会厅是那么好混进去的吗？”

    杜柯鸣围着她转了转，咋了咋舌，摸着光滑的下巴说：“虽然你把自己打扮得光鲜无比，但怎么都遮挡不住你从内散发的那股恶臭呢！”

    “你竟敢这么对我说话！”范秀华气结，身子气得颤抖，指着他的鼻子骂道：“还从来没人敢这么对我说话，你不过就是慕冷谦养的一只狗而已，要身份没身份，要地位没地位的一个穷小子，也配这么跟我说话？”

    静默！

    完全是一片静默！

    围着范秀华的五个一身黑的男人，脸上的表情非常怪异，均是像看白痴一样的，看着范秀华。

    杜小爷是个穷小子？

    那试问，这温华城有几个富人啊？？？

    真是瞎了她的狗眼啊！

    杜小爷是干侦探这一行的，随随便便一个单就是几十万的收入进账，若是有大案子，那都是上百万的买卖。

    再有，杜小爷这些年一直跟着三少做事，少说也有几个亿的身价了好么！

    居然会认为杜小爷是个没身份没地位的穷小子？

    这范秀华的脑子是不是被门夹过啊？！

    “看来你是不见棺材不掉泪了。”杜柯鸣凤目一眯，折射出一抹冷冽的寒光，吩咐五个手下道：“将她带走，按计划行动。”

    范秀华大惊，眼看就要被他们推上一辆黑色别克车，她声音尖锐的说道：“你们想干什么，放开我，快点放开我……”

    “你很想知道吗？”杜柯鸣一脸邪气的笑了笑。

    此时，范秀华的墨镜因为挣扎，已经掉在了地上被一脚踩碎了，她眼中的惊慌虽然一闪而过，但还是被杜柯鸣捕捉到了。

    杜柯鸣三两下打开她手机的屏幕锁，勾唇说道：“我想看看，你亲爱的侄女，会不会来救你呢！”

    范秀华瞪大眼睛，厉声质问道：“等等！你究竟想做什么？”

    杜柯鸣给范晓彤发完了短信，而后抬起头来，笑得很恶劣：“你们不是想要唱一出精彩的戏么，那么就由你们亲自上演吧，我会为你们鼓掌的。”