
    这句话，犹如在平静的湖面上丢了一块大石般，让大家议论得更加激烈了。

    一时之间，各种版本从众人的嘴里说出来。

    而其中最让人匪夷所思，又大胆的一个版本，就是刚才在人群里散播的那个女人说的。

    顾漫漫根本就不是以前的顾漫漫，她不仅知道很多不为人知的秘密，还能预知未来，就是她看上了慕冷谦，才想要害死眼前这个性感的女人，夺了她慕三少夫人的身份，鸠占鹊巢！

    但这个女人命大，没有被心狠手辣的顾漫漫害死，现在回来要和慕三少再续前缘了！

    而那个鸠占鹊巢的顾漫漫，也应该主动离开慕三少，离开慕家。

    众人听到这个版本，明知是不可能的，但仍是忍不住幻想一下这是真的，最好的结果是，不管是新欢，还是旧爱，慕三少一个都看不上！

    这样她们才有机会啊！

    人群里，顾清清嘴角勾起一抹冷笑，只能说脑洞开得太大，一不小心就变成脑残了。

    她认识那个女人，也知道那个女人对慕三少是什么心思。

    只不过，她也没想到她还会再出现。

    当年若不是因为她的莽撞冲动，三少又怎会受那么严重的伤，还差点挂掉？

    说起来那也是她在执行任务中的第一次冲动吧？就因为知道三少心里有一个人，所以故意和三少发生冲突，差点连累整组人，而三少更是身受重伤，当年那些人，没有一个能原谅她。

    没想到她还有脸回来温华城。

    如果当年的漫漫胆子稍微小点，慕三少也不会活到现在了。

    而正是因为漫漫的大胆，才救了三少一命，对于后来三少的以身相许，她可是举双手赞同的，何况漫漫还是三少这些年一直放在心尖上的人啊！

    慕冷谦耳力极好，听到周围传来的议论声，顿时眉头微蹙，眸色深沉如墨，淡淡启唇：“她们在休息室，等用餐的时候见吧。”

    “那好吧，那我不打扰她们母子休息了，待会见。”女人没有纠缠，相反地，她很潇洒的转身，往甜品区的方向走去。

    路过顾清清身边的时候，她顿了一下。

    顾清清明白她的意思，但她却是看到慕冷谦的眼神示意后，才转身跟着她向甜品区走去。

    女人端着糕点，优雅地吃了一口，并没有看向顾清清，只是轻轻说道：“几年不见，没想到你做了顾家的二女儿。”

    “我的命是三少给的，他要我做什么都行。”顾清清如是说道。

    “呵呵，说得好。”女人娇笑着看着她，语带深意的问道：“以前那个顾清清很喜欢冷谦，不知道现在的顾清清，是不是也喜欢呢？”

    顾清清皱眉，她知道她指的洛明珠，不想她把事情闹大，便有意劝解道：“从前种种已经沦为过去，你又何必执着？”

    “我也不想啊！”女人明艳动人的脸上霎时变得落寞，当眼角的余光看到有个中年女人靠近这里时，她叹息的开口：“可是当你心中认定一个人就是他的时候，其他人也就变成将就了啊，你知道我不喜欢将就的。”

    顾清清眉头皱得更深，这话是什么意思，她难道还想破坏别人的婚姻不成？

    但是就凭她，也想破坏三少的婚姻，也不掂量一下几斤几两。

    “我不管你是否将就，但最为曾经的战友，我奉劝你一句，别触三少的逆鳞，否则受伤的人终究是你自己。”

    “是吗？”女人妩媚的笑了，手指撩了撩头发，说道：“那就让我试探试探慕三少夫人的本事吧。”

    她当然知道冷谦生气的样子有多恐怖，当年慕二少发生车祸，一开始大家都认为是人为的，三少就将所有有嫌疑的人都抓了回来，一个一个亲自审问，但结果却不如人意。

    最后他让人将那些人深度催眠，忘记那段被关的黑暗日子，再送回到各家，这在温华城里还闹过不小的动静呢！

    虽然有人怀疑是冷谦所为，但没人有证据，所以后来便不了了之。

    她只是后来听人说的，却也能让人毛骨悚然。

    当时的她，没有办法回来，而她也过不了心中的那道坎，毕竟是她害得他差点死了。

    然而，却没想到再次回来，是在他儿子的满月酒上。

    是那个人把她骗了，骗得好惨。

    她不会做别人婚姻中的第三者，她只想知道，那个女人哪点配得上他而已。

    “你好自为之！”顾清清与她话不投机半句多，不想再过多纠缠，她要去提醒漫漫小心这个女人。

    “等等。”女人叫住她，“如果你还当我是朋友的话，不要和顾漫漫说我的任何事。”

    “不好意思。”顾清清眸光清冷的看着她，淡声而出：“当你选择站在三少对立面的时候，我们就不是朋友了。”

    “你！”女人生气的看着她，语气中带有不甘的说道：“我没有想要和冷谦作对，只不过是想看看那个女人凭什么嫁给他！”

    顾清清无语地翻了翻白眼，拜托找个借口也找个好点的吧，她存心挤兑她说：“就凭三少的心在她身上呗！如果我是你，我会安安静静的吃完午餐，再安安静静的离开。”

    她说完以后，转身就走。

    女人望着她离去的背影，眼中闪过一丝冷光。

    这时，有人在她旁边说道：“顾漫漫根本就配不上三少，不过是用了不入流的办法，才留在三少身边的。”

    “你是谁？”女人回头，冷冷看着面前戴着墨镜，又浓妆艳抹的中年女人。

    “我是谁不重要，但我知道顾漫漫的软肋就行了。”中年女人如是说道。

    女人用怀疑的眼神看着她，心中不禁冷哼起来，这个老女人想要利用她对付顾漫漫吗？

    真是可笑！

    不过，对顾漫漫有敌意的人还真不少！

    她站在这里，收到了不少人投来的善意目光，还真是讽刺。

    鱼儿上钩！中年女人的眼中闪过一丝得意，压低声音说道：“顾漫漫最在意的除了她父母外，就是她那个儿子了！”

    她要让慕冷谦也尝尝失去儿子的痛苦！

    并且为他所做过的事，付出惨痛的代价！

    “嗯，你说的好像人人都知道。”女人表面上很平静，但心里却是一惊，这个老女人居然想要谋害冷谦的儿子！