
    医院，杜柯鸣已经被送进了手术室。

    而Jones也已经在洛亦深的劝说下，跟着医生去处理背上的伤了。

    所以现在，在手术室外的走廊上，只剩下洛亦深一个人。

    他站在玻璃窗前，正在讲电话：“喂，你这次也太不靠谱了吧，简直就是馊主意啊，居然把两个人都弄进了医院。”

    手机里，不咸不淡的传来一句：“还没好上？”

    “那倒也不是，只不过你这次的计划，破绽也太多了吧？”洛亦深虽然没看到帐篷里的画面，但听到了那两个人的声音，做都做了，应该是好上了。

    手机那端的男人，脾气不爽了：“嗯哼，你还想怎样？不知道我现在忙着收拾儿子吗？”

    洛亦深无语的翻了翻白眼，这才想到男人看不到，他只好清了清嗓子，提醒道：“咳咳咳……你说这话也悠着点，别让你老婆听见了，不然还以为你在怀疑那儿子不是你的呢！”

    “她现在是有儿子万事足，哪会管我说什么？”这话怎么听，都像散发着无穷无尽的委屈。

    洛亦深另一只手扶额，看来，某人的怨念很深啊！

    “你也别这么说，你家老婆对路边的小猫小狗都有爱心的。”

    “你把我儿子说成什么？”这话绝对带有高度危险性。

    洛亦深拍了两下嘴，瞧瞧他刚在说什么，连忙转口说道：“那你再让你老婆生个女儿不就行了，她疼儿子，你就疼女儿，一样的。”

    “她只能是我的。”某个男人的占有欲又开始膨胀了。

    “嗷嗷，杜柯鸣的手术结束了，我不和你说了啊，就这样，拜……”另一个拜字还没说出口，就被人戳穿谎言了。

    “那家医院的监控录像，在我面前的电脑里有显示，你要我发你一份吗？”

    洛亦深一听这话，浑身的寒毛都要竖起来了，讨好的笑了笑：“呵呵，不需要，不用劳烦了，话说那蛇毒的毒性怎么样啊？”

    “比你当年的那毒要弱。”

    “哦。”洛亦深现在算是明白了，某个男人现在是想和他国际漫游了，纯粹是想找个人聊聊天而已。

    “那么Jones那边的事情已经处理了吗？”

    “嗯，就那种墙头草，随便挑拨一下就被人拿来立威了。”拿来立威，也就是被人干掉了。

    洛亦深这下放心了，不过，他也清楚一件事，那就是慕冷谦最近是真的没事做，而且火气也特别大，他还是要快点挂电话才行，免得破坏掉他美好的假期。

    “对了，阿森回去了吗？他该不会在京都乐不思蜀了吧？”所谓死道友不死贫道，他为了自己的幸福假期，只能牺牲最佳拍档了。

    再者说了，他那位最佳拍档，不仅老婆有了，儿子也已经有了，他当然得努力造人了啊。

    就像他家老头子说的，凡事不落于人后嘛！

    “你想说什么？”

    洛亦深心里鬼叫一声，这也太敏锐了吧，还好他早有准备：“我是说让你家的小宝，和阿森他儿子一起玩啊！”

    “嗯？”手机那端的慕冷谦在思考，半晌之后，才说：“不错，是该让他们在一起玩玩。”

    “是吧，就像我们三小时候一样，嘿嘿嘿……”洛亦深为自己祸水东引而沾沾自喜中。

    “是啊，只不过少了你那个而已。”慕冷谦的话刚说完，洛亦深的笑声戛然而止。

    在洛亦深无言以对时，慕冷谦又轻轻地刺了一句：“等你儿子出来，只怕阿森的儿子都能打酱油了。”

    “呵呵，只能说他太厉害了！”洛亦深这僵硬的笑声，还不如不笑。

    而慕冷谦似乎刺激他还刺激得不够似的，又来一句：“你自己是学医的，别不是身体出了毛病，自己都不知道啊！”

    “我谢谢你啊，我身体绝对正常的很，今年一定能怀上！”洛亦深几乎磨牙说出这番话。

    “你要怀不上怎么办？”慕冷谦质疑的声音响起。

    “我要怀不上，我那艘游艇就送还给你！”

    “我送出去的东西从不收回。”

    洛亦深差点被他气得吐血，深吸一口气：“行！我送你一度假村怎么样？”

    “还可以吧，那就这样了，我去找阿森说说这事。”慕冷谦说完便结束了通话。

    洛亦深看着手机，吐出一口浊气，终于结束了，好不容易将这尊佛送到阿森那里去了啊！

    不过，他刚刚好像忘了说，如果他赢了的话，要什么赌注了！

    “难怪他要这么快挂电话了。”洛亦深低头自语道。

    身后，Jones的声音响起：“洛少，你这是直接给三少送度假村啊！”

    “什么？”洛亦深转过身来，看到Jones穿着蓝色条纹的病号服，脑袋上也没缠绷带啊，他问道：“你是不是搞错什么了？等等，你来多久了？”

    他该不会知道今天的事，是有计划的预谋吧？

    最重要的是，他没有参与其中，充其量只是当了一回司机而已。

    “抱歉，我刚才在你身后听见你和三少讲电话了。”Jones并不是故意偷听的，他处理了伤口，就来到这里等杜柯鸣手术出来。

    但他知道洛亦深在讲电话，最后几句话的声音大了一点，他才听见是怎么回事的。

    只不过，Jones深邃的眸光扫了扫洛亦深的肚子，很难想象有一天，它会变成孕妇的肚子那么大！

    “哦，你听了多少啊？”洛亦深担忧而又紧张的问道。

    “就最后几句话。”Jones如实回答。

    “哦哦哦，那就没事了。”洛亦深放下心来，突然又问道：“你刚才说我送度假村给冷谦是什么意思啊？”

    Jones蓝眸内闪过一丝精光，眨眼消失无痕，轻笑着反问道：“难道洛少想自己生儿子吗？”

    “不自己生，难道还别人生啊？”洛亦深还是有点没转过弯来。

    “我的意思是，你要抢了你女人生儿子的权利，然后你自己十月怀胎吗？”

    这话一出，洛亦深秒懂！

    “这怎么可能！”他激动得差点跳脚！

    “那不就结了吗？”Jones同情的看了他一眼，又说：“能占到三少便宜的，还真不多。”

    “……”洛亦深的脸色变了又变，最后彻底黑了。

    Jones不再看他，一直盯着手术室上的红灯，脑子里却在想森林里发生的事。

    越想，越觉得奇怪。

    他突然看了眼窗外的天，这像是下过暴雨的天气吗？