
    市中心医院，产房内。

    顾漫漫咬牙忍受着分娩前的剧烈疼痛，下身撕裂般的痛楚袭来，她额头直冒冷汗，呼吸急促而紧张。

    她脑海里闪过前世生孩子时的画面，从来没有过的疼痛感，让她歇斯底里的哭喊着，在她用尽力气生出孩子之后，却来不及高兴，甚至连孩子长什么样都没看见，就被许东升无情的杀害，失血而亡死在手术台上。

    前世的记忆让她排斥及恐惧产房，越是离近生产这天，她的情绪便越是敏感易焦躁，她不断给自己深度催眠似的念叨，这一世是不同的，她不用害怕，因为有慕冷谦陪着她，宠着她，爱着她。

    她百分之两百愿意给他生孩子，一个属于她和他的爱情结晶，她希望小宝长得像他，这样她会多爱他一点的。

    “跟着我深呼吸……吸气……呼气……”

    耳边回荡着慕冷谦低沉富有磁性的嗓音，是那么的悦耳好听，顾漫漫跟着他的呼吸节奏，一起呼吸。

    又一波剧痛来袭，顾漫漫眉头皱成一条线，咬牙隐忍，一手紧紧抓着床护栏，一手被陪她进产房的慕冷谦握在手心里。

    “乖，老婆你放轻松点，我会一直陪着你……”

    慕冷谦剑眉紧蹙，大手包裹住她的小手，一遍又一遍地安抚着，教她配合子宫的收缩，有节奏的用力，控制自己的体力消耗。

    顾漫漫心中很感谢有他陪伴，身体上的痛，也变得不是那么难以承受，只因为那个人是他。

    “老公，你唱歌给我听吧，我想听……”音乐能使人放松。

    她偏头看着他，发现在他冷静从容的俊颜下，出现了一丝细小的龟裂。

    顾漫漫心头微感诧异，不由扯了扯嘴角，可怜兮兮的央求道：“老公，给我唱嘛，我难受……”

    她从来没听过慕冷谦唱歌，也不知道他唱歌时是什么样子的，但她现在就是想听他唱歌了。

    在顾漫漫闪烁着泪花的期待眼神之下，慕冷谦妥协了，可是他能唱的歌太少，在记忆中搜索一遍，也只有在部队的时候，和洛亦深他们学了一首粤语歌拿得出手。

    “没有花，这刹那被破坏吗，无野火都会温暖吗，无烟花一起庆祝好吗，若爱恋，仿似戏剧那样假，如布景一切都美化，连相拥都参照主角吗，你说我未能定时，令你每天欢笑一次，我没说出一句美丽台词，是你心中一种缺陷定义，流进了眼角里的刺，为何不浪漫亦是罪名，为何不轰烈是极坏事情，从来未察觉我每个动作，没有声都有爱你的铁证……”

    产房里的医生和护士都惊艳了几秒钟，外面人都说慕三少对他的夫人疼爱入骨，本来他们都不太相信，但从三少夫人住院待产以来，他们就逐渐相信了慕三少是爱惨了三少夫人，直到这一刻，他们在产房里看到的慕三少，不再是高不可攀的男神，而只是一个爱妻如命的男人。

    顾漫漫耳畔回荡着他低沉动听的歌声，即使下身撕裂的痛楚疼得落泪，那也是开心的眼泪，虽然他一直循环唱着这一首歌，但这已经足够了。

    “……在我呼吸声早已说明，什么都会用一生保证。”

    在他不知循坏几遍了后的最后一句歌声里，顾漫漫眼角含泪，嘴角带笑的用尽全身的力量，在医生的鼓励之下，她感觉肚子一空，心头一块大石落下。

    小宝就在他爸爸的歌声里出生了。

    紧接着一声嘹亮的哭声响起，顾漫漫十分疲倦的阖上眼眸，昏睡了过去。

    “医生！”慕冷谦大惊，“快看看我老婆怎么样了？”

    医生将婴儿交到护士手上，走到产妇身边看了之后，说道：“三少不要担心，三少夫人这是生产时疲劳所致，只要多休息就会没事的。”

    “嗯。”慕冷谦眸光溢满爱怜的凝视昏睡过去的人儿，拿了毛巾擦干她额际上的冷汗，理顺她湿了的发丝。

    护士小姐抱着婴儿走了过来：“三少，您要不要看看小少爷？”

    慕冷谦瞥了眼一脸皱巴巴的小东西，心想真丑，怎可和他的容貌相比，哼了声：“行了，带走吧。”

    咦？护士小姐目瞪口呆，看慕三少的反应，怎么像是不太喜欢小少爷呀？

    不过这并不是她能好奇的。

    没过多久，慕冷谦陪着顾漫漫回到了原来的VIP病房。

    婴儿是足月顺产，就在大约四十分钟后，被送到了顾漫漫的病房里。

    顾夫人亲自过来照顾外孙，慕冷谦只能命人在病房里拉上窗帘，将病房一分为二，将婴儿床放置在另一边，由顾夫人照顾。

    慕冷谦在岳母面前，也不好同丫头一起躺在床上，便拿了张椅子，坐在床边静静地看着床上的人儿，手中拿着平板电脑，处理公事。

    电脑里一波波的消息弹出来，均是祝福他和丫头喜得贵子，慕冷谦心情不错，所以耐心性子一条一条的回复。

    他这完全颠覆往日形象的行为，以致让洛亦深他们打趣起来。

    洛亦深：柯鸣，你家老大在逐一回复我们的留言啊，我这心里好怕怕的！

    杜柯鸣：虽然他是我老大，但我也不得不说实话，老大已非正常人啊……

    慕冷谦神色淡定，手指在屏幕上点了几下：曾经，没有老婆的你们体会不了我的心情，此刻，没有儿子的你们，同样体会不了。

    洛亦深一看他这炫耀的话，顿时不干了：阿森他儿子还比你儿子大呢！你嘚瑟个什么劲呀，阿森你说是不是？

    上官森原本只是看戏，却没想到被洛亦深给拖下水了，只好打出一行字：人生最大的满足是，吃老婆做的饭，听儿子在跟前叫爸爸。

    洛亦深：叫爸爸，这个好，哈哈哈哈！

    杜柯鸣看了看，顿时有种想要下线的冲动，却一不小心发了个憨笑的表情，立马想死的心都有了！

    慕冷谦深邃的黑眸扫了一眼窗帘那边，他儿子此刻在摇篮里正睡得香，即便是睁开眼也喊不了爸爸，他收回视线，盯着上官森打的那行字，再有洛亦深那刺眼的哈哈笑，不过他没想到，杜柯鸣的胆子也肥了，呵呵呵，很好呢！

    慕冷谦黑眸眯起，折射出一抹危险的精光，嘴角勾勒出好看的弧度，只发了六个点的省略号。

    其中的深意，就让他们各自品味吧！

    几乎是一刹那间，杜柯鸣的头像变成了灰色，显示人已经溜了。

    洛亦深和上官森在电脑那端，心中纷纷吐槽杜柯鸣手脚太快，居然比他们的反应还要快，这怎么可以！