
    他居然骂她是猪脑子？

    梁宥真恨恨的瞪了上官森一眼：“你说完了吗？说完了就出去，我要休息了。”

    上官森彻底被她气到了，猛地站起来，指着她吼了一句：“你这个不识好歹的女人！”

    说完后，他一脚踢开碍眼的椅子，大步离开了病房。

    哐啷一声，椅子倒地，梁宥真被吓了一跳！

    他……很生气？

    梁宥真眉头一皱，眼中流露出一丝复杂的情绪，不是她故意要惹他的，而是，她不想再过那种表面风光，背后肮脏的豪门生活了。

    也许他是真的喜欢她，也许他也是真的喜欢豆豆，可是她不敢赌，赌这短短的时间里，他的真心，有几分！

    说她胆小也好，说她懦弱也罢，总之今晚这事儿一过，他是再也忍受不了她，很快就会回他的温华城去了吧？！

    至于唐玫，她眸光微眯，也只能呵呵哒了。

    她又不是傻子，怎么可能会因为一通电话就被人骗得团团转？

    自从看了那份报纸以后，梁宥真知道了唐玫对她的算计和利用，但她本就没想过去找豆豆的爸爸，所以并不是很在意，只是对唐玫打乱她的生活而不满，因为唐玫给她招来了一个大麻烦，也就是豆豆的亲生爸爸，上官森。

    梁宥真了无睡意，一直睁眼看着天花板，不是解决了一个麻烦么，为什么她还是睡不着呢？

    就在她烦闷的时候，突然病房的门，被人一脚踢开了！

    那个怒气冲冲离开的男人，又回来了！

    梁宥真呆呆的望着他，脱口而出问道：“你怎么又回来了？”

    上官森黑着脸，没好气的反问：“这房是我开的，难道我来不得吗？”

    房是他开的？

    这话怎么听着那么别扭呢？

    梁宥真囧囧的想着，看男人的脸色就知道他气得不轻，她暂时还是不要再惹他了吧，索性也就不开口了。

    见她不说话，上官森颀长的身躯站在病床边，居高临下的问道：“怎么还不睡？打算明天顶着一对熊猫眼，在我儿子面前告状吗？”

    “告状？”梁宥真嘴唇嚅动，眼中毫不掩饰对他的鄙夷，“你以为我是你吗？”

    他还好意思说‘告状’二字，也不知道是哪个不要脸的一直在豆豆面前，说她欺负他的！

    上官森听了后笑了起来，突然弯腰凑近病床上的女人，语调轻松的说：“老婆，不管怎么说，你都是我的老婆，你想赖，也是赖不掉的！”

    梁宥真身子往后一缩，吞咽了一口唾沫，“你，是不是被附身了啊？”怎么出去一趟后，回来像是变了个人似的！

    上官森嘴角抽了抽，这女人就不会说点好听的吗？

    他的追妻路，为什么就这么坎坷崎岖？

    相较于三少的宽敞大道，他的简直可以说是九曲十八弯了！

    难道就因为他有一个‘花花公子’的称号？

    可那都是因为洛亦深那家伙害的，说什么兄弟如手足，女人如衣服，衣服天天要换，女人也就天天玩了……

    “老婆，我承认我以前很混蛋，但现在已经决定痛改前非了，你就给我一个机会吧，嗯？”上官森抓着她的手捧在手心里，语气温柔似水的说道。

    他不是没哄过女人，如果哄一哄，就能把老婆带回家，他自然非常愿意这么做。

    上官森眼眸含情脉脉的注视着梁宥真，深情告白道：“老婆，以前的我，之所以那么放浪不羁，是因为还没有遇见。有人和我说过，当你遇到生命中那个对你最重要的人后，你就再也看不上别的女人了，就算别的女人貌似天仙，那也只是过眼云烟，因为她们都不是你的肋骨。”

    “现在，我已经找到我的那一根肋骨了。”

    “我的肋骨，就是你。”

    一句句，犹如一道道暖流注入梁宥真的心湖，荡起一片片涟漪。

    她对上那双含情脉脉的眸子，一点点沦陷在其中，张了张嘴，却是什么声音也没有。

    上官森继续说道：“我和唐玫，是我以为她就是那晚强上我的女人，错把她当成了你，是我不对，对不起。你要罚我，怎样都行，但只有一点，我不接受离婚，也不同意你离开我！”

    他的道歉很诚恳，也是第一次挑破他和唐玫的关系。

    从知道唐玫是梁宥真的闺蜜后，他就想过十几种后果，毕竟有太多的新闻报导过，和自己老婆的闺蜜有一腿的男人都是渣男。

    他当然不承认自己是渣男，所以隐瞒了这个事，就是不想冒这个险，谁知道唐玫人在监狱里还能折腾出事，他如今只有主动说出来，一次说个明白才行。

    强上他……

    这次，轮到梁宥真的嘴角抽抽了！

    她承认那晚，他是她见过的最帅的男人，所以，她主动找上了他。

    她和一个半道上认识的女人，两人一起预谋找个优质男人，偷偷生一个宝宝，男人靠不住，但是有个自己的宝宝，却是能让人安心的。小宁说反正又不会和宝宝的亲生爸爸有任何牵扯，而且就一个晚上，也不知道能不能一举成功，加上她喝了不少酒，便被怂恿得心动了。

    梁宥真眸色深深地望着上官森，沉默片刻，吐出了六个字：“我困了，想睡觉。”

    她在面对他这双眸子时，竟然不知道该如何拒绝。

    上官森微愣，随即点了点头问：“好，需要关灯吗？”这也算是不错的结果吧，至少没有马上拒绝他。

    看来他回去后，要请杜柯鸣那小子出来喝一杯了，他的方法还不错。

    “你不回去？”梁宥真皱了皱眉，这里就只一张床，他要睡在沙发上吗？

    上官森起身，关了灯后，在沙发上躺下说：“我在这里陪你。”

    “……”还真是的，梁宥真咬了咬唇，“你回去陪豆豆吧，我不会走的。”

    上官森敛眉，“豆豆现在已经睡了，倒是你，不要再胡思乱想了，快点睡吧。”

    刚才他一气之下冲出了病房，手下就打了电话过来汇报，唐玫在监狱里通过渠道拿到手机，打过电话给梁宥真，两人聊了有将近四十分钟，至于说了什么，也只有她们两人清楚。

    但他根据这几天梁宥真的反应来看，其实也不难猜出来，无外乎就是告诉梁宥真，她和他不配的话。

    笑话！配不配，只有他说了算，何时轮到唐玫在其中搅和了？

    既然唐玫还不知悔改，他当然不可能就这么算了，便吩咐手下去安排，让唐玫在监狱继续受苦，让她没时间，没机会再想其他事，什么时候悔改了，什么时候能放出来。

    别怪他不念往日旧情，当狠不狠，只会造成更严重的后果，他从和慕三少，以及洛少一起接手温华城的地下势力开始，就明白了这个道理。

    熄了灯后，病房里静谧无声，两人都没有再开口。

    梁宥真轻咬下唇，不知该怎么和上官森说清楚，一时又感到困倦起来，终究什么也没说，便睡了过去。