
    这声音……

    杜柯鸣心头骇然，明明不该在这里的人，居然出现在他的房间，怎么不令人莫名震惊？！

    “你怎么在这？”他后背抵在房门上，身体紧绷呈防御状态。

    黑暗中，Jones鹰眸犀利的盯视他，声音比之方才更为黯沉沙哑：“明知故问有意思么？嗯？”

    毛病！别拿老大对付嫂子那套，用在小爷身上好吗？

    杜柯鸣很不爽他的语气，顿时脸色也拉下来，冷声讲道：“你既然知道这里不欢迎你，就不应该在这里出现！”

    真是够了！

    他十分确定自己喜欢凹凸有致的女人，而不是胸膛有如硬邦邦的墙壁般的男人！

    杜柯鸣话音刚落，手下就有了动作，一拳打在他腹部上，即使知道打不赢又怎样，坐以待毙从来不是他的作风。

    突然挨了一拳，Jones眼中的怒火更甚了！

    他为了从那个鬼地方活着出来，是经过一场生死搏斗的，他配合当地军\/方摧毁了恐\/怖\/组\/织的军事秘密基地，在离开前，被十个黑人出手绊住，在干掉第十个人后，他差点被炸成了一抹黑灰。

    虽留着一条命回来，但身上也有大大小小的伤。

    不然凭他的身手和反应，怎么会躲不过他的拳头？

    杜柯鸣眼中闪过一丝诧异，莫非自己的身手长进了？居然被他偷袭成功了！

    Jones心中有把火烧得旺盛，对杜柯鸣也没有手下留情，该揍就揍，谁让他不记得他的好？

    非但不记得，还转眼就跟别的男人在这海岛上秀恩爱，他当他是死的吗？

    Jones眼神凌厉，对他的攻击招式，都一一化解，因身体受伤严重，打起来并不轻松，额上，背上，冷汗沥沥。

    拳头相向，你来我往，闷哼声此起彼伏。

    在这弥漫着古龙水香水气味的房间，拳风带动气流，一股血腥味逐渐掩盖香水的气味……

    黑暗中，两人躺在地上气喘吁吁，双双打得鼻青脸肿。

    每一拳，下的都是重手。

    但Jones总会无意识地避开他的要害，毕竟他是杀手出身，学的都是杀招。

    却又不可否认，他是不想重伤杜柯鸣。

    杜柯鸣嘴角轻扬，第一次和Jones打得畅快淋漓，而不是全面性的被他压制，可说一雪前耻！

    他刚想开口，突然深深地嗅了嗅空气，这浓郁的血腥味是哪儿来的？

    杜柯鸣猛地坐起来，盯着地上的一团黑影，什么时候铜墙铁壁的Jones，也变得这么细皮嫩肉，一打就出血了啊？

    这应该与他晒日光浴健身无关！

    唯一的可能，是Jones自己身上带了伤！

    靠！想明白后，他低咒一声。

    这也是Jones为什么要把他房间里的灯弄坏，还将满屋子都弄得香喷喷的原因了吧？

    房间里的古龙水香味，只是为了掩盖他身上的血腥味！

    该死！

    杜柯鸣掏出裤袋里的手机，借着手机光看见Jones一身破破烂烂的躺在地上，嘴角上还挂着血，他也有这么狼狈的时候？

    “喂！你死了没？”

    “让你失望了。”Jones闭着眼睛，嘴角扯了一下。

    杜柯鸣皱了皱眉，很想一走了之，毕竟能趁着Jones受伤控制不了他的时候不多啊！

    但出于道义，怎么说Jones也不是一个外人。

    不管他对他的心思，他和他也算是生死之交的兄弟，丢下受伤的兄弟走人，他杜柯鸣也干不出这事啊！

    混蛋！他低咒一声，将Jones拉起来，走向浴室：“先去把你身上洗干净，别弄脏了我的床！”

    Jones倏然睁开眼，偏头看着他：“你要和我一起睡？”

    “……你想太多了。”杜柯鸣咬牙切齿，真特么想甩手走人了！

    Jones不说话了，这种事不急，最好的肉还需要慢慢炖，就好像酿酒一样，慢慢来，才会至醇至香！

    没走几步，杜柯鸣扶着他走进浴室。

    浴室里的灯是好的，刚一打开，他就看见Jones狼狈的样子，讽刺的开口：“你是从非洲过来的？”

    面对讽刺，Jones不以为然的点头：“嗯。”

    杜柯鸣表情一怔，随即哼了哼，不能直接淋浴，便将他扔进浴缸里，开始放水。

    Jones靠着浴缸而坐，犀利如鹰的眸子紧紧盯着他：“你为什么和洛亦深在这里？”

    “我有假期，想去哪就去哪，为什么不能在这里？”杜柯鸣话到嘴边转了口，本来想说的是，你管的着吗？

    为了安全起见，他还是不要刺激这头蛰伏的野兽了，野兽即使受伤，那也是有攻击性的。

    不想被他像猎物一样的盯着，杜柯鸣站了起来：“你先洗着，我去买点东西回来。”

    Jones闭上眼睛，没有问他去哪里，会不会离开的话。

    他对杜柯鸣还是很了解的，毕竟认识这么多年，又确定对他有了更深的感情，自然要知己知彼，才能诱敌深入，百战百胜。

    杜柯鸣说去买东西，应该是去给他买伤药了。

    本来，他是不打算带伤来夏威夷见他的。

    但三少的话，让他有了不一样的想法，偶尔示弱一下，可能会得到意外的收获。

    就像三少，在顾漫漫的面前，和在他们这群大男人面前，就好像是精神分裂了般，完全是两种迥然不同的相处模式。

    是人，就会有想要亲近的对象，因为喜欢，所以珍惜，自然而然间，就与对待别人不同了。

    而杜柯鸣，是他想要特别对待的那个人。

    他的温柔，只属于杜柯鸣。

    Jones眸光陡然变得凌厉，刷的一声从浴缸里站起来，走出房间，拿了一件杜柯鸣的衣服穿起来，从窗户口出，寻到洛亦深的房间。

    但这次，他蹲在窗口皱眉，没有立刻开窗进去。

    只因洛亦深的房间里，还有第二个人！

    还是一个女人！

    Jones没看多久，又回到了杜柯鸣的房间里。

    他知道杜柯鸣的个性，是不会留危险的女人在洛亦深那里，也就是说那个女人他们都认识，至于洛亦深为什么是躺着的，与他无关。

    他刚回到浴室，杜柯鸣拿了药箱回来了。

    “给，洗完了自己上药，这间房留给你，我走了。”杜柯鸣把药箱放在浴缸边的石架上，说完就走。

    “等等。”Jones叫住他，“我后背上不了药，麻烦你了。”

    杜柯鸣转身即走的脚步顿了一下，也只想了一秒，所谓帮人帮到底，他绕到Jones的身后，当看到他后背大片灼烧的伤时，眼睛微微眯起。

    浴室中，一时沉寂下来，两人都没再开口。

    等上了药之后，杜柯鸣没有再说离开，毕竟Jones背后有那么重的伤，晚上不出意外绝对会发烧。

    没话说，没事做，杜柯鸣拿了一瓶红酒出来。

    “给我一杯。”Jones看向他。

    杜柯鸣皱了皱眉，声音淡淡的说道：“你不能喝酒。”

    “我想喝。”Jones看着他的眼神不变。

    “随便。”杜柯鸣不再拦他，想喝酒可以，自己倒。

    Jones坐在杜柯鸣的对面，动作优雅的倒了一杯酒，宛若是个斯文男人，完全看不出他是个杀手禽兽。

    杜柯鸣喝了两杯，突然变得很烦闷，明明他们以前不是这样的关系，现在坐在一起竟然感觉无话可说！

    “说说话吧。”

    “你想听什么？”

    又来了！杜柯鸣直视他的视线：“说你以前当杀手的事吧。”

    与Jones认识多年，他知道Jones不愿提起杀手生涯的事。

    但剧情的发展完全出乎他的意料。

    Jones深深地看了杜柯鸣一眼，突然一口饮尽杯中的红酒，在杜柯鸣以为他会摔酒杯的时候，他又倒了一杯酒，同样一口喝干。

    下一秒，他如鹰锐利的目光盯着墙壁上的飞镖盘，陷入回忆中：“我们的训练，从五岁就开始，三千个孩子在一座岛上，存活下来三百个，然后这三百个人里，你要和谁关系好，训练的教官就故意将两人放在一组，自相残杀，只活一个……”

    “在我十五岁的时候，手上已经沾满鲜血，几百条人命都折在我手里，没有人敢亲近我，我也没有一个朋友，天天都生活在黑暗中……”

    “你知道吗？我曾设法逃离那座岛，有几个和我一样的，只不过到最后被抓受惩罚的只有我一个，果然啊，还是不适合有朋友。”Jones最后这句话，说得无比的讽刺。

    杜柯鸣却笑不出来，杀手训练他虽没亲身经历过，但他听着Jones轻松的语气，其中包含多少痛苦，或许，只有Jones自己知道。

    这世上从来都是，谁的悲伤痛苦，谁知道。

    杜柯鸣想到自己在部队的训练，虽然也很残酷，也会有死亡率，但相对来说还是很人性化的，至少你坚持不下去，想要退出，是可以选择走的。

    但培养杀手的人，是不懂得尊重生命的。

    所以Jones，没有选择。

    他如果不狠，死的就会是他。

    只能如此。

    “那么，你做过噩梦吗？”

    “说没做过，你会相信吗？”Jones不答反问，他嘴角勾起一抹自嘲，那段黑暗历史是他最不愿想起，也再不想提起的过往。

    但不是不说，就不会存在的存在。