
    “满意，满意，非常满意！”

    谷小曼如小鸡啄米般猛点头，男神问她对他满意否，试问她能不激动么，要是这样的猛男能让她扑倒，她就是死也愿意啊！

    Jones将橙汁递给她，“第一次榨，试试味道如何？”

    “哦，好好。”谷小曼接过橙汁，喝了一口，顿时眼睛眯成了一条细线。

    本以为会很好喝，但显然与想象中的味道截然不同，差点酸掉她整个牙齿，却还要违心的说：“很棒耶，好好喝哦！”

    “是吗？”Jones站在茶几上监控器的拍摄死角，蓝眸平静如一汪死水，声音却诡异的温和：“喝完我再给你倒一杯。”

    谷小曼感受到了这种诡异，心中猛地打了个冷颤，呆呆的望着他，僵笑着点头：“好，好啊！”

    这个外国猛男，绝对不是她能驾驭得了的啊！

    她分明从他的眸子里看出，他对这橙汁的了解，可见他的行动，没有他的话来得温和！

    接下来，谷小曼的问题都不痛不痒，没有太过分的刺探男人的隐私，她觉得她可能搅进别人的浑水里了。

    Jones表面微笑得温和，但给人的感觉却更加冷冽，不过他自己没有察觉，自认为幽默的讲了两个冷笑话，让谷小曼只觉毛骨悚然。

    就连隔壁房间的杜柯鸣都觉得浑身寒毛直竖，太不正常了，Jones居然在一个女人面前，表现得那么有绅士风度，太诡异了！

    莫非他喜欢这类型的？

    杜柯鸣目瞪口呆，突然伸手把电脑扣下，抬脚就往外走。

    与此同时，Jones开门见山的对谷小曼说道：“我爱的人，是那个找你帮忙的男人。”

    “啊？”谷小曼感到不可思议，一张嘴能塞进鸡蛋。

    Jones不理会她的震惊，继续说道：“我需要你的配合，你能帮我吗？漂亮的中国小姐。”

    他感谢三少手下的那批黑客高手，不出五分钟就将谷小曼的资料调查清楚，连她喜欢的男人类型都知道，而他也知道了她是名网络耽美作者。

    碰巧杜柯鸣找她演一出戏来捉弄他，因此，他找她帮忙再合适不过了。

    谷小曼脸皮不厚，当听到他夸她是漂亮的中国小姐时，也害羞了一下，声音有些柔：“哦，那我要如何配合你啊？”

    她此时脑海里还是一片空白，因为眼前的外国猛男，说他喜欢那个比女人还漂亮的俊美男人！

    天哪！这完全是她的菜好不好，她是腐女好不好，颜值爆表的男男恋不再是她的YY，而是真的存在她的现实世界里，她感觉自己要喷鼻血啦！

    下一秒，谷小曼的鼻子里一股热流上涌，她连忙仰头，吸了吸鼻子，居然真的流鼻血了，要不要这么丢脸啊！

    “不好意思哦，我太激动了……”她一张脸爆红，结结巴巴的解释道：“我，我是激动你和他，不是我，我能把你和他写进书里面吗？”

    当杜柯鸣刷房卡进来时，就看见Jones正拿着餐巾纸给谷小曼擦鼻血，他愣了愣：“出什么事了？”

    “哦，她太可爱了，我想亲吻她，把她吓到了。”Jones头也没回，依然专注的为谷小曼擦拭鼻血。

    谷小曼的脸彻底爆红，连脖子都红了，而且肌肤非常烫人。

    杜柯鸣嘴角狠狠抽搐两下，没好气的走上前说道：“你要不要这么猴急啊，吓到人家了怎么办？”

    “她已经吓到了，我向她道歉了。”Jones偏头，凉凉的瞥了他一眼。

    谷小曼看到帅哥走近，眼神来回在两个男人身上看来看去，怎么看都觉得是一对啊！

    “我，我没事的，是我自己没用。”谷小曼很懊恼的说道，在她爆红的脸上，满是可惜之色。

    “抱歉，是我太急进了，下回我会控制的。”Jones揉了揉她的脑袋，他这动作看得杜柯鸣以为见了鬼！

    Jones像是突然想起什么来，看向杜柯鸣：“你怎么过来了？”

    “啊？我来叫你去吃饭。”杜柯鸣也不知道为什么过来，不过他很高兴自己的反应快。

    但是有个局外人很不给他面子，谷小曼噗嗤一声笑了出来，便伸手推了推Jones说：“喂，他叫你回家吃饭呢！”

    说完，她自己先乐了，有种‘你妈妈叫你回家吃饭’的感觉！

    “好。”Jones点头，在杜柯鸣感觉有点丢脸转身之际，他问谷小曼：“你要一起吃吗？”

    谷小曼惊讶的望着他，然后非常识时务的回答道：“啊？我吗？我不用了，我约了朋友一起吃，我们明天再见吧。”

    “也好，那么需要我送你吗？”Jones对她的反应很满意。

    谷小曼连忙摆手，嘿嘿笑着说道：“不，不用了，我也住在这家酒店里，坐电梯下去就行了。”

    Jones亲自送谷小曼走出房间后，身后的杜柯鸣这才开口：“怎么，这么快就看上了，要到电话号码了吗？”

    “我忘了。”Jones一副恍然的表情，也是演技派的。

    杜柯鸣双手环胸，语气得瑟的说：“不如你叫我一声哥哥，我把她号码给你。”

    Jones像是看白痴一样，看了他一眼，“她明天会来。”这意思就是不劳烦你了。

    不等杜柯鸣开口，他又打开门，偏头一甩刘海，问道：“你不是要去吃饭，还不走？”

    “谁要吃饭了……”杜柯鸣嘀咕的说了一句，率先走出套房。

    不过既然说了，时间也差不多到了五点半，吃饭也不是不可以，只是和Jones单独吃饭，杜柯鸣眉头一直是皱着的。

    原因是Jones吃饭一直看手机，基本连头都没抬一下。

    杜柯鸣不得不挑起话题，语气中暗藏一丝莫名其妙的怒火：“你对今天那两个女人有什么想法？要不要继续联系？”

    Jones终于抬起头，浓眉蹙起，看起来像是在思考，半晌之后，说道：“第一个就算了，第二个，她说明天会过来，我会见她。”

    “那明天的两个女人还见吗？”杜柯鸣眯着眼问道，“还是你想谷小曼和那两个女人碰上？”

    Jones放下手机，深邃的蓝眸注视着他，低沉开口：“这应该是你要安排好的事情，我会一直在房间里，你确定好时间就行。”

    “你不是有了感兴趣的对象，难道还想吃着碗里的，看着锅里的？”杜柯鸣脸色不善，最好不是他想的这样。

    “赌约还在。”Jones轻描淡写的说道。