
    “我说你小子怎么就那么多毛病呢？”

    蒙面男人火了，一脚踹在杜柯鸣身上，语气十分狠戾：“小心老子直接送你去见阎王！”

    被踢之后，杜柯鸣突然不说话了，蒙着眼睛让他的听觉更厉害了，他感觉有点不太对劲，刚才的声音让他觉得奇怪，像是在哪里听过。

    但就是想不起来，他自嘲一笑，这破脑袋也该修一修了。

    女人看见他唇角的笑容，微微愣了一下，偏头看向老板，见老板点了点头，她开始蹲下身来脱男人的衣服。

    蒙面男人眼中浮现一抹怪异的笑，走出帐篷，等待另一个人的到来。

    不过想着那人世界第一杀手的身份，他顿时命令所有人打起十二分警惕，绝对不能掉以轻心，老虎即便受伤了，他也还是森林之王。

    他还没活够，是不能丧命在此的。

    Jones按照慕冷谦的信息一路追踪到一片森林之中，找到杜柯鸣掉落在草丛里的手机，从这里，失去了与杜柯鸣的联系。

    也就是说，对方带着杜柯鸣躲在了这片森林中。

    这森林很大，藏身的地方太多，Jones根据曾经的丛林训练，开始由西边向东边搜寻排查过去。

    只有他一个人，所以这是个大工程。

    但Jones的行动非常敏捷，完全不像是个受伤的人能表现出来的。

    而此时的杜柯鸣，完全处在水深火热之中，他左腿上被匕首插了一刀，女人居然好心地帮他包扎起来，他越来越搞不清楚那人的意图了。

    他一直在思考这个问题，以至于时间过去了都不知道，当外面响起又十五分钟到了的声音，他才反应过来，结果右腿上又被匕首插了一刀……

    草泥马啊！

    “你特么不是技巧好吗？”杜柯鸣脸都黑了，气急败坏的朝女人吼道。

    女人很是平静的说道：“我的技巧绝对无话可说，应该是你的身体出了问题，你应该找个男人来试试。”

    “扯淡！小爷喜欢的是女人，可能是看不见才没感觉，你把小爷的眼罩摘了，让小爷看看你的样子……”

    女人直接打断他的话：“男女情趣调查说明，闭上眼睛会更容易刺激荷尔蒙，你的感官会敏感，而你，也可以把我想象成你喜欢的人。”

    “小爷喜欢的人？”杜柯鸣躺在地上，地上的草弄得他浑身痒痒的，突然脑子里闪过的是Jones那天早上强吻他时的脸！

    五口告非……

    这怎么可能，他肯定是脑子进水了！

    “你想到了吗？我要开始了。”

    女人说完，俯首在他身上撩拨起来，修长的指甲从他精致的锁骨上，慢慢往下滑，又轻轻拨弄他胸前的红豆。

    同时，在他们都没注意的情况下，一条青色小蛇从草地里钻进帐篷……

    “啊——！”女人突然尖叫！

    蒙面男人一惊，以为是杜柯鸣伤了那个女人，冲进帐篷一看，怒声问道：“该死！出什么事了？”

    女人声音颤抖的说：“蛇，蛇有毒，我被咬了……”

    “你怎么一点小事都办不好？真是没用！”

    蒙面男人火冒三丈，但说归说，还是抱着女人出了帐篷，对其他人下了命令：“所有人一起撤离，走！”

    “帐篷里的人要一起带走吗？”有人问道。

    “就把他留在这里，让毒蛇咬死得了，我们走。”蒙面男人抱着女人快步离开此地。

    帐篷里的杜柯鸣，听见那男人的话，特么的很想骂人，但他突然感觉到屁股上凉凉的……

    什么玩意儿？

    杜柯鸣身体骤然紧绷，双手解绳的动作也顿住了，那个该死的女人脱了他衣服，居然不帮他穿起来！

    他能不能诅咒她生儿子没屁眼啊？

    还有，这该死的毒蛇，能不能别盘在他屁股上啊！

    另一边，Jones听见女人的尖叫声，正朝着帐篷的方位快速赶过来，没想到他一开始的方向是对的！

    这就为他节省了不少时间。

    但在越接近帐篷的时候，他的精神开始高度集中起来，只是帐篷周围，居然一个人都没有，难道他们已经撤离此地了？

    Jones在帐篷的周围，小心翼翼察看一番，发现有一处痕迹很是凌乱，他们应该是走这条路撤离的！

    刚走了两步，他回头看了帐篷一眼，突然三步并一步的快速来到帐篷前，心中莫名有种感应，至少要确认没人再走。

    当他的手，挑开帐篷时，看到杜柯鸣躺在地上，身上衬衫的纽扣开了，裤子也被脱到了膝盖下，在他白皙的肌肤上，遍布吻痕，一副被人狠狠蹂躏过的样子。

    Jones双眼赤红，气息陡然粗重起来，心中一团怒火蹭蹭蹭的往上冒，现在的他，愤怒得想杀人！

    杜柯鸣感受到来人的气息，心中突然松了一口气，气弱的吐出三个字：“你来了。”

    听到他虚弱的声音，Jones脸色一沉，快步走到他身边，刚准备将人抱起来离开这里，突然一道绿色的东西闪过，他手上的动作更快，一把掐住蛇头往帐篷的钢架上一甩，另一只手抽出匕首，将蛇拦腰斩断！

    看了眼地上的死蛇，Jones紧张的摘下杜柯鸣的眼罩：“你被毒蛇咬了？”

    “……嗯。”杜柯鸣含糊不清的点头。

    Jones神色一凛，立刻检查他身上，却没看到被蛇咬的伤口，不禁担忧更甚，差点将他的内裤都给脱了，还是杜柯鸣按住他的手，死瞪着他才作罢。

    “被咬哪里了？”Jones退而求其次，追问道：“那是条毒蛇，你现在的伤口要立刻处理，你倒是快点说啊！”

    杜柯鸣被他这么一吼，火气也上来了，气冲冲的骂道：“要不是你，小爷我至于受这个罪吗？要不是你在外面犹豫那么久，小爷我至于被毒蛇咬吗？”

    Jones望着他一脸委屈的表情，蓝眸内闪过一丝疼惜，声音低哑的道歉：“对不起。”

    在杜柯鸣错愕的眼神下，他挑起他的下巴，在他唇上印上一吻：“我来晚了。”

    Jones不敢相信，若是他刚才没有检查帐篷，直接走了的话，杜柯鸣是不是会死在这里！

    答案俨然是肯定的！

    突然，他又急声问道：“快点告诉我，你到底被蛇咬到哪里了？”

    “你特么的不要趁机占小爷的便宜，还不快点帮小爷把绳子解了？”

    杜柯鸣脸上升腾起一层薄红，语气别扭又傲娇的命令道。