
    帮他的理由？

    伍明豪敛了敛眉，他需要一个多么大的理由，才能抵消伍慧意图伤害三少的妻子，伍锦骅意图将温华城的码头收入囊中的过错？

    这必定是一次狮子大开口啊！

    但如果他不请求慕三少的帮忙，那么上官森在京都的动作会愈演愈烈，他们伍家的生意更会一落千丈，而伍氏股票的下跌幅度虽然不大，但也不能长久如此下去，毕竟这三个月以来，伍家的产业已经被其他几大家族抢占了三分之一！

    不管背后是不是慕冷谦指使的，他都已经成功的将伍家在京都的势力削弱，再说这些已经没用了。

    “三少，如果您答应帮我这个忙，我愿意拿出伍家三分之一的产业交换。”

    伍锦骅一听，猛然站起来，冲他厉声道：“堂哥你疯了！”

    同时，只听哐啷一声，他身后的红木椅子倒在地上。

    “你闭嘴。”伍明豪警告的看了他一眼。

    就会在这里瞎嚷嚷，他懂什么？只看到眼前的利益，却不知道用不到两个月的时间，伍家的产业只会剩下三分之一不到了！

    京都的那些豪门贵族，他还不了解吗？

    只要有利可图，他们都会加入上官森的阵营，然后一起瓜分伍家的势力和产业，到那个时候，伍家绝对会退出四大豪门望族了！

    如今拿出三分之一的产业与慕冷谦交好，也就是让伍家和慕家扯上了关系，以长远的发展来看，这绝对是目前最有利的办法。

    “堂哥，这件事你一个人做不了决定，你还是先请示一下奶奶和各位叔叔伯伯们吧！”

    伍锦骅怎么都没想到今天来皇爵会是这种情况，他堂哥的做法和卖掉伍家的半壁江山有什么区别？

    不，这还不是卖，这简直就是拱手相送啊！

    伍明豪快要被他气死了，沉下脸怒斥道：“我说了，你闭嘴！”

    “堂哥！”伍锦骅眉头皱得死紧，但无奈迫于伍明豪的威慑，他也只能坐下来，闷声不语了。

    这时，杜柯鸣若有若无的目光落在他身上，带有一丝讽刺或是鄙夷的看着伍锦骅，直把伍锦骅气得肺都要炸了！

    慕冷谦深邃的眸子里划过一抹赞许，瞬间又消失无痕，淡漠的语气显得不甚在意：“我从不强人所难，伍大少爷还是先打电话和令尊商量一下吧。”

    “不用了……”伍明豪早已和奶奶说过了，不再需要理会别人的意见。

    慕冷谦摇头，对他做了个手势：“请。”

    伍明豪眼中闪过一丝疑惑，直觉慕冷谦让他打这通电话，里面定有深意，可他一时半刻想不出来，慕冷谦也不给他时间多想，稍微迟疑了几秒钟，他拿着手机走到窗户边，打电话通知奶奶。

    电话接听后，却是父亲的声音，他听了后，差点整个人都没站稳：“爸，你是说奶奶病倒了？”

    伍锦骅听不到电话那边在说什么，但他听到了堂哥说奶奶病了，顿时眼神闪烁不停，连忙走到伍明豪的身边：“堂哥，奶奶怎么了，出什么事了？”

    过了片刻后，伍明豪挂掉电话，深呼吸一口气，拍了拍伍锦骅的肩膀，安慰道：“别担心，只是一时气急攻心住院，如今已经接回家休养了。”

    伍锦骅脸色一变，咬牙说出四个字：“气急攻心？”

    他猛地回头，如一头失去理智的野兽，狠狠盯着慕冷谦：“慕冷谦！都是因为你，若不是你让上官森在京都对付我们伍家，我奶奶也不会被气倒住院！如果我奶奶有个三长两短，我一定不会放过你的！”

    慕冷谦黑眸危险的眯起，薄唇勾勒一抹狂狷邪魅的弧度：“我说过，京都的事与我无关，不过你一定要安在我的头上，我无所谓，难不成我还怕了你一个小小的伍家？”

    他轻描淡写的语气，透着一股强势阴沉的气息，这个时候，没有人会怀疑，慕冷谦不会对伍家出手！

    在一旁看好戏的杜柯鸣，连忙鼓了鼓掌，邪气十足的问道：“哟嚯，不知道你打算如何对付我老大啊？”

    他们还找不到理由对伍家出手呢，没想到这伍锦骅自己送上门来，真是个蠢货！

    之前还以为他有多深沉，原来也不过是按照伍明豪的吩咐做事，伍锦骅他本人根本是胸无半点墨，脑子全是水啊！

    伍明豪匆匆走到慕冷谦的面前，弯腰道歉：“对不起三少，锦骅是太过担心我奶奶的身体才会失去理智，还请三少原谅，对不起。”

    伍锦骅刚被伍明豪暗中掐了一下，顿时清醒了，也反应过来慕冷谦想要对付伍家，而他恰好在这时借给慕冷谦一把刀……

    “三少，刚刚是我太激动了，我奶奶平时很疼爱我，想到她身体不好一时过于激动失了分寸，是我的错，希望三少大人不记小人过，别跟我一般见识。”

    伍锦骅一边说，一边在心里吐血，但此刻他不得不咽下心中那口血，露出卑微恭敬的表情来讨好慕冷谦，就差没有对他卑躬屈膝了。

    “是你的错？”慕冷谦端起会议桌上的咖啡，慢条斯理地抿了一口，很苦。

    “是是是，是我的错，这都是我的错，还请三少看在我堂哥的面子上，帮我们伍家这个忙。”

    伍锦骅心里再吐一口血，即使无比憎恨，但却也知道自己和慕冷谦之间犹如云泥之别，他目前是斗不过慕冷谦的。

    慕冷谦神色淡淡的看向伍明豪，薄唇轻启：“伍大少爷，你能做主吗？”

    伍明豪心中松了口气，连忙表态道：“伍家现在已由我当家，我向三少承诺，拿出伍家现在三分之一的产业交换，还请三少帮我这个忙。”

    慕冷谦眸光沉敛，修长的食指有节奏地在会议桌上敲击着，像是在思考，帮与不帮。

    就在伍锦骅等得眼睛都要发直了，而伍明豪也有点忐忑的时候，慕冷谦才云淡风轻的吐出一个字：“好。”

    “那我就先谢谢三少了，我下午拟好合同之后再送过来。”伍明豪说道。

    慕冷谦眸色深深地看他一眼，摇了摇头：“不用了，我下午没空，麻烦你明天上午走一趟吧。”

    “额？”伍明豪愣住了，以为他还要考虑，正要说话之际。

    只听杜柯鸣笑眯眯地说道：“老大下午要去医院陪嫂子，伍大少爷还是明天上午来吧。”