
    “洛少，你是怎么找到我的啊？”

    Jones眸中闪过怀疑，从他执行任务期间打交道的那伙人来看，对方都是一群不择手段的亡命之徒，根本不拿人命当回事。

    如果知道柯鸣对他的重要性，又怎会只是找个女人折磨他，而在离开森林前，也没有对柯鸣赶尽杀绝，这其中恐怕有问题吧？！

    “什么？”洛亦深还沉浸在被慕冷谦坑了的懊恼中，突然听见Jones的话，不由装傻问道：“你刚才的话是真的？那家伙在跟我玩文字游戏？”

    “当然是真的，而且你还赖不掉。”Jones皱了皱眉回道。

    洛亦深猛地一拍额头，语气不善的咒骂道：“这个该杀千刀的，平时闲着没事算计那群老头就算了，今天居然连我都算计了，看来我要尽快回国找那家伙好好说一说，杜柯鸣这边就交给你照顾了啊，再见！”

    他说完后，走得非常干脆，头也没回的挥了挥手，未免也太着急了些。

    表面上看着像是很不服气的想要回国找慕冷谦算账，实际上嘛，他是避重就轻的忽略Jones的问题，但又怕他继续追问，这才逃之夭夭了。

    Jones蓝眸深沉的盯着洛亦深的背影，这样看来，他越发肯定今天的事情，整个就是有预谋的了。

    如果都是慕三少弄出来的，他倒是可以不用担心蛇毒的问题。

    但这么做，若是让柯鸣知道了，会不会认为他也参与其中，是算计他的帮凶之一？

    不行！这黑锅他绝对不能背。

    Jones望着手术室的门，眸子微微眯起，看来他还是装作什么都不知道比较好。

    等杜柯鸣做完手术出来，已经是半个小时以后的事了。

    病房内。

    杜柯鸣虽然是闭着眼睛的，但他可以感受到Jones的气息就在旁边，这样他觉得很怪异。

    他很不想承认自己对女人失去了兴趣，只是事实，却又由不得他否认。

    从他和洛少一起来到夏威夷之后，洛少有时还会和送上门的美女聊聊天，而他却只想晒日光浴，将皮肤晒得更有男人味，完全没有来一段艳遇的想法。

    想当初，他还在争取自己假期的时候，是多么期待来一段艳遇，甚至也希望解决自己的终生大事。

    谁让他家老大整天一副有妻万事足的模样，他看久了，自然也想找个女人过一辈子了。

    然而，事与愿违。

    他找不到相伴一生的女人了，因为他已经对女人没兴趣。

    杜柯鸣自认不是一个矫情的男人，既然知道自己对Jones的感觉，又明白Jones对他的情感，顿时心里那种感觉犹如星星之火一样燃烧，大有燎原之势。

    他感受到Jones一直在看着他，于是猛地睁开眼睛，光明正大的回看他。

    Jones见他不再装睡，嘴角勾起一抹笑意：“想吃什么，我去买。”

    “我现在不饿。”杜柯鸣摇头。

    看见他病服里面的白色绷带，微微变了脸色，紧张的问道：“你背上的伤怎么样了？”

    “没什么事。”Jones深邃的蓝眸里，有一股暖暖的情意，缓缓流淌全身。

    他从杜柯鸣的眼神里，看出了他对他的在乎，这不可谓是一次大进展。

    杜柯鸣对他的不以为然感到气愤，怒目相视，指着他低吼而出：“你这也叫没什么事？早就说了你的伤不能碰水，现在打上绷带舒服了，是不是伤口感染了？”

    Jones眼里闪过一丝惊讶，眉宇之间的笑容更浓，望着他静静地笑了。

    相较于他的欢喜，杜柯鸣则是相当的恼火，随即转过头不再看他，还看什么看啊，人家一点都不在意身上那点伤，他这就好像是皇帝不急太监急一样，更是感觉自己一拳打在棉花上，也就连话都懒得说了，爱怎样就怎样吧。

    “医生说我休养半月就没事了。”Jones低笑着说道。

    杜柯鸣哼了一声：“医生说什么关我什么事，我不需要知道。”说完又觉得很别扭，浑身不自在了。

    Jones看他还是背对着自己，嘴角的笑容扩散开来：“你好好休息一会，我下楼去买些吃的回来。”

    他不记得自己上一次这么高兴，是在什么事，但他相信以后这样的日子会越来越多。

    “你自己身上还有伤呢！”杜柯鸣没好气的回头瞪他一眼，提议道：“洛少没来医院吗？麻烦他跑一趟就行了。”

    “他大概在去机场的路上吧。”Jones嘴上的笑容不变，将洛亦深和慕冷谦打赌的事说给他听后，便起身准备出去。

    “啧啧，我觉得老大忍不了多久，就会将小宝给扔了。”杜柯鸣这声音很有幸灾乐祸的味道。

    尔后，他眯着眼：“你就躺旁边那张病床上吧，直接电话订个餐，不用自己下去买。”

    Jones知道他是为了他好，便对他宠溺一笑，点了点头：“好。”

    杜柯鸣感觉自己被电了一下，忙扭过头不看他，扯开话题问道：“我们是怎么到医院的啊？”

    Jones仅犹豫两秒，便对他说了实话：“我们刚出了森林，洛少的车就等在外边，是他送我们来医院的。”

    整件事可说是漏洞百出，到处都是破绽，稍微有点脑子的都会产生怀疑，何况柯鸣还是一名侦探，想骗他，不是件容易的事。

    最重要的是，搞不好会把他自己搭进去，若是因此被柯鸣记上一笔，只怕帐篷里的那一幕，再也不会有。

    “你联系他的吗？”杜柯鸣凤目中闪过一丝惊诧，会不会出现得太巧了啊？

    Jones摇头：“不是，手机估计掉在了帐篷里。”

    杜柯鸣听他提到‘帐篷’两个字，脑海里霎时闪过几个画面，他心跳骤然加快，身体火热起来。

    “我在沙滩上被人带走，不可能没人看见，而且我醒来后，没有感觉到对方身上那种亡命之徒的气息，相反地，他的声音还让人有点熟悉。”杜柯鸣让自己的大脑思考起来，忘记身体上的变化。

    Jones挑了挑眉：“你有什么猜测吗？”

    “背叛你的那个人，我是不是认识？”杜柯鸣大胆的猜测道，不然他那点熟悉的感觉说不通是哪来的。

    Jones眸光微闪，沉默了很久，才点头说道：“你是认识，只不过也就见过三次而已，他曾去过温华城找我。”

    不过他想，那人应该被三少解决了。