
    晚上七点左右。

    肖悦看几人都吃得差不多了，便放下筷子，清了清嗓音说：“今天二伯母带着安琪过来了，她们的意思是让我和漫漫一起去参加安琪朋友的婚礼，漫漫说要考虑一天，但我想，答应她们。”

    慕向恭眸光微凝，了然的看着她：“你已经决定了？”

    慕冷谦深邃如墨的黑眸扫了肖悦一眼，低沉开口：“她不会去。”

    他不可能让小丫头跟着肖悦去冒险，尤其在小丫头怀孕之后，他更不可能将她置于危险之中。

    顾漫漫一怔，左手在桌子底下扯了扯男人的衣袖，他拒绝得太彻底，这样很不给二嫂面子啦！

    慕冷谦眼角的余光看见小丫头为难的脸色，反手握住她的小手捏了捏，无声的安慰她，不管怎么说，他都不会同意她去。

    肖悦眸光淡淡的看着他们，最后对慕向恭说道：“我一个人去就行了。”

    额！顾漫漫耸拉着脑袋，不敢去看肖悦的眼睛，毕竟她是真的不想去那种地方，也不想去和那些人周旋，在自己没有能力之前，她不希望给慕冷谦增加麻烦。

    也许是前世给她造成的影响太大，她很喜欢目前的生活，平平淡淡，守着自己的家和幸福。

    不管是前世，还是今生，她和慕冷谦之间的距离，在所有人看来都太过遥远。

    如果以一座山峰为基础，那么慕冷谦已经站上了山顶，而她还在山脚下，慢慢的往上爬。

    他为她制定了目标，一步步将她拉到他的身边，与他并肩而站。

    但她怀孕的意外，打破了这个计划。

    不会因为宝宝来得不是时候，就打掉这个小生命，他有期待，她也舍不得。

    所以，即便中药难吃，天天待在家里无聊，她也觉得日子安然无忧，岁月静好。

    一直以来，都是他在保护她，呵护她，而她，躲在他的羽翼下，享受安宁的生活，如果她连宝宝都不能健健康康的生下来，她不知道如何形容自己会有多失败，她不知道。

    慕冷谦感受到小丫头情绪的波动，顿时蹙了蹙眉，黑眸冷冽的盯着肖悦，语气带有嘲讽：“一个人去？”

    与此同时，慕向恭脸色一沉，深沉的眸光紧紧锁着肖悦：“别说傻话！”

    “我是经过深思熟虑的。”肖悦认真的说道，“你们有没有想过，不管是范家也好，还是伍家也罢，他们来一个，你们打击一个，这样下去，如果再来什么张家，刘家呀，你们也要继续打压的吧？爷爷已经躲去了药王山，天天和佟老爷子在山上下棋，但我想，这并不是他老人家所愿意看到的，而且出了这个门，时刻都要警惕防范别人，也不是我所乐见的。”

    如今，范秀华和安琪来一趟，她和漫漫聊天都要打开干扰器，万一她今天不记得开了呢？

    也就是说，她和漫漫的聊天内容就要被外人所知，如果不小心泄露什么秘密，恐怕又给别人制造了打击她们的机会了。

    饭厅里，顿时一阵沉寂，另外三人都在思考肖悦的话。

    肖悦眉头微皱，继续说道：“一般人是不敢惹慕家，但若是几家联手，也能让慕家有损耗吧？我们看似有主动权，其实我们一直处在被动，只要别人不出手，我们就没想过要做些什么，只守着自己的一亩三分地，等人家找上门来，才动手铲除一下，但本身这就是一种错误的决策。”

    慕冷谦眉梢往上一挑，只守着一亩三分地？

    她可知慕家的这一亩三分地有多大？

    慕向恭看了眼冷谦，眸子里快速闪过一抹精光：你别给我说话了，再怎么说，她都是我老婆！

    慕冷谦神色不变，只不过桌子下的手，反复捏着顾漫漫的小手把玩，抿唇不语。

    “二嫂……”顾漫漫才刚刚开口，手就被慕冷谦重捏了一下，她便又耸拉着脑袋，低头闷坐着。

    其实她觉得肖悦说得挺有道理的，她也不想等以后生了宝宝，都不能带宝宝出门去玩……这种感觉就好像周围全都是坏人，这显然是谨慎得过了头的表现！

    肖悦看了顾漫漫一眼，突然勾了勾唇，浅笑着说：“今天漫漫对我说，有时候也是要对男人提出些要求，那我现在就说了，我不喜欢出门被人跟踪，也不喜欢被人监听，至于该怎么做，你们两兄弟自己商量吧！”

    咦？

    顾漫漫惊讶的望着肖悦，眨巴眨巴两下大眼，这样的要求，说得真好啊！

    下一秒，慕向恭反应过来，眉宇之间透着张扬的自信，开口承诺道：“老婆，你放心，这件事我一定会做得妥妥的！”

    “哦。”肖悦双手环胸，没有商量余地的宣布道：“我要跟着安琪去参加婚礼。”

    “我不答应！”慕向恭摇头。

    肖悦拧了拧眉毛，斜睨了他一眼：“你不是说会做得妥妥的？”

    被老婆质疑自己的能力，哪个男人的心里应该都不爽吧？

    慕向恭眸光微凝，迸射出几许幽光，语气温和的劝说：“老婆，这不一样，你难道忘了上次在京都的教训了吗？”

    在京都伍家的周年庆上，她被那个女人推倒撞到了桌子，也就是那次，他带她去医院，才知道她已经怀孕了，万一这次的婚礼，又来一次那种情况呢？

    他不能赌！

    肖悦神色陡然一变，脑海里闪过上次的画面，也记起来了。

    她微微咬唇，沉默着。

    她现在的肚子没有顾漫漫的大，还没有凸显出来，而且自己只是去参加婚礼，从中破坏范秀华和伍慧的计划而已，便以为没有什么大碍，能够应付过来。

    其实，只要别人‘一不小心’随随便便推她撞到桌角，或是直接让她摔一跤，她肚子里的孩子只怕会保不住！

    肖悦一时气闷，又羞又恼的看着慕向恭：“那你说说，现在要怎么做？”

    羞是羞愧，她两只手不动声色的，抚摸自己的肚子，心中轻语一声，对不起。

    “老婆如果想去，我便陪你一起去吧。”慕向恭心中幽幽叹息了一声，他家老婆的性格本是如此，他也不想她生闷气，所以要去就去吧，又有什么大不了的。

    肖悦诧异的望着他，似是不太相信的问道：“你同意了？”

    “嗯，老婆高兴就好。”慕向恭眸子微微眯起，决不允许京都的事情重演！

    这次有他寸步不离的守着，倒要看看哪个不长眼的还敢惹她！

    顾漫漫目瞪口呆的看着二哥二嫂，这也变得太快了吧，她还没有看够呢！

    这时，慕冷谦突然凑近她的耳畔，薄唇轻勾，低沉富有磁性的嗓音溢出：“你要不要去？”

    “我？”顾漫漫又呆了呆，她去做什么？

    慕冷谦眸色潋滟，揉了揉她的小脑袋，引诱的问道：“要不要去看戏？”

    看戏么？

    顾漫漫水漾的眼眸闪闪发亮，傲娇的昂起下巴，语气颇为勉强的开口：“既然你这么想我去的话，那我就去吧！”

    慕冷谦挑眉，望着顾漫漫莹白圆润的小脸，低低的笑了。