
    下一秒，顾漫漫在床上打滚挣扎，咯咯笑着求饶：“唔，别抓我的脚啦，我不踢你了！不踢了！放了我啦！”

    谁知，慕冷谦如猛虎般扑上去，连人带被压在身下，眸光深沉且专注的睨着她，“不放！这辈子，下辈子，下下辈子都不放手！死都不放！”

    顾漫漫连忙捂住他的嘴，认真的警告他：“不许说死字。”

    “好，我们都不说。”慕冷谦帅气的眉毛上挑，眸光含笑，舌尖在她掌心里舔了一下。

    “呀！你……”

    顾漫漫接下来的话，都被慕冷谦尽数吞进了肚里。

    这一夜，两人耳鬓厮磨一般，虽没有越了最后一道防线，但更是让慕冷谦受不了的起身去了浴室，这简直比吃不到还痛苦啊！

    以前能吃的时候，哪次不是让他尽了兴的来呀，可现在倒好，吃一半，害得他下身胀得厉害！

    前些天，并没今晚这般胀得发疼，主要还是今晚的小丫头主动了点，热情了点，他便被蛊惑得受不住了。

    他又何尝不知这是小丫头对他不满，不过，她喜欢玩，他就陪着了。

    慕冷谦冲了凉水澡出来，小丫头已经累得睡着了，他躺在她身边，将人搂在怀里，黑眸静静地睨着她的睡颜。

    良久，才阖上眸子，入眠。

    ——————

    京都，上官森的公寓里。

    屋外电闪雷鸣，狂风骤雨，客厅内却是春光旖\/旎。

    在美艳女子眼前衣冠楚楚，俊逸不凡的男人，是她费尽心机搭上的大金主，上官森。

    只要今晚能爬上森爷的床，明天过后，她就能够享受奢华的人生。

    思及此，美艳女子更加卖力的挑\/逗，火辣的身材暴露在空气中，大胆的跨坐在上官森身上，红唇亲吻着他，火辣的身体曲线摆动着，企图唤起他的火热的欲望。

    如果她能成为森爷的新欢，就要将卧室的那位旧爱扫地出门！

    上官森神色慵懒的靠坐在沙发上，黑色衬衫大开，露出大片古铜色肌肤，有着说不出的魅力，极具诱惑。

    他眯着眼睛享受，几分钟过后，他的脸色染上一层阴霾，额角的青筋跳了跳。

    该死的！

    就连娱乐圈内公认的性感尤物也无法让他硬起来么？

    上官森食指触上她的额头，一点点推开，冷冷开口：“看来它在质疑你的技术，对你完全，没、性、趣！”

    美艳女子脸色一白，潸然欲泣的求道：“森爷……您再给我一次机会，我是真的爱你，您看……”女人拉着他的手从坚挺的前面游移下滑，来到轻颤的身体边缘……

    “够了！你要的，小爷会给你。”上官森不耐的抽回手，薄唇勾起冰冷的弧度：“现在你可以滚了。”

    再继续下去，他估计就要冲进卧室找那个对他不屑一顾的女人妥协了！

    除了梁宥真，他真的对其他女人，再也硬不起来！

    该死！这不就是和三少同一种情况么？

    但三少比他幸运多了，好歹顾漫漫是主动和三少结婚的，而他呢，却是逼迫梁宥真和他领证，虽然给了她和孩子名分，可那女人竟然还对他不屑一顾！

    这都一个星期了，他该做的，都做了，但她还是不肯和他回温华城。

    究竟是谁告诉她，他不举的消息？

    “森爷……”美艳女子轻咬下唇，泪眼汪汪的注视上官森，企图勾起男人的保护欲。

    然而，男人眼中没有一丝情\/欲，她只能默默地穿上低胸贴身短裙滚了。

    上官森独自在客厅待了半个小时，卧室依然没有任何动静。

    上官森冷冷看了一眼，走进浴室冲了个凉水澡后，站在窗户边，烦闷的点了根烟。

    无论试过多少女人，他的男性雄风就跟他最近在赌桌上的输率是一样的，指数为零。

    梁宥真，我究竟要如何做，你才能相信我呢？

    他承认以前的私生活是混了一点，但那也是在没遇上她之前，她要嫌脏，为什么还挑上他，偷他的种子？

    想起昨天梁宥真说的那句‘只要孩子，不要他’的话，他就恨不得把她按在床上弄死不可！

    梁宥真现在，应该躺在床上睡得香甜吧？

    上官森邪肆的吐了一口烟圈儿，将香烟丢至烟灰缸，摁息。

    他抹了一把脸，大步走向卧室。

    只见大床上，娇小的身躯弓着，姣美的身材散发一股诱惑的气息，他内心本能的起了反应！

    看吧，不管其他女人如何挑\/逗，他都没有丝毫感觉，而他只要看见梁宥真的脸，就马上有反应了。

    既然这世上还有让他如此动摇的女人，他怎么能放过？

    上官森哼了一声，唇角轻勾，走到床边掀开了她身上的被子，穿着睡裙的梁宥真躺在床上，白嫩的肌肤裸\/露着，透着迷人的粉红色，男人的黑眸瞬间染上一抹欲\/色。

    他忍得这么辛苦，而她却在这里呼呼大睡？！

    “给我起来！”上官森低沉冷冽的声音，透出的寒意不比窗外的狂风暴雨逊色。

    床上的梁宥真毫无动静，男人不耐的用力踢床，大床发出刺耳的声响，令他不悦的皱眉。

    突然，黑眸陡然眯起，走至床头拿起柜上的白色小瓶一看，顿时俊脸阴霾一片，“该死的女人，你居然敢吞安眠药！”

    上官森将她整个人拉起来，猛力摇晃她羸弱的身子：“以为这样，我就会放过你？”

    她就这么不想和他在一起？

    她就这么想要离开他吗？

    上官森气得眸光赤红，咬牙切齿的瞪着梁宥真略白的脸：“我告诉你，你只能是我的人！”

    下一秒，他连人带被子一起抱着，出了房间，赶去医院。

    这个女人简直是不想活了，居然敢吞那么多的安眠药，她是想死吗？！

    她死了，儿子怎么办？

    她脑子里究竟在想些什么鬼东西，服一下软会死啊？！

    在去医院的途中，上官森附在她耳畔，冷冷警告她：“你要醒不来，我就马上给豆豆找个后妈，你想要豆豆每天都被后妈折磨虐打，你就继续睡下去吧！”