
    原来是这样！

    伍明豪了然的点点头，嘴角扬起一抹如沐春风的笑容，温润的嗓音，似是羡慕说道：“三少对三少夫人真是好，你们夫妻真恩爱啊！”

    慕冷谦勾唇浅笑，不置可否。

    杜柯鸣站了起来，做了个手势说道：“伍大少爷，这边请。”

    “好，我明天上午再来贵公司，三少再见。”伍明豪起身，对慕冷谦点了点头，离开之前留下一句话。

    “我来温华城之前，曾收到一封匿名邮件，这个码头的利益太大，不止我伍家感兴趣，三少小心为上！”

    伍锦骅皱了皱眉，堂哥怎么把这个消息告诉慕冷谦了？

    对伍明豪的善意提醒，慕冷谦并没感到意外，他挑了挑眉，语气淡淡的开口：“多谢忠告，但凡打码头主意的人，会成为第二个伍家。”

    “你！”你不要太狂了！

    伍锦骅才说一个字，就被伍明豪拉出了会议室，由慕冷谦的秘书长亲自送两人离开。

    伍明豪和伍锦骅走出皇爵大厦，上了车，一路沉默不语。

    伍锦骅等了许久都不见堂哥和他解释点什么，他只好开口打破沉默：“堂哥，你为什么要告诉慕冷谦那个消息呀，你让他被别人打个措手不及，忙得焦头烂额不好吗？”

    他不满的语气里，充满对之前在慕氏的会议室中受气的愤怒。

    “你懂什么？”

    伍明豪眉头一皱，差点就被他坏了事，如果慕冷谦野心再大一点，只怕伍家都会被吃得连骨头都不剩！

    他看到伍锦骅眼中的不甘，突然冷笑了一声：“你以为我们在温华城处处谨慎隐秘，却都被慕冷谦所知，其他人能逃过慕冷谦的跟踪吗？”

    “堂哥你是说慕冷谦都知道？”伍锦骅难以形容此刻的心情，他怀疑慕冷谦真有那么大的本事吗？

    “嗯。”伍明豪应了一声，闭上眼假寐。

    伍锦骅突然开窍了似的，一双眼里满是惊喜和兴奋，声音压抑的问道：“那堂哥你刚才告诉他的那个消息，其实说与不说都一样是吗？”

    堂哥是真的比他要沉稳理智很多，单凭这点来说，他就不如他。从今天起，伍锦骅决定尽心帮堂哥做事，为伍家出一份心力，争取在最短的时间内，让伍家的生意恢复如初，再创高峰！

    伍明豪像是没听见似的，没有开口回应，但他心中却清如明镜，尤其是慕冷谦最后说的那句话，还真是枪打出头鸟呢！

    慕冷谦对付伍家的手段，让其他对温华城码头有意夺取的家族，不可谓不是一次警告！

    他只知道慕冷谦有很广的人脉，加上他养了一群黑客在手，肯定已经查看过他电脑里的匿名邮件，所以他才会在离开之前有那一句话提醒慕冷谦，让他能在慕冷谦心中记一个好。

    伍明豪希望此举，能够化干戈为玉帛，从此伍家能与慕家交好。

    这边，杜柯鸣看着他们进入电梯之后，这才回到会议室里。

    “老大，你真厉害！”他竖起大拇指，点10086个赞道：“只是说了几句话，就让伍明豪将伍家如今的一半产业送过来……高啊，实在是高！”

    不过，杜柯鸣的心里话则是：老大太黑心了！居然一开口就要了等同森爷将近三个月的成果，若是传到森爷耳中，估计会羡慕嫉妒恨了吧？！

    慕冷谦惬意而慵懒的坐在椅子上，淡淡的斜睨了他一眼，语气张扬而倨傲：“我何尝做过亏本买卖？”

    “是是是，老大你除了栽在嫂子手上外，什么都吃过，就是没吃过亏，嘿嘿！”

    杜柯鸣十分狗腿的奉承和附和，但在他身上，却没有那种令人生厌的虚伪气息，相反地，在他阴柔美丽的脸孔上，多了一抹妩媚的魅力。

    他男生女相，容貌虽然阴柔漂亮，但举手投足间散发一股男人气质，嘴角轻扬时，带有一丝风流般的邪气，能让女人为之沉沦，男人为之疯狂。

    趁着老大心情不错，杜柯鸣笑眯眯地问道：“老大，伍家的事情解决了，是不是答应我的假期，也能兑现了啊？”

    慕冷谦眸色一动，唇角勾勒一抹好看的弧度，站起身来：“明天下午你就能走了。”

    明天上午，伍明豪要带转让合同过来签字，让他下午离开，合情合理。

    “好咧！老大你对我真好，我爱死你了！”杜柯鸣立刻眉飞色舞，笑意吟吟的对慕冷谦飞了个吻。

    慕冷谦眉梢往上一挑，眸光深沉的看了他一眼，这人太天真，未免也高兴得太早了。

    “你待会联系阿森，让他停手回温华城吧。”交代完这句话，慕冷谦心情不错的离开。

    “OK！没问题！”杜柯鸣满目憧憬的望着落地窗外的蓝天白云，明天下午开始，他美好的人生就要来临了啊！

    美丽的海滩，美丽的姑娘，明天的篝火，他来了！！！

    陷在自己世界的杜柯鸣，完全没注意他家老大出门前，那意味深长的眼神，这也就导致他好好地一个直男，逐渐走向弯曲的开始！

    咳咳……

    杜柯鸣收回兴奋到不行的思绪，快步来到皇爵大厦的顶楼公寓，直奔书房联系远在京都的上官森。

    同时，也联系了在市中心医院的洛亦深。

    在三人视讯中，杜柯鸣始终保持着眉目含笑，嘴角上翘的愉悦心情。

    “森爷，洛少，刚刚伍大少爷已经给我们老大送来伍氏三分之一的产业了，老大让我告诉你们，可以收网了。”

    “还真的被他说中了？”洛亦深和上官森异口同声，惊讶不已。

    “这是自然了，老大可从没做过亏本的买卖。”杜柯鸣把慕冷谦说过的话，说了出来。

    洛亦深一副恍然醒悟的表情，语气颇为感慨：“嗯哼！怪不得他当初不插手在京都的事，原来打的是这主意啊！”

    “我辛辛苦苦三个月的成果，结果他动动嘴皮子就得到了……”上官森郁闷了，这果真是人比人要气死人啊！

    杜柯鸣眼皮跳了跳，连忙安抚说道：“嘿嘿，森爷，洛少，要没有你们俩的帮忙，老大的计划也不会进行得这么顺利呀！”

    不费一丝一毫的财力和物力，就能瓜分掉伍氏三分之一的产业，又岂是那么容易做到的？！

    “黑！”上官森瞪着杜柯鸣吐出一个字。

    “太黑了！”洛亦深笑若春风的附和。

    杜柯鸣双手一摊，肩膀耸了耸，心里也跟着腹议，可不就是黑么！

    不过他可不敢嘴上说出来，如今好不容易得到的假期，他才不想又被黄掉了！