
    威胁！

    这绝对是赤果果的威胁啊！

    顾漫漫哀怨的看着肖悦，怎么就一点辣椒也吃不得呢，她这几个月天天吃淡得要命的菜容易么？

    肖悦压根不看她，不用她多说，她也知道漫漫不会真的吃辣，不全是因为慕冷谦不同意，主要是因为她肚子里的小家伙。

    伍慧在两人之间来回看了看，咧嘴笑眯眯的赞道：“呵呵，漫漫你好可爱哦！”

    额！顾漫漫呆了呆，嘴角僵硬的扯出一抹笑，苦哈哈的说：“我觉得是可怜没人爱才对。”

    然后，也不管伍慧一脸夸张的表情，她低头玩起了手机。

    她没有心思去猜测伍慧的用意，不管她是巧遇，还是装成巧遇，都没多大的关系，因为她和肖悦又不常常出门，伍慧再想来次巧遇，也没这个可能了。

    肖悦也没有多说话，显然和顾漫漫是同样的心思，就当成是仅此一次的偶遇，大家好聚好散就行了。

    只不过，她们两人想得太好了。

    有些话不说清楚，有的人脸皮厚得真能造一堵墙出来！

    中午吃过饭后，顾漫漫和肖悦同伍慧挥手拜拜，坐着慕家的房车回了家。

    “漫漫，你说她这是什么意思呢？”

    这个她，指的就是伍慧。

    顾漫漫微微皱眉，惊讶的问道：“你关心这个干嘛，她又不能在咱温华城翻了天去。”

    她从伍慧的话里听出一丝不同寻常后，就不想和伍慧深交了，至于说伍慧要在温华城闹起来，那是根本不可能的。

    温华城有慕冷谦，洛亦深和上官森他们铁三角在，是不会出现大篓子的，再说了，二哥也提前醒来，在他们的眼皮底下，伍慧成不了事的。

    所以，肖悦更加不用担心啦！

    肖悦担忧的望着她，“她是伍家人，我总觉得她们来温华城存了什么目的，晚上你和慕冷谦说一声，让他派人去调查吧。”

    伍慧不会无缘无故来到温华城的，她想了想，觉得还要早点告诉慕向恭比较好。

    “哦。”顾漫漫拍了拍她的肩，安慰的说：“别这么担心啦，你也是怀了孕的人，要每天都开开心心的好不好！”

    肖悦偏头，捏了捏她粉嫩的脸颊，“哟，你还会说我了哦，看来真是长大了不少呢！”

    顾漫漫一头黑线，无语的拍掉她作怪的手，“别动手动脚的，要摸去摸你老公！”

    “哈哈哈……你好可爱哦！”

    听着肖悦学伍慧的口吻说她可爱，顾漫漫的嘴角抽动两下，忽的眯起眼眸，笑着道：“呵呵呵……你好变态哦！”

    肖悦一愣，然后两个女人在车里玩闹起来，嬉笑声不断。

    当天晚上十点，两对夫妻各自回了房间。

    一进房间，慕向恭就搂着肖悦的腰，“你怎么了，今晚吃饭的时候，就觉得你魂不守舍的。”

    肖悦也没瞒她：“我今天在百货商场碰到伍慧了。”

    “哦，她找上你了？”慕向恭并无意外的点了点头，他的表情，好像早就知道了一样。

    肖悦诧异的看着他：“你知道？”

    慕向恭‘嗯’了一声，“伍家的人到温华城，我让冷谦派人注意着，放心吧，他们闹腾不了事的。”

    他把事情交给冷谦之后，倒是没去关注了，不过听他老婆这么说，伍慧竟然敢在百货商场找上她们，想来是雇了人在慕家附近监视吧！

    在京都，他们伍家可以肆意妄为，但在温华城，还由不得他们胡来！

    就在三楼另一端的夫妻俩，顾漫漫也对慕冷谦说起了今天的事。

    “我觉得伍慧接近二嫂，是想知道什么消息。”顾漫漫说出自己的看法，“还有哦，感觉她想挑拨我和二嫂的关系。”

    听了小丫头的想法后，慕冷谦从书中抬眸扫了她一眼，薄唇轻启：“还不算笨。”

    顾漫漫在床上整理衣服，听他这么一说，直接一个枕头甩了过去，哼道：“什么嘛，你老说我笨有意思吗？”

    慕冷谦轻易躲过飞来的暗器，饶有兴味的点点头：“有呀，你生气的样子很好看，像只小老虎。”

    “慕冷谦！我在和你说正经事！”顾漫漫气呼呼的瞪着他，脱口而出：“你才老虎呢，你全家都是老虎！”

    慕冷谦眉梢往上一挑，轻描淡写的开口：“我全家，也有你一个！”

    这话，也就是说她还是只老虎！

    顾漫漫气结，她只是一时嘴快说溜了而已，他一定要抓这个漏洞吗？

    蓦地，她捂着胸口急促的呼吸起来，一屁股坐在床上，咬着唇，溢出声来：“哎呦……”

    慕冷谦眸光一缩，三步并两步的走到顾漫漫身边，关心之情溢于言表：“怎么了？哪里不舒服？”

    顾漫漫低头，一只手抚摸肚子，皱着眉头说：“我……刚刚他踢了我一下，好疼哦！”

    “嗯？”慕冷谦惊诧的坐在她旁边，大手贴着她的小手，眸色一动：“他踢你了？这小东西不听话？”

    小东西？拜托！

    你嘴里能吐出点好词来么？顾漫漫心中无力吐槽。

    下一秒，慕冷谦眸光深邃的凝视她的肚子，低沉吐字：“你小子不要惹我老婆，否则等你出来后，有你好受的！”

    额！他居然在威胁还未出生的宝宝？

    顾漫漫咳了咳，垂下的眸子里闪过一丝狡黠，然后抬起头来，板着脸说道：“哪有你这样的啊？现在没踢我了，你走开，去看你的书吧。”

    小丫头这是生气了？

    慕冷谦长臂一勾将人抱在怀里，往后一倒躺在床上，与她面对面，哄着说：“看书哪有老婆好看呀，我最喜欢看的，还是老婆你呀！”

    顾漫漫两脚踢了鞋，又把他踢远了点，然后一掀被子，哼哼说道：“切！古人有云，书中自有颜如玉，所以，你去书中找美女看吧，而我呢，要睡觉了，去和周公约会去。”

    慕冷谦退到了床边缘，听着她前面的话还行，但后面的话，让他顿时不爽起来，黑眸微微眯起：“找周公约会？”

    周公，是个男人吧？！

    就算是个不存在的人物，但只要是个雄性，都不行！