
    慕冷谦坐在床边，眉头紧皱：“他这么小，懂得玩什么？”

    顾漫漫把被子踢到一边去，然后将小宝放在床上，咧嘴笑着说：“我们来逗他笑啊！”

    “有这个必要吗？”在他看来，应该直接让臭小子睡觉。

    顾漫漫抬眸瞪他一眼，义正言辞的说道：“当然有了，快点快点，你把鞋脱了，上床来。”

    等到慕冷谦脱了鞋坐在床上，顾漫漫又让他趴着给小宝当坐骑，顿时慕冷谦一张俊脸黑沉沉的，深邃的眸子静静睨着她。

    “咳咳，你别这样嘛，那我趴着，让他坐在我的背上，你扶着他怎么样？”顾漫漫摇了摇他的手臂，软绵的嗓音里带了一丝撒娇的味道。

    老婆都这么说了，他还能怎么做？

    慕冷谦不想她累着，于是只能亲自上阵，这辈子还是头一次让人骑坐在他的身上，也幸好这个人是他儿子，即使传出去，那也是他宠溺自己的儿子而已。

    顾漫漫欢喜的抱着小宝坐在慕冷谦的背上，她两只手扶得稳稳地，而小宝的两只手也紧紧揪着她的头发，似乎头发还比较好玩点。

    两人的床很大，顾漫漫跪在床上，跟着慕冷谦慢慢挪动，嘴里不停地说：“小宝，好不好玩呀，爸爸带你骑大马哦！”

    慕冷谦太阳穴突突地跳了跳，这么点大的臭小子能听得懂吗，这丫头确定整的不是他？

    还真是一点亏都不肯吃呢！

    不过这样也好，至少没人能够欺负得了她。

    慕冷谦心中如是想着，忽的感觉背上有点不对劲，臭小子坐着的那个地方，感觉到一股温温热热的暖流……

    这臭小子在他的背上尿了？

    真是好胆！！！

    “你没给他垫尿布？”慕冷谦回头，一张脸黑得能和锅底媲美，神色极度不善的盯着顾漫漫。

    “啊？”顾漫漫还不知道发生了什么事。

    “快点把他拿开，我要去洗澡。”慕冷谦眼角狠狠地抽搐两下，这臭小子是和他犯冲吗？

    给臭小子办个满月酒，结果能惹来那些麻烦女人闹场，这会儿让他坐在身上骑大马，居然在他身上尿了？！

    当顾漫漫依言把小宝抱下来的时候，眼尖的看见慕冷谦背上一片湿漉漉的，白色的衬衫贴着背部，这才后知后觉的瞪大眼睛，“呃呃呃，他在你背上尿尿了？”

    “你还可以说得大声点。”慕冷谦几近咬牙切齿。

    顾漫漫抱着小宝往后一缩，不敢再说话了，她小嘴抿得紧紧地，心虚的不敢看他的脸色。

    她低头看着怀里一脸茫然无知的人儿，小宝你真是……

    这也太厉害了！

    她都不知道该怎么说了，她只是想在这两个月里，尽早让慕冷谦像她一样呵护小宝，这下好了，被小宝一泡尿给冲走了。

    看着慕冷谦黑着一张脸走进浴室，顾漫漫压低声音说道：“小宝，你闯祸了啦！”

    只是小宝的尿布是什么时候不见的？

    好像是慕冷谦检查小宝是否尿床的时候吧？

    这个，不知道他会不会把账算在她的头上哦，她深深地忧虑起来，然后苦着脸叹了一声：“唉，小宝，我可能要代你受罚了。”

    这个月过完，他势必会要和她清算总账的。

    到时候，她承受得住吗？

    顾漫漫又缩了缩脖子，有点吓人哦！

    突然，床头柜上的手机震动起来，她以为是慕冷谦的手机在响，看了一眼，发现是她的。

    这个时候，该不会是妈妈打来的吧？

    想到她妈妈在宴席上的那一眼，顾漫漫撅起小嘴，看向浴室的门，忽然又勾唇笑了，她妈妈本来也是他妈妈呀，偏心就偏心呗，爷爷还偏心她呢！

    顾漫漫拿起手机一看，却发现是个陌生号码，不是她妈妈打来的？

    震动停了不到两秒，电话又打了过来，还是同一个陌生号码。

    会是谁打来的？

    忽然，顾漫漫眉心一动，她好像猜到是谁打来的了。

    她也不着急，抱着小宝下床，走出了卧室，顺手把门带关，等她坐到客厅的沙发上时，对方已经是第三次打给她了。

    这么锲而不舍的找她，应该是有很重要的事吧？

    顾漫漫手指在屏幕上一划，开口：“喂？”

    “我是琳达。”琳达开门见山的说道。

    顾漫漫诧异了一下，没想到对方会这么直接的报上名字。

    她淡淡的问道：“哦，你找我有事吗？”

    琳达没料到顾漫漫会那么淡定，颇有点意外，有隐藏着一丝期待，问道：“你对我一点都不意外，难道你知道我？”

    “嗯？我不懂你说的意思。”顾漫漫的语气有点漫不经心。

    琳达笑了，笑得十分娇媚：“呵呵，你是真的不懂，还是装作不懂呀？是冷谦和你说的我吧？”

    冷谦？

    顾漫漫蹙眉，本来还不想搭理她的，但她的话让人听得很不爽，于是便说：“我老公刚和我解释的时候，确实有提到过你的名字，说是一个无关紧要，莫名其妙的女人。”

    “你说什么？”琳达难以置信的声音传了过来，尔后又急声而出：“你在撒谎！”

    顾漫漫轻笑，云淡风轻的开口：“琳达小姐，请问你打这通电话的意义还在？是想和我说什么呢，告诉我你和我老公的关系吗？可是我老公都说得明明白白了，就不劳你亲自和我解释了啦！”

    “顾漫漫，想不到你年纪轻轻，本事却不小！但我不是来和你解释的，我要告诉你，你配不上冷谦！”

    顾漫漫眼眸微微眯起，依旧笑眯眯地，没有动怒：“呵呵，你说我本事不小，那本事大的我怎么会配不上他？你前后语矛盾，莫非另有所图，是什么呢？难道琳达小姐想插足我们夫妻之间，当我们婚姻中的第三者不成？”

    宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    当小三，破坏别人婚姻是人人喊打的事，却总有那么一些人前仆后继的走进这个行列，这是一种悲哀。

    “你少往我身上泼脏水，我说你配不上冷谦是有原因的，你了解他的过去吗？他是天之骄子，站在云端上的人，凭你一个连大学文凭都没有的人，如何与他匹配？”

    顾漫漫毫不在乎的说：“哦，那又怎样，他爱我就够了啊！”

    “你真是恬不知耻！”琳达显然已经气极。

    顾漫漫眸色一冷，立刻反唇相讥道：“我说的是实话，你说我恬不知耻，那么你又是站在什么样的立场，来和我说这番话的呢，真是可笑了啊，没皮没脸的。”

    “你！”琳达气得说不出话来。

    顾漫漫撇了撇小嘴，觉得很没意思，但又不得不说：“就你这样的，我少说也见过七八个了，要说我配不上，请问琳达小姐你是什么出身呢？只怕一条门不当户不对的规矩，你就进不了慕家的门吧？”

    “哼，只要冷谦爱我，又怎么会在乎那种规矩！”

    顾漫漫在心中连着哼哼两声，语气却还是那么平淡：“你说对了，只要他爱你，什么都可以。但若是他不爱你呢，你就什么都不是，懂吗？”

    她还以为这个琳达有多么了不起呢，原来也和其他女人一样嘛！

    真不知道她是怎么成为慕冷谦的同伴，一起去执行任务的。

    她这脑子明显不够用啊！

    过了很久，琳达笑着说道：“呵呵，没想到顾小姐的口才真是好呢，我甘拜下风。”

    “谢谢夸奖，请叫我慕三少夫人，我已经嫁人了。”顾漫漫毫不客气的接受她的夸赞，这第一局她算是赢了。

    琳达没有回应她的话，很快便把电话挂断了。

    顾漫漫把手机丢在沙发上，觉得一点意思都没有，她不喜欢去戳人伤疤，但也不能任由人欺负到头上来，最终还是没能随心所欲，无所顾忌，只因她心中有放不下的人。

    不过，若是她什么都放下了，估计就六大皆空，唯有出家了。

    人活在世上，本来就要有所约束的，在一片大世界里，过好自己的小日子，懂得知足常乐就好。

    这时，身后传来慕冷谦低沉好听的嗓音：“在想什么呢？”

    “在想，你的桃花运怎么那么多，而我一朵都没有。”顾漫漫开玩笑的说道。

    “嗯？”慕冷谦眉梢往上一挑，坐在她身边，一手搂着她的腰，语气带有一丝危险的问她：“你想要桃花吗？”

    顾漫漫故作思考的想了想，偏头看他：“这个，不是我想就有的吧？”

    她很少有不待在他身边的时候，能去哪里找艳遇？

    慕冷谦眸色深深的睨着她，薄唇轻勾一抹邪肆的弧度：“你要想要，可以在后面院子里移植几棵桃花树过来，你随时看都可以。”

    噗……什么嘛！

    “懒得理你。”顾漫漫嗔怪的看了他一眼，嘴里开始唱摇篮曲哄小宝睡觉。

    “不是本少自夸，你觉得有哪一朵桃花能胜过本少？”

    慕冷谦眉宇间流淌着自信，丰神如玉的俊颜上，一抹勾人夺魄的笑容绽放，极尽绚烂。

    “……”顾漫漫眸子里闪过惊艳，简直就是妖孽啊，她呆呆的望着他，忘了言语。

    “咳咳……”顾漫漫回过神来，竖起大拇指夸道：“很满意，我家老公是世上最美的桃花，就是人人都想采呢！”

    慕冷谦抬手弹了她脑门一下，没好气的说：“你老公是别人能够肖想的吗？”

    话落，他勾住顾漫漫的下巴，倾身覆上她柔软的唇瓣，辗转厮磨，温柔到了极致。