
    不行！她不能和慕建国离婚！

    但是慕建国会为了她失去慕氏财阀的股份吗？

    他是绝对不可能答应的！

    范秀华目光呆怔的望着慕冷谦，他是故意的，他这是在报复她，要她一无所有吗？

    顷刻，范秀华起身，跪倒在慕老爷子的身边，两只手抓着慕老爷子的脚，求道：“爸，我承认是我一时糊涂，被鬼迷了心窍，您看在漫漫和小悦都没事的份上，原谅我这次可以吗？”

    “她们要是出了事，就不是将你赶出去这么简单了！”慕老爷子语气的冷硬说完，又对着其他人摆手道：“什么都不要说了，你们都走吧！”

    慕建国脸色难看的求道：“爸，秀华是我的妻子，我和她做了几十年夫妻，都是老夫老妻了，您就看在我的份上，别让我一家妻离子散啊！”

    慕立诚夫妻俩在慕建国的眼神示意下，也跟着求情：“爸，您看二哥和二嫂……”

    “谁要再敢多说一个字，都给我滚出慕家！”

    慕老爷子厉声喝道，他拄着拐杖站起来，目光沉痛的看着慕建国：“你以为我不知道你都做了什么好事？你要不服掌权者的话，那就跟着那个女人一起滚出慕家，我没有你这个儿子！”

    他老头子已经是半截身子踏进棺材的人，慕家也有了接班人，他还在乎自己儿子多一个，少一个的在身边吗？

    只要儿子比孙子听话，不惹他发火就不错了！

    范秀华如遭雷击般望着慕老爷子，没想到老爷子竟然也要逼建国和她离婚，顿时悲从心中来，放声大哭的哀求道：“爸，您别赶我走……求求您不要将我赶出慕家啊，我知道错了，我以后再也不会做这种糊涂事了，求求您看在我替慕家生儿育女的份上……”

    她不能和慕建国离婚，假若她离开了慕家，那些本就对她阳奉阴违的贵妇们，只怕全都会捧高踩低，到时候，她的颜面何在？

    慕冷谦走到顾漫漫的面前，拉着她起身，低沉的嗓音温柔溢出薄唇：“天晚了，你该上楼休息了。”

    额！可是这里还没结束啊！顾漫漫对他眨了眨眼睛。

    慕冷谦搂着她的腰，毫不在意的口吻说：“不用管了，明天上午就有结果。”

    顾漫漫拽了拽他的胳膊，然后走到慕老爷子的面前，扶着他起来：“爷爷，我先扶您回房吧。”

    “还是你个丫头知道心疼老头子我，这三小子就是个有了老婆，忘了祖父的！”慕老爷子气呼呼的说完，又瞪了慕冷谦一眼。

    慕冷谦蹙眉，看向抱着老婆坐在沙发上挺尸的慕向恭，淡淡的开口：“爷爷，那里还有一个没动！”

    慕向恭瞠目结舌的看向他，这是不是叫死道友不死贫道？该死的！

    慕老爷子看向一直闷不吭声的慕向恭，哼道：“今晚我累了，明天再跟你算账！”

    慕向恭摸了摸鼻子，站起身来，看向客厅众人，对管家说道：“来人，送客！”

    至此，范秀华的事告一段落，没有人会觉得慕建国会为了她放弃慕氏财阀的股份，并且慕建国若和范秀华离婚了，他同样还可以娶年轻的女人进门，所以连范秀华自己也不抱任何希望。

    他们不知道范秀华是如何绝望的离开慕家的，但她在有心谋害顾漫漫和肖悦肚子里的孩子前，就有要付出沉痛代价的觉悟！

    翌日上午，果然传来了慕建国请律师全权处理与范秀华的离婚事宜。

    而范秀华自作自受的从小病演变成了肺炎，直接住进了医院，由范语沫在身边照顾着，又要应付慕建国派去的律师，处理离婚的事，她是能拖则拖，但慕建国却要速战速决似的，终究到了第四日，两人还是离婚了。

    范秀华与慕建国的岁数加起来都有百岁了，居然闹出了离婚的事，虽然新闻都被慕家压下来了，但这件事还是在上流社会里闹出了轩然大波！

    而与这件事闹得更大的是，精神病院起了火，烧死了一间病房的病人，报案后得知烧死的病人薛梨是名女囚犯，无期徒刑，精神病院的院长与警方交涉后，这事儿就当解决了。

    又过了一天后，酒店的套房里。

    伍慧难以置信的看着薛梨，惊讶的问道：“什么？范秀华居然被慕家赶出来了？”

    薛梨拧了拧眉，点头说道：“没错，这应该是慕冷谦做的。”

    伍慧心头没来由得颤了一下，竟然无端的对慕冷谦有一丝惧意，她故作镇定的吼道：“他疯了吗？那是他的二伯和二伯母，他居然逼他们离婚？就不怕遭天打雷劈啊！”

    薛梨看着她微白的脸色，明明害怕了，却还强撑着装镇定，她摇了摇头：“你以为他是什么人？那是温华城的无冕之王，有人对付他的儿子，我敢说那个如果不是慕家人，他绝对会杀了那人的！”

    听薛梨说会杀了那人，伍慧的身体又抖了一下，顿时生气喝道：“薛梨！你搞清楚你现在是谁的人，我不是让你告诉我慕冷谦有多残酷的！”

    薛梨低下头，语带歉意的说道：“抱歉，事实如此，我只是说实话而已。那么你下一步要如何做？”

    “哼！你知道自己的本分就行。”伍慧坐了下来，没好气的哼了一声，“我暂时还没想到对付，本来以为这范秀华有几分本事呢，谁知道是个没用的！”

    薛梨站在一边，没有说话。

    现在的她，在伍慧身边只是一条狗的存在。

    不过不用多久，她相信伍慧会知道痛的，如果她还这么不知好歹的话，会尝到慕冷谦的手段的。

    ——————

    一个星期后，温华城内又发生了一件大事。

    当伍锦骅找到伍慧的时候，只见她躺在一条长椅上，脸色惨白如纸，眉头紧皱，昏迷而痛苦的模样。

    他连忙奔跑过去，刚触到她的脸，才发现冰冷得可怕。

    他双手捧着她冰凉的手，又是摩擦，又是吹气，不停的在她耳边呼喊：“慧慧，慧慧，你快醒醒……”

    不仅是她的脸和手，她整个身子都是冰冷的，好像是在寒冰里浸泡过似的，伍锦骅连忙脱掉外套包裹住伍慧，抱起她回到自己的车内！

    他动作轻柔的脱下她的鞋袜，将她冰凉的双脚放在自己滚烫的胸膛上，不是他不带她去医院，而是在这温华城内，他不能带她去医院！

    所以，也只能以这种方式为慧慧取暖，唤醒她了。

    一分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    昏迷中的伍慧整个人生活在水生火热当中，像是在做梦一样，此时的她被一个温暖的怀抱环抱着，耳边还有温柔的声音响起，终于不再感觉到冰冷了。

    伍慧想要听得更清楚一点，便竖起耳朵细细的听着，逐渐的那声音越发熟悉起来，是哥哥的声音，是哥哥在她耳边说话！

    下一秒，她猛地睁开眼睛，眼前是伍锦骅放大的脸，她惊得叫了出来，“啊！哥哥！”

    真的是他哥哥，是哥哥来救她了！

    “呜呜……”伍慧喜极而泣，扑倒在伍锦骅的怀里，哭的不能自已。

    在昏迷的前一刻，她深深体会到对死亡的恐惧，还有一种对慕冷谦的恐惧！

    那个男人就是一个魔鬼！

    她不过是派人到医院换了顾漫漫的药，那个男人竟然派人把她抓了起来，私自将她囚禁三天三夜……

    伍锦骅将她脸上的惊慌和恐惧收入眼底，连忙轻轻拍着她的后背，安抚的说道：“慧慧，你别怕，有我在，我不会再让你出事的。”

    伍慧脑子里不断闪过这三天的画面，身体僵直犹如被人困住了无法动弹一分一毫般，哭着说：“嗯，哥，我不要在这里了，我们回去吧，我们回去好不好？”

    她当时在冰库里，冷得快要没有知觉了，一直咬牙硬撑着却还是抵不过寒意，冻晕过去。

    醒来之后，就看到了自己的亲人。

    伍锦骅闻言，双手抓着她的肩膀推开，严肃的问道：“你这几天去哪里了，发生了什么，是谁这么对你的？”

    伍慧猛地推开他，厉声嘶吼道：“我被慕冷谦抓了，我被他抓走了！”

    她太害怕了，害怕得直到现在都还发抖，她要回去，以后她死也不来温华城了！

    “我和范秀华见了面之后，知道她再没有可利用的价值，只能由我自己动手，从她那里得知消息顾漫漫会提前住院预产，我就想利用这次机会直接对顾漫漫一人出手……”

    伍慧深吸一口气，继续说道：“本来我以为范秀华失败了，他们会降低警戒的，只是没想到我都快成功了，却被人打晕，等醒来才发现被关起来了。肯定是慕冷谦派人抓我的！”

    伍锦骅皱了皱眉，他没想到只是三天时间，就让慧慧失去了理智，变得惴惴不安，但慧慧根本没有证据去指控是慕冷谦囚禁她，所以这次，也只能吃这个哑巴亏了！

    他只好安抚他道：“慧慧，你听我说，我们的计划很快就要成了，你且等两天可以吗？”

    “不，不要！”伍慧紧紧抓住他手臂，用力摇头说道：“哥哥，你不知道那个人有多狠，他这次是警告我，如果还有下次，他会要了我命的……”

    “慧慧！”伍锦骅将她抱在怀里，安抚的拍了拍手背：“你受惊了，我先带你回酒店好好休息，你要冷静一点！”

    伍慧在他怀中僵了僵，知道自己无法劝服哥哥收手，她只能装作顺从他，“好。”等她回酒店联系上明豪大哥后，再一起回京都吧。