
    “三天。”慕向恭说道。

    肖悦拧眉，三天有点久啊，但她也知道要调查清楚，是急不来的，于是又问道：“那在这三天里，我们能做些什么？”

    慕向恭眸光迸射出一抹精光，唇角勾勒一抹迷人的弧度：“先拖，然后丢烟雾弹。”

    “额……好，我会配合你的。”肖悦虽然还没想清楚，他究竟要怎么做，但只要有他在，再困难的事，也变得没那么困难了。

    她只要和他配合好，肖家的危机应该能够安然度过。

    慕向恭勾起她的下巴，薄唇压上她柔软的唇瓣，深深地吻了一吻，在她耳畔低语：“当然要配合了，老夫老妻搭配，干活半点不累。”

    肖悦难得羞怯的把脸埋在他的胸前，闷闷的反驳道：“什么老夫老妻呀，你老了，我还没老呢！”

    他老了？

    慕向恭听了很想吐血，她竟然说他老了？

    突然，他一个翻身将肖悦压在身下，深邃地眸子里染上一层暗晦不明的幽光，唇角上翘，勾起一抹邪肆的弧度：“老婆，需要我用行动证明，你老公我正值花样年华吗？”

    花样年华？

    嗯哼！男人三十确实是一朵花呢！

    不过，肖悦伸出一只手指着自己的肚子，勾唇一笑：“如果你觉得她相信的话，你就证明吧。”

    慕向恭低头，盯着肖悦没变化的肚子，嘴角明显的抽动了几下，他差点把这里面的障碍物给忘了！

    肖悦一直有注意他的反应，看着他的嘴角抽动，不由得噗嗤一声，笑了出来。

    若是肖悦知道慕向恭将她肚子里的孩子比作障碍物，不知道是会哭，还是会笑呢！

    “很好笑？”

    慕向恭睨着肖悦的眸子里，泛起一抹危险的光泽。

    “……”肖悦抿着唇摇头，不敢再笑出来了。

    她可不想在这个时候惹怒了慕向恭，万一这男人真的乱来，最后吃亏的就是她了。

    慕向恭挑了挑眉，为什么他家老婆要这么识时务呢？

    “看你这么乖，老公有奖励给你哦！”

    他幽深的眸子里闪耀两簇小火苗，在肖悦呆萌的表情下，俯首噙住了她甜美如糖的唇瓣，大手从她的睡衣下沿着她光滑的肌肤一路往上。

    唔！肖悦忍不住一阵颤栗，她忙抓住他点火的手，别开脸躲避开他的吻，颤着声音拒绝道：“不，不要，不可以……”

    她的话还未说完，慕向恭的大手便停在了她的肚子上轻轻抚摸着，整个人突然愣住了！

    慕向恭眉宇之间染上笑意，打趣的问道：“老婆，我只是感受一下我儿子，你不要什么，不可以什么呀？”

    “……”肖悦嘴角抽动，下一秒，一脚直接踹上他，可惜却没能如想象着的把人踹下床！

    她没好气的瞪着他：“滚！”

    慕向恭轻咳两声，连忙将肖悦搂紧在怀里，温柔地嗓音哄着：“乖了老婆，睡觉吧，这么晚了，明天要早起呢！”

    “……”肖悦无语的瞪他一眼，很想翻身背对着他睡，可这男人手臂就像铁一样将她箍得紧紧地，她只好在他怀里闭上眼睛。

    慕向恭垂眸望着她近在咫尺的容颜，嘴角渐渐上扬，忍不住在她额头上亲吻一下，闭上眼和她一起沉沉入睡。

    ——————

    有人甜蜜如斯，也有人满心郁闷，真真是几家欢喜几家愁。

    此时已是凌晨两点，但上官森刚刚回到自己的公寓。

    他在奶茶店门外，守了将近三个小时，却连那个女人的面都没见到！

    上官森洗了澡后坐在床上，毫无睡意。

    便拿了手提过来，将手机里那一百张照片上传到电脑里，储存在一个加密的相册里，然后一张接一张，百看不厌的翻看着。

    他不知道那种强烈的感觉从何而来，但就是这种直觉，认为屏幕上那个浅笑倩兮的女人，就是那晚把他强了的女人！

    突然，他的手机铃声在这寂静的夜里响了起来。

    上官森皱眉，谁这么晚还会打电话给他？

    当他拿起来一看时，竟然是唐玫打来的！

    都这么晚了，她打电话过来做什么？

    上官森隐忍着怒火，接听了她的电话，他可没忘记自己是怎么被这个女人耍得团团转的！

    “喂？怎么这么晚了还没睡？”

    上官森的声音听起来和平时没有区别，唐玫又有一丝不确定，但她稳了稳心神，颤抖的说道：“阿森，我刚刚做噩梦被吓醒了。”

    噩梦？

    只是梦吗？应该很快就会变成事实了！

    上官森目光泛着冷光，语气却是丝毫未变的温柔：“哦，别怕，那只是梦而已，你起床喝杯水，压压惊吧。”

    “嗯，好的。”唐玫很是乖巧的应道，“刚刚真是吓死我了，我本来还担心你已经睡着了，打电话没人接呢！还好你接了，我现在不怕了。”

    上官森打了个哈欠说道：“我刚回来没多久，还没睡。”

    唐玫没想到他会承认刚刚回到公寓，非常好奇的问道：“哇哦，你做什么去了呀，这么晚才回家休息？人家还以为你从我这回去，就已经回家了呢！”

    听着唐玫的声音，他第一次从她的声音里听出了做作的味道！

    之前一直没有发现，可是现在确定自己弄错人了之后，愈发觉得唐玫这个女人什么都是装出来的！

    “刚从朋友那里回来，他找我有点事。”上官森随口说了个借口，暂时不想再和唐玫纠缠，他带有困意的嗓音说：“现在说了这么多话，感觉好些了就早点睡觉吧。”

    “嗯，那晚安喽，么么哒！”唐玫听出他很困，便甜蜜的送上一个吻后，切断了电话。

    上官森将手机丢在一旁，又盯着电脑屏幕上的一对母子照片看了再看，脑海里想象着以后和她们在一起生活的画面……

    然而，下一秒却猛地冒出了唐玫那个女人！

    上官森啪的一声关掉电脑，他现在最先要做的就是将唐玫这件事解决了！

    为什么唐玫会知道那一晚的事？

    这是他疑惑的地方！

    唐玫在这个时候打电话给他，他可不相信是真的因为做噩梦了，才打给他的！

    如果没有猜错，这栋公寓楼下的保安，应该被她收买了吧，不然不可能这么晚还打电话给他的！

    上官森发现自己一刻也等不了了，他拿起手机拨了个号码，吩咐道：“现在，马上，立刻调查唐玫的资料，若有虚假，后果自负！”