
    过了一会，肖萍很是郑重的开口说道：“悦悦啊，大姨问你一件事，你可要和大姨说实话哦！”

    肖悦眸光一凛，心中暗道终于来了，脸上扬起一抹淡淡的笑容，“我好像也没对大姨说过谎话哦！”

    “是呢，我家悦悦最乖了。”肖萍也不拆穿她的谎言，“你和向恭的感情怎么样啊，他昏迷了这么些年，如今醒来，对你好不好啊？”

    其实，她通过这几天也看出来了，慕向恭对肖悦是打从心底里在乎的，只是她有不得不问的理由。

    肖悦眉眼含笑，语气中透着一丝小女人的娇羞：“大姨，他对我很好很好，您放心吧，我和他会过得很幸福的。”

    肖萍低着头，轻轻拍着肖悦的手背，眼底划过一抹精光，又问道：“你很爱他吗？”

    “很爱，很爱。”没有任何迟疑的，肖悦坚定的说道。

    肖萍猛地抬头看着她，已经到了情根深种的地步吗？

    她以为当年肖悦嫁给慕向恭是迫不得已，她以为慕向恭出车祸后，肖悦留在慕家时为了报答慕老爷子，可是直到现在，她看见肖悦眼里毫不掩饰的对慕向恭深浓的感情时，她知道自己猜错了，彻彻底底的猜错了！

    之后，无论肖萍说什么，肖悦都能应付过去，又过了十来分钟后，她看了看时间。

    肖悦打了个哈欠，带有倦意的声音说道：“大姨，我有点困了，明天不会出去了，要不明天我们再聊好吗？”

    “明天不用出去了吗？”肖萍有些惊讶，她还以为这夫妻俩会一直避下去呢！

    肖悦点点头：“是呀，从明天起就不出去了。”

    “那这样也好，你先回房去睡吧，我把这个剧看完就去睡了。”

    肖萍说完后，若有所思的盯着电视机，实际上心里则在怀疑这夫妻俩突然不出门又是为了什么。

    就在肖悦上楼之后，她拿出手机发了一条短信给那个人。

    肖悦回到房间，一点也不担心慕向恭那里应不应付得过来，她先给自己泡了一杯牛奶，然后进浴室洗澡。

    此时的慕向恭正在肖文涛的书房里，看着一份文件。

    而肖文涛则在一旁缓缓说道：“向恭，我知道你本事大，慕家也有这个能力，只要你们慕家想来京都，那是绝对能在京都排进前五大豪门世家的行列，所以我愿意把这件事情告诉你，希望你能看在悦悦的份上，帮我过了眼下这个难关。”

    这是肖文涛想了几个晚上，在两相权衡之后，终于决定走这一步！

    慕家的家族历史，他曾在父亲的笔记中了解到，慕家百年前曾经也是京都的权贵世家，后来因为一些事才举家搬迁挪到温华城的，但这并不影响慕家在那些财阀家族中的影响力。

    他之所以临时变卦，决定告诉慕向恭前因后果，其中一个原因也是肖悦，关于肖悦在客厅里讲的那句‘很爱很爱’的话，这触及到他内心深处对肖悦母亲的感情，他曾经也很爱很爱肖悦的母亲，可是却爱而不得。但能有几年时间相伴在一起，他已经很满足了。

    如今，难道他要拆散她女儿的婚姻吗？

    而另一个原因，则是因为慕向恭这几天来的行事，他有些捉摸不透，与其一直受他人控制，倒不如搏上一搏，或许慕向恭能帮他彻底解决那帮人的骚扰，他肖家也能在京都占领一席之地！

    慕向恭合上了文件，“岳父，我爷爷年事已高，还是待在温华城那种山清水秀的地方颐养天年比较好。如今，慕家的掌权人是我弟弟，是否来京都发展，是由他来决定的，我无权干涉。”

    “你是说冷谦吗？”肖文涛皱了皱眉，“他是你弟弟，你说的话，他应该会听的吧？”

    慕向恭摇头笑了笑，好似想起什么好玩的事情，嘴角一直带笑，语气却有几分无奈：“呵呵，这个恐怕不太可能，他从小自己主意就多，除了爷爷，我和大哥的话，他基本都要看心情决定的。”

    肖文涛眉头皱的更紧，“那就是说，女婿你没有办法帮我这个忙了？”

    慕向恭又摇了摇头：“办法是有，不过还需要岳父配合呢！”

    “哦，什么办法，要我怎么配合？”肖文涛激动的问道。

    不知不觉间，慕向恭已经从被动，调换了位置后，拥有了主动权。

    慕向恭原本以为肖文涛还会多坚持两天，直到那方继续施压后才跟他摊牌的，但没想到今天就将所有事都告诉了他，那他自然也就不再敷衍，将早已经想好的计划告知肖文涛。

    过了片刻，两人商议结束，慕向恭起身，说道：“那我就先回房了，岳父您也早些休息。”

    “嗯，你去吧。”肖文涛在他打开门的瞬间，又说了一句：“对悦悦好点，那孩子吃了不少苦了。”

    慕向恭的脚步一顿，转过身来对肖文涛鞠了一躬，语气认真且坚定的开口：“请岳父放心，我绝不让任何人有机会伤到她，因为，她是我的命！”

    肖文涛眸光闪了闪，内心深受震撼，就连慕向恭走了后，还是久久没有回过神来。

    直到肖帆的妈妈来书房找他。

    “你们谈完了？”

    肖文涛皱眉看着她，“你怎么过来了？”

    “从什么时候起，我连你的书房都不能来了？”肖帆的妈妈脸色微变，一口气没忍住，冷冷的讽刺了一句：“好像是从肖萍住进我们家之后吧？”

    肖文涛见她胡言乱语，顿时一手指着书房的门：“你在胡说什么东西？滚出去！”

    “你让我滚？”肖帆的妈妈双手插腰，愤怒的瞪着他，“肖文涛！你是想真的和我吵架吧？”

    她特意咬重了‘真的’二字，这让肖文涛瞬间反应过来，一时表情有些讪讪的，摆了摆手说道：“不用吵了，我已经改变主意了。”

    “改变主意？什么改变主意啊？”

    肖文涛收了茶几上的文件后，这才说道：“我不打算让悦悦和向恭离婚。”

    “什么？你疯了不成！”这比听到肖文涛让她滚出去，还要激动！

    肖文涛不说话，这个事他答应了慕向恭，绝不将计划透露给第三个人知道，所以面对质疑，他也是默不吭声。

    “你就只想着那个女人的女儿是不是，你就没有想过我们的儿子吗？要是你赌输了，赔掉了整个肖家，你让我儿子背负那么庞大的债务，要怎么生活？”

    说着说着，肖帆的妈妈哭了起来。