
    这门铃声，在肖悦听来仿佛是天籁般的声音，她连忙站起来说：“我去开门！”

    慕向恭上前两步，大手按在她的肩膀上，“你怀孕了，就别跑来跑去的，给我坐着别动！”

    跑来跑去？她没打算跑啊！

    肖悦郁闷的被迫坐下来，心想着从客厅沙发这边，到门口也就十来步的样子吧？

    他这话明显有点儿不怀好心啊！

    果然，伍哲佑听了后，一脸深受打击的表情，不可思议的望着她：“小悦悦，你怀孕了？”

    “哦，我怀孕了。”肖悦神色淡定的重复了一句。

    唉，大男人有时候也是挺幼稚的！

    难怪那些情感专家常说，男人和女人一样，也是需要哄的！

    幼稚的男人，就和一个小朋友似的，这种时候，当然需要哄一哄了。

    “你怎么可以这样！”伍哲佑委屈的看她一眼，非常心酸的捂着脸，他这顿打，是不是挨得太不值得了？！

    要是慕向恭早点说小悦悦怀孕了，他就不会跟他抢了啊，因为他还没有做好要当一个‘爸爸’的角色好么！

    偏偏慕向恭什么都不说，把他揍成现在这个样子，他手指轻轻碰一下脸，就很疼很疼好不好，这么重的伤，少说也要一个星期才能出门的吧？

    总统套房的门打开了。

    肖文涛一脸担忧的走了进来。

    紧接着，是伍老夫人，还有伍总和他的大儿子一起走了进来。

    伍老夫人一进门，那双锐利的眼睛就扫视了一圈，最后在地上看见了伍哲佑，尖叫着走过去：“啊啊啊，我的宝贝小四，你躺在地上做什么，你的脸怎么肿成这样，还流了血……”

    “奶奶……”伍哲佑瘪着嘴，委屈的叫道。

    伍总一看儿子那张脸，简直有点儿不忍侧目，他索性将视线移到慕向恭的身上，发现他除了衣服出现一点褶皱，一张脸只有嘴角破了皮之外，简直看不出来有打过架的痕迹！

    这也就是说，他的儿子是单方面的被揍了？

    跟着奶奶和爸爸一起来看四弟的伍明豪，也被四弟那一脸肿成猪头的惨状给惊吓到了，怎么会输得这么惨啊，而且对方够狠的，都是往脸上招呼，他也看了看慕向恭，却只见他神色淡然自若，仿佛他只是个看客……

    突地，他好像想起了什么似的，这个慕向恭，就是慕冷谦的二哥吧？！

    该死的！慕家人怎么个个打架都这么狠的，真当他们伍家人好欺负吗？

    伍明豪看着慕向恭，那眼神仿佛在说：你比我四弟大了好几岁，欺负一个小辈算什么本事？

    慕向恭眸光淡然的看着他，伸出三根手指，那意思就是说：没本事，不过比你好点，你即便以大欺小，也打不赢我三弟啊！

    两人之间的暗潮涌动，以慕向恭胜出。

    伍老夫人被伍哲佑弱弱的那声‘奶奶’叫得一颗心都揉碎了，抹了抹脸上的泪，厉声说道：“哪个该天杀的把你打得这么惨，小四你痛不痛，奶奶带你去医院验伤，吃了雄心豹子胆了，竟然敢欺负我的宝贝四孙孙！奶奶一定帮你收拾他，咱们告他故意伤人罪，一定要让他去牢里待几年！”

    这时，肖文涛猛地拍了一下手掌，“哎呀，向恭你怎么受伤了，这还流着血呢，小悦你怎么不给你老公处理一下伤口啊？”

    一时之间，众人的眼神，齐刷刷的朝肖悦看过来！

    肖悦坐在沙发上，一脸淡定的看着众人，缓缓说道：“男人之间的君子之战，受点伤是在所难免的，他脸上挂了彩，证明他是个真男人啊，等回家去再处理也没关系的。”

    伍老夫人颤颤巍巍的站起来，双目怒火中烧的瞪着肖悦，“什么男人之间的君子之战，你说得倒轻巧，我怎么看不到他受伤了，但是我的宝贝小四，你看看他的脸，你看看这身衣服，一定是你们夫妻联手殴打我的小四，我可怜的小四就被你们虐打了！”

    “奶奶……”伍哲佑扯了扯伍老夫人的裤脚，他好像更丢脸了有木有？

    “伍哲佑你来说，刚才你们打架，我有帮着一起打你吗？”肖悦不想和溺爱孙子的老人计较，眼神只盯着地上窘迫的伍哲佑，语气中带有一丝嘲讽，“你奶奶说看不到我老公受伤，也就是说你刚才一下都没打到我老公，啧啧……”

    她的话还未说完，伍哲佑想也不想就立刻反驳她：“怎么可能没打到！我告诉你不要小瞧我，你老公被我打得也不少，只不过没打到脸上而已，哼！”

    嗯哼！肖悦居然敢怀疑他的实力，等慕向恭回去以后，就会发现全身都是淤青的！

    伍老夫人：“……”她的宝贝小四被打傻了！

    伍总：“……”这是他的儿子吗？

    伍明豪：“……”这智商令人很捉急啊！

    肖文涛则低着头闷笑，肩膀一耸一耸的，看来他真的是白担心了。

    肖悦连忙走到慕向恭的身边，在他胸前一顿乱摸，“老公，你感觉怎么样，疼不疼？”

    慕向恭握住她的小手，摇了摇头：“力道很小，不疼。”

    呃！众人错愕不已！

    肖文涛：“……”这种时候不是应该喊疼的吗？

    伍老夫人：“……”看来不止她宝贝小四被打傻了！

    伍明豪：“……”这么打击人真的好吗？

    “慕向恭！你有种给我再说一遍！”

    伍哲佑蹭的一下从地上站起来，正欲冲到慕向恭的面前，给他一拳的，谁知脚下踢了个东西，整个人朝前面摔去——

    不能这么丢脸！

    他脑子里闪过这句话后，便自作聪明的双手撑地，打算借力弹起来，可是想法是美好的，现实却是残酷的！

    “哎哟哟哟！疼疼疼……我的腰，哎哟！”

    伍哲佑这回是真的趟在地上了，轻轻挪动一下，都疼得他快要飙泪了！

    肖悦嘴角不自然的抽动着，伍哲佑也真够倒霉的啊，虽然肖家的事情都是因他而起，也差点还让她的婚姻产生危机，但此时此刻，连她都有点同情他了呢！

    眼下只有四个字来形容伍哲佑的情况：惨不忍睹！

    肖悦不忍再看，扯了扯慕向恭的衣袖，轻声说道：“我们回家吧。”

    “好。”慕向恭打横将肖悦抱起，以一种挑衅冷鄙的眼神，扫了躺在地上哀嚎的伍哲佑一眼，轻松迈着沉稳的步伐离去。

    这这这……伍哲佑双目圆瞪，一瞬间停止了哀嚎！

    肖悦被慕向恭公主抱的抱在怀里，一步一步远离总统套房，在走廊上，还听见伍老夫人紧张而急切的声音响起：“快点叫救护车，叫救护车啊……”

    伍哲佑闪了腰，估计要休养一段时间了。

    而伍家，经此一事，应该也不会再找肖家的麻烦了。

    肖文涛乐呵呵的跟着他们离开了总统套房，早知道这么容易解决，他当初应该向慕家求助的啊！

    本来，他还以为伍家是京都的地头蛇，惹不起，只能躲着，顺从着，谁知在慕向恭来了之后，形势来了一个大逆转，现在看来还是慕家更胜一筹，他当初的决定没有错，没有错啊！

    伍家的一百周年庆，慕向恭和肖悦是没有心情继续留在那里了，所以和肖文涛说了一声后，两人一起回家。

    大约四十分钟左右，慕向恭和肖悦回到了家。

    等进了房间，慕向恭将肖悦锁在双臂之间，眸光深沉而危险：“老婆，你和他那五分钟里，说了什么？”

    “咦，你没听见吗？”她身上有监听器，他随时都可以听的吧？

    慕向恭眯起一双黑眸，低沉开口：“我说了给你五分钟，就不会偷听你们的谈话内容。”

    肖悦恍然大悟，故作好奇的问道：“哦，那你现在问我干什么？”

    “当然是要你亲口告诉我，你和他聊了什么啊！”慕向恭理所当然的说道。

    肖悦歪着脑袋，瞅着他好一会儿，这才开口：“没什么东西可说的啊，我就问他为什么喜欢我，说他这种感觉是不对的，并不是真正的爱，让他不要再纠缠了。”

    慕向恭贴近她，在她耳边吹着气，低哑富有磁性的嗓音，缓缓而出：“那么，爆菊花，和受，又是几个意思？”

    额！他真的听见了？

    肖悦微微有些头疼的推了推他，“这个不是我说的。”

    “可是你笑了。”慕向恭黑眸深邃的睨着她，带有问罪的口吻，“所以，你说我要怎么惩罚你呢？”

    “惩罚我？”他确定？

    慕向恭点头，幽深的眸子里带有一丝情\/欲：“不错，老公我今晚就要惩罚你！”

    肖悦故意挺了挺肚子，无所谓的说了一句：“你要惩罚就来吧。”

    谁知这次，慕向恭轻轻笑了，唇角勾起一抹邪魅的弧度，抓起她的手放在唇边亲了亲：“老婆，不是每次都要从下面解决的哦，有很多种方式我们还没尝试过呢！”

    什么！

    肖悦惊诧的眨了眨眼睛，他吃过药了？还是被打傻了？

    突然，慕向恭牵着肖悦的手，笑得好似狐狸般，“来吧老婆，我们一起洗澡澡哦！”

    额！肖悦只觉浑身的汗毛都快要竖起来了，鸡皮疙瘩跟着掉了一地！

    “慕向恭，你玩够了没？”

    肖悦忽的冷下脸来，用力甩开他的手，这男人还敢惩罚她？她都没找他算账是好事了！

    “老婆，你怎么了？”慕向恭心中暗道，玩过头了吗？

    肖悦双手环胸，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度：“我怎么了，你怎么不说说，你对我做了什么？”