
    深夜十一点，顾漫漫睡着以后，慕冷谦来到了书房。

    等他上线，远在皇爵大厦的几个人，立刻就发消息过来了，四人视讯。

    慕冷谦低沉开口：“怎么说？”

    杜柯鸣神色凝重的说道：“从琳达的话里，我可以肯定她是故意那么说，好让嫂子放松警惕，然后再对嫂子下重手。”

    闻言，慕冷谦眸光冷冽如冰，语气透着一丝无情与果决：“我不希望再看见她出现在温华城，你去和她说。”

    “啊？”杜柯鸣怪叫一声。

    慕冷谦眉头蹙起，神色不悦的盯着他，冷冷开口：“要不是你当年没搞定她，会给我惹来麻烦吗？”

    “人家爱的人是你，我就算再怎么示好，也不管用啊！”杜柯鸣扶额，虽然琳达够妩媚，够性感，但不是他喜欢的类型啊！

    突然，在杜柯鸣旁边的Jones开口：“这件事我去办。”

    “啊？”杜柯鸣猛地偏头，在看到Jones眼中透出一抹危险的信号时，他恨不得立刻就走，可是一只手缠在他的腰上，没办法说走就走。

    慕冷谦挑眉，看着屏幕上的Jones，薄唇轻启：“那好，这件事交给你去办，我更放心。”

    另一边，默不作声的洛亦深终于开口了：“腹黑啊腹黑。”

    这明明就是想让Jones出手嘛，偏偏要从杜柯鸣身上绕过去，不过以Jones的个性，这下势必会让琳达死心，不再出现在温华城了。

    “没事我下了，再见。”慕冷谦淡淡的看了洛亦深一眼，切断了视频，关电脑回房睡觉。

    紧接着，Jones也把视讯关掉了，就剩下洛亦深还在上面，他摸了摸下巴，今晚没他什么事，他来干嘛？

    不过今晚，皇爵大厦的顶楼，应该会上演一场好戏，可惜他看不到啊！

    此时，皇爵大厦的顶楼公寓内。

    这里被当成了Jones和杜柯鸣的临时据点，主要是方便他们随时联系手底下的人，而不用担心被追踪或是监控。

    但现在，谁也没去关心另一台电脑上，琳达的动静。

    Jones眯着眼，一步步逼近杜柯鸣，带着绝对迫人的力量：“三少刚才说的，是真的？”

    “什么真的假的？”杜柯鸣装傻，他从来不知道Jones的占有欲那么强，但既然知道了，又怎么可能还往枪口上撞！

    “那么，我现在去把那个女人杀了，你也不会皱一下眉头？”

    Jones的语气，就好像在谈论明天早上吃什么一样平静，但熟悉的人，都会听出里面蕴藏的凛凛杀气。

    额！杀了琳达？

    杜柯鸣皱眉，不用闹得这么严重吧？

    看见杜柯鸣眉头皱起，Jones的心情更不好了，蓝眸眯成一条细缝：“你心疼她？”

    “谁心疼她了，你有毛病吧？”杜柯鸣眉头皱得更紧，他不要一副疑神疑鬼的样子好吧！

    Jones神色冷峻，蓝眸内动了杀机，沉声说道：“好，我现在就去解决她。”

    话音刚落，他走出书房，朝一间客房走去，杜柯鸣紧紧跟在他的身后。

    在看到Jones换上一套黑色杀手制服后，杜柯鸣两只手撑在门边，目光带了一丝冷意：“你以为我不让你去杀她，是因为关心她？”

    如果他是这么想的话，那么就立刻从这里滚出去吧！

    最好滚远点，永远都别出现在他面前！

    Jones拿枪的手一顿，看了看手表上的时间，冰冷开口：“昨天在宴会上，她在引诱你。”

    “我去！”杜柯鸣恨不得上去给他一巴掌，眉宇间自有一股不羁的风流：“她引诱小爷，小爷就要就犯吗？小爷要是来者不拒的话，还轮得到你躺在小爷的床上？”

    他表达的意思非常直接，根本就没把琳达放在眼里过，不然也不会面对一个风情万种的女人的引诱，而没一点想法。

    杜柯鸣从前是喜欢欣赏美丽的事物，但也不是什么漂亮的都喜欢，主要还是看一个人身上的气质，他对琳达那类女人无感，如果不是为了帮老大，他才不会去向她表示好感呢！

    只是他帮了老大，没想到今晚老大却把他给卖了！

    “现在想不想出海？”Jones突然问他。

    杜柯鸣疑惑的看着他：“干什么？”

    “出去玩三天。”

    “额，老大不是让你快点解决琳达的事吗？”

    Jones摊了摊手，无奈的口吻道：“我刚才是想去解决，可是被你拦住了，你要不想我去，我们就出海玩上几天再回来吧。”

    闻言，杜柯鸣立刻明白过来了，咬牙切齿的吼道：“你耍我？”

    “没有，是你误会了。”Jones摇头，欺身上前，搂住他纤瘦精壮的腰，作势就要吻他。

    杜柯鸣哪能让他得逞，脑袋一偏，皱眉说道：“要出去就快点滚吧，少在我面前碍眼。”

    他知道Jones想让老大再头疼三天，但这种事，换做是另一个人，他绝对举双手赞同，但是那个人是老大，他担心啊！

    想要算计老大，就要做好付出惨痛代价的准备。

    他可不想某一天醒来，突然出现在一个荒无人烟的岛上。

    Jones一手按着他的后脑勺，如愿以偿的在他唇上啃咬了一口，“陪我一起去吧。”

    “无聊，我要睡觉。”杜柯鸣看了眼他手表上的时间，打了个哈欠说道。

    Jones眸光一暗，瞬间腾升一股欲望，深深地望着杜柯鸣：“既然你不陪我一起出去，那我就陪你一起睡觉吧。”

    他说的睡觉，自然不是纯睡觉了。

    瞧见他眼里毫不掩饰的欲望，杜柯鸣眼角狠狠抽了抽，用力把他推出去：“滚！”

    “小柯……”Jones一双蓝眸深邃似海，因为杜柯鸣非常反对叫他小鸣，所以便改叫小柯了。

    “妈的！除非你让小爷上你，否则今晚你别想了，小爷那里现在还疼着呢！”

    杜柯鸣是真来气了，今天早上被他从睡梦中弄醒，这家伙一点都不知节制，他不约束着点都不行！

    “还疼？我再给你上一次药吧。”Jones神色陡变，紧张的望他一眼，转身就朝床头柜走去。

    “不用了，我去洗澡。”杜柯鸣微窘，转身就往浴室走去，他那里已经没事了，不能让Jones帮他上药。