
    肖悦呆愣的望着奶茶店里那个小男孩，毫无疑问地，他是上官森的儿子，那么奶茶店的老板娘才是扑倒上官森的那个人？

    她拍了拍额头，又细细打量那位漂亮的老板娘。

    这个时间点不早了，但奶茶店里还有几个年轻的少年，好像并没打算那么快离开。

    老板娘和他们的关系似乎很熟，偶尔和他们在说些什么，更多的时候，则是陪着小男孩坐在一起，和小男孩玩着堆积木的游戏。

    肖悦眉头微蹙，转脸看着慕向恭，却发现他一直在看着她。

    她轻咳两声，直接询问关键点：“咳咳，那个唐玫和这位奶茶老板娘是什么关系呀？”

    “按你们女人的说法，应该是闺蜜一类的吧。”慕向恭轻描淡写的说着，一只手落在她肩上，把玩着她黑长直的头发。

    闺蜜？肖悦眉头皱得更紧了。

    从她看见奶茶老板娘的第一眼，就知道她应该是只想要那个小男孩，并不要小男孩的爸爸。

    所以，在她的脸上，只看得见发自内心的幸福笑容，没有那种因为找不到孩子的爸爸，而带有遗憾的眼神。

    肖悦揉了揉眉心，忽然有些忧心上官森接下来的情路了。

    看他和那个唐玫应该早已经发生了关系吧，而奶茶店里的老板娘，和那个唐玫又是闺蜜，等等！

    肖悦脑海里掠过一束白光，一下脑洞大开的问道：“该不会是唐玫知道了奶茶老板娘和上官森的关系，所以假冒奶茶老板娘，接近上官森的吧？”

    也只有这种解释，才能说通他为什么认为上官森被人家骗了啊！

    如果这就是事实的真相，那个唐玫还真是个‘好’闺蜜呢！

    肖悦嘴角勾起一抹讥讽的弧度，唐玫长得很清纯可爱，就好像一个邻家小妹妹般，让人不由自主的喜欢，然而唐玫做的事，却让人难以接受，甚至是厌恶起来。

    如果没有那个小男孩，奶茶店老板娘又不喜欢上官森，她若是真心喜欢，倒是可以去追求，但是不管奶茶店老板娘承不承认，那个小男孩肯定是上官森的儿子，唐玫难道想要做小男孩的后妈吗？

    可是就她今晚看电影时，和唐玫聊天的感受，她不认为唐玫的心思全部都在上官森身上。

    肖悦温柔的眸光黏在了小男孩身上，看了半晌之后，她开口道：“我们还是通知上官森吧，不管大人的世界如何乱，应该给小男孩一个单纯健康的成长环境，你说呢？”

    慕向恭的下巴搁在肖悦的头顶，瞥了眼后视镜里那辆黑色别克，“不用我们去说，身后那群跟屁虫会说的。”

    “跟屁虫？”肖悦一愣，猛地坐起来：“你是说有人跟踪我们？”

    “哎呦！”慕向恭揉着泛疼的下巴，嘴角微微抽搐：“老婆，你不用这么大反应的。”

    “对不起对不起……”肖悦连忙道歉，“你不要紧吧？”

    “没事儿。”慕向恭伸手将她抱到自己腿上，下巴枕在她左肩上，颇有些幸灾乐祸的说道：“上官森那小子应该是打赌输给了冷谦，所以听了他的话，派了人来保护我们的安全呢。”

    打赌输了……

    上官森有赢过吗？

    好像有吧，慕冷谦唯一输了的那次，因为漫漫的身体受寒严重，实现不了三年抱俩的预言了。

    肖悦点了点头，“那我们就不管了么？”

    “接下来交给他们自己去解决吧，我们也插不上手，回去吧。”慕向恭松开她，倾身替她系上安全带，这才发动车子。

    说的也是，别人的感情是插不上手的。

    肖悦靠坐在副驾驶座上，目光柔和的看着慕向恭的侧脸，他应该是故意带上官森那些手下过来看的吧？说什么不插手，其实他已经在暗中帮了一把。

    其实，她有些高估慕向恭了。

    慕向恭事先并不知道，他是在停下车后才发现有两辆车跟着他们。

    不过这些，慕向恭没打算说，肖悦也就认为自己的猜想是对的。

    此时，跟着慕向恭的那两辆车里的人，快要疯了！

    为什么呢？

    当然是看见了他们老板的翻版小男孩啊！

    “哇靠！是不是我眼睛瞎了，我怎么在这里看见老板的私生子了？”

    “我去！还真是的，瞧那小男孩长得，简直就是老板二十几年前的自己啊！”

    “又一个女性杀手的祸害要诞生了吗？”

    “错！是已经诞生了，快点拍照，快点拍照！”

    “要干嘛？”

    “你傻缺啊！当然是发给老板了，老板的私生子在这里，他不来认领，你还想让老板的翻版去喊别的男人爸爸吗？”

    要是事后老板知道了，又发现他们没有上报，会直接剥了他们的皮好吧！

    一群大男人连忙掏出手机，对着奶茶店各种拍照。

    其中一人说道：“这样不行，我还是进去拍个近照吧！”

    其他几人连连点头，有道理啊，近照更加清晰，不过众人一起鄙视那人，又一个拍马屁的！

    他们这群人光是拍照就花了五分钟。

    将近百来张的照片，里面最多的是小男孩，其次是漂亮的老板娘，还有奶茶店，奶茶店周边的环境也都拍了进去，然后全都打包发给了老板。

    他们拍的照片，犹如一个重磅炸弹般，丢给了上官森。

    紧接着，他们开车离开奶茶店，还没兴奋得忘记今晚的任务，那就是保护慕二少夫妻安全回到肖家。

    这个时候的上官森，还带着唐玫在外面吃着宵夜。

    他收到一连串的彩信时，刚好唐玫去了洗手间。

    一开始，上官森还以为是谁在耍他，可看到彩信的照片，他震惊了！

    第一个反应是，谁拿了他的童年照来调侃他？

    可是接下来的数张照片，让他意识到，这不是自己！

    其中更有一条彩信大胆的在下面写了几个字：老板，请来认领您的私生子。

    那是一张小男孩的近照，简直和他童年时候，长得一模一样！

    上官森心头震撼不已，一直翻看照片，当看到小男孩和一个女人的合照时，他整个人愣住了！

    这个女人……

    他怎么越看越有种熟悉的感觉？

    上官森深吸一口气，脑子里突然闪过关于那一晚的画面，然后有一张脸，和照片里的女人意外的重叠在了一起！

    这时，唐玫回到了座位上，好奇的望着上官森，问道：“阿森，你在看什么？”