
    伍慧一听，心中顿时有了计较，笑呵呵的对她说道：“谢谢你啊，等你后天出来，我请你吃大餐。”

    薛梨扯了扯嘴角，微笑着说：“不是说我们是朋友，不用客气的吗？”

    “对对对！我们是朋友，朋友之间用不着说谢谢，那我先走了哦，你好好休息。”伍慧连连点头道，一脸容光焕发，心情很是不错。

    “嗯，拜拜。”薛梨热情的对她挥了挥手。

    伍慧笑着转身，等走出病房后，脸上的笑容逐渐散去，心里冷哼一声，薛梨这个愚蠢的女人，一句话就让她为自己出谋划策了，还真把她当成朋友对待了呢！

    不过，对薛梨今天的这个提议，她决定试一试！

    打击一个人的最好方法，就是毁掉他最在乎的东西，那个男人不在乎权利，也不在乎金钱，他在乎的只有那个女人！

    如果，那个女人出事……

    伍慧戴上墨镜，嘴角勾起一抹无情的冷笑。

    ——————

    同一天内，下午四点左右。

    范秀华带着儿媳妇安琪来到了慕家主宅，这还是过了年后，第一次来主宅。

    俗话说上门是客，又都是慕家人，肖悦尽管心里不喜，但面上还是笑脸相迎，吩咐佣人倒了两杯茶过来，微笑着说道：“二伯母，小琪，请喝茶。”

    范秀华端着茶轻轻吹着，半晌之后，眸光平静的看向肖悦和顾漫漫，才说：“嗯，这两天比较忙，便没有来看你们，你们不会怪我吧？”

    肖悦敛眉，摇了摇头说道：“二伯母说笑了，您事儿忙，我和漫漫哪里能让您费心呀，别把自个儿忙累了，还是身体要紧。”

    坐在她身边的顾漫漫感到奇怪，却又一时说不上是哪里奇怪，只好坐在一边陪笑，静观其变。

    “本来呢，就漫漫一个人怀孕了，家里有小悦照顾着，还能让人放心。”范秀华目露关心的看着她们，缓缓而谈：“可如今你们俩都怀孕了，向恭和冷谦又是两个大男人，哪里懂得照顾孕妇呀，所以我就带了小琪过来了，她比你们年长几岁，刚又生了孩子没多久，留下照顾你们应该是没问题的。”

    额？这话的意思是……

    她是想往慕家主宅这里塞人吗？

    肖悦和顾漫漫的心中均是惊疑不定，两人相视一眼，均在对方眼中，看到了拒绝的意思。

    不管范秀华是有什么算计，还是出于好心，她们俩都不想麻烦加身，毕竟多一事，不如少一事。

    唉！伸手不打笑脸人，肖悦也扯了扯嘴角，露出一抹感动的笑容：“难为二伯母还惦记着我和漫漫，只是二伯母的好意，我和漫漫心领了，实不相瞒，我和漫漫在家有佣人照看着，再过一两个星期，我和她就要去医院待产了。”

    范秀华皱了皱眉，担忧的目光在她们两人身上来回看了看：“那也有一两个星期不方便呀，就让小琪过来照顾你们吧。”

    “二伯母，昨天我听冷谦说，他从明天起，就会一直在家陪着我了，所以真的没关系。”

    顾漫漫虽然不知道范秀华为何一定要将安琪塞过来，但她却知道不能如了范秀华的意，便继续说道：“小琪还是在家带孩子吧，我可不能麻烦她把孩子丢在一边，然后来照顾我和二嫂，这让我感觉有点不近人情呢！”

    肖悦眸底闪过一丝诧异，投过去一抹赞赏的眼神，这小妮子看起来纯良无害，说起话来却头头是道呢！

    这话一出，范秀华难道还能将安琪母子分开么，好歹也是她的儿媳妇，若是硬将安琪塞到慕家主宅里来，顾漫漫说不近人情的感觉，反倒会让人怀疑范秀华的意图了。

    范秀华眼神一黯，平时瞧着挺温吞的一个人，可现在看来她那张嘴，和肖悦不遑多让，这会儿也不再坚持了，眼带深意的看着顾漫漫说：“瞧我老糊涂了，漫漫说得对，这手心手背都是肉，我也不能寒了儿媳妇的心，多亏了漫漫提醒我啊！”

    顾漫漫垂眸，羞涩的说道：“二伯母说哪里话，我和二嫂还要感谢二伯母呢！”

    “呵呵呵，还差点夺了小琪的宠了。”肖悦忙点了点头，看了安琪一眼，掩嘴笑了起来。

    见她没有反应，肖悦眉色一动，语带歉意的说道：“不好意思呀，小琪，我和漫漫不用你过来照顾的。”

    这时，顾漫漫也看向安琪，却发现她一直低着头，好像思绪早已经飞走了似的。

    她走神了？

    该不会也是被范秀华的一番话吓到了吧？

    范秀华见她们两人都盯着安琪，顿时皱了皱眉，拍了拍她的手背，语气带有一丝薄怒：“你堂嫂和你说话，你走神想什么东西呢？”

    “啊？”安琪猛地回过神来，见她们都在看着自己，顿时脸上闪过一抹尴尬，“抱歉，我刚才……”

    她欲言又止，没有往下继续说。

    这让范秀华看了，脸色微微变了变，严厉的问道：“你刚才怎么了，有什么不好说的，我带你过来这么久，你一句话都没说话，是对你两个堂嫂有意见吗？”

    额！这又是唱的哪一出啊？

    顾漫漫不解的蹙眉，清澈如水的眸光细细打量范秀华和安琪，想要从她们身上看出端倪，可惜并无所获。

    肖悦也是看不懂范秀华今天的意图，难不成安琪对她和漫漫真有什么意见要说？

    可是这样跑到人家里来说，未免太失礼了吧？？

    “我其实也没想什么，就是……”安琪吓了一跳，看向范秀华的眼神流露出一丝惧意，忽的咬了咬唇，直直看着顾漫漫说道：“两位堂嫂，我想请你们陪我一起去参加后天的喜宴，帮我助阵壮胆，可以么？”

    肖悦惊讶的望着她：“嗯？什么喜宴？”

    “就是，我一个朋友结婚了，她给我发了请帖，让我一定要去参加，但她结婚的对象……”

    安琪说到一半，似乎有点难以启齿，眼神祈求的看着顾漫漫，又看向肖悦，那样的神情，就好像是她朋友的结婚对象和她以前有过什么关系，她朋友是来炫耀的感觉。

    顾漫漫懂了她的意思，只是在自己婆婆面前暗示曾经的感情，这样真的好吗？

    还有哦，她这位二伯母什么时候变得这么通情达理了，居然连半点生气的表情都没有？