
    翌日醒来，天空放晴，和煦的阳光透过窗户玻璃洒进病房里。

    梁宥真以手背挡住阳光，有点儿不适应的眯了眯眼睛，忽然想起这是在医院里，她转脸看向沙发，只见上官森躺在那儿，还没有醒来。

    他真的在这里，守了她一夜。

    她心里说不出是什么滋味，这个男人让她没来由的一阵烦闷，不知如何是好。

    原本以为经过昨晚这么一闹，他不会再强迫她留在身边，毕竟没有一个男人能够忍受一个女人以吃安眠药来逃避自己，男人的自尊不容许。

    但他，却忍了下来！

    尽管如何，还是要将她锁在身边，不许她说离婚。

    梁宥真，他和其他男人不同，你不能一竹竿打翻所有人。

    世上没有完美无缺的人，他能为你做到这个份上，难道还不够吗？

    这时，上官森的声音突然响起：“你醒了？”

    梁宥真回神，偏头望着他，没有说话。

    “饿了吧？”上官森走到她身边，手掌触及她皱起的眉，轻轻抚平，说道：“不过你昨晚洗了胃，今天还不能吃太多的东西，我下去买碗清粥，你别急。”

    然后，他收了手，直接出了病房。

    他都没洗漱就出去了？

    “上官森！”梁宥真喊了一声。

    外边没有回应，她眼里闪过一丝恍惚，他是担心自己会拒绝，所以才走得那么急的吗？

    或许，已经够了吧？！

    梁宥真不确定的想着，过了一会，她起床洗漱了后，坐在床上等着早餐。

    昨晚因为白天和上官森吵了一架，并没有吃太多东西，所以这会儿肚子已经空空如也了。

    蓦然想到他昨晚还带了一个大波美女回公寓，刚刚那一点点好印象又烟消云散了。

    梁宥真哼了一声，在思考现在要不要马上离开医院。

    若是上官森知道自己的刺激方法非但无效，还将好不容易积攒的好印象消耗掉了，不知道会不会一气之下飞回温华城找洛亦深拼命！

    没错，那种以毒攻毒的损招，就是出自洛亦深之手！

    等了片刻，梁宥真没有等来早餐，倒是等来了唐玫的电话。

    “喂？”

    “是我，宥真。”唐玫压低的嗓音穿透而来，“你现在怎么样了，身体没有大碍吧？”

    梁宥真神色淡淡的扫了眼屏幕的号码，回答道：“我在医院。”

    “你现在还在医院吗？宥真，你赶快离开吧，这个事瞒不了多久，你现在可以离开了。”

    “豆豆在他手上，你要我怎么走？”这个他，自然是指上官森。

    “你是说上官森还没让你和豆豆见面？”唐玫的语气非常震惊，像是不太相信，接着冷笑了一声：“看来，我说的没错啊！”

    梁宥真眯着眼睛，故作急切的问道：“什么不错，你把话说清楚呀，我下一步该怎么做？”

    “下一步？呵呵……”

    唐玫又笑了，透着一丝阴冷的气息：“宥真，我之前就和你说过，他是不会把孩子还给你的，豆豆是他上官家的种，他怎么可能让你带着他在外面住，你只有两个选择，要么不要儿子，要么连那个男人一起要了，跟着他回家过豪门生活，他们上官家的人口，绝不比你以前的那个家要少！”

    “你知道他家的情况？”梁宥真惊讶的问道。

    “我毕竟和他处了两个多月嘛，抱歉啊，不是故意要说起这个事的，当时是无意中遇见他的，然后知道你对他没意思，才半推半就的和他在一起，你别介意啊，在我之前，他还有很多女人的。”

    唐玫的话中带了一丝骄傲，又有一丝嘲讽，仿佛上官森在她眼里，就是一个种马。

    梁宥真沉默了，这话她不止一次听唐玫说起，总共通了四次电话，每一次，唐玫都会有意无意的告诉她，上官森有很多女人，是个花花公子。

    “我知道了，你今天打电话给我，就是说这个的吗？”她问道。

    “当然不是了，可我现在就想说这个。”唐玫哼了一声，“他以前有那么多女人，不知道是不是报应，居然让他不举，要靠药物才能硬起来，你说，这样一个男人，哪个女人还会要啊？”

    又来了！

    梁宥真无语的翻了翻白眼，上官森要是不举，那么这些日子以来，压在她身上运动的男人是鬼吗？

    “如果你不想说，那我就挂电话了。”以她对唐玫的了解，她可能又要她做什么事了。

    谁知，唐玫居然如此说：“好吧，没有别的事，就是想告诉你，要离开的话，就趁早做决定，不想离开的话，就等着他家的那些人把你吃了吧，我以后也不会打电话给你了，免得有人说我居心不良。”

    额！

    唐玫这个‘有人’两字，她怎么感觉像是在说她呀？

    她还未开口，只听手机里传来忙音，唐玫已经挂断了电话。

    梁宥真抓着手机，心思百转，唐玫打这通电话，究竟想要做什么呢？

    难道，只是要确认她是否会离开上官森吗？

    梁宥真蹙眉，被这通莫名其妙的电话弄得心烦意乱，连上官森回来，她都没有察觉。

    上官森将早餐放在桌上，走到她身边，询问道：“你在想什么？”

    梁宥真吓了一跳，瞪大眼睛望着他：“啊？你回来了？”

    上官森端出那碗清粥，打开来还是温热的，喂到她嘴边：“饿坏了吧，来喝了。”

    “我自己来。”梁宥真脸一红，想要伸手接过来，可是上官森不松手，她只好僵硬着坐在床上。

    “张嘴。”

    上官森硬声开口，梁宥真在他凛冽的眸光之下，张开了嘴，他满意的勾唇一笑，开始一口一口喂她。

    就这样，梁宥真就着他的手，喝完了一整碗粥。

    她看着逆光而站的上官森，俊逸非凡的脸上挂着一抹蛊惑人心的笑容，有一瞬间灼烧了她的眼睛。

    “你还没吃吧？”梁宥真不自然的移开视线，脸颊微微发烫。

    上官森突然俯首凑近她的脸，语气惊讶：“你脸红了？”

    梁宥真一愣，脸颊烫得更厉害了，低着脑袋说道：“没有。”

    “你有。”上官森低低笑了声，食指勾着她的下巴高抬，逼迫她与他的眼眸对视。

    梁宥真拍掉他的手，对他这种花花公子的行为很不齿，瞪着他：“我说了没有就没有，你哪只眼睛看见了？”

    上官森被她炸毛的反应逗笑了，放下碗，双手环胸，饶有兴味的开口：“我两只眼睛都看见了，你要不信，可以摸摸你自己的脸，看看是不是可以煎鸡蛋了。”

    “无聊！”梁宥真横了他一眼，“我什么时候可以出院，等会儿还要去看豆豆。”

    一听她的语气，上官森无奈的叹息一声，他算是栽在她的手上了吧？

    “对不起，我昨晚不该做出那种事惹你生气。”他是疯了才会听洛亦深那个混蛋的话！

    梁宥真倏地冷下脸来：“哟，你哪有对不起我呀，我觉得应该是那个大波美女的技术不够好，你要不要再找个技术好的试一试？”

    “技术好的？”

    上官森眼睛发亮，闪烁着一抹耀眼炫目的光泽，嘴角的笑容扩散，隐隐有收不住的趋势：“对呀，我怎么就没想到呢，肯定是那些女人的技术不行，只要我找个技术好的，一定能让我再振雄风！”

    “你！”

    梁宥真的脸陡然变色，心口猛然一颤，这就是她认为的好男人？与其他男人不同？

    看着上官森笑得很欠揍的脸，她呼吸一窒，指着病房的门，厉声喝道：“要找赶紧去找，别杵在我这里！滚出去！”

    这下，上官森的眉宇之间都透着浓浓的笑意了。

    她这么生气，应该是在乎他的吧？

    “老婆，乖了乖了，生气会加速皮肤老化的哦！”上官森笑意吟吟的说道。

    梁宥真瞠目结舌的瞪着他，几近苍白的脸色，这会儿被怒火染红，朝他吼道：“谁是你老婆了，谁是你老婆啊，你给我滚出去，这里不欢迎你！”

    “你，梁宥真，是我，上官森的老婆！”上官森点点她的额头，嘴角挂着迷人的笑容，得意的问道：“你要看那两个小红本吗？”

    “……”梁宥真捂着自己胸口，她快要被这男人气死了！

    看到真把她气着了，上官森连忙搂着她，温和的嗓音带着柔情，在她头顶缓缓而出：“这世界上，我老婆的技术最好了，每晚都让我欲\/仙\/欲\/死的，别人哪有这样的本事啊，你说，我不爱你，爱谁去呀？”

    梁宥真使劲推了推他，可惜却撼动不了半分，只好任由他抱着，虽然挣脱不了，但她的嘴还能说话，“哼！你要爱谁就爱谁去！只要别爱我就行了，我消受不起！”

    耍她很好玩吗，看她生气很好笑吗？

    又不是她要跟着他回去，居然还敢这么玩弄她，真是气死人了！

    “可我就爱你一个啊！”上官森突然将她推倒在床上，压在她身上，又忍不住亲了一下她的嘴唇，商量的说道：“老婆，别生气了，我们就当扯平了好吗？”

    梁宥真：“……”什么意思？

    上官森从裤袋里拿出那个安眠药的瓶子，语气有些沉：“还要我说出来吗？”

    看见他手里的白色瓶子，梁宥真的身子微微僵硬，眼神闪过一丝心虚，不敢与他对视，唐玫说瞒不了多久，哪知道他现在就知道了。

    还知道心虚？不错，还有改教的机会！

    上官森捏了捏她的下巴，眸色深沉如墨，冷冷盯着她：“你知不知道当时吓死我了？以后再也不要拿自己的身体开玩笑，你人是我的，我会疼。”

    ——你人是我的，我会疼。

    梁宥真心头一阵悸动，一股无言的情愫溢满心房，心扑通扑通的加速跳动，仿佛要将她此刻的心情昭告天下似的。

    对她来说，这八个字远远比那三个字，四个字的话要动听得多。

    也许，真的已经够了呢，虽然这男人以前的私生活太过糜\/烂，但现在他改过自新了，她应该要给他这个机会的吧？

    梁宥真眉梢带喜，唇角含笑的望着他，轻轻说道：“我觉得，我可以做一次圣母。”

    她接收了这个花花公子，也就避免了他去祸害别的女人，拥有如此伟大的胸襟，当然也只有圣母才能做到了。

    上官森挑了挑眉，圣母是什么意思，莫非她？

    “老婆，跟我回家吧。”他埋首在她的脖项间说道。

    这次，梁宥真应了：“嗯。”

    “呃！”上官森猛地抬头，眸光直勾勾地盯着她的眼，激动的嗓音里饱含期待：“老婆，我是说我们回温华城的家，你答应了？”

    梁宥真与他对视，不答反问道：“难道你在京都也有家吗？”

    上官森脸上的惊喜之色，掩都掩不住，兴奋的从她身上起来：“没有！没有！我就在温华城有一个家，我们的家，我们今天就回家吧！”

    梁宥真一听，嗔怪的看着他：“不行，我还有东西没整理呢，你急什么？”

    “我怎么能不急，万一你又反悔了呢？”他哪能不急呀，做梦都想把这个女人拐回去！

    梁宥真无语的翻了翻白眼：“我答应的事怎么会反悔？”

    “也许是你现在不清醒……”上官森的话，在梁宥真的主动献吻里，断了。