
    翌日上午，伍慧坐计程车来到精神病院看望薛梨。

    当伍慧看见薛梨瘦骨嶙峋的模样时，不由觉得有点儿心酸，好好地一个女人，就因为爱错了一个男人，把自己弄得这么人不像人，鬼不像鬼的模样，不禁让人唏嘘不已。

    “薛梨，你还认识我吗？”

    伍慧走近了说道：“我们是在京都一家私立医院认识的，你还记得吗？”

    薛梨静静地看着她，并不说话。

    伍慧皱了皱眉，怎么这人还是没反应呀，她不甘心的又问了一句：“薛梨，我是京都伍家的伍慧啊，你忘记了吗？”

    难道是真的疯了吗？

    可她不认为薛梨受不了那样的打击，她应该振作起来才对！

    “伍慧？”薛梨平淡的念着这个名字，双目并没神采出现，好像是面对陌生人般生疏。

    伍慧激动的点点头，紧绷的神情放松下来，“对对对，就是我，还是我发现你怀……你终于记起来了！”

    话说到一半，伍慧连忙改口，在这种时候，她不能提怀孕，连许东升也不能说，以免刺激到薛梨，引起不必要的麻烦。

    薛梨没有她想象中的那么高兴，语气依然淡淡的：“你找我，有事吗？”

    伍慧坐在病床边的椅子上，眼中流露出一丝抱歉：“薛梨，不好意思哦，我不知道你住院了。”

    薛梨深深地凝视着她，语气谈不上友善：“知道了又如何？你从京都特意跑来看我？”

    “当然了，我们是朋友啊！”伍慧毫不犹豫的点头说道，一脸真诚的表情，就好像听不出薛梨话里的讽刺意味一样。

    “朋友？”薛梨喃喃自语，“曾经我有朋友，有爱人，也有家人，可是到最后家人不要我了，爱人背叛我了，朋友……也舍弃我了，现在的我，已经一无所有，你图什么呢？”

    说到最后，薛梨的眸光突然变得犀利，直直的盯着伍慧，仿佛要将她看穿似的。

    她已经不再相信任何人了，因为真心的，伪善的，一眼就能看出来。

    而且，她在这里待着，好像也并不是一件难以忍受的事情，至少不用再勾心斗角的算计下去。

    伍慧眸子里闪过一丝精光，没想到薛梨这么敏感，竟然能看穿她的来意，既然她不拐弯抹角，她也就直说道：“薛梨，你还年轻，你真的打算一辈子都耗在这精神病院吗？你难道不想要找个男人结婚，生个小孩，一起生活吗？”

    “结婚？生小孩？”薛梨惊讶的望着她。

    伍慧诚恳的点头：“是的，女人这一辈子不就是想要嫁个好男人，然后生一两个孩子，过着幸福美满的生活吗？”

    她的话，非常有吸引力，因为这些都是薛梨曾经的憧憬，那是薛梨想要的生活。

    只是有些东西，在许东升那个男人的毁灭下，什么都不复存在了。

    而且现在，薛梨虽在精神病院进行治疗，但也是有刑期在身的，并不是说病治好了，就能离开这里。

    “你请回吧。”她淡淡的下了逐客令。

    伍慧眉头微皱，显然不能接受劝说失败的结果，她说：“薛梨，我希望你能考虑一下，你若想出来，我可以帮你换一种身份在京都生活。相信我，我有这个能力。”

    薛梨神色淡淡的做了个‘请’的手势：“好走，不送。”

    伍慧没料到她这么不留情面，顿时也不想厚脸皮的待下去了，就算是救济灾民，也好过在这里拿热脸贴冷屁股！

    当伍慧离开以后，薛梨躺在病床上，脸上的表情逐渐凝重了几分。

    在京都生活？

    薛梨心头微感诧异，伍家在京都的权势，她虽然不是完全了解，但应该就和温华城的三巨头豪门大家族一样，而且最重要的是，那是在京都，比之温华城的经济发展更繁荣一点。

    她对伍慧说的换一种身份生活，并不感到陌生。

    这就好像当初的洛明珠，以顾清清的身份出现一样！

    之前，她也不是没有想过偷龙转凤换一种身份逃离监狱，不然她也不会装疯卖傻，从而出现在精神病院里了。

    只不过，仅凭她一个人的力量，又怎么瞒得过慕三少的眼线，然后安全离开温华城？

    这才是她迟迟不肯行动的原因！

    逃不掉，就只有让自己换一个安静且干净的环境囚禁着。

    而这，也在慕三少的接受范围内，她只要不触及慕三少的底线，他就不会管她是关在哪种地方。

    但如果，她跟着伍慧离开，只怕会让慕三少对她出手。

    伍家有保护她的能力吗？又凭什么要保护她？

    可是伍慧提出的条件太诱人了，她想要一个自己的孩子，那种亲生把孩子养大的感觉，一定很有成就感！

    薛梨在床上翻来覆去，内心在受着极大的煎熬，就好像在踩一根高空钢丝，一面是伍慧背后的伍家，是一面是慕家的慕三少，她若选择错误，稍有不慎，就会万劫不复。

    还有，她并不知道伍慧有什么目的，把她弄出去是要她做什么事，这些，她通通都不知道。

    但她更不相信伍慧纯粹是出于好心的帮忙，这种话也只能骗骗三岁的小孩，至于她，已经不再相信美丽又充满毒药的童话了。

    算了，再想想，再等等吧。

    ——————

    这天，顾漫漫和肖悦两个人在家里闲得慌，因为慕老爷子清早就坐车去了佟老爷子在药王山的别墅，两位老人打算在山中住一个星期。

    慕向恭和慕冷谦又都不在家，她们两个小女人便打算出门逛街。

    两人在百货商场逛了一会，肖悦好奇的问道：“怎么样，你的学习计划开展了吗？”

    顾漫漫一听，笑脸顿时没了，撅起嘴可怜兮兮的说道：“没有，只是在家疯狂看书中。”

    肖悦斜睨了她一眼，切了一声，就知道她那计划会未始即终的。

    顾漫漫被她看得很羞愧，不满的嘟哝道：“哎哎哎，你别这眼神看我好不好，爷爷都让我在家安胎，我总不能驳了老人的意吧，等我生下宝宝后，我会去考金融管理证的。”

    “哟？真的呀？”肖悦语气微妙的带了一丝调侃，“生了孩子还要坐月子，坐完月子还要带孩子，你该不会生了之后，打算不管不顾了吧？”

    “额，当然不是了。”顾漫漫汗了一把，她看起来就这么不靠谱吗？

    “二嫂你就放心吧，等到了时候，我一定会考到资格证书的！”有慕冷谦这位金融才俊在身边，她还会有什么搞不懂的呀！

    肖悦讶异的挑了挑眉，原来是有慕冷谦给她开小灶，这才笑着说道：“那我就期待你成功喽！”

    突然，一道稚嫩的娃娃音，带着哭腔传入两人的耳中：“妈妈……呜呜呜……”