
    傍晚时分，还没等到慕冷谦他们兄弟回来，打电话一问之下才知道，他们两人去药王山接爷爷去了。

    慕冷谦去药王山了？

    难道不是身体不舒服，躺在洛亦深的休息间么？

    顾漫漫疑惑的眨了眨眼睛，看向肖悦，只听她说：“你也别猜了，等他们回来，你晚上好好问问他就是了。”

    也对！她晚上直接问他就行了。

    大约一个小时左右，慕老爷子回到了家。

    “老头子我在山上住得悠闲自在，谁知道你们尽给我找麻烦。”

    慕老爷子一进门，便中气十足的抱怨不停：“女人没用，男人也没用，一点小事都摆不平，还不派人去把你二伯一家都叫过来！”

    “是。”慕向恭在老爷子面前是恭恭敬敬的，连忙走了出去。

    倒是慕冷谦，慵懒的坐在沙发上，连眼皮都没抬一下，只对顾漫漫招了招手：“老婆，过来。”

    慕老爷子念走了二小子，又吹胡子瞪眼睛的看着三小子：“你不是很有本事吗？还叫老头子我回来做什么？”

    慕冷谦蹙眉靠在顾漫漫的肩上，轻吐了一口浊气，云淡风轻的开口：“你曾孙差点都没了，你还想待在山上多久？”

    “什么？”慕老爷子厉眼一瞪，老脸一黑：“给我说清楚，究竟怎么回事？”

    慕冷谦感受到怀里的人儿身子一僵，他话头一转，淡淡的启唇：“二哥不是和你说了？是你没听进去。”

    慕老爷子的脸更黑了，火气也大：“有你们两个小子在，还有人能伤得了我的宝贝曾孙？不是你们没用是什么？”

    肖悦和顾漫漫相视一眼，这不是去药王山和佟老爷子修身养性了么？怎么脾气越来越火爆了啊？

    如果她们两人知道，慕老爷子和佟老爷子在山上天天下棋，又没赢过一局的话，也就对这暴脾气见怪不怪了，佟老爷子和其管家每天都要听上一回的！

    “等人到齐了，再说吧。”慕冷谦阖上眼眸假寐，不再搭理老头子。

    顾漫漫偏头，对这个靠在她肩上休息的男人担忧不已，他应该没有去接爷爷吧，他身上有一丝极淡的医药水味，刚才他突然改口，是不想让她担心，那她就装作不知道好了。

    没过多久，慕向恭回来了，还带回来一个消息。

    “爷爷，二伯在外面和朋友聚餐，二伯母生病了，卧床不起。”

    顾漫漫眸光微闪，范秀华真的生病了吗，怎么会这么巧？

    也不知道是得了什么病，前两天还带着安琪到处走动，今天居然就卧病不起了，是得了急症吧？！

    肖悦也疑惑的看向慕向恭，他并没有说谎，看来二伯一家人是不打算过来了。

    这是故意不来么？

    慕老爷子凌厉如刀子的眸光冷凝，吩咐管家马上打电话把老二叫回来，但打过去没有人接，手机关机了。

    管家放下电话后，客厅里一片静默，低气压笼罩。

    慕向恭扫了眼慕冷谦那副慵懒的做派，嘴角抽了抽，只好顶着低气压开口问道：“宁远去英国谈合作去了，只剩下安琪在这里，要先听听她怎么说吗？”

    “把老三家的人都叫来，我有事宣布。”慕老爷子沉声对管家说道。

    既然不把他这个老头子放在眼里了，那也就不要留在这个家里了，都直接给他滚出去！

    肖悦心头一惊，担忧的看了看慕老爷子，或许这样的事情，还是不应该告诉他老人家会好点吧？

    俗话说手心是肉，手背也是肉，最伤心的那个人，其实是爷爷啊！

    “要不……”

    肖悦才刚开口，就被慕向恭截了去：“再等等，很快就会来了。”

    慕老爷子瞥了一眼，皱眉说道：“你们两个丫头要是累了，就早点回房间去休息。”

    “我们不累，爷爷。”顾漫漫忙冲他咧嘴笑了笑。

    慕冷谦突然坐直身子，长臂一勾，将顾漫漫搂在怀里抱着，低沉吐字：“累了就闭上眼，睡着我抱你上去。”

    “我不困。”顾漫漫在他怀里抬头，两只眼睛瞪得大大的，无不说明她正精神着呢！

    慕冷谦微微拧眉，他倒宁愿她犯困了，这样回房间后，他才不用招供。

    只可惜事与愿违呀，瞧着小丫头确实很有精神，他只能再想对策了。

    时间过得很快，慕立诚夫妻俩到了主宅后，安琪也被慕家的保全带了过来。

    安琪战战兢兢的站在客厅里，额头上的冷汗直往下掉，后背也被冷汗浸湿了，她没想到慕老爷子居然回来了！

    还有，三房的人在这里做什么？

    她们二房的人呢？

    慕老爷子犀利的目光直射向安琪，充满威严的说道：“你自己说说，今天都对这两个丫头做了什么，从实说来。”

    安琪脸色发白，心底猛地打了个寒颤，不敢去看这里每一个人的眼神，她怕了，真的怕了！

    平时看着慕老爷子，绝对是一个慈祥的老爷爷，可是今天一看，慕老爷子身上那股上位者的威压，直逼得她透不过气来！

    突然，咚的一声，安琪跪了下来，一瞬间眼泪扑簌扑簌的往下掉，哭着说道：“我……我今天，对不起，我不是故意要那么做的，我是被逼的……”

    慕老爷子不耐的看了一眼，身旁的管家察言观色，立刻喝道：“安琪小姐，太老爷让你说做了什么事，还请你如实说来。”

    “我……”安琪抽泣了两声，没有人安慰她，心中顿时苦涩无比，知道再也瞒不过去，不得不说道：“我前天邀请两位堂嫂和我一起去参加朋友的婚礼，然后在婚礼上请堂嫂吃了山楂片，酒席开始后，我让人将我们那桌的蛇肉被换成了白鳝……不过堂嫂都没有吃，只有三堂哥吃了那个白鳝……”

    “什么？”慕老爷子脸色一变，大声吼道。

    慕冷谦眸色深沉如墨，低冷的嗓音，适时开口：“你吼什么呀，别吓到你曾孙了。”

    慕老爷子倏地厉眼瞪向他，本想着多骂三小子两句的，谁知道三小子居然敢威胁他，真是太可恶了！

    顾漫漫秀气的眉轻皱，狐疑的看了眼慕冷谦，他这是不是叫做欲盖弥彰呀，若说他今天没问题，她打死也是不信的！

    哼！你等着吧！顾漫漫心里恶狠狠的想着。

    慕冷谦太阳穴突突地跳了跳，他家小丫头怀孕了之后，变得愈发敏感了呢！

    唉，不是说一孕傻三年吗？

    听完安琪的话，顾漫漫只见三伯母指着安琪，颤抖着声音问道：“你，你刚刚说什么？你给漫漫和小悦吃了什么？她们是孕妇呀，怎么能吃山楂和白鳝呢，你是不是想害得她们流产啊？”

    听到流产这个词，慕老爷子眼神又变得锐利起来，整个人犹如一座巍峨的大山，压在安琪的心头，令她一点点的绝望。

    “不是的，我也不想的，我不想这么做的……”

    安琪哭倒在地上，将从过年之前，直到今天所受的委屈，通通都哭了出来，哭得撕心裂肺，哭得我见犹怜。

    如果不是宁远护着她，如果不是她肚子里怀了孩子，她早就被范秀华赶出慕家了。

    安琪将范秀华之前做的那些事都说了出来，包括帮助范语沫设计慕向恭，和伍家人勾结想要打掉顾漫漫和肖悦肚子里的孩子，更为了将她赶出慕家，还在她怀孕期间，给慕宁远找了几个女人，现在的慕宁远对她，远没有从前那么好了。

    众人听完安琪的话，都沉默了，客厅里只剩下安琪小小的抽泣声。

    如果刚回来那会，顾漫漫心中还有气的话，那么现在，她对安琪只有同情了，她没想到范秀华会这么过分，即使只是安琪的一面之词，她的直觉却告诉她这都是真的！

    这些事，范秀华都做得出来！

    慕老爷子气得面色黑沉无比，这样的事要是传出去了，他慕家的脸何在？

    他沉声吩咐身边的管家：“立刻叫几个去老二家，把人给我带过来，如果她走不动，直接把她抬过来，告诉她要是不来，就直接送去警察局关着！”

    “是，太老爷当心气着了身子，我这就派人去。”管家也被吓了一大跳，如今的二房该不会是疯了吧？二老爷是这样，二夫人也是这样，看来太老爷不得不走到那一步了。

    “现在老子要见他们一面，还得三催四请才来了是吧？”

    “在这个家里，老子我还没死，还轮不到他们来摆谱甩脸色给老子看！”

    “谁要不想待在这个家，都他妈给老子滚出去！”

    慕老爷子火冒三丈的吼道，一句比一句声音大，气得胸口剧烈起伏！

    顾漫漫看了一眼，连忙起身走到慕老爷子身边坐下，替他老人家顺了顺气，压低声音说道：“爷爷，您别生气了，气坏了身子，佟爷爷又会笑话您的。”

    慕老爷子一听，顿时又火气上涌：“哼！他敢！”

    顾漫漫眼皮无语的翻了翻，佟爷爷在药王山可没少把您气着吧？

    “爷爷！佟爷爷敢不敢，你不是早就知道了嘛，再说了，您身体要是不好，受罪的是您自己，还平白的让佟爷爷笑话，岂不是亏大了么？”

    “您别生气了，以后在家我和二嫂天天陪您下棋怎么样？”看到老人家还没消气，顾漫漫只好将肖悦一起拖下水了。

    慕老爷子在顾漫漫的安慰下，脾气渐渐缓和下来，说道：“说好了，天天陪老头子我下棋。”