
    翌日下午，慕冷谦被两个办事不靠谱的男人，带到了佟家的那幢别墅内。

    此时，别墅的客厅里，只有慕冷谦和琳达两人。

    “你要见我？”

    慕冷谦眸光沉静如水，看着对面的琳达，不起一丝波澜。

    琳达虽然心中明白，但眼中仍有一丝受伤，语带委屈的问道：“冷谦，我们如今说话，一定要这样冷冰冰的吗？”

    “你错了，曾经也一样。”慕冷谦的声音很冷，很沉。

    琳达眼中的痛楚加深，咬了咬唇，向他解释：“冷谦，我没真的打算伤害顾漫漫，只是想要和你见一面太难了，我不得不那么做。”

    “是吗？”慕冷谦眸色深沉的盯视她，嘴角勾起一抹讽刺的弧度：“我慕冷谦虽不说一眼就能看穿一个人，但如果一个认识四年的人，还看不出是什么样的货色，我想今天也没必要来了。”

    货色？

    他竟然拿这样的字眼来羞辱她？！

    琳达神情黯然，彷如一朵娇艳的鲜花，瞬间枯萎的感觉，不仅觉得苦涩难言，而且还有一种难堪。

    “呵呵……”她笑了，笑出了眼泪。

    慕冷谦看着她泪流满面的样子，眸光依旧淡漠如水，并不是所有人的眼泪，在他眼中都有价值。

    “你说话一定要这么无情吗？”琳达咬着下唇，泪眼汪汪的看着他，十分委屈：“你以前不是这么对我的，我知道你结婚了是想要避嫌，但你有没有想过这么做会让我很受伤？”

    慕冷谦神色淡淡，犀利的黑眸直视她的双眼，低沉吐字：“那又如何？”

    “什么？”琳达蓦地瞪大眼睛，难以置信的望着他，他怎么能这么轻易地说得毫不在乎？

    他对她的感情视而不见，他怎能如此！

    慕冷谦眸光深邃如墨，犹如一片夜空能将人吞噬，低沉的嗓音中，有温柔，也有无情，缓缓而出：“我这辈子只有一个女人，也只爱一个女人，其他人是悲是喜，是死是活，又与我何干？”

    琳达震惊无比，若非坐在沙发上，只怕她连站都站不起来了，他的话，仿佛将她全身的力气都抽走了。

    真是可笑啊！

    他知道他喜欢的女人，是什么样的吗？

    “你就那么喜欢顾漫漫？”琳达冷笑，突然叫了一声，尖锐的声音似要穿透屋顶：“你对她真的了解吗？你知道她是什么人吗？”

    慕冷谦眉梢微挑，看来她确实知道点东西，不过这些，与她没有任何关系。

    “与你无关。”他言简意赅的说道。

    “不！这和我有莫大的关系。”琳达低吼，眼中流露出一抹偏执，坚定的说道：“顾漫漫是你的老婆没错，但你是我爱的人，和你有关的所有事，都是我所关心的，都和我有关系！”

    “看来我们没必须要说下去了。”慕冷谦敛眉，对一个陷入偏执中的人，说再多也无用。

    “哈哈哈，你怕了吗？”琳达大声讥笑，忽而神神秘秘的虚了一声，压低声音说道：“顾漫漫根本就不应该活在这个世上，她早在自己的成年礼上就应该死了对不对？是她蛊惑了你，让你娶她的对不对？她的二姐明明是顾清清，你们却叫她洛明珠，是因为洛明珠附身在顾清清身上对不对？”

    琳达虽然连问三个对不对，但她的语气是充满肯定的，她相信自己的推测，她相信自己的判断，顾漫漫根本就不是原来的顾漫漫，她是一个女鬼！

    “哦？”慕冷谦眸色深深，淡定从容的盯着她，“这就是你要告诉我的事吗？”

    “你早知道了？你早知道顾漫漫是女鬼，却还对她那么好？”琳达猛地站起来，却因全身无力，又跌倒在沙发上，脸色惨白如纸，毫无血色，带有一丝希冀问道：“不，不是，你肯定是被她蛊惑了，被威胁了对不对？”

    “女鬼？”慕冷谦俊颜微变，他还真没想到琳达会猜到那上面去。

    就连在别墅外面的两个男人听了，都是一阵无言，这脑洞开得也未免太大了！

    琳达一直看着他，自然发现他变了脸色，连忙关心的问道：“你不知道？”

    “我不知道谁和你说了些什么，但我可以保证，我老婆是一个人，也确实是顾家的三小姐。”慕冷谦觉得有必要解释一下，这话传出去，他虽然无惧，但也不想应付接二连三的麻烦。

    “一个人蠢没关系，但不要自作聪明，被人利用而不自知。”

    他低沉的声音冷冽如冰，透出几分讽刺，让琳达的脸犹如调色盘一样，一阵红又一阵青的变幻。

    “离开温华城吧，你会在别的地方生活得很好，这是我最后对你的忠告。”慕冷谦话音刚落，便打算起身离开。

    琳达突然站起来直接扑过去，但不小心被茶几磕了一下，摔倒在地，尤为狼狈。

    “等等！冷谦，我们还能做朋友吗？”她不想离开温华城，不想离开他啊！

    慕冷谦回头看了她一眼，眉头蹙起，冷冷开口：“从今日起，你我不再是朋友，你应该知道我的手段，尽早离开吧。”

    不能给人希望，那么就让人彻底绝望吧。

    在琳达撕心裂肺的哭声中，慕冷谦头也不回的离开了。

    在回慕宅的路上，他独自坐在车后座，沉默不语，引得前面两人男人不时的抬头从后视镜中看上一眼。

    突然，慕冷谦开口了：“你们很有精力？”

    “啊？不是！”杜柯鸣坐在副驾驶座上，猛地摇头：“老大，你没事儿吧？”

    “三少，你确定她真的会自己离开吗？”Jones则比较关心这个问题。

    慕冷谦闭眸假寐，就在他们以为他不回答时，他阴沉的声音响起：“她如果不走，你就带她一起走吧。”

    “不要吧，我还打算留在温华城呢！”Jones差点一脚踩在刹车上！

    慕冷谦轻描淡写的问道：“哦，两年假期不要了吗？”

    “要啊！反正有两年假期，我们先在温华城玩几天嘛，陪你啊，洛少森爷他们啊，喝喝酒再走也不迟。”

    杜柯鸣连忙抢下话来，他回头，下巴枕在座椅上，笑眯眯地看着慕冷谦，“老大，不如一个月后，你带着嫂子和我们一起去旅游吧。”

    Jones极快的瞥了他一眼，他想做什么？想来一趟四个人的旅游吗？

    四个人也没关系，但关键是这里面有一个三少啊！

    难道连旅游也要为某个人鞍前马后吗？

    慕冷谦睁开眸子，拒绝的话到了嘴边，但看到Jones那一脸不情愿的样子，他饶有兴味的开口：“这个主意不错，我考虑考虑。”

    哼！他还不乐意呢！

    他和老婆的蜜月，后面跟着俩跟屁虫算什么？

    杜柯鸣刚把脑袋转过去，又匆匆转了过来，问道：“哦哦，对了，老大你和嫂子的婚礼什么时候举行？”

    “情人节那天。”慕冷谦阖上了黑眸。

    “哦哦，七夕吗？”杜柯鸣点了点头，突然又神来一句：“牛郎和织女鹊桥相会呀，这要很久才能见一面，老大你选在这一天？”

    慕冷谦不胜其烦，冷冷吐出三个字：“你闭嘴！”

    杜柯鸣大囧，清咳两声问道：“咳咳，老大我问你最后一个问题，你昨天晚上没睡好吗？”

    回答他的是一片沉默。

    而这时，Jones压低声音对他说道：“连我都忍不住让你闭嘴了！”

    “你说试试？”杜柯鸣在他脸庞挥了挥拳头。

    Jones识趣的做了个在嘴上拉上拉链的动作。

    接下来一路上，再无人开口说话。

    半个小时后，慕宅到了。

    两人把慕冷谦送到家门口，连茶都没有喝一杯，就匆匆驾车离开。

    顾漫漫刚好在窗前活动身子，看到那辆熟悉的黑色保时捷，感觉就像是受了惊的兔子一样，消失得那叫一个快。

    等到慕冷谦回到卧室，顾漫漫已经乖乖坐在床上，手里拿了一本金融书在看，十分乖巧又上进的模样。

    慕冷谦早在门口就脱了外套，上床坐在顾漫漫身边，一手将她搂在怀里，下巴抵着她的脑袋：“你一直在看书？”

    “也没，刚刚醒来没多久。”顾漫漫生怕他又突然考她。

    “那就不看了，陪我继续睡觉。”慕冷谦抽掉她手中的书，拉着她一起躺下来，真的就闭上眼眸，纯睡觉。

    顾漫漫望着他的俊脸：“你很累？”

    “嗯。”他昨晚被臭小子吵了一夜，今天又去公司呆了半天，下午还去见了琳达，都没好好休息一下。

    顾漫漫睁大眼睛，定定的望着他：“你真的那么困？”

    她知道他下午去见了琳达，只是不知道两人说了什么，她有点好奇啊，他能不能别睡呀，先告诉她嘛，她想知道！

    “乖，别闹了。”慕冷谦另一只手按着她的唇，低声呢喃：“等我睡醒再告诉你。”

    顾漫漫眨了眨眼睛，拿掉他的手握住，然后乖乖地陪他继续睡。

    她想，应该是昨天晚上小宝闹得厉害，他一直没睡好，而她今天睡到中午才醒，而他可能是很早就出门了。

    这个男人啊！

    只要有他在，她真的什么都不用想，就连觊觎他的那些女人，也不用她去打发，她真是嫁给了一个绝世好老公啊！

    呵呵……顾漫漫嘴角上扬，一只手搭在他的腰上，愉悦的进入了梦里。