
    顾漫漫气闷的坐在一旁不说话，谁含情脉脉的看他了，臭不要脸的！

    哼哼！等她把儿子生下来以后，她就和儿子一起生活，他一个人玩儿去吧！

    慕冷谦眸光深邃的凝视着小丫头，仅一眼就看出她心里在想什么，但他是绝对不会让那种情况发生的！

    她想都别想！

    小丫头如今俨然一副有了儿子，不要丈夫的模样，她难道不知道，这儿子若没有他，她一个人是生不出来的吗？

    这会儿姑且忍着吧。

    等她生下来后，就该知道是老公厉害，还是儿子厉害了！

    慕冷谦黑眸微微眯起，迸射出一抹算计的精光，真是怀念在巴黎连着三天在酒店不出门的时光啊！

    若是顾漫漫知道慕冷谦此时在想什么，恐怕就没那么沾沾自喜了，可能搞不好还会呕血，不过也用不了多久，她便会知道的。

    顾漫漫停了一下嘴，又想吃得紧，抓着她老公的手臂晃了晃，嘟着嘴说：“我饿了，老公。”

    慕冷谦并没有丢掉山楂片，小丫头见着想吃也很正常，不过他直觉要少吃，淡淡的启唇：“你不怕她拿的东西不健康？”

    “额，不会吧？”顾漫漫傻眼了，这是婚礼现场耶，而且还是没开封的一袋山楂片，会不干净吗？

    顾漫漫还想着吃一点点，慕冷谦自然不允，便说：“下午我带你去吃好吃的。”

    “好吧。”顾漫漫的声音有些勉勉强强，看起来也还是不太高兴的样子，顿时就把慕冷谦逗乐了。

    “呵呵呵……”慕冷谦一笑，有如烈火骄阳一样耀眼灼目，又如冬日白雪一样动人心魄，周围顿时响起一片此消彼长的抽气声！

    顾漫漫呆愣的看着他，磨牙吐出两个字：“妖、孽！”

    她都不用看，只听听四周那些吸气声就知道这男人的魅力有多大了，不禁要怀疑他真是陪她来的，而不是出来招蜂引蝶的么？

    思及此，她横了他一眼，偏过头和肖悦说话，也不想搭理他了。

    肖悦摇头失笑，明明很爱很爱，却总喜欢逗弄一番，她只好小声的附在漫漫耳边说道：“在外面，还是少吃一点吧。”

    “我知道。”顾漫漫也小声的回了一句，还冲她挤了挤眼睛。

    尽管很喜欢酸的，也没有到非吃不可的地步，她只是闲坐在这里无聊而已。

    “你把那些人当透明的就行了，以前在公司不是做得很好嘛？”肖悦自然知道她在烦恼什么，故意取笑道。

    顾漫漫撇了撇小嘴：“这里不同。”

    在公司里，大家打量她多多少少会有点顾忌，可是在这里，她感觉自己就像是没穿衣服似的，和被关在动物园里给人观赏的动物没什么区别。

    慕冷谦抓起她的小手，眸光沉静的看了她一眼，低沉开口：“不喜欢这里，我们回家。”

    “别，既然答应安琪了，还是等婚礼结束吧，应该很快就开始了。”顾漫漫忙拉着他重新坐下来。

    她话音方落，婚礼现场的音乐就变了，变成婚礼进行曲，婚礼主持人穿着一身白色西装走上了搭建的圆舞台。

    呵呵，还真被她说中了！

    几分钟后，安琪走了过来，语带歉意的说道：“不好意思哦，刚刚遇到了几个大学同学，聊得时间有点儿久。”

    肖悦眸光透亮的看着她，轻柔的语气，缓缓而出：“不要紧，这本是你朋友的婚礼，自然会遇上熟人了，你不用管我们，多去和朋友同学聊聊吧。”

    安琪感激的点点头，微笑着说道：“那等会儿开席，我再过来哦，这一桌我会去朋友说一声，就我们五个人吃饭。”

    肖悦目光闪烁了一下，对她回以一笑：“好，你去吧。”

    等安琪离开后，顾漫漫秀气的眉毛刚皱起，就被慕冷谦的食指抚平了。

    “有什么可担心的，我在这里，还有人敢伤害你不成？”慕冷谦倨傲的语气说得理所当然。

    顾漫漫一怔，随即哑然失笑。

    他要不要这么霸道强势呀，就好像将一切都掌控在手的王者般，却不可否认，这样的男人，浑身散发一股引人沉沦的魅力！

    “是哦，有一个厉害的老公在身边，那些个魑魅魍魉都不敢出来了。”顾漫漫说完，嘴角飞扬，笑弯了一双眼睛。

    慕冷谦眸光温柔地望着她月牙状的眼睛，透着几许深意，薄唇轻启：“你老公厉害的可不止这一点。”

    这边，慕向恭实在看不下去了，沉着声音道：“你们也注意一下我们的感受好吗？”

    呃呃呃！

    这是什么个情况？

    顾漫漫连忙回头看向肖悦，又看了看二哥，“你们怎么了？”

    在她身旁的慕冷谦如是说道：“他在嫉妒我们。”

    “为什么要嫉妒我们？”

    “因为我们感情好。”

    “哦……”顾漫漫似懂非懂的拖长了尾音，眨巴两下眼睛，纯真无害的问道：“二哥是觉得二嫂对你不好么？”

    慕向恭皱眉，快速看了肖悦一眼，见她表情不变，这才瞪向顾漫漫说道：“我什么时候这么说了？”

    “就是刚才呀，你不是在嫉妒我们嘛，你是嫌弃二嫂没有和你互动么？”顾漫漫两手指摸着下巴，微微皱了皱眉，肉好多哦！

    慕向恭眉头越皱越紧：“互动？”

    顾漫漫叹了口气，扫了一眼周围的宾客，压低声音道：“唉！二哥，你不觉得我们四个人坐在这里，就好像是动物园的猴子么？”

    慕向恭：“……”猴子？？？

    慕冷谦：“……”他家小丫头是这么想的？

    肖悦无言以对！

    她忽略了慕家两兄弟的影响力，有他们在，谁敢过来搭讪呀，谁敢过来使坏呀，没人敢，一个都没有！

    所以，最后就变成漫漫所说的那样，他们四个都变成动物园里被人观赏的猴子了。

    肖悦拧了拧眉，她也没想过会是这种效果，但现在才说这个已经没有意义，轻声道：“既然来了，就等结束再走吧。”

    慕向恭眸光深沉如墨，精光一闪而过，他看着肖悦，提醒道：“其实，她从一进门开始，就已经行动了。”

    “嗯？”肖悦来了精神，忙问道：“这是什么意思？”

    慕向恭扫了一眼慕冷谦手中的山楂片，温和的嗓音说道：“别急，等开餐后，你就会明白了。”

    “开餐？”

    肖悦细细咀嚼这两个字，蓦地瞪大眼睛望着他：“你是说她会在食物里下毒？”