
    “什么？”

    伍老夫人猛然站起来，瘦弱的身子晃了晃，差点往后面倒去。

    一旁的伍总眼疾手快地扶住了她，“妈，您别急。”

    “我能不急吗？”伍老夫人拄着拐杖，火急火燎的就要往外走，“你没听见哲佑跟人打架吗？还愣着干什么，快快快，快扶着我过去啊！”

    肖文涛愣住了，这好好的怎么会打起来了呢，计划中可是没有这一步的啊？会不会把这个计划搞砸了？

    “哎，伍老夫人，这其中应该是有什么误会，他们都这么大人了，怎么可能会打架呢！”

    伍老夫人一听这话就不高兴了，“怎么就不能打架了，我家哲佑没去纽约前，那在家还不是天天打架的？”

    “妈……”伍总脸部不自然的抽动两下，打架又不是好事，不用说得这么骄傲吧？

    伍老夫人回过神来，拄着拐杖咚咚咚的重击地板，“遭了遭了，你快点把老大给叫过来，慕家那小子肯定会不留情面揍小四的！”

    伍总没法儿，只得听从他妈的话，打电话叫来老大。

    肖文涛见拦不住，心思一转，连忙快他们一步打开门，看着门外的王诚，“他们在哪里打架？”

    王诚愣了愣，肖文涛怎么会在这里，下意识的答道：“他们去了酒店的总统套房……”

    肖文涛又是一愣，不在宴会大厅，还好还好，以慕向恭的谋略，应该不会吃亏，他可以稍微放心了。

    此时的总统套房里。

    肖悦坐在酒柜吧台内，眸光清冷的看着在客厅打得激烈的两个男人。

    没过多久，她都有些不忍心看了，这是属于一个人的舞台啊！

    “啊！嗷嗷——”

    “靠！玩偷袭算什么本事！”

    “不、准、打、脸！”

    空气中不断充斥着伍哲佑咬牙切齿的嚎叫声，怒吼声，到最后只剩下一片哀怨声！

    肖悦扶额，透过手指之间的缝隙，看着鼻青脸肿的伍哲佑，眼中流露出一抹心酸，真的不忍再看下去了！

    太狠了！

    连她都不得不说，她老公下手真的好狠！

    “慕向恭！老子说了让你不要打脸！”伍哲佑一边反抗，一边大叫着骂道，“你个卑鄙小人，嫉妒我长得比你帅……”

    砰——的一声，慕向恭一拳将伍哲佑揍倒在地！

    伍哲佑全身无力的躺在地上，哀嚎着：“哎哟……哎呦……痛死我了……小悦悦，你都不过来安慰安慰我么？”

    “以后离我老婆远点！”慕向恭擦了下嘴角的血迹，一甩头发，邪魅狂狷的开口：“否则，我见你一次，打你一次！”

    “……”肖悦瞠目结舌的望着慕向恭，这怎么听着有点校霸的口气啊？

    伍哲佑双目赤红，“慕向恭！你有种打死我，不然我是不会放弃小悦悦的！”

    “哦，既然你这么想死……”

    慕向恭的话还未说完，肖悦连忙走了过来，拽住慕向恭说道：“你去房间里休息，我来和他说。”

    “小悦悦，我就知道你心疼我……”伍哲佑捂着胸口躺在地上，一副可怜兮兮的表情望着肖悦。

    不是他不起来，实在是没半点力气了，他又狠狠瞪向慕向恭，该死的，他的脸好痛！

    “闭嘴！”慕向恭脸色一沉，眸光深沉的看着肖悦，“五分钟。”

    肖悦无语的斜了他一眼，他不要这么计较行不行？

    “你进去吧。”她推了推他，转身走向伍哲佑，蹙着眉头询问道：“伍哲佑，你还能坐起来吗？”

    伍哲佑苦着脸摇头：“小悦悦，我好疼啊，你要帮我揉揉……”

    “揉你个头啊！”肖悦没好气的瞪他，在慕向恭进了卧室之后，她坐在沙发上，不解的问道：“伍哲佑，你能告诉我，你喜欢我什么吗？”

    闻言，伍哲佑愣了愣，他眼睛直勾勾的盯着肖悦，大脑里想了很多，忽的霸道十足的说道：“小悦悦，你下一句是不是想说‘你喜欢我什么，我改掉可以吗’对不对？我告诉你，我就喜欢你这个人，从头发丝到脚趾头我都喜欢，你有本事就全身去整容吧，最好是从里到外都换掉，我就不会喜欢你了！”

    肖悦无语的望了望头顶的水晶吊灯，幼稚的人，脑洞都开得特别大么？

    “我没你这么无聊。”她认真的看着伍哲佑，叹了口气，“其实，你对我的感觉，是因为我曾经拒绝过你，所以你不甘心吧？”

    “不是！”伍哲佑龇牙咧嘴的怒吼，她可以不喜欢他，但是她不能侮辱他对她的爱好么！

    “好，就算不是那样，但我已经嫁人了，你要喜欢一个有夫之妇吗？你要拆散我的婚姻吗？”肖悦眉头微皱，神色却很淡定，“这就是你喜欢一个人的方式吗？不管对方愿不愿意，你只顾着自己高不高兴，这就是你的爱吗？”

    “……”伍哲佑别过脸，气呼呼的哼了一声。

    肖悦挑眉，这样别扭的伍哲佑，还不算完全失去理智，她便继续说道：“其实，你只是习惯了从小到大没有得不到的东西，你习惯了家人对你的纵容，你要什么，他们都会给你，让你觉得这世上只要是你想要的，就没有得不到的。所以，你接受不了我的拒绝，然后就告诉家里人，让他们帮你，一步步逼得肖家走投无路，而你们伍家这时向肖家伸出橄榄枝，再逼得肖家向伍家低头，是这样的吧？”

    伍哲佑难以置信的瞪着她，一个字一个字咬牙说道：“肖悦！我才没有你想的这么卑鄙呢！”

    这都喊肖悦的名字了，可见气得不轻。

    肖悦不以为然，冷冷问道：“你可以发誓，你没有向任何人说过你想要得到我之类的话吗？”

    “我没……”伍哲佑突然闭上了嘴，他也不记得自己有没有了，好像是说过，好像又没说过，“我不记得了！”

    “但是我知道，你有。”

    肖悦拿出一支录音笔，虽然事情过去这么多年了，但是好在伍家还有记得这事儿的老佣人。

    那个老佣人说伍哲佑有天晚上喝得醉醺醺的回到家，吵着嚷着：“哼！本少爷总有一天，要让肖悦哭着回来求本少爷，她要再敢拒绝，本少爷就让人把她肖家全都做掉！”

    那位老佣人之所以记得这么清楚，就是因为伍哲佑的最后一句话，那可是有着杀人暗示啊，他能不害怕吗？！

    而伍哲佑一直在京都有着小霸王之称，几乎没有人敢惹他，但肖悦当时什么都不知道，她根本就不喜欢伍哲佑，再后来，肖悦悄悄退学回了温华城，伍哲佑大闹了一次学院，就被家里送出国了。

    时隔多年，伍家的老夫人终于劝得伍哲佑回国，原因是肖悦铁了心想要嫁给他，所以挽回了面子的他，终于答应回国了。

    哼哼，当年拒绝他，肖悦现在知道自己选错了吧？现在知道要来求他原谅了吧？

    可是伍哲佑没想到，回国看见的，和他听见的，完全不一样！

    好伤心，好痛心，还好难堪！

    他奶奶骗他，爸爸骗他，就连大哥也骗了他！

    肖悦还是别人的老婆，而且也没打算要嫁给他，他就像个傻子一样，还被肖悦的老公给揍了！

    伍哲佑现在无比肯定的认为，慕向恭就是故意的！

    故意揍他的脸，故意毁他的容，简直是太可恶了！太恶毒了！太奸诈了！

    伍哲佑闭上眼睛，恶声恶气的低吼道：“哼！你还想说什么，干脆一次说个够好了！”

    “你别这么幼稚好么？”肖悦一时口快将心里话说出来了。

    “你说我幼稚？你居然……哎哟，好痛！”

    伍哲佑猛地睁开眼睛，嗖的一下翻身坐起来，谁知忘了全身的伤，整个人又悲催的倒在了波斯羊毛毯上！

    “你看看你，不是我要打击你，你说你若没有伍家的身份背景，谁会处处对你好？因为你身份而对你好的人，那不叫真心，而是别有用心。”

    肖悦冷眼看着他，看他被慕向恭揍得这么惨的份上，她就好心点醒一下他，看清身边的人，别被一些小人利用了。

    伍哲佑若有所思的望着她：“不是真心对我？”

    “还有，你长成这样，若不是伍家人，又打不过别人的话，可就惨了哦！”她突然想到了两个人，摸着下巴说道。

    “什么惨了？”

    “就你这暴脾气，如果打不过别人被抓了，肯定要被卖去当牛\/郎啊！”肖悦煞有其事的点了点头说道：“那可就是一双玉臂千人枕，一片菊花万人爆了呢！”

    “你才被人爆菊花呢！”伍哲佑倒抽了一口冷气，愤愤不平的瞪着她，“不对，你老公被爆菊花！哼哼，你老公长得还不赖，肯定也是个受！”

    ……伍家四少，你确定你要用个‘也’字吗？

    肖悦眼角微抽，脑海里自动脑补一副慕向恭被压的画面，突然捂着嘴轻轻笑了，好像她老公也挺适合做受的！

    伍哲佑听到她的笑声，顿时来了精神，也嘿嘿笑道：“嘿嘿，你不说话，是不是也认同我的看法呀？”

    蓦地，肖悦回过神来，忽然感觉一道灼热的视线正盯着自己，她抬眸看去，不知何时，卧室的房门已经打开了……

    这个……慕向恭是什么时候站在那里的？

    他听见了么？

    他没有听见吧？

    咳咳……如果没有听见，那他黑沉沉的脸色，又是为了什么事呢？

    肖悦没好气的瞪了伍哲佑一眼，都是他害的！

    伍哲佑则对她挤了挤眼睛，丝毫不把慕向恭放在眼里，完全当他是空气般无视。

    慕向恭黑沉沉的脸色，又黑了几分，这两个人谈了五分钟，这会儿他出来了，居然还敢在他面前，眉来眼去的？

    恰在此时，门铃突然响了。