
    他话音刚落，倾身上去，俯首吻住杜柯鸣的唇，双手同时按住他身上的被子，此刻他脑子里只有一个念头。

    ——从今以后，此人是我的。

    Jones的吻，带着野蛮和暴力，迫切得好像从来没接过吻，吻之前的怜香惜玉，温柔什么的，都见上帝去了。

    一碰上他的唇，他大脑只有一句话，这是他喜欢的，但还没喜欢上他的人，所以现在他只剩下征服和掠夺。

    征服他的心，掠夺他的爱。

    五口告非……

    杜柯鸣在心中狂骂占他便宜的禽兽，但他不能醒，醒了只会让禽兽的欲望更旺盛，这和男女之间的强取掠夺没有区别。

    但他却不知道，他的故意装睡，在Jones看来就是允许，就是回应。

    一个吻，已经不能满足他了。

    柯鸣的唇让他上瘾，像是罂粟，能让他沉迷于他的味道，不可自拔，想要得到更多。

    一个人，早上的欲望很强，Jones想到被子下的白皙身躯，一颗孤寂的心怦然火热起来。

    Jones失了控制，炙热的吻转移了目标，吻上他的脖子，精致的锁骨，右手一挥，将被子掀开，高大的身躯压在杜柯鸣的身上，火热的唇，在他结实的胸膛上吸\/吮\/出红\/痕。

    该死的！杜柯鸣紧咬牙关，感觉自己像个被侵\/犯的娘们一样，就好比人家砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

    “滚开——！”他忍无可忍，爆吼道。

    同时，他用尽全力推开Jones，再把被子扯过来盖在身上后，一双狭长的凤目中，满是愤怒之色，火大的瞪着Jones！

    Jones垂下的眸子里闪过一丝可惜，欲\/望如潮水般褪去，站起来双手插在裤袋里，眸光平静的看着他，轻描淡写的说道：“不装睡了吗？起来吃饭吧。”

    什么？

    他就这么不痛不痒的翻过了这一页？

    杜柯鸣火冒三丈高，脸色铁青的瞪视他，骂道：“你他妈的对我做了这种事，就没打算说点别的吗？一句对不起都没有，就想这么算了？”

    骂声中气十足，但这气势嘛，他裹着被子半躺在床上，再看那被蹂躏过的唇，怎么看，都太弱了啊！

    Jones闻言，眸色幽深地看着他，语气很是虔诚的点头：“哦，我会对你负责的。”

    对他负责？

    “鬼他妈要你负责啊！”杜柯鸣气得呼吸急促，心肝肺都气疼了！

    他一吼完，指着门的方向：“滚出去！老子要穿衣！”

    Jones挑了挑眉，看起来真是气得不轻，不过还好，还没对他动手。

    只是当他走到门口时，背后突然袭来什么东西，他身体往旁边一闪，枕头直接砸门上，又掉落在地。

    Jones轻笑一声，开门走了出去，只给杜柯鸣留下一个潇洒的背影。

    杜柯鸣听见他的笑声，一张脸又变了颜色，咬牙切齿的，恨不得扑上去咬死他丫的！

    杜柯鸣一拳捶打在床上，掀了被子下床，衣服还在浴室里，当他走进浴室，从镜子中看到脖子上，锁骨上，还有胸上都是吻痕时，一张脸黑了又黑！

    此刻他脑子里有一个想法，趁他病要他命！

    但是赌约已经成立，如果这个时候把他干掉了，不知道的人，还以为他杜小爷赌不起呢！

    下午两点，杜柯鸣从外面勾搭回来，哦不，带回来一个女人。

    他本来是要好好赌的，但今天上午Jones太过分了，他不给他一点教训，还真以为他是软柿子任人拿捏的呢！

    不过没带到杜柯鸣的房间，而是在酒店另外开了一间房。

    Jones不希望他和杜柯鸣的地方，走进别的女人。

    另外一间VIP套房里。

    Jones一身剪裁得体的墨色西装，站在窗前，高大挺拔的身躯，只是站在那里，就给人一股难以呼吸的窒息感。

    坐在沙发上的黄头发女人，望着站在窗前的伟岸男人，语气轻柔的问道：“先生，您不说话吗？”

    Jones回头，深邃的眸子折射出一抹光泽，淡淡开口：“你想听什么？”

    “我，我吗？”女人呼吸一窒，目光撞入他那双湛蓝的眸子里，娇羞的低头：“先生，您可以说说您的恋爱经历，相亲一般都是先问的这个。”

    女人看起来很紧张，主要是眼前的男人逆着光而站，仿佛一道金光镀在他的身上，看得她目眩神迷。

    “我没有恋爱经历。”

    Jones说完，女人的眼中闪过一丝兴奋与激动，但还没有持续一分钟，Jones接着又说了一句：“我喜欢男人。”

    女人目瞪口呆的看着男人，她还以为遇到了一个极品好男人，谁知道这个高大帅气的男人，居然喜欢的也是男人，那他相亲做什么？

    这一刻，女人脑洞大开，心想难道是家里人逼着他结婚生子，他没有办法，只能出来相亲，找个女人假结婚？

    当然，假结婚并不是指婚姻是假的，而是说做一对有名无实的夫妇。

    女人想到假结婚，眼中闪过一丝挣扎和纠结，但又偷偷看了男人一眼，突然变得坚定起来，一开始不喜欢她没关系，只要他不喜欢其他女人就行了。

    如果她能够嫁给他，日久天长的相处下来，她相信自己一定能够打动他的心，到那个时候，他就会是一个完美的老公了！

    “先生，感谢您这么诚实的告诉我。”

    女人站起来，对他鞠了一躬，语气坚定的说道：“我知道您的家人希望您赶快找个对象结婚生子，您现在急需一个摆在明面上的妻子，对不对？”

    Jones眸中闪过一丝诧异，薄唇紧抿成一条线，没有言语。

    女人以为她猜对了，眼里快速闪过一丝得意，露出自认为最灿烂美丽的笑容：“先生，我们结婚吧，我不介意当您明面上的妻子。”

    这一幕，Jones还没有反应，在隔壁套房的杜柯鸣，刚好在喝红酒，听到女人的大胆告白，差点就直接喷在电脑屏幕上了！

    这么快就结婚，是不是明年就能生出一个猴子啊？

    “你喜欢我？”Jones背着光，又站在阴影处，无人看到他的表情，但那双冰冷的眼神，让女人心头一悸。

    “先生，您可能不会相信一见钟情的话，我只想说我对您有好感，这份好感可以让我放心的嫁给您。”女人没有太露骨的表达出来，娇羞且含蓄的对男人微微一笑，然后低垂着头等着答案。

    Jones走到沙发的另一边坐下，眸子锁定在茶几的监控器上，带有挑衅味的挑了挑眉：“你不觉得用敬称，很不合适吗？”

    “啊？对不起，先生，我，我是太紧张了。”女人连忙抱歉，很是局促的站在那儿，脸上也有些尴尬。

    Jones突然抬头看着女人，做了个手势，绅士的开口：“没关系，小姐请坐。”

    女人被他眼里的冰冷摄住，摆了摆手说道：“不，我不坐了，如果先生有这个意愿的话，可以打电话联系我，我会期待你的来电，再见。”

    话音落下，她拿起沙发上的手提包，快步离开了套房。

    看着女人落荒而逃，Jones嘴角扯出一抹不屑的弧度，蓝眸盯着监控器：“这就是你给我找的女人？”

    “你别以为我没看到你刚刚吓她，你这是故意破坏不配合！”

    很快的，在他耳机里传来杜柯鸣气急败坏的声音：“谁能看到你带有杀气的眼睛还不害怕的？”

    “你怕吗？”Jones沉着声音问道。

    杜柯鸣被他的话一噎！

    “我为什么要怕？”他还真没怕过，都认识这么多年了，有老大在，Jones又不能拿他怎么办，他怕什么怕！

    Jones突然神情凝重，语气严肃而又认真的说道：“嗯，你不必怕我，我永远都不会伤害你。”

    “……”杜柯鸣眼角不自然的抽了抽，这男人毛病又来了！

    他拿出手机联系下一个女的，在电话拨通前，他先和Jones说好：“这次你如果还吓唬人家，咱们的赌约就此作废。”

    “好。”Jones这次很好说话，有的东西用一次就够了。

    五分钟之后，Jones那间VIP套房的门被人推开。

    “哇！天哪！”

    走进来的女人，是昨天杜柯鸣在餐厅里遇到的耽美女作者，今天应邀杜柯鸣的请求，故意来刁难撩拨Jones的。

    “我没想到你长得这么帅耶！”

    Jones非常绅士的站起来，伸手问好：“你好。”

    “你好你好！对了，我还没有做自我介绍哦，我叫谷小曼。”谷小曼激动的与帅哥握手，“你这么帅的男人居然来相亲，这让女同胞们情何以堪啊？”

    “哦，是吗？”Jones不以为然的轻笑，蓝眸熠熠发光的凝视谷小曼，不吝赞美道：“像小曼小姐这么年轻漂亮的女孩，应该才是不需要来相亲的，不知小曼小姐想喝什么饮料？”

    Jones这样一副英国绅士，儒雅男人的作派，看得隔壁的杜柯鸣差点吐血，这反差也太大了吧，他又在玩什么把戏？

    “啊？我随便，随便来一杯橙汁吧。”谷小曼望着他湛蓝的眼眸，差点就陷进去出不来了。

    她可没忘了今天来这里的任务，说好的完美完成任务，怎么能半途而废，掉进另一个帅哥的陷阱里呢！

    “请稍等。”Jones走向榨汁机，状似漫不经心的问道：“小曼小姐为什么会来相亲呢？看到我，是否还满意啊？”