
    啊？她又翻脸了？

    慕向恭隐隐有点头皮发麻，那双黑眸哀怨的睨着眼前的坏女人，可他却也只能看着，拿她没有一丝一毫的办法，只能叹了口气。

    “亲亲老婆，咱们快点洗吧。”他现在是真的知错了，这次教训恐怕几年之内都不会忘了。

    肖悦斜睨了他一眼：“洗那么快做什么，我记得以前你可是没一两个小时都不让我走的。”

    那能相同吗？

    那个时候他能看能摸还能吃，当然是洗得越久越好了！

    可是现在呢，他完全是在受刑啊！

    慕向恭含着一丝认命的心态，“那老婆你现在还想我做什么，尽管说，你老公我马上做，绝不含糊！”

    “真的？”

    肖悦眼睛一亮，突然坐直身子，把胸一挺，右手食指指着自己的胸部，娇滴滴的说道：“那么，老公你帮我摸一摸，我怎么觉得这里面有点硬硬的呀？”

    什么！！！

    慕向恭浑身一震，突然觉得口有点渴，抿了抿唇，几乎被眼前的画面激得心猿意马，蠢蠢欲动起来！

    肖悦的身体很好，虽然她的胸不大，但也让慕向恭能一手掌握，他脑海里浮现出许许多多的亲热画面，顿时快要受不了了！

    “老婆……”慕向恭快要哭了。

    他狠狠吸了口气，虽拼命想要移开视线，但他的双眼就像是黏在了她的胸\/部上，根本不听大脑神经的使唤……

    肖悦‘唔’了一声，轻咬红唇，将她男人极力隐忍的神情尽收眼底，眸子里勾起一抹狡黠的坏笑，面上却是认真的说：“你快点帮我看看有没有呀，如果你看不出的话，我只好请陈医生过来帮我看了。”

    “陈医生？”

    慕向恭深邃如墨的黑眸迸射出一抹危险的精光，声音有点冷，有点沉，问道：“哪个陈医生，男的，还是女的？”

    “男的。”肖悦面不改色的说道。

    “嗯哼！”慕向恭冷哼一声，完全忘了自己还是戴罪之身，火冒三丈的瞪视她：“你说，让一个男人给你看这里？”

    他话音未落，大手已经摸上了她的胸！

    肖悦脸色微变，但也还忍得住，她清清冷冷的问道：“让你看，你又不看，我当然只有请医生来了，万一这里面有肿块怎么办？”

    “别胡说！”慕向恭呵斥她，手指改为摩裟她的唇瓣，“若是再让我从你这张小嘴里，听到些乱七八糟的话，我就弄死你下面的小嘴！”

    说完后，他眸光下垂，睨了一下水里面，她双腿之间，那炽热的目光，直接把肖悦看得羞红了脸颊。

    须臾，肖悦又挺了挺胸，“那你倒是动手捏捏啊！”

    捏……捏？

    慕向恭蹲着的身体突然就给肖悦跪下了！

    肖悦目瞪口呆了一秒，没想到他会行这么大的礼，莫不是受到的刺激太大了？

    “老婆……”可不可以放了他啊？

    只可惜，肖悦眸光清澈的望着他，没有一丝杂质。

    慕向恭手中温软滑腻的触感，激得他内心的火汹涌澎拜地烧了起来，可是却也只稍微捏了一下，仿佛那是烫手山芋般，慌忙地撤了手。

    但全身的血液好像都沸腾了似的，疯狂往某处涌去，他极其艰难的吞咽了唾沫，忍得额上渗出了不少冷汗。

    肖悦蹙眉，眼睛直勾勾的看着他这可怜的模样，突然心里有些不忍了。

    “咳咳……那个，你先出去吧，我自己再洗洗。”

    彷如接到一道大赦天下的御令般，慕向恭猛地站了起来，点头笑道：“好！”

    “哇哦！”肖悦美目圆瞪，目光直勾勾的盯着慕向恭的裤裆，“好大啊！”

    慕向恭低头看着早已昂头的某物，嘴角狠狠抽搐了几下，又看着老婆故作一副色眯眯的模样，简直是在用导弹轰击他的防御墙，他快疯了！

    “肖！悦！”

    他咬牙切齿的念出她的名字，低哑的嗓音透着浓浓的欲\/望，黑眸深沉且布满猩红，恨不得马上压倒女人，然后狠狠蹂\/躏她！

    “哈哈哈哈……”肖悦终于忍不住捂着嘴大笑起来。

    然后，她看着慕向恭的脸越来越沉，连忙朝他摆了摆手，柔声说道：“这水要冷了，你快些出去吧，不然我感冒了，吃药会对胎儿不好哦！”

    慕向恭一听她说水冷了，又是感冒，吃药什么的，刚升腾上来被戏弄的火，又瞬间浇熄了。

    他这辈子是要被她吃定了吧？！

    慕向恭狠狠瞪了她一眼，隐忍着满脑子的欲念，一边大步离开往外走去，一边在心里暗暗发誓，就先让她得瑟开心一阵，等她生了孩子，他要不变着花样狠狠要她，不把她弄得求饶，死去活来的，他就不是她男人！

    今天晚上，绝对是他过得最煎熬的一晚了！

    慕向恭又回头望了一眼浴室，那里面就有让他为之疯狂的小妖精！

    肖悦娇笑着，歪着小脑袋看向浴室门，她老公跑得真是快啊！

    今晚，应该能够让她老公记得这个教训了吧，若是还有下次，看她怎么呢收拾他！

    ——————

    过了年后，肖悦和慕向恭从京都回到温华城，她给顾漫漫带了礼物，这时两人躺在阳台的躺椅上，边晒太阳，边聊天。

    顾漫漫一双大眼亮晶晶的望着肖悦，无比震惊的口吻问道：“哇塞！你是说在过年的前一天晚上，还把二哥撩拨得欲、火、焚、身？”

    肖悦没好气的白她一眼：“你小点声啦，怕别人听不见是吧？”

    “二嫂，你真厉害，我太崇拜你了！”顾漫漫朝她竖起了大拇指，她没想到看起来保守派的肖悦，关起门来竟然也有那么开放，那么疯狂的一面啊！

    若是哪天她老公惹了她生气，她是不是也可以玩这一招呢？

    肖悦冲她眨了眨眼，充满兴味的问她：“崇拜我？难道你也想玩？”

    “嘿嘿……”顾漫漫笑弯了眼睛，不过她家老公什么都依着她，这一招玩起来师出无名啊！

    所以，她要换另一种才行！

    肖悦一看她眼眸流转，就知道在想什么，连忙拉回她的心思，打击道：“我看你还是别玩了，就你这小智商，还是别被慕冷谦给玩残了！”