
    老女人的话，完全就是在说废话，没有一点建设性。

    琳达不欲与她多交流，刚才她与顾清清站在一起时，就已察觉到暗中有几道特别的视线盯着她，这和在场那些男士看她的眼神明显不同。

    她的一举一动已经被人监视了。

    呵呵，她被人监视，不正表示冷谦对她的看重吗？

    “虽人人都知道，但却不是人人都敢做的。”中年女人冷哼一声，她这么说，就是激起眼前女人心中的不甘，让她为自己所用。

    中年女人见她不为所动，便继续压低声音刺激道：“不过，你即便和三少有段旧情，如今也很难从慕三少夫人手中抢回来。你别看慕三少夫人年龄小，但能够在十八岁的成年礼上扬言嫁给三少，并且还做到了，就知道她的本事不小，又能讨得了慕老爷子的喜欢，三少可说是慕老爷子教养大的，自然也就会对三少夫人另眼相看了，听说今天这满月酒，其实是慕老爷子在背后命令三少办的。”

    这一句句话的深意不过是说，顾漫漫很有心机，先是在大庭广众之下口出豪语，引起慕冷谦的注意，然后又投其所好的讨好慕家之主，有了慕老爷子的支持，顾漫漫这才能够顺利嫁给慕冷谦的。

    而中年女人的最后一句，好像透露一丝顾漫漫与慕冷谦感情并不稳定的意思，也就是说，如果没有慕老爷子的存在，慕冷谦对顾漫漫的态度，就是另一种光景了。

    琳达蹙眉深思起来，她知道冷谦为什么会对顾漫漫另眼相看，那是因为顾漫漫救过冷谦的命。

    这是后来那个人告诉她的，当年她害得冷谦差点死掉，是顾漫漫救了他。

    其实要说救，当年顾漫漫还只是个小女孩而已，又怎么救？

    不过是别人把实情夸大了说，想让慕冷谦感念顾漫漫这个恩，从而在商场上对顾家照拂一二吧？！

    中年女人看到她眼中一闪而过的不屑，顿时微微笑着说：“呵呵，在这世上，多得是一些毛都没长齐的小姑娘，天天梦想着嫁给一个霸道总裁，过上童话般的幸福生活。但现实是残酷的，这和没有金刚钻别揽瓷器活是一个道理，我可是知道这位三少夫人连大学都没毕业呢，而三少却是拿了四个硕士学位，七个博士学位的天之骄子，这相配吗？”

    当然不配！

    顾漫漫根本就配不上冷谦！

    琳达心中冷冷说道，但面上却丝毫不显，她将情绪隐藏，一般人是察觉不到的。

    “你知道的倒是很多，不过你告诉我这些，难道是想要我帮你吗？”琳达媚眼无波，唇角勾起一抹艳笑，瞬间感觉整个宴会厅都明艳了不少。

    这一笑，看得周围几个男士均倒吸一口凉气，心中感叹，这女人太美了！

    但想到这女人可能和慕三少有关系，他们蠢蠢欲动的心又都按捺下来，都做观望之态。

    宴会厅的一处角落，杜柯鸣好奇的看着Jones问道：“你猜她们想做什么？”

    “看她们做什么，敢动手直接解决掉就行了。”Jones冷冷的看了一眼，便不再关注琳达和范秀华两人。

    杜柯鸣一愣，随即扯唇笑了笑：“真是霸气，那就将她们交给你处理喽！”

    “好。”Jones没有任何犹豫的点头。

    杜柯鸣挑眉，忽然狐疑的开口：“我看你这样，怎么像是防着我出墙一样啊？我可对琳达不感兴趣。”

    Jones眸光意外的跳动了下，对他的主动招供，显得十分满意。

    没过多久，琳达也发现了他们两人，端着一杯红酒走了过来。

    “柯鸣，好久不见。”琳达露出一抹自信迷人的微笑，明眸皓齿，美艳动人，她主动与其打招呼：“最近过得好吗？”

    “好久不见。”杜柯鸣与她碰杯，想到与Jones一起飞扬走四方的画面，俊脸上流露出沉迷之色，唇角轻勾：“谢谢关心，我过得很好，好像踩在云端之上。”

    踩在云端，就好比是做梦一样，好得让人感到不真实。这自然是为了安抚Jones，以免他醋意大发，直接对女人出手。

    “哦？”琳达暗自满意他此刻的神情，脸上的笑容愈发妩媚了，好奇的问他：“你交女朋友了吗？”

    杜柯鸣表情微怔，望了Jones一眼，摇头：“没有。”

    “哦。”琳达眼睛一亮，突然又叹了口气，好似劝告的说：“其实，你年龄不小了，也该找个女朋友定下来了。”

    “嗯，我有男朋友了。”杜柯鸣直言不讳的回道，在Jones变脸前，伸手搭在他的肩头上。

    琳达瞠目结舌，难以置信的望着他：“什么？”

    杜柯鸣是在开玩笑吗？

    他不是最喜欢美女的吗？怎么可能会喜欢上男人！

    难道……

    她猛然看向Jones，杜柯鸣的男朋友就是他？？？

    “滚！”Jones毫不留情面的对她喝道。

    琳达眸光一闪，脸色微微有些难看，咬唇看着Jones，轻轻地声音带有一丝委屈说道：“Jones，我知道你不喜欢漂亮的女人，所以一直对我都有意见，但我并没有得罪过你，不是吗？”

    Jones对她的虚伪嗤之以鼻，不屑的口吻说：“笑话！我要讨厌一个人，还需要理由吗？”

    这话多牛逼啊，管你有没有得罪过我，我就是讨厌你，有意见你就离远点啊！

    若非此时不合时宜，杜柯鸣还真想拍手叫好，太对他的胃口了！

    人生在世须尽欢，本就该肆意潇洒而活，又何必要那么多的理由去做某一件事？

    此刻，琳达的脸色很不好看了，这个地方她不能继续待下去了，在转身离开之前，她深深地看了杜柯鸣一眼，但却没有听到半句道歉或是赔罪的话，她心中暗自生恨，快步朝另一个方向走去。

    她以为，凭着杜柯鸣以前对她的好感及维护，会出言道歉，并将她挽留下来。

    但她想错了。

    琳达眸底深处闪过一丝厉色，男人还真是容易变心！

    她本是过来向杜柯鸣打听一下顾漫漫的事情，想听听是否如那个老女人所说的一般无二，但现在要她和侮辱她的Jones待在一起，是绝对不可能的。

    从她无意中得知冷谦结婚生子之后，她就迫不及待的赶回了温华城，并没来得及去打听顾漫漫的资料，只是见过一张她的照片，不过是个小丫头片子而已，又怎么能和她相比？

    但当她时隔多年再次站在冷谦面前时，并没有从对方的眼神中看到一丝一毫的心动，就连顾清清见到她，话里话外都是在维护顾漫漫，而且再次见到柯鸣，他亦没有主动和她提起顾漫漫……

    而相反地，这里却有不少女人对顾漫漫充满了敌意，她可能真的小看了那个小丫头片子！

    琳达喝了几杯红酒下去后，往洗手间走去。

    在她身后不远处，范晓彤跟着朝洗手间的方向而去。

    范晓彤边走边打电话，语气显得不太高兴：“我都说了不行嘛，你还偏偏让我去试，你堂姐根本不想看见我好不好！”

    走进洗手间内，范晓彤故意走近琳达的身边，又同电话那端的人讲道：“你要我怎么说你呀，你能和你堂姐比嘛，人家有慕三少撑腰，那学校当然是想去就去，不想去就不去了，你要真想出去玩，就和你堂姐好好说，她又不是那种不近人情的人。”

    听到有人在说慕三少，琳达的眸光微闪一下，然后用心听了起来。

    “唉，那是你们顾家的秘辛，我一个外人根本不知道好不好，说真的在我们这些外人眼中，你堂姐好像没有哪里不好，她怎么可能会像你说的那样当面一套，背后一套呢，我又不是没和你堂姐打过交道，感觉挺好的一个人啊！”

    范晓彤颇为语重心长的在劝说对方，发现有人在盯着自己看，她连忙和手机那端的人说了句待会儿聊，便将电话挂了。

    琳达歉意的笑了笑：“抱歉，我不是故意要听你讲电话的。”

    “哇！姐姐你好漂亮哦！”范晓彤很是惊艳的望着她，忽而又不好意思的摆了摆手说道：“是我自己太激动，说话的声音太大了，和你没关系啦！”

    琳达又是扬眉一笑：“呵呵，你应该是学生吧？”

    “我不是，是我朋友还是大学生。”范晓彤故作苦恼的低着头，语气中充满落寞：“我有时候真的搞不懂了，感觉自己看到的，和耳朵听到的都不一样。”

    “哦，你有什么困扰吗？”琳达诧异的看着她，觉得这是个机会，瞬间化身知心姐姐，对她说道：“不妨和我说一说，或许我可以给你解答哦！”

    “真的吗？你能告诉我答案？”范晓彤猛然抬头，眼睫毛一闪一闪，眼睛里充满希冀。

    “你不用这么激动。”琳达撩了撩头发，善意的开解她：“有些时候要用心去看一个人，所谓知人知面不知心，可不要被人骗了哦！”

    “我知道。”范晓彤又叹了口气，好似欲言又止，最终又全说了出来：“但是，我要怎么说呢，不知道怎么表达我此刻的想法，就好像一个人带了多种面具，每个人看到的都是不同的一面。”