
    听他这么说，慕向恭只得摇摇头，若是他继续说下去，就有点矫情了。

    他并不是没有决断之能，而是这次调查肖家和伍家的事，查出慕家在京都还有一些隐藏的势力，但爷爷却从没告诉过他们，想来也是不打算回到京都去的，他在电梯里问冷谦，就是想知道他是不是早就想好了，现在看来，应该是早就做出了决定。

    冷谦将伍家的事情交给亦深去做，那么洛家可以在京都培养自己的势力，对于这一点，洛家的长辈应该是喜闻乐见的，所以在这次行动上，不仅不会阻止亦深，而且还会加派人手，出谋划策都有可能。

    而慕家，既没有去京都发展的趋势，就不要插手其中了，省得引来一些不必要的麻烦。

    还有一点，冷谦将这件事交给亦深解决，他自个儿就什么事都没有了，如此一来，便可以留在家里陪老婆，还真的是，两全其美的办法！

    ——————

    翌日上午，精神病院，薛梨的病房内。

    薛梨靠坐在病床上，神色淡漠的看着伍慧：“说吧，你要我做什么。”

    伍慧笑着说道：“不着急，我的人已经准备好了，后天你就可以离开这里，出去后也要先休息一阵，总要避嫌的嘛！”

    她就知道薛梨答应她是迟早的事，因为没有正常人会忍受得了在精神病院过一辈子。

    只不过，薛梨这个人太谨慎了，总问她是做什么事，若不是她看过薛梨的资料，她会以为薛梨是慕家派来自己身边的卧底！

    薛梨目光深深地盯着伍慧，平静的说了一句：“我不想过受制于人的生活。”

    无论是在这里，被当成一个精神不正常的病人，还是出去后，帮伍家做些见不得光的事，她总是受制于人的。

    而她，不想要这样的生活。

    如今有一个机会摆在她面前，没有想多久，她答应了。

    伍慧眼神微闪，轻笑出声：“呵呵，我不会限制你的自由，你想做什么就做什么，只要偶尔帮我一点小忙就好。”

    “哦。”薛梨点了点头，状似无意的问道：“是什么样的小忙呀？我能做得来吗？”

    伍慧摇头，并没有告诉她，“这个……我要问过我哥才知道，我只是他派来和你交涉的呢！”

    见问不出什么来，薛梨又把主意打到另一件事上，“那后天我需要做什么？”

    伍慧再次摇头，压低声音对她说道：“后天会有人来带你离开，你只要跟着对方离开就行了。”

    “这么简单？”薛梨皱了皱眉。

    “不然你以为有多难？”伍慧觉得把事情说得太容易了，担心薛梨会不记她这个人情，便又说道：“不过我的人要混进来可不是件容易的事，需要打通好几处的关系，才能把你这个大活人弄出去呢！”

    薛梨垂眸，她当然明白这地方不是随随便便就能混出去的，深吸了一口气，对她说道：“我先谢谢你了。”

    “我们是朋友呀，不用客气。”伍慧摆了摆手，嘴角露出一抹真挚的笑容，只不过她的笑意，并不及眼底。

    “嗯，我们是朋友。”薛梨也笑了，她眼睛里也有笑意，看起来比伍慧的笑容要温暖很多，可惜心却是冰冷的。

    伍慧利用她，她也在利用伍慧，不同的是，这中间加了一个变数。

    她不想惹上慕家，原本是打算拒绝的，在这精神病院里，她至少还能保住一条命，她还想着有一天能等到爸妈来看看自己，如果她答应了伍慧，那么后果绝对不是她所能承受的。

    但是昨晚，有一个变数出现了。

    她接受，虽然会有生命危险，但若是完成任务了，她就能得到久违的自由，不是伍慧许诺给她犹如风筝般的自由，而是那种由心身结合的自由自在的生活，面对如此巨大的诱\/惑，她毫不犹豫的就答应了。

    “再过几分钟，医生就要过来了，你先走吧。”薛梨说道。

    “嗯。”伍慧点了点头。

    当她走到门口时，回头看向薛梨，张了张嘴，一副欲言又止的表情，本想薛梨会问她怎么了，但等了两分钟，薛梨依旧没有开口。

    薛梨只静静地看着她，好像不知道她有话要说似的。

    伍慧眉头微皱，不知道为什么，女人的直觉告诉她，薛梨有点怪怪的，但此时她也想不了那么多，直接问道：“薛梨，你有没有什么方法，能让孕妇流产，却不引起别人的怀疑啊？”

    让孕妇流产？

    薛梨脸色陡变，眼中迸射出一抹愤怒的冷光，紧咬下唇盯着她。

    她不知道她最讨厌这种肮脏卑鄙的手段吗？

    她不知道她的孩子就是被人故意害没了的吗？

    “额，薛梨，你没事吧？”伍慧吓了一跳，该不会是刺激到薛梨了吧？

    糟糕！她忘了薛梨是被人害得流产的了！

    “……我没事。”想到她的计划，薛梨只得忍下这口气，帮她出主意：“你可以去百度找找呀，应该有一些不错的建议。”

    “不行，我不能上网。”她听哥说，慕氏养了好几个黑客高手，可能她的手机都被人监听了，所以她每次和医院联系，都是在外面的公共电话亭打的。

    薛梨目光扫向她的肚子，诧异的问道：“你怀孕了吗？”

    “额！”伍慧呆愣了两秒，尔后，她表情有些僵，语气讪讪的：“你怎么知道的？”为了避免节外生枝，她不能刺激薛梨，便间接承认自己有孕。

    “你说你不能上网，不就是怕辐射嘛！”薛梨‘切’了一声，眼神有丝困惑，不解的问道：“不过你既然不想辐射伤害宝宝，为什么又要找流产的法子？你是想偷偷打掉孩子？”

    伍慧的话，这不是前后矛盾吗？

    如果伍慧没有怀孕，那么她是想对哪个孕妇下手呢？薛梨疑惑的想着。

    伍慧心里一惊，故作镇定的说道：“嗯，是要偷偷流掉的，我除了来这里见你外，去其他地方都有人跟着，所以不能去医院，我在温华城又没朋友，就像问问你有什么办法。”

    薛梨敛眉，她很想问：你自己不是个护士长吗？难道对这些东西不了解吗？

    难道这是伍慧在考验她吗？

    “我只知道一个，山楂和白鳝一起吃，会导致孕妇流产。”

    薛梨并不知道顾漫漫和肖悦都怀孕了的消息，所以她也没想过要将这个消息外传。