
    时间过得很快，小宝今天满月了！

    慕冷谦在温华城最大的酒店里，为他的儿子举行满月酒。

    满月酒的宴会大厅里，隆重奢华，衣香鬓影，活跃在政商界的很多人士都亲自来了，场面可说是冠盖云集。

    就连在慕冷谦手上吃了大亏的伍家人，也借着这次机会送来大礼，想与慕家修好关系。

    更何况是其他没有纠纷的家族了。

    慕冷谦一身精致的白色西装亮相宴会厅，而顾漫漫今晚穿着一套蓝色小礼服走在他的身边。

    在场的年轻男士眼中都闪过一丝惊艳，而在场的漂亮小姐们，眼中则是不甘与嫉妒，没想到这个久未在上流宴会上露面的顾家三小姐，站在天之骄子的慕冷谦身边，简直就是天生一对。

    不过，今晚最引人瞩目的是顾漫漫怀里的小宝，一身蓝色的公主裙，粉粉嫩嫩的小脸蛋，真是一个粉雕玉琢的瓷娃娃！

    但众人都以为自己眼花了，均是一脸惊诧的仔细看了看，慕三少家的公子，怎么是穿的裙子啊？

    “额！不是说慕三少的夫人生了个儿子吗？”

    “是呀，难道是搞错了？”

    “难道是他的夫人想要生儿子，结果肚子不争气生了个女儿，她心有不甘，所以才……？”

    这个人的话还未说完，其他人听了后，纷纷远离她三尺之内。

    不管她是谁，在今天这样的好日子，说出这种诛心的话来，若是让慕家的人听见了，只怕……他们可不想城门失火，殃及到他们身上。

    戴着墨镜的女人，一看周围的人都避她如蛇蝎一样，顿时脸色就不太好看了。

    但终是没有闹起来，她还在等待时机。

    顾漫漫抱着小宝走进宴会厅，跟着慕冷谦和几位政商界的大佬打过招呼之后，就抱着小宝从后门去到楼上的休息室了。

    毕竟小孩子的抵抗力差，不适合在人流多的地方停留太久。

    而且顾漫漫也知道，外面来得那些人，没有几个是真心为了看小宝而来的，他们都是冲着小宝他老子而来。

    慕冷谦安排了两个保镖守在休息室的门口，没有顾漫漫的允许，不是顾慕两家的人，都不能进入休息室。

    今天来的人很多，他必须要确保顾漫漫母子的安全。

    他不希望有任何人惹得他家丫头不快。

    宴会厅里热闹不凡，但休息室却是一片宁静，直到顾夫人带着佟老爷子进来。

    “佟爷爷您来了。”顾漫漫抱着小宝起身，礼貌的喊道。

    “嗯，漫漫丫头心宽体胖，小姑娘就该这样才好看。”佟老爷子打量的看了看顾漫漫，然后上前逗弄小宝：“来来来，给老头子我看看我的曾孙。”

    与此同时，休息室的门被人推开，慕老爷子拄着拐杖走进来，乍呼呼的说：“什么你的曾孙，那明明是我慕家的种，你一边儿去！”

    “爷爷……”顾漫漫微有些头疼的望了眼妈妈，这两个老人在一起，每次都要吵一吵才舒服。

    慕老爷子径自在单人沙发上坐下，朝她招了招手：“来，漫漫丫头呀，把小宝抱给我来看。”

    佟老爷子眯了眯眼，走到另一边的单人沙发上坐下，摸着胡子说道：“漫漫丫头，快把小宝抱过来给我看看。”

    额……顾漫漫看看左边的慕老爷子，又看看右边的佟老爷子，这是来参加小宝满月酒的吗？这分明是来为难她的嘛！

    两个老人都是她最尊敬的长辈。

    选谁，都会伤了另一个人的心啊！

    顾漫漫左右为难，抉择不定时，顾夫人拉着她直接在中间的长沙发上坐了下来，将小宝抱到自己怀里。

    “今天是小宝的满月酒，外边来了很多宾客，你也不要让冷谦一个人招待，你出去吧，这里有我，和你两个爷爷在，小宝不会闹的。”

    说起来也真奇怪，自从小宝喝了顾漫漫的奶之后，就不愿躺回摇篮里睡觉了，只要将他放在摇篮里就会大哭，睡着的时候还好，但一醒来发现在摇篮里，就哭得人揪心揪肺的，从那之后，顾漫漫就将小宝抱到自己身边睡觉。

    这也是让慕冷谦对小宝看不上眼的原因。

    原本他和老婆相依相偎的多好啊，结果小宝横在了他们俩中间，害他温香软玉抱不到怀，还要看着小东西入侵他的领地，剥夺他的福利，他能高兴得起来才有鬼了！

    这会儿顾夫人抱着小宝，顾漫漫还没出休息室，小宝就哭了起来，简直是一刻都不能离了顾漫漫。

    如果让慕冷谦看见这一幕，只怕心里会更觉得腻歪了，那么他和Jones商量的三年之期，肯定会想个理由再延长一点。

    不过他现在是不会知道的，因为今天满月酒上，来了一个意外之客。

    此刻的宴会大厅里，因为一个明艳动人又性感妩媚的女人，而步入宴会高\/潮。

    女人一袭黑色紧身的V领晚礼服，将她前凸后翘的身材衬托得完美无瑕，灯光照耀在她身上，仿佛就像是一颗明珠在闪闪发光，吸引了所有人的注意力。

    她从侍应生的托盘里拿了两杯红酒，笔直的朝慕冷谦所在的位置走去，走到他面前时，妖娆一笑：“冷谦，好久不见，恭喜你娶妻生子了。”

    慕冷谦愣住了。

    虽仅仅只有一秒，但也让在场的人精们，都看出了一丝不同寻常。

    “谢谢。”慕冷谦道谢，从容的接过她递来的酒杯，轻轻相碰，一饮而尽。

    他没想到还会再见到昔日的搭档，原本以为她在那次任务中牺牲了。

    却没想到会在这里重遇。

    女人也仰起脖子一口饮尽杯中的红酒，那胸口的丘壑深沟看得人血脉贲张。

    “看来你的日子过得不错哦！真是让人羡慕呢！”

    女人风情万种的笑着说，左顾右盼的看了看，好奇的问道：“你的妻子和儿子在哪里呀，不介绍给我认识一下吗？”

    这时，人群中有不少交头接耳的小声议论起来，纷纷猜测这位性感到爆的女人是谁！

    而之前那个想要搅乱满月酒的女人，躲在人群里，低声说道：“没想到慕三少的红颜知己回来了，曾经他们还差点谈婚论嫁了呢！”

    什么？

    什么？

    慕三少曾经还和别的女人差点谈婚论嫁！

    这是多久的事呀？怎么都没一点风声传出来啊？