
    难不成慕宁远不是范秀华的……这个显然是不可能的！

    那么只有一种可能，今天这是一场秀，专门作给她和二嫂看的！

    不然，安琪为什么要邀请她和二嫂，说的‘助阵壮胆’可是一点说服力都没有，她自己嫁给了慕宁远，也是慕家人了，难道光凭这个身份还不够在她昔日的情敌面前昂首挺胸吗？

    顾漫漫眯了眯眼睛，很快便想明白了其中的关系，帮安琪助阵壮胆是假，邀请她和二嫂出门才是真的！

    为什么要邀请她和二嫂出门？

    这也不难猜出了，伍家人不是来了温华城么，她家老公不是让她在家别出去乱跑么，不出门，是因为家里安全！

    而出门，就表示有一定的危险！

    呵呵，范秀华这是和伍家人联系上了吧，看来她真的是不撞南墙不回头，不过可惜了，这次撞了南墙，恐怕也没有回头的余地了！

    上次因为她是长辈，所以才没有从严追究，但她却不知悔改，只是翻了一个年头，居然又开始兴风作浪了。

    但是慕家，没有人能够容忍别人一而再，再而三的挑衅！

    即使是范秀华，也不可以！

    顾漫漫瞥了眼肖悦，看见她还在沉思，便开口问安琪：“你是说后天吗？”

    安琪一听，脸上洋溢起一抹笑容，饱含期待的与顾漫漫对视：“是的是的，堂嫂可以帮我这一次吗？”

    只是帮忙这么简单吗？

    顾漫漫眸色幽深地凝视她，带了一丝审视，直到将安琪看得避开视线后，她勾唇浅笑，柔声开口：“我考虑一下吧，去或不去，明天给你答复，反正喜宴也是在后天，可以吧？”

    安琪脸色微变，这怎么可以，但顾漫漫都这么说了，她若说不可以，岂不是心中有鬼吗？

    “呵呵，当然可以了，谢谢堂嫂没有马上拒绝我，不然我真不知道该怎么办了。”安琪故作轻松的笑着说道。

    她的话，就好像顾漫漫已经答应了般，范秀华在旁边几不可见的笑了一下。

    这时，肖悦突然开口了，眸光波澜不惊的看着安琪：“其实，你又何必理会那个人呢？如今的你，已经嫁入慕家，我想在这温华城没有比嫁入慕家还让人羡慕的吧？你该想着的人，是你现在的丈夫，不是么？”

    呃呃呃！

    顾漫漫猛地偏头看向肖悦，这话说得也太狠了点吧？就差说安琪不要给慕宁远戴绿帽子了！

    不过，她好喜欢这样的二嫂哦，嘿嘿！

    顿时，安琪的脸色一阵青一阵白，又是一阵红的，就好像当众被人扇了一巴掌之后，尴尬得只想快点离开！

    肖悦的话说得直白易懂，一时间，范秀华的脸色也不好看了，毕竟是她把安琪带来的，如今安琪当着她的面说要去参加朋友的喜宴，又支支吾吾的说得不清不楚，这本身就很容易让人误会，肖悦那么说，并没有说错。

    但范秀华，还是觉得被羞辱了。

    “小琪，你要搞清楚了，你是我们家宁远的妻子，你若不想和他过了，大可以分开，哼！”

    范秀华站起来，眼神凌厉的盯着安琪，冷哼一声，怒气冲冲的走了。

    “……”安琪张了张嘴，却不敢再去招惹范秀华，只能站起来对肖悦和顾漫漫弯腰躬身，“两位堂嫂不好意思，明天我等你们的消息哦，现在先走了，再见。”

    肖悦点了点头，然后只见安琪如一阵风般追了出去。

    下一秒，肖悦和顾漫漫两人面面相觑，这说变脸，就变脸的，难道是她们想错了吗？

    “你怎么看？”肖悦的眼神含有怀疑，若有所思的看着客厅转角的地方。

    顾漫漫眨了眨眼，明亮的眸子里闪过一抹狡黠，两手指捏着下巴：“唔！让我说嘛，应该是那个人挑衅在先，小琪应该也不想去的吧？”

    肖悦敛眉，拖长了尾音问道：“哦，你这么想的吗？那你是打算去了？”

    顾漫漫撅起了小嘴，嗔怪的说道：“哎呀，你问我这么急干什么，不是明天说结果的嘛，再让我好好想一想吧，我先上楼休息去喽！”

    随着顾漫漫的话音刚落，在客厅转角处的那一抹阴影，眨眼间消失不见。

    又过了三五分钟，铁艺大门处的保安室打来电话，说是范秀华和安琪都已经离开了。

    现在，人都走干净了。

    肖悦掏出手机，打开客厅的干扰器之后，问道：“好了，现在你可以说了吧？”

    顾漫漫臃肿的身子躺在沙发上，半眯着眼睛，干嚎道：“哎呦哟，你觉不觉得我们经常这样下去，会变得疑神疑鬼了么？”

    在家里还要防这防那的，一点都不自在了。

    肖悦微愣，就因为范秀华和安琪来一趟，她和漫漫聊天都要开干扰器了，生怕那两人留下什么监听器之类的东西在家，虽不至于有漫漫说的那么夸张，但这样的日子确实让人心里不太舒服。

    她叹息了一声，安慰道：“现在是特殊期，你别老是胡思乱想的就行了。”

    “得了得了，哪有不是特殊期的时候呀，我们还是猜猜这位二伯母又想做什么事吧！”

    顾漫漫摆了摆手，她也只是嘴上发牢骚而已，虽是麻烦了点，但好在是安全的。

    “你觉得呢？”肖悦想听听她的想法。

    顾漫漫想也没想就回答道：“我们还是不要答应吧。”

    她不喜欢麻烦，更不喜欢送上门的麻烦。

    “你不想知道她们在耍什么把戏吗？”肖悦透着感兴趣的口吻说道，引诱的说：“就拿伍慧上次遇见我们的事来说，我们一直待在家里，倒是可以躲掉麻烦，但我们不知道她要做什么啊，这样太被动了！”

    顾漫漫眨巴眨巴两下眼睛，纯真无害的问道：“那二嫂，您是想顶着个大肚子，与她们斗吗？”

    她待在家里不是因为怕了那些人，而是她的肚子一天天大了起来，不能拿肚子里的宝宝来赌，俗话说不怕一万，就怕万一，那些人，远远没有她的宝宝重要，她为何要带着宝宝去冒险？

    肖悦表情一怔，看着漫漫温柔的抚摸高高隆起的肚子，她目光变得柔和通透：“不好意思，是我太激进了。”

    顾漫漫陷在沙发里的右手摸进口袋，打开录音后，才说：“其实，你不喜欢她们，可以直接和二哥说的。”

    肖悦脱口而出：“我没有不喜欢她们。”

    说完以后，她避开了顾漫漫探究的视线，只因她的反驳太快了，以至于缺少可信度。

    “你看看，连你自己都不相信了吧？”顾漫漫无语，望着客厅的水晶吊灯，轻轻说道：“范秀华差点破坏了你和二哥的感情，伍家的人也差点破坏了你和二哥的感情，你在乎二哥，所以不喜欢她们很正常呀，如果她们还来惹你，你当然要告诉二哥，让二哥去收拾她们嘛！”

    为什么要想着一个人去解决呢？

    夫妻本是一体的，心里难过或是不舒服，当然要告诉对方了，不要让对方老是猜测你在想什么，心灵沟通很重要的！

    “你觉得我应该告诉他？”肖悦嘴角勾起一抹自嘲的笑，“不管怎么说，范秀华始终是他二伯的老婆，是他的二伯母，而伍家人，当初是冲我来的，他已经帮了我家一个大忙，至于伍慧，我和她不熟，难道要让他去对付一个女人？”

    如果慕向恭对付他二伯家，最伤心的那个人就是慕老爷子，她又如何忍心？

    倒不如由她自己出面解决问题，看看范秀华和伍慧之间究竟为了什么目的，达成了共识！

    顾漫漫皱眉，二嫂会不会想得太多了呀，一点小事要弄得这么复杂么？

    “如果让爷爷知道，二伯母想要害你肚子里的孩子，害他老人家的曾孙的话，恐怕就不是简单能了事的！”

    她可是记得，爷爷的最后一任妻子，就是他自己出手解决的，凡是危害到慕家主宅的因素，爷爷都会将其扼杀在摇篮里，更别说范秀华勾结外人谋害爷爷期盼已久的曾孙了。

    “还有哦，你都没告诉二哥，怎么知道他不会为了你，去对付别的女人？我想，估计在二哥的眼里，这世上的女人只有两种，一种是你，另一种是其他女人。”

    顾漫漫清澈透亮的眸光注视着肖悦，嘴角扬起一抹会心的笑容，因为同样的话，慕冷谦曾经对她说过。

    除了你，所有的女人，都只是其他女人而已，是肥是瘦，是高是矮，又有何干？

    不在乎的东西，即使美得不可方物，那也只是一件装饰品。

    而在乎的东西，即使平凡普通得犹如一片绿叶，那也是放在人心尖上的。

    肖悦倏地直视顾漫漫的眼眸，被她的话震得心内一颤，红唇紧紧抿成一条直线，沉默不语。

    顾漫漫眼角微抽，被她看得不好意思了，嘟着嘴哼唧道：“哎呀，明明胡思乱想的人是你好不？你就不要再想了，兴许二哥已经知道了，他只是在等着你亲口告诉他，然后对他有所要求呢？”

    男人嘛，总会有点大男人主义，以及英雄主义滴，希望在自己心爱的女人面前有所表现，同时也希望心爱的女人能对自己有所要求，所以，偶尔要求他们为自己做点事情，还可以增加夫妻间的乐趣呢！

    所谓言多必失，肖悦突然眯起眼睛，狐疑的看着她：“这番话，是谁教你的？”