
    等他回了短信，就听到杜柯鸣的声音：“老大搞什么呀，打个电话刚接通，他又给挂了。”

    Jones浓眉紧皱，还不都是因为他短信回得快？

    能让慕三少主动退让的人，恐怕一个巴掌都能数得过来，他就免了吧。

    从另一方面想，三少能将他自己的儿子放心交给他和柯鸣带，这当中充满了绝对的信任。

    “可能是他儿子又刺激他了吧。”Jones找了个理由搪塞。

    “哦。”杜柯鸣想想也有可能，也就将这件事抛到了脑后：“你饿不饿，我买了鸡腿。”

    “你说呢？”Jones的脸色发白，下了床后，还有点头昏脑涨。

    “抱歉，我好像做得太过分了……”杜柯鸣扶着他坐下，看见他身上的抓痕以及吻痕，凤目中闪过一丝自责。

    他将打包回来的午餐摆放在桌上，几乎都是Jones爱吃的菜，为了赔罪，他小心翼翼地照顾着，努力让这顿午餐吃得愉快。

    昨晚他是太激动了，也太兴奋了，导致Jones昨晚发起了低烧，而他在清理床单的时候，也被吓了一跳，上面都是掺杂血丝的液体。

    第一次就把Jones折腾得够呛，他是有点过分了。

    一点都不温柔。

    没过多久，有医生敲门进来检查Jones背后的伤。

    跟在医生后面的两个小护士，一脸哀怨的看着杜柯鸣。

    杜柯鸣被看得莫名其妙，他惹她们了吗？

    两个小护士见他茫然不知的表情，顿时撇了撇嘴，变得更幽怨了。

    就因为他，害得她们昨晚被其他病人投诉了好么！

    Jones看见两个小护士一直盯着杜柯鸣，他眸色一冷，折射出一抹冰冷的寒光直视两人，两小护士感觉瞬间掉进冰窖里，再也不敢看向杜柯鸣了。

    她们心中则无力吐槽，还以为只有女人的醋意大，没想到男人的占有欲也这么强，吓死她们了。

    医生检查完后，推了推眼镜说道：“你的伤已经大好了，随时都可以出院。”

    医生也是个有眼力见的人，况且病人背上的伤，还有身上其他伤疤，知道这个人是个狠角色，医院不能直接赶人的。

    原本这位病人想在医院里多待两天，这本无可厚非，但昨晚他们两人闹出的动静太大了，对医院造成很不好的影响，甚至还惊动了副院长，所以他这才过来亲自走一趟的。

    Jones挑了挑眉，听出医生的意思了，点头道：“好，下午我就会办出院手续。”

    医生很高兴，但杜柯鸣却出声反对：“不行，他发烧了，还是留在医院比较方便。”

    两个小护士一听，脑袋垂得更低了，昨天下午还是好好地，过了一夜却发烧了，任谁都会联想到昨晚半夜的事。

    “我没事，你去看出院手续吧。”Jones眸光深深的看了杜柯鸣一眼，就这样决定下来了。

    杜柯鸣还想说什么，但想到那两个小护士怪怪的眼神，便点了点头：“那好，我这就去办。”

    出了病房后，杜柯鸣拉住两个小护士，疑惑的问道：“你们刚才为什么那么看我？”

    两个小护士忽然脸颊泛红，支支吾吾的，在杜柯鸣犹如逼问的眼神下，其中一人小声说道：“你们昨夜闹出的动静太大了，我们收到了其他病人的投诉。”

    额！杜柯鸣听了，脸上也升起红云，顿时尴尬不已。

    他盯着走廊两边的墙壁看了看，心想这里的隔音效果也太差劲了吧？

    小护士看他的表情，忙解释道：“是昨晚你们的窗户没关……”

    “嗯，我这就去办出院手续。”杜柯鸣摸了摸鼻子，不好意思地准备走人。

    “不过，帅哥哥，你的爱人好冷哦。”两个小护士心有余悸的说道。

    “爱人？”杜柯鸣凤目掠过一抹精光，尔后，勾唇浅浅一笑，动人心魄：“我爱人对我很温柔，谢谢关心。”

    不管Jones对别人是什么态度，但对他，是好得没话可说的。

    两个小护士望着他，流露出一抹惊艳和痴迷，怪不得那个蓝眸男人把他看得紧，这笑容也太勾人了！

    这时，刚巧隔壁病房的门打开，走出来一个年轻男人，他一看见杜柯鸣，那股萎靡劲消散，激动的冲上前：“小哥，可不可以告诉我，有什么秘诀呀？”

    杜柯鸣无言以对，僵硬的对他笑了笑，连忙朝走廊尽头的电梯走去。

    同时，他身后的两个小护士上前拦住那位年轻男人，小声提醒他道：“张先生，你可千万惹那个人哦，万一被他的爱人知道了，你会有惹麻烦的。”

    “是啊，他的爱人很厉害，只一个眼神就吓死人了，你千万不要去招惹他们。”

    这个张姓病人对两个护士点点头，表示知道，就朝自己的病房走去了。

    两个护士见状，皆轻轻叹了口气。

    她们见识过那位病人的恐怖，不希望张姓病人去碰钉子，毕竟他已经够可怜的了。

    这件事，随着Jones的出院，在医院里也只是一个小插曲，很快便会被人遗忘。

    但对杜柯鸣和Jones来说，却是值得回忆的一件事。

    Jones的身体很强壮，只休息一天时间，不仅低烧好了，后面的裂伤也不那么痛了。

    他们商量了下，便在第二天上午坐飞机离开了夏威夷。

    第一站，是去韩国的第一名山，雪岳山。

    这里是韩国公认的最著名的自然景观，他们便借这次机会，一起过来享受大自然的风光。

    旅游，总是能让人心情放松，感到特别愉快。

    他们也不例外。

    杜柯鸣和Jones顺着山路往上走，现在还不是旅游旺季，所以来这里旅游的人不是很多，周围比较宁静。

    只不过，他们刚刚走进阿尔卑斯滑雪场，就听见里面人声鼎沸，不时还传来尖叫声，让人受不了。

    杜柯鸣驻足看了看，“好像是有剧组在这里拍戏。”

    这爆棚的场面，看来他今天是不能在这玩了。

    “我们走吧。”他转身就走。

    但Jones却拉住他的胳膊，浓眉微皱：“你不是想滑雪吗？”

    “是想啊，可你也看见了，这地方能好好滑吗？”杜柯鸣耸了耸肩膀，玩得不能尽兴，也没意思。

    Jones宠溺的拍了拍他的肩膀：“想玩就进去吧。”