
    最后，顾漫漫不堪忍受被某个男人在耳边折磨，只能答应那些无理又刁钻的要求了。

    可怜她还没有出生的小宝，就已经被某个男人欺负了。

    从来不知道这男人幼稚起来，居然这么蛮不讲理，连亲儿子的醋都吃！

    只不过，顾漫漫才不会这么容易就屈服呢，先答应他，等小宝出生以后，若是他对她不好，那她就带着儿子一起跑路！

    ——————

    又风平浪静的过了一个星期后。

    在皇爵大厦的四十三楼，一间会议室里，气氛稍微有点怪。

    伍明豪坐在左边的第一个座位上，眼神颇为正气，笑着开口：“很久不见了，慕三少。”

    慕冷谦坐在上方，神色慵懒至极，他漫不经心的语气，缓缓而出：“哦，不知伍大少爷在温华城，玩得高不高兴？”

    “呵呵，看来慕三少早知道我来温华城了啊！”伍明豪笑了起来，这话听起来就好像是说，你这么关心我的存在，是否说明我在你眼里，是一个能威胁到你人物呢！

    慕冷谦垂眸把玩无名指上的戒指，不甚在意的抬眸看了他一眼，薄唇轻启：“手下的人爱打听而已，我最大的乐趣，还是陪老婆。”

    “什么？哈哈哈，还真是看不出来啊！”伍明豪表情一怔，随即爽朗的放声大笑，看来这慕家是出情种啊！

    “慕三少这么爱护妻子，想必您的妻子一定美若天仙吧？”

    慕冷谦脑海里想着顾漫漫的脸，摇头否认：“不是。”天仙可望而不可及，太遥远了，而她会一直在他身边，伸手可触。

    伍明豪眸中闪过一丝诧异，他来温华城这么久了，自然也从不少渠道见过慕三少老婆的相片，那双眼睛里的灵气，让她的气质更是清纯脱俗般的美丽，虽不是天仙，但慕三少否认得也太快了些。

    “哦，既然不是外在美，那么就是她的内在美打动了三少，才能让商界中的天之骄子为之倾倒呀，呵呵呵！”

    慕冷谦眉梢往上一挑，饶有兴味的看着他：“伍大少爷约我，应该不是来夸我妻子的吧？”

    “抱歉，自然不是的。”伍明豪心头一惊，连忙摇了摇头，开始说正事：“三少，咱们都是聪明人，说话就不绕圈子了，我想请你让京都的人收手，不要再搞伍家了。”

    慕冷谦眸光波澜不惊，脸上也没有表情，见伍明豪一直等着他开口，这才慢条斯理的说：“伍大少爷，京都的事，与我无关，不过有人对你们伍家动手，若是我早知道，兴许也有兴趣分一杯羹。”

    “慕冷谦！”伍锦骅沉不住气的拍桌子，发泄心中因计划失败的怒火，火冒三丈的问道：“你别以为我们不知道上官森是你的人，他在京都的动作，你敢说你什么都不知道？”

    慕冷谦深邃如墨的眸子一动，折射出一抹幽冷的寒光，扫了伍锦骅一眼，在对方从直视他的视线，到避开他的目光，他嗤笑一声：“我喜欢女人，仅只喜欢一个女人，阿森是我兄弟，他在京都不是一直在追女人和儿子吗？”

    话音未落，他看向右手边的杜柯鸣。

    杜柯鸣摸了摸笔挺的鼻头，嘿嘿笑道：“我老大是直男，又怎么会喜欢上森爷呢，再说了，森爷也不是弯的，人家老婆和儿子都有了。”

    这就是故意曲解伍锦骅的意思了。

    人家的侧重点明明不在这，他们却偏偏把意思给弯曲成那样，看到伍锦骅气得脸红脖子粗，真的好吗？

    伍锦骅风度翩翩的气质瞬间荡然无存，不屑的指着杜柯鸣喝道：“你少给我玩这套，既然做都做了，难道没种承认吗？”

    他不能得罪慕冷谦，但慕冷谦手下的一条狗，他还不需要怕！

    “伍大少爷，看来你平时管教不严啊！”

    慕冷谦眸色倏地一冷，犹如一把利剑出鞘，顿时会议室里的温度呈直线下降，一股凛冽冰寒的低气压笼罩在伍家兄弟的头顶上，沉声开口：“不过，我倒可以卖你一个面子，替你管教这位堂弟，如何？”

    伍明豪眉头紧皱，若不是伍锦骅坚持要来，他根本不想带他来见慕三少，这下心里后悔也已没用，他只能站起来向慕三少道歉：“对不起三少，刚才是我堂弟不对，我让他向你赔罪，你饶了他这次可以吗？”

    慕冷谦眸光淡淡的扫了他一眼，冷声说道：“赔罪是必须的，就看柯鸣如何要求了。”

    说完后，他拿起桌上的手机给丫头发了一条短信。

    “你！”伍锦骅刚想说你别欺人太甚，但被堂哥一个眼神生生咽了下来，他低头向杜柯鸣说道：“杜先生，刚才对不起了。”

    “别低着头呀，抬起头来我看看，瞧你这满面红光的样子，应该是肝火旺盛，我让秘书泡杯降火茶进来吧。”杜柯鸣心中冷笑，站了起来，走到会议室的门口，打开门交代了一声，又回到位子上坐下。

    与此同时，伍锦骅抬头，眼神如刀子般直射杜柯鸣，这个长得男不男，女不女的人妖，真是该死！

    杜柯鸣似是难以置信的语气，问道：“咦，你对我还有意见吗？”

    “不是，没有。”伍锦骅摇头，识时务者为俊杰，等他离开了温华城，他会让这个人妖知道他的厉害！

    杜柯鸣双手环胸，似笑非笑的看着他：“那么，你是不是忘了说两个字了？”

    “什么？”伍锦骅一时没反应过来，目光有些呆滞的看着杜柯鸣，在看到他眼中毫不掩饰的鄙视时，他猛然醒悟，但又十分不甘，只低声说了两个字：“谢谢。”

    杜柯鸣玩得上瘾，笑眯眯地望着他：“嗯？不好意思哦，我没听见，你能不能再说一遍？”

    伍锦骅闻言，瞳孔骤然放大，牙齿咬得轻轻颤抖，恨不得冲上前把他的笑脸给撕了！

    他好歹也是伍家的子孙，在京都没有人敢招惹他，居然在温华城里连连失算被辱，顿时气得心肝脾肺肾都疼了！

    “谢、谢！”伍锦骅几乎是咬牙切齿般，大声念出来的！

    杜柯鸣见他被气得不轻，心情爽了，笑着摆手道：“呵呵，不客气。”

    这边，杜柯鸣和伍锦骅‘和好’之后，伍明豪心中不由更加紧张起来，看来伍家的麻烦没那么容易解决了。

    “三少，我想请你帮我一个忙。”伍明豪开门见山的说道。

    “嗯？”慕冷谦把手机放下，挑了挑眉：“给我一个帮你的理由。”

    要他帮忙？

    也要看给不给得起价格了！