
    慕冷谦挑眉，轻描淡写的吐出四个字：“有何不可？”

    对啊！又有何不可呢！

    是伍家自己作死，他们为什么要拦着，当然是这把火烧得越大，赚得才越多啊！

    洛亦深眼里冒着精光，一拍大腿，站起来道：“没错！要玩就玩大一点，他们既然想要搅混咱们温华城的水，那么来而不往非礼也，我们也送上一份大礼给他们吧！”

    原本没想过对付伍家的慕向恭，此时看完了杜柯鸣带来的资料后，也是一脸黑沉的坐在沙发上，现在又听自家弟弟那么说，他若不表态，岂不是显得冷情了点？

    慕向恭放在手中资料，平淡的说了一句：“让肖家也得一份吧。”

    这不是商量，而是直接让肖家也掺和进来，毕竟以伍家的势力，光只有厉家，吃不了那么大块的肥肉，肖家也可以分一杯羹。

    洛亦深翻了翻白眼，无语的看向慕家的兄弟俩，哼道：“嗯哼！你们这算不算假公济私，讨好你们的老婆啊？”

    慕冷谦眸色深敛，似笑非笑的看着他，薄唇轻启：“你也可以，前提是，你有。”

    这是歧视他没有老婆吗？

    洛亦深不爽的说道：“喂喂喂！你以为我像你们一样啊，公私不分，假公济私，天天就知道老婆前，老婆后的，没发现你们变成妻奴了啊！”

    坐在另一边的杜柯鸣，眼珠转来转去，为了避免洛亦深这道城门失火，殃及他这条小鱼，他选择了缄默不语。

    开玩笑哦！洛少身边没有森爷在，居然独自一人也敢单挑老大，还连带的把慕二少也带上了，他是嫌弃日子太悠闲了么？

    他在想，自己要不要去洗手间，暂避一下？

    下一秒，果不其然！

    慕向恭眼眸微微眯起，迸射出一抹幽幽冷光，唇角勾起一抹邪肆狂狷的笑容：“亦深的意见很大呀，想来应该是不满很久了吧？我们太不应该了，居然忽略了这么大的问题，只是，我和冷谦的老婆都怀孕了，最是需要爱人在身边照顾的时候，为了避免我和冷谦再出现假公济私的情况，我想，整件事就交给亦深来办吧，大家投票决定如何？”

    投票决定？

    这里就四个人，慕家两兄弟肯定是同一个阵营的，杜柯鸣又是慕冷谦身边的，他们占了三票！

    不管洛亦深是否答应，他的票，就如同是废的一样！

    洛亦深还没开口，杜柯鸣连忙举了手，咧着嘴，大声说道：“我同意！”

    “我也同意。”慕冷谦紧随其后，薄唇勾起一抹好看的弧度，刺了洛亦深一句：“男人宠老婆是天经地义的，没老婆的男人，永远都不会明白其中的快\/感！”

    呃呃呃！

    杜柯鸣低着头，肩膀抖呀抖呀的，老大要不要这么打击洛少呀，万一把人家气得暴走了肿么办？

    不过，有一个词，叫乐极生悲。

    洛亦深见他偷偷笑得那么爽，顿时心里不平衡了，凭什么就我一个被慕家兄弟俩欺负呀？

    “小鸣鸣呀！”洛亦深笑眯眯的看向杜柯鸣。

    杜柯鸣猛地抬头：“……”风中凌乱了！

    “你家老大说，没老婆的男人，可不只有我一个哦！你好意思笑我吗？”洛亦深努力拉帮结派，至少也要二对二才有打平的希望啊！

    慕冷谦抬眸看着挑拨离间的洛亦深，轻轻的笑了，低沉吐字：“他和我们不同，以他的身手，比较合适与漫漫做姐妹。”

    与顾漫漫做姐妹？

    这不就是变相的说，杜柯鸣在男男中是受了么？

    “哈哈哈……原来是这样呀，好吧好吧，我服了！”洛亦深整个人倒在沙发里，哈哈大笑。

    杜柯鸣瞠目结舌，哀怨的看着慕冷谦：“……”老大，您能坐着不动，让我揍一顿吗？

    慕向恭以手掩嘴，清咳两声，站起来宣布道：“那么就这样决定了，伍家的事交给亦深处理。”

    不给人拒绝的机会，不给人商量的余地，快速拍板，一锤定音，这效率太快了！

    洛亦深嘴角狠狠抽搐两下，以往他和别人谈判的时候，最喜欢高效率办事了，可现在他终于体会到那种，很心酸的感觉了！

    “我还能拒绝吗？”他忍不住问。

    慕冷谦眸光深沉的瞥了他一眼，你觉得能吗？

    洛亦深只得耸肩，万分无奈的接下了这个苦差事，不过也就是嘴上说苦而已，摆在那儿的利益，只怕是人见了都会想上来抢一抢的，也就只有慕家兄弟俩不将这东西看在眼里。

    也是的，在他们心中，现在还有什么比他们的女人重要？

    时间流逝得很快，窗外的天，渐渐黑了。

    这时，慕冷谦的手机铃声响了起来。

    电话接听的那刻，顾漫漫软绵的嗓音传来：“老公，你和二哥什么时候回来吃饭呀？”

    听到老婆的声音，慕冷谦的眸光柔和了下来，轻启薄唇：“饿了自己先吃，不用等我们，知道吗？”

    “哦，好吧，回来时路上注意安全，拜拜。”顾漫漫说完后，挂断了电话。

    慕冷谦神色波澜不惊的收起手机，抬眸看向洛亦深和杜柯鸣：“还有别的事要说吗？”

    “没了。”杜柯鸣摇头，嫂子都打电话来催了，他哪敢还留老大在这里啊！

    但是偏偏有个人就不爽了，最近快要发霉了，因为连一个去夜总会玩的伴都找不到，问这个，要回家陪老婆，问那个，对女人不感兴趣，现在也只剩下他和杜柯鸣还单着了。

    可他能叫杜柯鸣一起去吗？

    Jones要是知道他把杜柯鸣带去夜总会玩女人……啧啧，他可不想承受第一杀手的杀气！

    “滚吧滚吧，我今晚就在这睡了。”洛亦深瘫在沙发里说道，今天忙了一天，是真的累得不想动了。

    慕冷谦眸光深邃如墨，对他激励的说了八个字：“补足精神，好好战斗。”

    说完之后，他起身，走向门口。

    慕向恭跟在他的身后一起走了出来，两人走进电梯后，他说：“你是不是早就打算好了啊？”

    慕冷谦双手插在口袋里，眸色深深地看了他一眼，又抬眸扫了一眼电梯里的监控器，静默不语。

    慕向恭挑眉，瞬间明白过来，也沉默了。

    此时，在顶楼公寓的书房里面，洛亦深和杜柯鸣盯着电脑屏幕，屏幕上的电梯里面，站着两个丰神俊朗的男人，一个高贵冷峻，一个温润如玉。

    “老大真是个妖孽！”杜柯鸣感慨道。

    “关了吧，他肯定知道我们在做什么了。”

    洛亦深本也是无聊，要是听到点热血沸腾的八卦也好啊，偏偏两兄弟就像是木头和标杆一样，一句话都不说，真没意思啊！

    几分钟后，慕家两兄弟来到停车场。

    慕冷谦直接拉开副驾驶座的车门，手中的车钥匙一抛，丢给慕向恭：“哥，今天你开车了。”

    “……”慕向恭无语，认命的坐上驾驶座开车。

    回家的路上，两人都没有开口说话。

    慕冷谦拿着手机，在和顾漫漫玩着无聊的发短信游戏，他美其名曰，文字调戏。

    他家老婆最近脾气愈发见长了，逮住机会就要他答应她一件事，到目前为止，他已经答应她三件事了。

    谁让怀孕的女人最大，要像个女王一样养着呢！

    和顾漫漫发短信的期间，慕冷谦的嘴角始终勾着浅浅的笑容。

    他怎会不知道老婆的那点心思，虽然是受了肖悦的教唆，打算生下孩子后，再回学校念书，但他家老婆也是为了他着想，这点让他很高兴。

    只不过，高兴归高兴，一切都要等到生完孩子再说。

    如果是生了个儿子，他便答应她重回学院，并和她一起搬出去住。

    如果是生了个闺女，他觉得由他这个老师教，也是个不错的决定。

    慕向恭鄙视的看了他一眼，语气凉凉的：“你天天这么算计她，很得意吗？”

    慕冷谦看也没看他，反问一句：“这叫夫妻情\/趣，你没玩过？”

    再说了，他什么时候算计小丫头了，小丫头爱玩，他陪着玩，这不挺好的吗？

    “你这还不叫算计？现在答应得这么爽快，等她生完孩子，又找个借口打消她的念头，让人家白高兴一场。”慕向恭将他老婆的原话，照搬说道。

    慕冷谦眉梢往上一挑，深邃的黑眸里泛起一抹睿智的精光，语气淡淡的：“你怎么就知道我不会答应她重回校园？”

    “你会答应她？”慕向恭不答反问。

    慕冷谦盯着慕向恭的侧脸，冷嗤一声：“哥，你是来当说客的么？”

    “我只是说出事实。”慕向恭并不承认，他也是受老婆所托，帮弟妹这个忙。

    毕竟，弟妹学业有成后，完全可以进公司帮忙，这样他和肖悦若是要出门度个长假什么的，不就方便多了吗？

    “是吗？”慕冷谦斜斜的睨他一眼，并不相信他。

    没有目的，他哥怎么可能会多管闲事？

    至于他的目的嘛，暂时还没有想到，需要回家问问老婆。

    慕向恭眸光闪烁了一下，转移话题道：“对了，京都那边，你不打算发展一下吗？”

    闻言，慕冷谦深邃的眸光内敛，薄唇勾起一抹笑来：“公司的事情归你管，别问我这个。”

    “公司又不是我一个人的。”慕向恭皱眉。

    “别说这种幼稚的话，爷爷将公司交给你管，那就是你的，想怎么玩就怎么玩吧，有什么大不了的。”

    慕冷谦云淡风轻的语气，显得很无所谓。