
    慕向恭很认真的听肖文涛讲述在他昏迷期间，肖悦受过的委屈，又是如何辛苦的坚持下来，虽然不乏有夸张的成分，但他能够从那当中，感受到肖悦对他的感情。

    原来，他家老婆那么早就喜欢上他了啊！

    这应该是他今天听到的最好听的话了。

    还记得他刚醒来那会儿，他老婆表现得多么淡定，多么从容啊，好像他这个老公可有可无一样，那时候对他来说打击可大了呢！

    却没想到这都是她在演戏。

    不过，他老婆的演技还不错，把他都糊弄过去了！

    慕向恭眸光深沉的注视前方某一点上，低沉的语气，透着一股慑人的气魄说道：“多谢岳父告诉我这些，您放心，我不会再让肖悦受一丁点委屈，哪怕是至亲也不行！”

    肖文涛浑身一震，对他最后一句话皱眉，不禁怀疑是不是自己太操之过急了，万一过犹不及的话，那岂不是得不偿失吗？

    他失笑的说道：“呵呵呵，你也不要太惯着她了，小心把她宠出一身毛病出来了。”

    慕向恭哪能答应，他就是要惯着肖悦，宠着肖悦，最好能宠出一身毛病，这样就没人打她的主意了吧？！

    “岳父，您不觉得把老婆宠上天，是一种成就吗？”他轻描淡写的语气，状似玩笑话，却又一脸倨傲的表情，让肖文涛暗自警惕了几分。

    慕向恭仿佛找到了目标般，嘴角露出一抹高深莫测的笑容，慕家可不只有一个男人宠妻如命呢！

    他家老婆也是如此希望的吧？

    慕向恭脑海里忽的闪过几个画面，那是肖悦羡慕的看着漫漫，目光里充满向往，但她却从来不对他说，从不要求他做什么。

    唉！他老婆怎么就这么傻呢，看来只有聪明睿智的他，主动制造机会喽！

    肖文涛看着慕向恭一脸认真的神色，不由得后悔起来，他真是搬起石头砸了自己的脚啊！

    假如他让肖悦受了委屈，他可以肯定，身旁这个看似温润如玉，实则阴险腹黑的男人，会毫不犹豫的对他出手！

    肖文涛皱了皱眉，看来那件事暂时要缓一缓，还好他们应该会住到大年初三左右的，先不要太着急了，不然会坏了事。

    这么一想后，他转身，指着别墅三楼肖悦的房间说道：“有你这么疼悦悦，我也就放心了。行了，你坐了那么久的飞机也累了，悦悦的房间在三楼的第二间，你去休息下吧，晚餐准备好了，我会让人去叫你们下来的。”

    “好，那我就不陪岳父了。”慕向恭对他点点头，朝别墅里走去。

    此时的肖悦，正站在房间的窗户边，看着花园里交谈的两个男人。

    聪明如她，不难猜出肖文涛会对慕向恭说什么，这几年她可以明显的感觉到这位‘爸爸’变了，逐渐被金钱和权势吞噬。

    在肖文涛转身之际，她连忙躲到了一旁的窗帘后。

    没过多久，她听到了敲门声，慕向恭的声音在她门外响起：“老婆，是我，开门吧。”

    肖悦连忙走了过去开门。

    慕向恭进了房间，顺手关了房门，长臂一勾，将肖悦搂在怀里，嘴角勾起一抹邪笑：“你刚刚一直在偷看我吗？”

    “没有。”肖悦想也没想就否认。

    慕向恭眸子微眯，抬手在她俏鼻上刮了一下，语带宠溺的说：“啧啧，爱说谎的小骗子！”

    “……”肖悦美眸圆瞪，嘴角微抽。

    半晌之后，她转移话题问道：“他对你说了什么啊？”

    慕向恭双手搂着她在房间里慢悠悠的转圈，云淡风轻的嗓音，缓缓而出：“哦，没什么呀，说你为我受了很大的委屈，为我牺牲了很多，让我一定要抓住你，守着你，爱着你，宠着你，不要让你跑了！”

    肖悦一愣，脚步停了下来。

    前面几句话，她倒是相信肖文涛能说得出来，但后面那三个字，三个字的话，明显是慕向恭自己加的吧？！

    慕向恭低头，在她额上亲吻了一下，饶有兴味的开口：“老婆你傻了？”

    “对啊，我傻了。”这回，肖悦的头点得很干脆。

    慕向恭发出一阵爽朗的笑声，笑过之后，他搂着她双双倒在床上，温柔似水的说道：“傻了好，傻了就不会乱跑，一辈子待在我身边多好啊！”

    “……”肖悦很想翻他一个大白眼！

    “你不用为我担心，不管什么事，我都应付得过来。”慕向恭说完，右手与她的左手五指紧扣。

    “我什么时候担心你了。”肖悦又不承认了。

    慕向恭伸手捏了捏她的鼻子，唇角绽放一抹好看的笑容：“啧啧，又说谎了，小心长长鼻子哦！”

    肖悦无语的看着他，赐他四个字：“你真幼稚！”以为她是三岁小孩那么好骗吗，真是的！

    慕向恭不以为意，幽深的眸子里饱含期待的说道：“老婆，晚上我们出去看电影吧？”

    “看电影？你买票了吗？”肖悦眼中闪过一丝诧异，他又是哪根筋搭错了啊？

    “没有。”慕向恭摇头。

    下一秒，在肖悦鄙视的眼神下，慕向恭轻咳了两声，忙拿出手机拨打上官森的号码，这小子还在京都追老婆呢，最近有什么好看的电影来咨询下他，应该没错的。

    “你打给谁呀？”肖悦好奇的问道。

    “阿森。”慕向恭坐了起来，回头看着躺在床上的肖悦，他走到窗户边和上官森聊了起来。

    肖悦侧着身子，眼眸流转，望着他高大挺拔的背影，嘴角渐渐勾起一抹暖暖的弧度，她所有的坚持，换来他一颗炙热的真心，很值得呢！

    她的内心很平静，好像每一个细胞都在笑。

    她不知道慕向恭和上官森说些什么，不过她还记得漫漫说过的话，便开口说道：“你要不约他一起出来吧，我们也可以看看他的准新娘啊！”

    慕向恭一听，虽然不喜欢二人世界被打扰，但是看电影嘛，好像是人多一点比较有气氛呢。

    他另一只手举起比了个OK的手势，对电话那端的上官森说道：“把你的女人带上一起来吧，人多热闹点。”

    手机那端的上官森微囧，二哥这是需要热闹，才叫他带着家属一起去的吗？

    好吧，二哥的话，没办法拒绝啊！

    上官森答应之后，慕向恭便挂了电话，对肖悦邀功似的说道：“老婆，搞定了！”