
    大年三十的前一天，肖文涛带着慕向恭和肖悦一起出席伍家集团的一百周年庆。

    一路走进宴会厅，不是有人主动和肖文涛打招呼，就是肖文涛主动与旁人打招呼，累得肖悦和慕向恭一直跟在他身后，跟着点头问好。

    慕向恭看得出来肖悦不喜这样的场合，他对肖文涛说道：“爸，小悦有些累了，我带她去那边休息一会。”

    肖文涛皱眉，本不同意慕向恭离开，可是在触及他冰冷的视线时，只好点了点头：“嗯，好，你带她过去吧。”

    慕向恭带着肖悦来到左边角落的沙发上坐着，肖悦柔声对他说：“我一个人坐在这里就行了，你去办你的事情吧。”

    “不行，我就在这里陪你。”好戏很快就要上演了，他怎么可能离开她的身边呢。

    他要不是查肖家那条线，也不会发现伍家集团筹划多年的阴谋，最重要的是，伍家针对的对象是他慕家，这就有意思了！

    这么多年过去，竟然还敢打他慕家的主意，是欺他慕家无人吗？

    只可惜，敢动他慕家的人，最后都是偷鸡不成蚀把米了。

    肖悦蹙了蹙眉，“你不露面行吗？”

    她今晚穿了高跟鞋，可是怀孕的人，不宜穿着高跟鞋久站着，她才想在这边坐一会，只是他跟着坐在这里，真的没问题吗？

    “老婆，像你老公这么优秀的男人，不管是站在人群中，还是坐在角落里，都会引起别人的主意，所以，你不用担心对方不知道我们来了。”

    慕向恭温润富有磁性的嗓音，在她耳畔呢喃响起。

    顷刻，肖悦额头上冒出三条黑线，她心想，这男人会不会太自恋了一点啊？

    只是看着慕向恭的这张脸，她心中又不禁一叹，有资本的人吶，自恋起来就是一种自信的表现。

    慕向恭望着娇妻水漾的迷离眼眸，那颗小心脏加速跳了跳，他忽而凑到肖悦耳边，薄唇轻启：“老婆，你这样盯着我看，我会忍不住的。”

    “忍不住也得忍，我警告你，别给我在这里丢人哦！”

    肖悦无语的横他一眼，她怀孕还没多久呢，他就天天在她耳边烦着清心寡欲的日子不好过，想着法儿吃她豆腐，今晚可是在人家的地盘上，还是一百周年庆上，他要敢乱来，她就让他接下来的几个月分房睡觉！

    就在这时，有个男人走到肖悦的面前，欣喜的问道：“这位小姐是，你是肖悦吧？”

    肖悦循声抬头，望着眼前的人，有过一刹那的闪神，大学时期的记忆一眨眼间倾巢而出，对眼前的男人有了一丝印象。

    “你是肖悦吧？”来人再次询问道。

    “嗯，是我。”肖悦站了起来，然后拉着慕向恭起身，对他介绍道：“好久不见，王诚，跟你介绍一下，这是我的老公，慕向恭。”

    “老公，这是我的大学同学，王诚。”

    肖悦的话才说完，王诚就惊讶地望着她，没经思考的话，脱口而出：“你老公醒来了？”

    这样一句极没有礼貌的话，肖悦顿时眉头皱起，慕向恭连忙安抚的拍了拍她的背，害她一句‘你怎么说话的’卡在了喉咙里。

    慕向恭并没有生气，他看着王诚说道：“王先生你好，很高兴认识你。”

    王诚被肖悦沉下去的脸色吓了一跳，意识到自己说错话，连忙向慕向恭道歉：“不好意思啊，慕先生，我这人不会说话，还请你不要介意。”

    “没关系。”慕向恭摇头。

    王诚心下诧异，不是说慕向恭这人冷冰冰的不好相处吗？为什么他就看不出来呢？

    应该是别人看走眼了才对，他刚才一直关注肖悦他们，瞧他对肖悦的小心翼翼，第一直觉就认定了这个男人没什么用，居然还要听女人的。

    这下，王诚不由胆大起来，清了清嗓子，说道：“那个，慕先生，我能不能单独和肖悦说几句话啊？”

    慕向恭敛眉，深邃的眸光看着肖悦时划过一抹异光，低沉开口：“你要和他单独说话吗？”

    肖悦接收到他的讯息，便点了点头：“老公，我口有点渴了，麻烦你帮我去拿杯饮料好吗？”

    其实她一点都不想和王诚单独说话，但她更想在慕向恭的计划中出一份力。

    慕向恭的人虽然走开了，但他眼角的余光一直有关注那边，耳边听着王诚和肖悦的谈话。

    现在，王诚更是认定慕向恭没什么可怕的，他眼中闪过一丝得意，压低声音问道：“肖悦，你见过伍哲佑了没？”

    肖悦皱眉：“没有。”

    王诚目光微凝，开门见山的说道：“肖悦，哲佑他想见你，你跟我去见他吧。”

    “王诚你脑子没被门夹吧？拜托你说话之前先考虑一下，不要让人觉得你没脑子！”

    肖悦气极了，一点也不客气的指责他道。

    刚一见面，王诚就对她老公出言不逊，现在居然还怂恿她去见伍哲佑，他有病吧？！

    王诚不觉得自己说错了，反而是肖悦的态度让他不悦，要知道京都有多少女人，在知道哲佑回国后，不是上赶着要见哲佑一面的啊，肖悦居然还骂他有病？

    但他答应别人的事就一定要做到，所以，他还在积极劝说肖悦道：“肖悦！哲佑他虽然这些年一直在国外，但他却是一直在等你，你跟我去见他吧。”

    肖悦紧紧拧眉，正欲发火，又觉得很没意思，只淡淡的说了一句：“你走吧，我和你没有什么好说的了。”

    不管他是来做说客，还是为了什么，总之已经彻底恶心到她了。

    王诚一副大受打击的表情质问道：“肖悦，你爱上你老公了？你知不知道哲佑对你……”

    “滚开！你不要再出现在我面前了！”肖悦发火了，怒火中烧的瞪着他，不留情面的吼道。

    “肖悦，你不要仗着哲佑喜欢你，就这样不把我放在眼里！”王诚气得满脸通红，他还从没被人当众呵斥过‘滚’字！

    他感觉到旁边投射过来的视线，不用看，那些眼神对他来说，就是一种耻辱！

    王诚倏然靠近肖悦，冷冷的盯着她，压低声音说道：“肖悦，我劝你还是识时务点，就凭你们肖家的那点实力，在伍家面前根本不够看，你要不想赔上你们一家人，就乖乖地跟我去见哲佑！”

    肖悦眸色一黯，果然是因为伍哲佑的原因！

    王诚的声音很低，仅只有他们两人能听清，话里话外都透着一股威胁，如果肖悦不听从，那么肖家也没必要在京都存在了。

    但王诚的话刚说完，突然一只大手按在他的肩膀上，五指扣住他的肩胛骨，用力往后一甩，紧接着，他整个人踉跄着后退，差点摔在了地上！

    “你干什么？”王诚无比愤懑的大声一吼！

    他的声音不小，又充满了愤怒，虽然这角落没几个人，但有心人的眼神可都曾若有若无的飘了过来，这会儿听见王诚的吼声，众人相望一眼，便都朝着这个角落走来。

    王诚因为是伍哲佑的跟班，这宴会上不少人都知道他，不过跟王诚的动手的男人是谁？

    这好像是跟着肖文涛一起来的年轻人啊？他怎么会和王诚动手呢？

    这时，有几名女性一起走了过来，她们交头接耳的议论着：“这人是谁呀，他疯了不成，居然敢对王诚动手？他难道不知道王诚是谁的人吗？”

    “他当然是不知道才动手的嘛，不过看他的样貌，还有这气质，应该不是一般人吧？”

    “再不一般，他能绕得过伍家四少吗？”

    “说的也是哦，我们且看看这事要怎么处理吧。”

    无视所有人的视线，慕向恭只专注的看着肖悦，询问道：“要不要紧，身体有没有不舒服？”

    肖悦煞有其事的点了点头，捂着胸口的位置，秀气的柳眉蹙起，向他告状道：“嗯，身体没有不舒服，但是心里很不舒服，刚才我被人威胁了。”

    肖悦的声音不大，但也能够让一米内的所有人都听得清楚。

    众人瞠目结舌的看着她，这个时候，不是要大事化小，小事化无，息事宁人的么？

    为什么她还嫌事情不够大，要在伍家的一百周年庆上闹事啊？

    在旁边议论的几个女人，都觉得肖悦是不是脑子进水了，居然分不清场合的告状，还有，她觉得告状有用吗？

    霎时，慕向恭黑眸危险的眯起，折射出一抹冷冽的肃杀之气，笔直射向王诚，冷冷发问：“你刚才威胁我老婆？”

    被慕向恭犀利似剑的黑眸盯着，王诚有一瞬间感觉到头皮发麻，从心底打了个寒颤，但在众人面前，他鼓起勇气说道：“肖悦是我的同学，我怎么可能会威胁她，你不信让肖悦自己说，我刚刚还和哲佑一起跟肖伯伯打了招呼呢！”

    王诚这话在众人听来，就是他和肖悦的关系很好，只是开个玩笑而已。

    但在肖悦听来，却是实实在在的透着威胁！

    因为若是她说没有，就是在打自己的脸，但若说有，可现在她爸爸还和伍哲佑在一起，也就是告诉她，她要做什么事，也该顾忌一下伍家是么？

    可是很可惜，有慕向恭在这里，她不惧任何人的威胁。

    肖悦歪着脑袋，状似疑惑的眼神看着他，不答反问：“你刚才说，我不去见伍哲佑，就让我肖家在京都消失，难道这是在和我开玩笑吗？”