
    “嗯。”顾漫漫想也不想的点头，突然意识到什么，她偏头讶异的问他：“难道你不喜欢吗？”

    她清澈的水眸里有一丝隐藏的期待，女人是感性的，也是有浪漫情结的，她也只是个小女人，自然也是喜欢这种富有浪漫情怀的求婚方式。

    慕冷谦眸色幽深地睨着她，语气漫不经心的说道：“你忘了，我向你求过婚了。”

    额！顾漫漫表情微愣，垂眸看了一眼无名指上的戒指，好像是向她求过婚了，还是在见慕家人的那天，他几乎当着慕家所有人向她跪地求婚，给她戴上了婚戒。

    那个时候，她好像还感动得落泪了。

    思及此，顾漫漫点头，对他说了一句：“我没忘。”然后看一眼飞上天空的气球，她便转身朝另一条小径走去。

    慕冷谦深邃的眸子里闪过一抹笑意，依旧不动声色地跟在她的身后，他怎会看不到她眼中的期待和憧憬呢，只不过现在的她大着肚子，即使他再求一次婚，也没有美感啊，只怕以后录了影像还要被她吐槽念叨呢！

    其实，他早就有打算向她正式求婚，然后给她一个盛大的婚礼，他要告诉所有人，她顾漫漫是属于他慕冷谦的女人！

    她的婚纱也已经定制好了，是世界上独一无二的，就如他的爱一样，独一无二，在这个世界上，仅此一份！

    只是碍于她肚子里的小东西，一切还要再等五个月之后进行。

    因为结婚那天，不仅有他和丫头，还有二哥和肖悦，以及阿森和梁宥真这两对凑热闹的夫妻。

    也就是说，五个月后的国庆节那天，他们同时走进婚礼教堂。

    顾漫漫的耳边越来越安静，直到再也听不见那热闹的欢呼声，她意兴阑珊的走了五六步，突然回头对慕冷谦说道：“老公，我们回房间吧，脚走得有点累了。”

    慕冷谦神色如常，上前搂着她犹如水桶的腰，往另一条小道上走：“好，那走这边，比较近。”

    “哦。”顾漫漫低头看路，愈发显得有些闷闷不乐，平时这男人发现她情绪变化不是挺快的么，怎么今天会这么迟钝了啊？

    算了算了，她还是不要想了，都和慕冷谦结婚两年了，天天都在一起，还有什么好求的呀，反正她现在是被他管得紧紧的，吃得死死的了。

    再说了，他也不是没有向她下跪求婚过，就不要再像个少女似的憧憬什么浪漫好么。

    只是看着别人那么浪漫，还有电视里那些新奇又唯美的求婚方式，她好像也能感受到那份喜悦一样，唉，女人啊！

    顾漫漫，你现在怎么就像个怨妇似的？

    她无语的抬头望了望天，这算不算是产前的什么症状呀？

    此刻，慕冷谦才‘后知后觉’地发现她的异样，忙表示关心的询问：“怎么了，你好像不太开心？”

    什么好像呀，她明明是很不开心好么！

    但是她又不能和他这么说，只好将今天上午妈妈提出的事搬来了，“没有呀，我在想今天妈妈说的话。”

    又撒谎了！

    慕冷谦眸光潋滟，宠溺的揉了揉她的小脑袋，饶有兴味地问道：“岳母大人说什么了？”

    顾漫漫看了他一眼，叹息一声：“就是关于我二姐的婚事。”

    从她住到医院待产后，她妈妈每天上午会带着亲自煲好的鸡汤，鱼汤等营养汤送来给她喝，前几天都有顾清清陪着她一起来，不过今天只有妈妈一个人进来了，等到妈妈快要回家的时候，二姐才走进来，和她聊了两句便带着她妈妈走了。

    虽然这个顾清清并非真的顾清清，她不是她的亲二姐，但现在这个顾清清对她的爸爸妈妈都非常孝顺，所以她妈妈急着给顾清清说婚事了。

    “婚事？”慕冷谦诧异的挑了一下眉毛。

    顾漫漫秀气的眉毛轻皱，不想让妈妈过于操心累着她自己，而她也没有好的建议，毕竟对这温华城里人品好的未婚男子了解不多，便问慕冷谦道：“对呀，所以你去问问她，看她喜欢什么样的男人，然后再给她安排相亲如何？”

    当时有妈妈在场，她没有和二姐单独相处的机会，自然就没办法亲自问问她的想法了。

    这件事交给慕冷谦去问，她觉得再合适不过了，毕竟人是他找来的，当然会有特殊的联系方式，这样也不会让她妈妈起疑。

    慕冷谦剑眉蹙起，眸底划过一丝精光，低沉的语气溢出薄唇：“你要给她安排相亲？”

    顾漫漫水漾的眼眸轻眨，摆了摆手说道：“也不是非要给她安排什么相亲啦，可以在一次宴会上，让她多认识一下那些人品好的男人嘛！”相亲只是一种说法而已，他语气好像有点不对劲吧？

    慕冷谦在她头顶敲了一下，这丫头居然敢怀疑他的清白，顿时便沉下脸来，冰冷吐字：“她有喜欢的男人。”

    “哎呦！你干嘛打我？”顾漫漫抬眸瞪着他，狐疑的打量他几眼，哼哼道：“她有喜欢的男人，你声音这么冷干什么，你不高兴呀？”

    “我现在，看起来高兴吗？”慕冷谦俊脸阴沉的盯着她，恨不得咬她一口！

    顾漫漫倏地眉头一皱，刚要开口说什么，却陡然见他的脸一刹那放大，紧接着嘴唇就被他噙住，一点也不温柔的碾磨吸吮她的唇瓣！

    唔唔——！

    这里是公共场合啊！

    左右两边都有人在看着好不好，赶快放开她啦！

    她现在肚子这么大，都不敢挣扎一下好么，就担心一不小心要提前生产就完了。

    所以，她只能被动的站在原地，一动不动地任由他在她唇上，嘴里为所欲为！

    顾漫漫的脸一点点红透，就好像火烧一样，她在心中呐喊着，只是这男人完全没有心有灵犀一点通，听不见她的心声。

    她都能看见周围的人渐渐围了过来，不由得长长的睫毛扑闪扑闪，可惜这男人闭上眼睛，完全看不到她的暗示！

    等到一吻结束，顾漫漫已经全身发软，男人突然弯腰将她抱起，周围的人发出一声惊呼，在她们羡慕的目光下，慕冷谦抱着她走进了电梯。

    “你你你……下次不要在公众场合吻我好不好？”

    “我没有吻你。”

    顾漫漫水漾迷离的眸子瞪他：“……”你当我是傻子么？

    “我只是在惩罚你，而已。”慕冷谦轻描淡写的说道。