
    温华城，皇爵大厦的顶楼公寓客厅内。

    洛亦深慵懒的躺在沙发里，双脚搭在白色钢化的茶几上，吹了声口哨：“哟嚯！你是说阿森过两天就把他女人和儿子一起带回来了？”

    “他没告诉你？”杜柯鸣抱着抱枕窝在单人沙发上。

    洛亦深眉头一皱，这话听起来，怎么感觉有点不舒服呢？

    “他的事为什么要告诉我？”他哼了一声，脸色变得有些难看，阿森那小子有四五天没和他联系了。

    杜柯鸣清咳两声，幸灾乐祸的嘲笑道：“咳咳，我听说你给他出了个损招，差点害得他和他女人闹崩了，你觉得他还要理你这个损友吗？”

    洛亦深闻言，摸了摸鼻头，他不过就是不耐烦了随便说的嘛，谁知道那小子真做了啊，自己愚蠢，还来怪他？

    他不可一世的扬眉：“那么你觉得，我会稀罕？”

    哼！一个个都为了女人把他这个兄弟丢到一边，他还没说他们什么呢，不搭理就不搭理，以为他稀罕啊？

    杜柯鸣嘿嘿笑着道：“啧啧，我怎么听着有点哀怨呢？”

    “滚你的！”洛亦深拿起抱枕直接朝他砸了过去，突然笑得不怀好意，“你和Jones如何了，听说你最近被他逼得油价归不得？”

    杜柯鸣轻易躲过了飞来的抱枕，但他面部僵硬，扯了扯嘴角：“……我不懂你什么意思！”

    “嘿嘿，我很期待你们俩谁是攻，谁是受哟！不过，Jones是白人，身体强壮又那么能打，很明显以后被压的那个一定是你喽！”洛亦深怎么会放过嘲笑他的机会，谁让杜柯鸣刚才说得很舒心呀，他不过是反唇相讥而已。

    “你！”杜柯鸣气结，一想到Jones那个混蛋，他顿时就黑了脸：“洛少，我决定以后你要我的事，收取百分之一百二的钱。”

    见他被气到了，洛亦深心情很是愉悦，耸了耸肩说：“无所谓呀，我可没什么事要找你帮忙的，如果说温华城有什么事，让你家老大跟你说一声，你难道也还要收费？”

    “……”杜柯鸣气得想吐血，瞪着他良久，憋出两个字：“无、耻！”

    洛亦深玩得兴起了，捂着胸口怕怕的说道：“哎哟哟，别这样看着我，我担心被Jones看见，会一不小心在千里之外一枪毙了我的。”

    顷刻，杜柯鸣白皙的脸上，被活活气得红润了不少，白里透红的模样，看得洛亦深很想拿手机拍下来，然后发给Jones瞧瞧，顺便交换一两句世界第一杀手的承诺，确保自己的生命安全。

    接下来，两人相对无语，都不说话了。

    当慕冷谦结束会议后，上来就看见如此充满诡异的画面，不由得挑了挑眉。

    在他身后的慕向恭一脸好奇，问道：“这是怎么了？”

    “随便聊聊而已。”洛亦深笑得犹如一只狐狸，指着杜柯鸣，“他好像不太喜欢我说Jones的事呢，看得挺紧的。”

    这还只是随便聊聊，而已？

    现在他们这帮人哪个不知道在杜柯鸣面前，不要再说Jones了啊，洛亦深这分明是故意的嘛！

    如果不是这样，Jones此刻也不会去到千里之外了，那个任务并不是非Jones执行不可，主要还是想给杜柯鸣一点时间，不过这么看来，Jones要不强势一点的话，还有的等了呢！

    “行了，私事都丢一边，现在说说伍家到底想做什么，京都那边的人怎么说？”

    慕冷谦深邃的眸光瞥了杜柯鸣一眼，不是他不帮忙，他只是比杜柯鸣自己还要看清楚某些事而已。

    杜柯鸣拿起茶几上的资料给他们看，说道：“我们的人，这些天一直跟踪伍家的人，伍明豪来了温华城，倒像是来度假的，没有小动作，但伍锦骅和伍慧的动作比较多，伍锦骅主要是联系一些大公司的总经理，天天是在吃喝玩乐，而伍慧则先去过精神病院，接着设计接近嫂子和二嫂，不过最近伍慧和薛梨之间联系得比较勤，基本可以肯定她是想把薛梨从精神病院弄出来。”

    洛亦深了然的冷笑了一声：“看来那个薛梨还是不甘寂寞呀！”

    说起公事，杜柯鸣表情凝重了几分，点头说：“没错，薛梨已经同意了伍慧的条件，据我们的人调查，伍慧是想将人弄到京都去。”

    其实，他本来还以为薛梨会留在温华城对嫂子她们两个孕妇不利呢！

    毕竟现在谁都知道，顾漫漫和肖悦她们俩，是慕家的软肋，谁要想重创慕冷谦和慕向恭，对两个女人下手，是最好不过了。

    但那些人也明白，若非没有一击即中，等待他们的，即是毁天灭地的报复！

    谁都不敢贸然动手，因为谁也不想当这个出头鸟，以前就慕三少一个，现在还多了一个慕二少，他们的雷霆之怒，没有人敢不要命的挑战！

    还有一个原因，那就是慕家大少回温华城了，直接调任为温华城警局的特警队队长，现在三兄弟联手，谁敢来冒犯啊？

    所以，伍明豪才没有轻举妄动。

    另外两个伍家人，虽然是伍家旁系，但到底也是伍家人，谁又能知道这不是一种混淆视听的计策呢！

    慕向恭沉默了一会，开口道：“京都那边，还是让阿森暂时留在那里吧。”

    “他可以和厉家多联系。”慕冷谦言简意赅的说道。

    和厉家联系？

    杜柯鸣皱起眉头，以厉家在京都的地位，还不能和伍家相抗衡啊！

    洛亦深稍一细想便明白了，翻了翻白眼，这男人现在是不是什么都优先考虑他老婆的娘家了呀？

    “她大姐不见得会承你这个情吧？”他不说厉家会不会承他的情，而是说的顾顾漫漫的大姐，这才是慕冷谦重视的地方。

    哦呵呵，众人相视一眼，彼此都心领神会，原来慕冷谦打的是这个主意啊！

    “我不需要。”慕冷谦眸色深深，性感的薄唇轻勾一抹意味深长的弧度：“京都的格局，也是时候改变了。”

    伍家人的胃口太大，以为在京都能够一手遮天，就能来温华城分一杯羹，那他也只好将整个京都的格局彻底打乱了。

    改变京都的格局？

    这口气也太大了点，可没有人会觉得慕冷谦是在夸张，因为，他有这种能力做到。

    洛亦深是第一个惊到的，嘴角狠狠抽了抽：“你是说，让厉家取伍家代之？”