
    杜柯鸣阴郁了！

    顿时，他没好气的斜眼横他：“你少给小爷叫那么恶心的名字。”

    Jones眸色一片暗沉，只觉杜柯鸣那一眼，似怒还羞，潋滟迷人，带着诱人的性感，勾得他为之一颤。

    杜柯鸣低头看着一直敬军礼的玩意儿，该死的，你倒是赶紧趴下去啊，不知道丢死人了吗？

    趴下去！趴下去！天知道，他现在忍得有多难受啊！

    Jones的眸色又沉了沉：“如果不是要赶紧送你去医院，我真想在这里把你上了。”

    闻言，杜柯鸣的脸都快扭曲了，半天才憋出一句话：“到时候还不知道谁上谁呢！”却差点咬掉自己的舌头。

    他刚才说什么了？杜柯鸣脸色很黑，低着头不再看Jones一眼，尔后，反应迟钝的才想起把衣服穿好。

    他这一系列的动作，看在Jones的眼中，怎么都都觉得诱人。

    情人眼里出西施，杜柯鸣怎么样都是好的，他怎么看都觉得很满意。

    上衣穿好了，可是裤子要怎么办？

    难道真的要把这玩意切了，才不会这么碍眼？居然还没有软下去！

    “你先出去。”看来不先解决一番是不行的了。

    Jones摇头说道：“你受伤了，我帮你比较快点。”

    他说完，手已经伸进去上下撸了起来，杜柯鸣差点吼叫出声，但生生的被他克制住了。

    Jones手上的技术还不错，他还没喜欢上杜柯鸣以前，这方面接触的都是男人，再加上他本身也是男人，自然知道如何让对方快乐，舒服。

    但是杜柯鸣心里却有点不是滋味，不过他连女人都不在乎对方是不是雏，只要是他喜欢的，不是第一次又何妨呢。

    他不会相信他在杀手营中没有自己撸过，而且他从一开始就知道Jones喜欢男人了，有技巧很正常啊！

    毕竟像老大那种极品男人，这世界上只怕也没有几个，能够过那么久无性生活。

    反正，这事儿搁他身上，是做不到的。

    杜柯鸣却不知道，他现在已经无意识的在为Jones找借口，找理由开脱了，好像已经逐渐把他放在心上了。

    杜柯鸣是享受主义，很会享受生活，但他的生活却从不糜\/烂。

    突然，Jones一手将杜柯鸣抱坐在自己身上，在他还没反应过来前，吻住他的唇，手上的动作加快，一个用力，杜柯鸣倏地瞪大眼睛！

    他却仿佛望着一片湛蓝的蓝色世界，本来有些晕的头，猛然清醒过来，变得激动起来，发冷的身体，也开始热得发烫，浑身冒汗。

    Jones的吻从他的唇往下移，落在他的喉结上，啃\/咬，吸\/吮，伸出舌尖舔了舔，手上的力度蓦地加重，又咬上他的唇，杜柯鸣被这刺激得没能撑得住，下身突然一个颤栗，全射在他手心里。

    杜柯鸣过了好一阵，才从这种特殊的快感中缓过神来，但他的身体还在颤抖，好在，那玩意儿软了几分，勉强能穿上裤子，看不出问题。

    “比我想象中的要快……”Jones低低的笑了，见他穿好裤子，便直接将人扛在肩上，走出帐篷。

    他不能确定自己是否压制得住内心的渴望。

    谁让高\/潮后的杜柯鸣性感得迷死人，他的眉目间全是蛊惑人心的风情，哪怕出了一身汗水，也让他十分渴望，难以自拔。

    但他知道这个时候不可以，他必须尽快送他去医院。

    被当成沙包一样扛在肩上的杜柯鸣，恼羞成怒的吼道：“你刚刚说什么？”

    他居然说他快？

    他特么不知道只要是男人，都不能忍受别人质疑那方面的能力吗？

    杜柯鸣差点直接咬他了！

    突然，略显黑沉的天，下起了倾盆暴雨，只是奇怪的是，没有雷电，也没有狂风。

    这样的天……

    “别闹，我们要保存体力走出这片森林。”Jones皱了皱眉，没有回头，但脚下的步伐更快了。

    杜柯鸣眉头一皱，拍了拍他的肩膀：“下暴雨了，回帐篷去。”

    “不行，这森林入夜后还会有危险。”Jones脚下步伐不停，反而加快了。

    “你背上的伤不能碰水。”杜柯鸣眉头皱得更紧了。

    对杜柯鸣的关心，Jones嘴角扯出一抹笑，语气肯定的说道：“你放心，我死不了。”

    “你……算了，你就当我什么都没说吧。”杜柯鸣脸色难看的不再多说什么了，他就好像是一拳打在棉花上，人家根本就不在意，他瞎操心什么呀，真是够了！

    Jones也不再说话，虽然知道他情绪不对，像是在生气，但现在也顾不得那么多了，他要在自己还有能力前，将他安全送到医院。

    也不知走了多久，杜柯鸣脑袋昏昏沉沉的，就这样被吊着，晃着，迷迷糊糊地睡着了。

    Jones蓝眸划过一抹厉色，等他的伤好，一定要将幕后人彻底解决掉，以绝后患。

    他不允许有任何危害到杜柯鸣生命的存在！

    几乎走了半个小时，Jones终于扛着杜柯鸣走出了森林。

    在外面，看到一辆黑色的宾利车，洛亦深打着一把伞站在车头，一直看着森林的方向。

    看到他们出来，洛亦深立刻上前给他们撑伞：“他怎么了？”

    “被蛇咬了。”Jones言简意赅的回道。

    洛亦深敏锐的从他声音里听出一丝不同寻常，脸色凝重的问道：“你也受伤了？”

    上了车后，Jones这才开口：“我没事，赶快开车去医院。”

    洛亦深从后视镜中看了他一眼，脸色那么白，还说没事？

    啧，还真是眼里只有情人呢！

    洛亦深一边开车，一边观察后座两人的情况：“抓走他的是什么人啊，你和他们交手了吗？”

    “没有。”Jones的注意力一直在杜柯鸣身上。

    原本以为杜柯鸣只是累得睡着了，没想到是昏了过去。

    Jones看他还想问什么，眉头一皱，率先开口说道：“麻烦你开快一点。”

    他知道洛亦深有很多疑问，其实连他自己也有疑问，当时那种情况，他确实被杜柯鸣影响，扰乱了心神，失去了平常的判断和理智。

    但现在一细想起来，就会觉得今天整件事的破绽很多，看来事情并不像他想的那么简单。

    可能，会出乎他的意料。