
    洛亦深摸了摸鼻子，看着杜柯鸣一脸春风得意的模样，不怀好意的笑了起来：“这么说，你有假期了？”

    他记得杜柯鸣向冷谦提过，解决了伍家的事之后，就有一个半年的假期。

    杜柯鸣眼一眯，眉一挑，充满引诱的说道：“明天下午出发，洛少有兴趣一起来吗？”

    “你邀请我一起去？”他倒是想去看看美女，但是一想到某个男人快要回国了，他觉得还是和杜柯鸣分开去看美女比较安全点。

    杜柯鸣双手环胸的说道：“当然了，你看看森爷那满脸不耐烦的表情，就知道他现在已经变成了老婆儿子控，哪还能和你一起出门玩啊！”

    “咳咳……”上官森清咳两声，给两人使了个眼神，那意思是说他身边有人，让他们说话注意点。

    洛亦深转念一想，最近温华城也没什么事，至于洛家有老头子看着，他和杜柯鸣一起出国，也不是不可以啊！

    “是你邀请我去的，可不是我带你出去玩女人，阿森可以作证吧？”他话虽然是对杜柯鸣说的，但眸光却是深深看着上官森的，其中深意也只有上官森能懂他了。

    “当然，这段视频可以保存下来。”上官森右眼轻眨一下，非常默契的配合洛亦深。

    杜柯鸣不是傻子，观察细微的他将两人的互动看在眼中，不过他丝毫不在意的勾唇一笑，眸子里闪过一丝精光，如今洛少答应他一起去，自然要换去夏威夷了，因为只有在那里，才有一份惊喜等着洛少呢！

    “OK！那我们就说好了，明天下午四点的飞机，机票我订，洛少你只要人来就行了。”

    杜柯鸣明明笑得人畜无害，洛亦深却看得心头有点发毛的感觉，难道被他看穿了自己和阿森之间的赌注？

    不能啊！虽然杜柯鸣是国际级的侦探，但那不等于读心神探呀，没道理知道他和阿森的预谋吧，一定是他自己想多了！

    “好！”随着洛亦深点头，三人视讯到此结束。

    杜柯鸣双手枕于脑后，嘴角上扬露出一抹带有阴谋的笑容，真是期待洛少在夏威夷的神奇之旅呢！

    希望不要辜负他这三个月以来的调查成果哟！

    另一边，洛亦深和上官森又开了视频。

    “这次赌什么？”

    “就直接一点吧。”洛亦深拍了下手掌，意味深长的开口：“我赌第一次是柯鸣那家伙上Jones那头猛兽！”

    “你确定？”上官森皱眉，他还以为亦深会赌在Jones身上呢，没想到是要柯鸣逆袭啊！

    “当然确定了。”洛亦深点头。

    “那么赌注还是老规矩吗？”谁输了，谁帮对方管理三个月的公司。

    洛亦深打了个响指，眉毛飞扬，透着必胜的自信，说道：“这次赌大一点，管半年如何？”

    “我没问题。”

    上官森想也不想就答应了，他想有Jones那种猛男在，又怎么会让杜柯鸣那小子上第一次呢！

    ——————

    市中心医院里。

    顾夫人带着顾清清前脚刚刚离开，慕冷谦后脚就推门进了顾漫漫的病房。

    顾漫漫正看着综艺节目，听到声响，发现是慕冷谦来了，她嘴角的笑容僵了一下，还真准时啊！

    每天下午一点他就来医院陪她，直到第二天早上八点离开，从她第一天住院起，就是如此。

    “你的事都处理好了吗？”如果没有，还是赶紧去处理吧。

    慕冷谦无视她刹那变僵的笑容，走到床边脱了鞋，躺在顾漫漫的身边，握住她拿着遥控器的小手：“老婆，想我了没？”

    顾漫漫咧嘴一笑：“想了。”

    她要说不想，这男人还不定又会说什么乱七八糟的话呢！

    “这么乖？”

    “你忙了一上午，累了吧，咱们午睡吧。”

    慕冷谦挑眉：“你不看电视了？”

    “不看了，有点困。”顾漫漫捂着嘴打了个哈欠。

    她确实是有些犯困了，每到中午吃过饭后，习惯午睡一会儿，加上今天她妈妈说起的那件事，让她不得不打起十二分的精神面对，等到他进来，这才感觉放松了下来，却也累得想要睡觉了。

    慕冷谦看她疲倦的模样，深邃的眸底掠过一抹暗芒，俯在她耳畔低喃：“你睡吧，我在身边陪着。”

    “嗯。”顾漫漫应了一声，缓缓躺下来，闭上眼睛睡觉。

    没多久，她绵长且均匀的呼吸声传入耳中，慕冷谦看着她恬静的睡颜，心神安宁，唇角情不自禁的上扬。

    有她在身边，他何其有幸！

    慕冷谦一手枕于脑后，一手缠上她乌黑亮丽的秀发把玩，和丫头结婚快两年了，这两年来，是他过得最舒心的日子，本以为在丫头的成年礼上，他就该死心放手了，但没想到那天会绝处逢春，柳暗花明，这小丫头说要嫁给他，不仅惊了众人，也惊了他！

    现在回想起来，才发觉他以前对小丫头的感情不叫爱。

    小丫头在他受伤时救了他，他后来对她的关注，就好像是哥哥在看着妹妹般，希望她得到快乐和幸福。

    所以，他知道小丫头和许东升确定恋爱关系，也没有过激的情绪波动。

    在得知她要在成年礼宣布嫁给许东升的消息时，他也是亲自到场见证属于她的幸福，并给予祝福。

    如果她没有在成年礼上说要嫁给他，他不会插足她的感情。

    或许他对她是有喜欢，但那还没到爱的地步。

    不然他即便是有任务在身，也会回国阻止她和许东升在一起，甚至会派人将许东升丢掉别的城市去，不让他再也机会接近丫头。

    他慕冷谦看上的东西，又怎会允许有他人觊觎？

    当初便是因为不爱，才会听之任之，随她嫁给哪一个，只要她开心快乐就好。

    成年礼上的事，出乎他的意料，给了他一个意外的惊喜似的，对她说要嫁给他的话，并没有任何反感，或是不悦，相反地，他欣然接受这个小妻子。

    后来，他一旦确定了自己的感情，就开始步步引诱小丫头爱上他，在她的眼里，以及心里，只允许看见他一个男人的存在！

    而在她身边的其他男人，不管是前任，还是同学朋友，只要是男性，能隔离多远就隔离多远！

    他要的，是她从眼里到心里的唯一！

    慕冷谦深邃如墨的眸光落在顾漫漫凸起的肚皮上，下个星期这小东西就要出来了，不管他承不承认，这小东西势必会在丫头心中占据重要的位置呢。

    他剑眉微蹙，若有所思地看向窗外的蓝天。

    直到顾漫漫醒来，他也依然保持着这个姿势，让她感到十分奇怪。

    “老公，你是不是有什么事要处理呀？”

    慕冷谦收回思绪，垂眸凝视她圆润的脸蛋，勾唇浅笑：“醒来了？要不要下床活动活动？”

    顾漫漫偏头看了看窗外的天气，感觉还不错，便对他回以一笑：“好，我们去医院的花园走走吧。”

    五分钟后，慕冷谦动作温柔的扶着顾漫漫在花园里漫步。

    就在他们身后不远处，亦步亦趋的跟着四个黑西装打扮的保镖。

    这感觉，好像宫里面的妃子逛御花园似的。

    顾漫漫偏头看了老公一眼，如果他知道自己在心中叫他小谦子的话……

    还是不要想了，那画面太美，她不敢随便肖想！

    慕冷谦停下脚步，眸光深沉且专注的睨着她，薄唇勾起一抹危险邪肆的弧度：“老婆，你别把心思都摆在脸上，我想当做看不见都难。”

    “咳咳……你又不是我肚子里的蛔虫，你怎么知道我在想什么？”顾漫漫不自在的别过脸说道。

    慕冷谦黑眸眯起，修长白皙的食指挑起她的下巴，低沉吐字：“本少若是净身，以后谁来满足你的欲望呢？”

    顾漫漫倏然目瞪口呆的看着他，眼角极不自然的抽了抽，他说得这么直白，就一点都不害臊么，亏得她只觉脸上火辣辣的烫人。

    他不羞，她都替他害羞好么！

    “你小声点说话，这里很多人好不好！”

    “那我们回房间悄悄去说吧。”

    顾漫漫被他从善如流的话闹得小脸更红了，又羞又恼的丢下一句：“……我不要和你说话了！”便转过身慢悠悠地朝前走去，也不管他跟没跟上。

    她绵软的嗓音说出这话时，在慕冷谦的耳中就犹如撒娇一般，顿时心头一片柔软，眉宇之间也染上一抹醉人的笑意，静静地跟在她身后。

    顾漫漫走得很慢，一手撑着腰，一手托着肚子，突然在一片喧闹之地，停了下来。

    在前面的一块草地上，不仅有五颜六色的心形气球，还有一条红幅，上面写着‘亲爱的晓晓，嫁给我吧’的字样，在他们周围有亲朋好友，也有医院里的病人，每个人脸上都扬着灿烂的笑容，能让人一眼看了就感染到他们身上快乐的气息。

    被围在中间的那个男人手中捧着一束玫瑰花，单膝跪在一个坐着轮椅的女人面前，听不见他在说什么，但可以从周围人的脸上看出来，他在很认真的对那个女人做最深情的告白。

    顾漫漫不由得看的呆了！

    看着轮椅上的女人接受了男人的玫瑰花，也伸手让男人给她戴上了钻戒，那一瞬间，周围的人高兴得放声大笑，名为幸福的气息在空气中弥漫，散开。

    这样美好的画面，总是让人心情愉悦的，顾漫漫情不自禁露出一抹迷人的笑容。

    突然，耳边响起一道低沉富有磁性的嗓音：“你很喜欢？”