
    额！现在这叫什么？

    顾漫漫呆萌的眨了眨眼，右手在口袋里动了一下，无语的说道：“二嫂，请你关注一下重点好么？”

    肖悦不买她的账：“说吧，你这番话，谁请你来和我说的？”

    “噗……”顾漫漫故作吐血状，然后白了她一眼，哼道：“这话需要人教吗？刚才你面对二伯母的时候，没有以往的理智好不好，我一眼就看出来了。”

    “真的？”肖悦还是有点不相信。

    顾漫漫见她不再那么肯定，心里悬着的石头终于放下了，担忧的点头说道：“当然是真的了，我只是希望你不要带着宝宝一起冒险，那些人不值得。”

    昨晚她老公和她说了伍慧联系上薛梨的事，也告诉她后天薛梨可能会被救出来，然后还说了今天范秀华会找上门，并让她今天摸摸肖悦的底，看肖悦对范秀华和伍家人是怎么想的。

    结果，让她很意外的，肖悦竟然是那么想的，就和从前的她一样，自以为是对对方好，为了对方着想，其实不过是将自己的想法强加到对方身上而已，她好像看到了从前的自己，所以就多说了几句，但却差点被肖悦看穿了。

    还好没事儿，她可不想连这点小小的事情都做不好，这会看肖悦打消了疑虑，心中顿时松了一口气。

    “嗯，谢谢你，我知道了。”肖悦说完后，坐了起来，看了看时间，便吩咐佣人可以做晚饭了。

    顾漫漫看肖悦的情绪突然低落下来，也知道这时候是需要让她单独静一静，好好想清楚，但她又不放心让她一个人待着，孕妇的情绪起落比较大，她还是在这里看着吧。

    一时，客厅里静谧无声，谁也没有说话。

    肖悦垂眸坐在沙发上，也不知道在想什么，从她身上溢出一缕缕忧伤的气息。

    顾漫漫时不时的偷偷看过去，看着肖悦纠结的神色，她忍不住开口道：“二嫂，你就别胡思乱想了啦，你想知道什么，我都告诉你，可以了吧？”

    肖悦猛地抬头，眸光含笑的看着她，问道：“那好，你告诉我，这些话是不是慕向恭让你说的？”

    顾漫漫傻眼了，她这是被肖悦算计了么？

    “不带你这样的！”她郁闷了，好想捶胸哦！

    肖悦双手环胸靠坐在沙发上，似笑非笑的看着顾漫漫，无形之中让人有一种压迫感。

    “唉……”顾漫漫叹了一口气，“最了解自己的人，就是最爱你的人，二哥知道你自从在百货商场遇见伍慧那天，情绪就一直有点不对，他担心你，不希望你为了不相干的人独自生闷气。”

    “担心我？”肖悦蹙眉，他不会自己跟她说吗？

    顾漫漫一眼就看穿她的想法，无语的翻了翻白眼，说道：“拜托二嫂！二哥应该有和你说过吧，是你每次都不相信人家，以为在他的心里，家人比你重要，你不想让他在你和家人之间做选择，其实说白了，就是你们两个都自以为是，哼哼！”

    最后一句，是慕冷谦昨晚说的！

    那两个人都自以为是，喜欢自虐，你可不要学他们，有话就和老公说，知道没？

    她老公都这么说了，她难道能说不知道？

    顾漫漫也坐了起来，认真的看着肖悦：“为什么二哥一定要在家人和你之间选择呢，你既然嫁给了二哥，也就是他的家人了呀，你是他放在心尖上的人，是对他来说和爷爷，和兄弟同样重要的人，这不就够了么？至于其他人，你管那么多干什么呀，别人伤害你，还想伤害你的孩子，你难道也要忍着这口气吗？”

    说完以后，她秀气的眉毛皱成一团，如果换成自己，她没那么大的胸襟能够原谅范秀华的所作所为，那已经超出了她的底线！

    只要不触及她的底线，她凡事都好商量，但凡是想要破坏她的家庭，伤害她孩子的人，她都不可能给好脸色的，也别想这么轻易饶过！

    顾漫漫眸光内敛，仔细观察肖悦的神色，见她这回是真的在思考，而不是又想着从她这里得到什么消息，便稍微放心了些。

    肖悦本就是个聪明人，只要肯认真去想想，很快就能明白其中的道理。

    而她，却是经历过一场人生大变才懂得这些道理的，一时的忍让，绝不是永远的软弱，有的人将感情挥霍透支了，就不要再做无谓的奢求。

    良久以后。

    肖悦站了起来，走到顾漫漫的身边坐下，一手抚摸着自己的肚子，一手摸着她的肚子，“都说酸儿辣女，看来我们怀的是一男一女了呢！”

    她没有再说谢谢二字，因为她们的关系已经不用说了，心里都明白着。

    “嗯哼！”顾漫漫别过脸，不爽起来。

    肖悦噗嗤一声笑了出来，捏了捏她变得圆润的脸颊，调侃的说：“呵呵，小胖妞，你还要跟我计较吗？”

    小胖妞？？？

    顿时，顾漫漫满头黑线，瞪了她一眼：“我真的有很胖吗？”

    肖悦从口袋里带出一面小镜子，给她照了照。

    一瞬间，顾漫漫嘴角狠狠地抽动两下，没怀孕之前，她有着尖尖的下巴，可是现在呢，圆圆的脸蛋，就像肉饼一样！

    呜呜呜呜……慕冷谦那个混蛋！

    竟然骗她说好看，还说一点都不胖，抱起来软软的有肉感很舒服！

    “你哭什么，没看见还有我这个对比在这里么？”

    肖悦赐给她一个大白眼，孕妇的身材会变胖是很正常，只要产后注意身材保养就好了啊！

    顾漫漫瘪着小嘴看她：“额……”

    她就是因为看着肖悦，所以才一直觉得没什么的，可是她刚刚叫自己小胖妞啊啊啊！

    肖悦不理会她哀怨的眼神，说道：“刚刚和二伯母说的事不是假的，你下个星期就去医院待产吧。”

    “哦。”她点点头，虽然心情郁闷，但该记住的还是记住了。

    肖悦思索再三，终是做出了决定，开口道：“今晚吃饭的时候，我打算和他们说说，如果要想扳倒范秀华，就要先找到她的错处，所以我决定答应安琪，我们去那个什么喜宴。”

    “什么？”顾漫漫目瞪口呆的看着她。

    她说了那么多，说得口干舌燥都是白说了吗？

    不是说了要远离麻烦嘛，她们现在可是孕妇，孕妇就是女王好不好，直接指挥那两个人男人去做就好了呀，她可不可以不去？