
    说实在的，他还是觉得和漫漫丫头下棋最高兴！

    他们俩说话的声音不大，但众人离得位置并不远，所以也都听得清楚。

    慕冷谦敛眉，深邃如墨的眸子里划过一抹精光，淡淡的扫了一眼，抿唇不语。

    至于肖悦，微有点目瞪口呆的看着顾漫漫，她还真是不知道什么叫客气呀，不过看爷爷的神情，估计也只喜欢和漫漫下棋，横竖也就没她什么事儿了。

    慕立诚夫妻俩脸上均是惊疑未定，没想到老爷子竟然被一个小丫头的三言两语就劝得气消了，怪不得老爷子这么喜欢她！

    这次，管家得了慕老爷子的命令，强制将范秀华带来了主宅，没想到慕建国也一起来了，浑身没有半点酒气，哪像是在外面聚餐回来的啊！

    熟悉的人就都知道，慕建国在外聚餐，每每都是喝得半醉而回，可他现在清醒的样子，分明不像装出来的，也就是说，之前的聚餐不过是不想回来面对慕老爷子而已。

    慕建国被老爷子看得浑身不自在，便咳了两声，问道：“爸，您把我们找来，是有什么事要说吗？”

    慕老爷子冷冷的哼了一声：“怎么？你老婆没跟你说吗？”

    “跟我说？”慕建国揣着明白装糊涂，摇头问道：“没有啊，秀华有什么事要跟我说啊？”

    慕老爷子也不戳穿他的伪装，森冷的目光盯着范秀华：“那你就先问问她吧，我倒要看她有没有脸说！”

    这个女人嫁进慕家也有几十年了，一直以来他都是睁只眼闭只眼，不计较她背后的那点小动作，但没想到她从向恭醒来之后，手伸得越来越长，这次还妄想伤害他的曾孙，简直是不可饶恕！

    “咳咳……”范秀华面色带有一丝病态的苍白，虚弱的开口：“爸，您这是对儿媳生气吗？不知儿媳哪里做得不好，儿媳一定改。”

    “你不知道？你居然说你不知道？那你就好好听一下那里面的内容吧！”

    慕老爷子眼一眯，对管家示意了一下，管家上前将茶几上的一支录音笔打开，里面传来安琪招供的声音。

    半晌之后，这段录音结束，客厅里所有人的眼睛都看着范秀华，等她给出一个解释。

    范秀华镇定的坐在那里，眼中，脸上都没有半分慌乱，就好像安琪说的那个人不是她似的。

    慕立诚的妻子看了看老爷子的脸色，忙对范秀华说道：“二嫂，不管是不是你，你说句话呀！”

    “要我说什么？”范秀华不答反问，眼神在众人身上扫了一圈，不轻不重的问道：“这种东西聪明人一听，就知道是陷害人的，还是说，你们心中都已经认定是我做的？”

    肖悦听闻皱了皱眉头，没想到他们眼中的证据，在二伯母的眼中，就是聪明人拿出来陷害她的！

    轻轻松松一句话就想为自己摘除嫌疑，范秀华未免想得太天真了吧？顾漫漫在心中想着。

    安琪瞠目结舌的抬眸看向范秀华，泣声反驳道：“不，不是，我说得都是真的……”

    范秀华看着哭花了脸的安琪，叹息了一口气，怜悯的语气说：“我知道你怨我，怨我对你和宁远管得太宽是么？”

    “我没有……”

    范秀华打断她的话，“安琪，你真以为我不知道么？你今天去参加那个男人的婚礼了吧？你和他还藕断丝连的，置我家宁远于何地啊？”

    安琪猛地摇了摇头，反驳道：“我没有，我只想和宁远过一辈子，是你一直给宁远找别的女人，在他面前说我的不是……”

    她就知道范秀华不会轻易放过她的，但她根本不能反抗慕三少不是么。

    肖悦看着范秀华和安琪争锋相对，渐渐地将话题越扯越远，不由得皱起了眉头，难道要一直任由她们说下去吗？

    “二伯母……”

    “小悦。”范秀华不给肖悦说话的机会，径直说道：“我知道你想问今天的事情，但这就是我要告诉你们的事实，如果我早知道她是存了这样的心思，是打死也不会让她来帮你和漫漫安胎的。”

    她说完以后，捂着嘴很严重的咳嗽起来。

    “二嫂，你这是病了？”慕立诚的妻子关心道。

    范秀华感激的看了她一眼，摆摆手说道：“没多大的事，多休息一下就行了。”

    顾漫漫眉毛紧拧，她可真会说话，明明咳得那么厉害，脸色也非常苍白，却偏要说没什么事，只要多休息，那不就是怪他们这帮人不让她好好休息吗？

    她能想到的，慕老爷子怎会想不到，估计客厅里的人都能想到。

    慕老爷子黑着脸，冷冷发问：“你这是不承认你做过这种事了？”

    “爸，我没做过的事，您要我承认什么呢？”范秀华打定主意，是抵死都不认的。

    “好好好！”慕老爷子气得连说三个好字，眼角的余光扫到慕冷谦漠然的脸，顿时把问题丢给他：“三小子，这事儿你怎么看？”

    慕冷谦闻言，黑眸迸射出一抹危险的精光，嗓音冷冽如冰：“人证物证都在，我不知道还有什么好说的。”

    范秀华心中猛地一惊，在这里的人，她谁都不惧，唯独看不透慕冷谦这个晚辈，但她脸上依旧镇定：“冷谦，这些东西可做不得准，安琪一直在怪我对她和宁远之间管得宽而不满我，做出这种事陷害我也是有的。”

    慕冷谦眸光沉静如水，薄唇勾起一抹讽刺的弧度，淡淡开口：“那么我想请问二伯母，你是真病，还是假病？”

    范秀华面对他那双能洞察一切的眼睛，努力保持着冷静，回道：“陆医生来给我看过了。”

    陆医生是慕家的家庭医生，也就是说她是真病了！

    “哦？”慕冷谦眉梢往上一挑，嘴角的讥讽笑容愈发加深，“据我所知，二伯母今天中午用了四桶冰块，才将自己弄得这么‘重病’的呢！”

    什么？

    所有人目瞪口呆的看着范秀华，她是自己弄得这般虚弱的吗？

    顾漫漫偏头看向慕冷谦，在他眼中看到了肯定的神色，他能说出来，也就表示他有证据在手了？！

    她心中松口了气，悬着的石头终是落下来了！

    顾漫漫还真的怕这次又扳不倒范秀华了，万一她以后还玩出什么花样，那就麻烦了！

    肖悦也是一样，她就猜到范秀华会拿今天婚礼上的新郎官说事，这样安琪对她指控的效果就不大，她完全可以反过来污蔑安琪，刚一开始确实也是如此，不过好在慕冷谦还留有一手，范秀华应该无话可说了吧！

    范秀华眼中闪过一丝难以置信，他怎么会知道？难道他收买了她家里的人？

    “冷谦，你是说我故意把自己弄成这幅病怏怏的样子的？”她强装冷静的问道。

    “我的话应该不难理解。”慕冷谦神色淡漠，不带一丝感情。

    慕老爷子揉了揉眉心，锐利的老眼看着范秀华，问道：“行了，事已至此，你还有什么好说的？”

    范秀华冷静的脸上有一丝龟裂：“爸，连您老人家都不相信我了吗？您就任由这些小辈胡言乱语吗？”

    慕老爷子不再看她虚假的脸，对慕冷谦说道：“三小子是我慕家的掌权人，就由他来说出决定吧。”

    “是，爷爷。”慕冷谦点头，面容冷峻的看着慕建国，低沉吐字：“二伯母意图谋害慕家子孙，我决定将她从慕家族谱上除名，也请二伯父做个见证，范秀华不再是我慕家人，以后犯事将直接送去警局。”

    慕建国蹭的站起来，一脸怒色的指责道：“冷谦，你这也太过分了吧？”

    慕冷谦挑眉：“二伯父不满意？”

    “当然不满意了！”慕建国斩钉截铁的说道。

    慕冷谦点点头，一双黑眸折射出一抹幽冷的寒光，语气却又云淡风轻：“既然如此，那么就将二伯父一起从慕家族谱上除名吧！”

    “什么？”慕建国倏地怔住，突然放声大笑道：“哈哈哈……你要将我一起逐出去？我没有听错吧，你当这是闹着玩呢？”

    “我没开玩笑。”

    慕冷谦盯着他，黑眸犹如一汪深不可测的黑潭，能够使人坠入无边的黑暗之中，沉声吐字：“谁敢伤我女人和儿子，我自然要她付出十倍代价！今日我就把话放在这了，二伯父你可以不和她离婚，但结果就是从慕家族谱除名，慕氏财阀的股份也一并没收，明天上午我要收到答复，不然就以我的提议解决了。”

    他话音刚落，颀长的身躯站在客厅里，浑身散发一股凛冽的强大气场，笼罩在慕建国和范秀华的头顶上，让人不寒而栗。

    不仅是顾漫漫吓了一跳，其他人所有人，除了慕老爷子之外，都受到了不大不小的惊吓！

    这个……会不会闹得太严重了？

    慕立诚看妻子还想开口，连忙暗中抓了她手，无声示意不要再说了！

    肖悦虽感到很震惊，但仔细一想，这绝对是慕冷谦做得出来的事！

    慕向恭仅是惊讶一秒，便一脸平静的看着自家弟弟，这样的处理方法他同意。

    范秀华听完后，整个人猛然僵住了，她怎么也没想到，慕冷谦竟然会逼着慕建国和她离婚！！！

    她和慕建国离了婚，便什么都没有，什么都不是了啊，她不能离婚的啊！