
    吃过晚饭以后，肖悦和慕向恭正打算出门时。

    大姨突然叫住了他们：“你们俩要出门啊，去哪儿呀？”

    肖悦停了下来，回头对众人说道：“我和向恭去见朋友，打算一起去看电影。”

    肖帆的妈妈听了后，眉头微皱，在他们离开前，笑着对肖悦说道：“哦，悦悦你们要和朋友一起去看电影啊，小帆一个人在家挺无聊的，你们也带小帆去吧。”

    带小帆一起去？

    肖悦诧异的看了眼坐在沙发上玩手机的肖帆，他想去吗？

    还不等她开口，肖帆站了起来，冷冷丢下一句：“我不去！”他就直接上楼去了。

    肖悦错愕的看着肖帆的背影，直到他上楼后，她才抬眸和慕向恭对视一眼，“我们走吧。”

    “好。”慕向恭点点头，牵着她的手走了出去。

    肖帆的妈妈看着两人头也不回的离去，脸色不太好看。

    大姨嗤笑了一声：“你也真是的，人家小两口去约会，你让小帆跟着去当电灯泡吗？人家还以为你这个后妈搞破坏呢！”

    “萍姐，有些话我就不挑明了，你要做什么，我不干涉，我要做什么，也请你不要插手。”

    肖帆的妈妈说完后，冷哼一声，离开了客厅。

    ——————

    慕向恭开着车，车速不紧不慢，刚好能够让肖悦熟悉周围的街道。

    肖悦默默地看着车窗外的夜景，看似熟悉，却又陌生的街景，这不是她从小长大的地方，这地方她来过的次数，一只手都能数得过来。

    不是家的地方，她要记得那么清楚做什么呢？

    肖悦扭过头，想了想后，开口问道：“你不问我点什么吗？”

    “需要问你什么吗？”慕向恭一只手开车，一只手抓着她的手放在自己腿上，“对我来说，你就是你，无关任何人。”

    不管她的家人是什么样的，他要她，这就够了！

    “我妈妈去世后，我大姨一直带着我，直到她嫁人。”

    肖悦不再看他，只是自顾自的说着：“后来，肖帆的妈妈带着他一起来找我爸，我以为我和肖帆是同父异母的姐弟，但大姨告诉我，肖文涛不是我的亲生爸爸，至于我的亲生父亲是谁，除了我妈妈，谁都不知道。再后来，我嫁给了你后，大姨离婚了，现在她为什么要和肖文涛他们一起生活，我也不清楚原因。”

    慕向恭眸光微敛，他听到她说同父异母的时候，语气有着细微的变化，当时的她，应该以为她爸爸背叛了她妈妈吧？

    但是她大姨却告诉她，肖文涛不是她的亲生父亲，在双重打击下，她和肖帆的关系应该就在那段时间发生变化的。

    肖悦她，想要找到自己的亲生父亲吗？

    慕向恭深邃的眸子里划过一抹精光，握着她的手紧了紧，带有歉意的口吻说道：“对不起老婆，你家的情况，我在来京都之前，就让人调查过了。之所以会派人调查，是因为我昏睡了那么久，对你的亲人不够了解，原本是打算投其所好，讨好你的亲人，让他们不再担心你的生活。”

    肖悦错愕的转脸看着他，他居然派人调查她？

    难怪他今天的表现那么淡定自若，连一丁点惊讶的表情都没有！

    慕向恭感受到她内心的激动，不急不躁的解释道：“其实，我也没想到调查的结果，会那么的出人意料。你的家人，你的朋友，他们对你好，我很高兴又多个人疼你，若反之，他们对你不好，甚至是利用你，算计你，我会很不高兴，我一不高兴，就很喜欢毁掉他们在乎的东西，所以，他们会为自己做过的事忏悔，为他们的选择付出代价。”

    肖悦瞪大眼睛，脱口而出的阻止道：“你别乱来！”

    碰上红灯，慕向恭把车停了，转脸看着肖悦，眸光幽深且专注的睨着她，语气透着几分委屈：“老婆，你总说漫漫太过善良，可我看你也没有强到哪里去嘛，就知道在家欺负欺负我啊！”

    “我哪有欺负你！”肖悦的脸被他臊红了。

    “没有吗？”慕向恭仔细的想了想，如数家珍般说道：“你叫我往西，我就往西，你叫我坐着，我就不躺着，你要出去工作，我也没有拦着你，可你居然还让我睡隔壁房间，这不是欺负我老实是什么啊？”

    欺负他老实？

    肖悦的眼角不受控制的抽了抽，他确定他不是来搞笑的吗？

    他要是老实人，那那些阴谋论者岂不是要自惭形秽，无地自容了啊？！

    红灯过了，慕向恭嘴角勾起一抹蛊惑人心的邪魅笑容，温柔的说道：“就算被老婆欺负，我也心甘如饴！”

    闻言，肖悦的心倏然悸动，扑通扑通的心跳声越来越快，好像快要跳出来似的。

    慕向恭瞥了眼她脸颊泛红，双目迷离，呆愣愣的模样，顿时眉宇之间染上几分笑意，原来他家老婆听到情话会这么羞涩啊！

    虽然是抱着不被追究调查一事的责任，但他说的每一句话，都是发自内心深处的肺腑之言，没有半句假话！

    多一个人疼她，他依然会宠着她。

    少一个人疼她，他只会加倍宠她。

    所以，这和她是什么出身，是不是豪门千金小姐没有任何关系，他认定的是她这个人，她是他的妻，终其一生都不会改变。

    这时，慕向恭的手机铃声响了起来。

    是上官森打来的，他们已经到电影院门口了。

    “你们先进去吧，我们大概五分钟就到了。”

    手机那端，上官森说道：“那好，我们先去买些吃的东西，等会你们直接进去吧。”

    挂了电话后，肖悦不再去想自己家的情况，说道：“他们已经到了是吗？我们待会在前面超市停一下吧，买些东西进去吃。”

    慕向恭笑着说道：“呵呵，阿森他们已经去买了，你就别乱跑了。”

    “……”什么叫她别乱跑啊？

    她能跑哪里去呀，这男人是不是想拿根绳子把她绑起来啊？

    肖悦很是无语的看着他如刀削般菱角分明的侧脸，忍不住开口问道：“你都没有不好意思的么，是我们叫他们来看电影的啊，难道还让他们去买吃的啊？”

    慕向恭眸子里划过一抹微光，轻笑着说道：“傻老婆，只有和外人之间才会斤斤计较，阿森和小洛可是跟在我屁股后头长大的，对他们就和自己的弟弟一样，你见过我和冷谦客气的时候吗？”