
    额！

    肖悦很是无语的回眸横了他一眼，这借口很烂好么？

    人家隔壁厅的那么多人，要都因为在一起看个激情戏，就去找老婆，找女朋友的不嫌烦吗？

    慕向恭在她转过头来的那一刻，深邃的眸子里划过一抹精光，准确无误的吻住了她柔软的唇瓣。

    肖悦唇上传来温柔的触感，她错愕的瞪大眼，忙伸手推了推他，旁边还有人呢！

    慕向恭知道她害羞，也没有太过放肆，只是一番浅尝辄止，他意犹未尽的在她耳边说道：“不如，我们回家去吧。”

    肖悦没好气的嗔怪道：“回去干什么，收起你那些心思，我肚子里还怀着宝宝呢！”

    慕向恭表情难得凝住了，他还真是忘了这事儿，低头望着肖悦一点变化都没有的肚子，叹了口气：“真是个不解风情的小东西啊！”

    “……”肖悦瞬间目瞪口呆了！

    当初要宝宝的是他，这会儿嫌弃宝宝的人也是他？

    他是不是想着等他回家在床上吃饱喝足了之后，再把宝宝塞到她肚子里啊？

    若是可以，慕向恭肯定是求之不得的。

    只可惜在这个时代还没有那么高科技的发明，不然对于男性同胞而言，简直要美得冒泡了，这相当于解禁了十个月的禁欲生活啊！

    肖悦从他身上挪下来，担心再坐下去，这男人迟早会兽性大发！

    慕向恭敛眉，眼角的余光再次扫了眼肖悦的肚子，至少还有八九个月才出生啊，等回去之后，他要问问洛亦深看有什么办法，不用等这么久的。

    咳咳……

    肖悦肚子里的宝宝，还没出生呢，就被爸爸给嫌弃了，真是个可怜的小东西。

    突然有种感觉，这个宝宝可能要步芊芊的后尘了呢！

    将近两个小时的电影，到了尾声，就在这个时候，安静地空间里，传来一声娇媚的呻吟……

    额！这明显不是电影里传出的！

    肖悦诧异的偏头看去，那边卡座上的人，已经双双倒下了。

    这是？

    她皱了皱眉，刚想开口说点什么，却被一只大手把脸掰了过来。

    “你拦着我做什么？”肖悦不解的看向他，这是在公共场合，上官森怎么就不知道注意点？

    “让他去吧，给他点教训，不然不知道自己在做什么。”慕向恭贴着她耳畔说完后，拉着她起来，往后面的门走去。

    咦？肖悦对他的话，更加困惑了，听他的语气，好像知道了什么似的。

    可是她还不太清楚呀，所以这心里就像是有上百只蚂蚁在挠痒痒一样，忙追着他说道：“把你知道的都告诉我吧，快点快点。”

    慕向恭眉梢微挑，一般人不是会追着问，发生了什么，你怎么知道等等类似的话吗？怎么他家老婆这口气，就好像是在等着他汇报呢？

    啧啧，他家老婆就是与众不同啊！

    但是这东西又不能明说啊，慕向恭只好先敷衍的问道：“口渴不渴，要不要喝点东西再回去？”

    “不用不用，你只要快点告诉我是怎么回事就行了。”肖悦摆了摆手，语气急促的催道。

    没办法了！

    “等上了车我再告诉你。”慕向恭仍在争取思考的时间，毕竟这个事要处理不好，今晚可能连觉都睡不好啊！

    肖悦边走，边狐疑的看了他两眼，心里不禁自己先猜测起来，因为一般在这个时候，慕向恭都会卖宝似的告诉她发生了什么云云，可他不说，那么只说明了一个问题！

    这里面肯定牵涉到了他的身上，而他又不想她知道，所以现在他在思考怎么告诉她，又不把火引到他身上呢！

    不得不说，肖悦你真相了！

    如果慕向恭知道此时的肖悦在想什么的话，会不会哭出来呢？

    两人坐电梯到了负一楼，刚走进停车场，上了车后，慕向恭的手机铃声响了起来。

    接听后，手机那端传来上官森的声音：“二哥，你们怎么就走了啊？”

    慕向恭轻描淡写的说道：“没什么，就是给你们留点私人空间。”

    “那个二哥，我……我请你和二嫂去吃宵夜吧？”

    “你二嫂怀孕了，宵夜就等以后吃吧，她现在要回去睡觉了。”

    “二嫂怀孕了？”上官森惊呼一声，“好好好，那我不打扰你和二嫂了啊，路上小心，再见。”

    “嗯，等等。”慕向恭眉头微皱，说了一句很有深度的话：“有时候不要太过相信你的耳朵和眼睛，要用你的心去感受，懂吗？”

    “啊？哦哦哦，懂了。”

    一听这声音，就知道那小子还没听懂，慕向恭也懒得和他废话，直接切断了电话。

    毕竟感情这种事，还需要当事人自己头脑清醒，不然就是害了人家姑娘。

    这边，肖悦很快反应过来，“额，你刚刚和上官森说的话，难道他被人骗了吗？”

    “差不多吧。”那小子要不凑上去让人骗，人家也骗不了的，这就叫做周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    看来自己的猜测没有错，肖悦点了点头：“哦，我想我大概知道是怎么回事了。”

    “老婆你都没问我就已经知道了？”慕向恭眸光飞快的在她脸上停了两秒，称赞道：“老婆你真聪明！”

    肖悦不受他的糖衣炮弹影响，眼睛微眯，微微笑着说道：“可你还没告诉我，你是怎么知道的呢！”

    慕向恭没有和唐玫说过话，上官森自己都不知道，所以更不可能告诉他了，但他又是怎么知道的呢？

    她真的很好奇呢！

    “嗯哼，老婆，我带你去个地方。”慕向恭打算辛苦一下，开半个小时车，亲自带她去看一眼，就什么都明白了。

    他不知道的是，就因为他的这一举动，让上官森赶在他前头，当了爸爸了呢！

    慕向恭并没有开车回肖家，还是走了一条相反地道路。

    当上官森的手下跟他汇报时，他虽然感到奇怪，但仍是吩咐手下：“你们继续跟着，只管保护他们的安全就行。”

    他可是答应冷谦要保护好二哥二嫂的安全呢！

    当然不能有任何闪失了。

    大约在三十分钟左右，慕向恭驱车来到了一栋小区楼的附近，这里有一家奶茶店，奶茶店的老板是位美丽的单亲妈妈，她的孩子，长得非常可爱。

    那模样，俨然就是上官森的翻版！

    这就是慕向恭带肖悦来看清事实的真相！