
    而他也不得不承认，组织里培养出来的人，都是万里挑一。

    那些死去的少年，不是因为不够优秀，而是有人比他们更优秀，这就好比职场，只不过他们丢掉的不是饭碗，而是命。

    而他，只想活着，所以免不了杀戮。

    让他真正结束无情杀戮的那个人，就是慕家三少，慕冷谦。

    他的组织，早已不复存在，他不用变成杀人机器，不用时刻处在精神高度集中的状况下。

    而他，也是组织里唯一活下来的人。

    可以说，是慕冷谦给了他全新的生命。

    正因为此，他愿意跟着慕冷谦蜗居在这小小的温华城，也有了新身份，新的生活。

    但他没有完全放下枪，当慕三少需要他的时候，他则会义无反顾的出手。

    不算是报恩，因为他发现杀一个危害社会，危害人类的亡命之徒，好像能让他的心中充满光明，仿佛能洗涤曾经手上沾满的鲜血。

    慕冷谦也不是命令他，而是将他当成朋友，当成兄弟一样，在慕三少眼中，他与他一起长大的兄弟洛亦深和上官森无异，都是过命的交情。

    他曾经没有朋友，没有兄弟，而现在多了一帮值得深交的朋友和兄弟，这当中，慕冷谦起到了决定因素。

    甚至，他现在也有一个想要从身到心都占有的人。

    慕冷谦的那个人是顾漫漫，而他的，就是眼前的杜柯鸣。

    这是杜柯鸣第一次看到一个不同于平时的Jones，他的眼神凌厉而冰冷，浑身有一股肃杀之气，像是丛林中蛰伏的猛兽。

    能在一瞬间，给敌人致命一击！

    其实，他也有过被噩梦惊醒，一整夜都睡不着的经历，相信他，那绝对是让人毛骨悚然的恐怖梦魇。

    美国最变态的连环凶杀案的罪犯，是一名患有心理疾病的外科医生，他将在死者生前将他们的脸皮活生生的割扯下来，还拍摄了全过程，他在配合美国FBI探员抓捕罪犯后，几乎有三天三夜没有合过眼。

    一闭上眼，甚至站在黑暗的地方，眼前就好像有一张人皮盯着他似的。

    而他之所以跟随慕冷谦，称他为老大，就是因为每次破案后，老大都会在最短的时间内，让他忘却阴暗的一面。

    他有今天这么平静又自由的生活，不再受美国FBI的管辖，这些都是老大给他的，他也是从那时起，跟着老大辗转各国，最后来到温华城。

    他只一天，就喜欢上这个不大不小的城市。

    杜柯鸣感觉喉咙有点干，便也重新拿起红酒喝了两口，既然他愿意说，他就继续听着吧。

    “应该有比你大的杀手吧，你有过绝望吗？”曾经还是小豺狼的他，是怎么斗过那些比他凶猛的老虎的？

    Jones的身子陷入沙发里，双腿则搭在茶几上，嘴角勾起一抹不屑：“当你变得自私，无情，残暴的时候，谁还会是你的对手？”

    他宁愿看着窗外的月亮，也不去看杜柯鸣的表情。

    他不想打破此时这种平静的相处状态。

    “当初，我很想从几百米高的山崖上跳下去。”

    在他们那个时候，绝望的最后，通常是以死来解脱。

    杜柯鸣注意到他说的‘很想’二字，也就是说他并没有跳下去，当然了，如果跳下去，今天也不会坐在他对面喝酒了。

    “是什么让你打消了那个念头？”他以‘那个’两字，代替了自杀一词，因为他从骨子里反感这个词。

    Jones的眸子愈发平静，语气也是平静的叙述：“中国有句话不是说，人之初，性本善么？在那里的每个人，并不是一开始就是冷血的杀人机器，他们也会产生感情，有友情，有爱情……迪娜，是我唯一一个没有下手，却想杀了我而后快的人。”

    额！杜柯鸣猛地瞪大眼睛，并不是对他的经历表示震惊或者同情，因为每个人都有一条自己的人生路，或是顺遂，或是艰辛。

    不过，他有点好奇，这算不算是Jones的初恋，不对，Jones的初恋居然是个女人？

    “后来呢？”杜柯鸣很八卦的追问道。

    Jones眸光幽蓝深沉的瞥了他一眼：“她在联合别人在床上诱杀我时，被我反杀了。”

    床上诱杀啊！

    莫非这就是Jones不爱女人，爱上男人的原因？因为从背后进入比较安全点？

    靠！那意思就是说他以后是被他压的那个……啊呸！想多了！

    “咳咳……还是说说你为什么会改变主意吧。”杜柯鸣摸了摸鼻子，有点后悔追问刚才那个话题了。

    没有忽略掉杜柯鸣脸上的不自然，Jones平静无波的眸子里泛起一丝涟漪，转瞬，又消失无痕。

    他继续平静的叙说：“那座岛，四面环海，山崖下，自然就是大海了。如果选择别的死法，肯定会留下尸体被教官警告所有人，我当然不会让他有机会侮辱我的尸体，还有，跳海的话，即使死了，那也代表了一种自由。”

    “我曾绝望，是因为失去自由，所以，跳海，能让我得到解脱。”

    Jones回想那个时候，万籁寂静，只听见海浪扑打，海风呼啸的声音，而有人比他动作快了一步跳下去，随后营地里拉响警报，他只得悄无声息的潜回宿舍，不出一个小时，那个人被打捞上来，还活着，教官在他腿上打了两枪，以示警告其他妄想逃跑的人。

    杜柯鸣始终静静地等待着，接着只听他说：“但是，我亲眼看到跳下去的人一个一个被救上来，有尸体，也有只剩半条命的，但最后都被折磨致死。”

    Jones突然冷哼一声，声音变得冷冽如冰：“从那以后，我就不想死了，我要活着，只有活着，才能看到那些变态一个个死去。”

    杜柯鸣心中一震，后来的事，他虽没有参与老大那次行动，但事后从老大口中听到过一些，反正就是那个组织已经被一锅端了。

    “时间不早了，你上床去睡吧。”这算是他听了他的秘密给的报酬，让张床给他睡。

    Jones也不客气，直接起身，却因为身体受伤的缘故，身躯晃了两下，慢悠悠的朝大床走去。

    杜柯鸣盯着他的后背，眉头深皱，似乎在考虑要不要送他去医院。

    这才刚过凌晨而已，万一这家伙真的发高烧，他岂不是要照顾他一整夜了？

    Jones就像后脑长了眼睛，冰冷开口：“我的伤，不能去医院。”