
    在医院洗了胃之后，梁宥真被安排进了VIP病房里。

    上官森寸步不离的守在她的身边。

    只是，医生看着检查报告，这……真的是安眠药的成分吗？

    他推了推鼻梁上的眼镜，没有错呀，这根本就不是安眠药的成分！

    那个男人鬼喊狼嚎的差点闹翻了整个医院，还说什么老婆吞掉了整瓶安眠药……结果却是让人啼笑皆非！

    医生心想，肯定是那个男人做了对不起自己老婆的事情，所以他老婆才会故意整他的吧？

    那他要不要好心去提醒一下呢？

    但是，医生扫了眼变得乱糟糟的办公室，他决定明天再告知病人家属，病人的情况。

    就让他去着急这一晚上吧！

    VIP病房里，上官森握着梁宥真的手，兴许是因为洗了胃，她的脸色又稍微白了几分，带了一点病态。

    他不习惯这种静悄悄的病房，便对睡着了的梁宥真说道：“你要什么，就对我说，拿自己的身体开玩笑，很好玩吗？”

    “你就这么不放心我，以为我会对豆豆怎么样吗？他也是我的儿子，我怎么可能做出伤害他的事，麻烦你用脚趾头想一想可以吗？”

    “就算你是担心豆豆，也不该身体来赌，万一我要是发现晚了，你一睡不起怎么办？豆豆怎么办？还有我又怎么办？”

    此时的上官森，就像一个唠唠叨叨的老头子似的，语气中透着埋怨，埋怨女人的不识好歹！

    他自认这一个月以来，挖空心思对她，百般讨好于她，从未对哪个女人这般认真过，只有她值得他这么做，因为，她是他想过一辈子的那个女人！

    就在一个星期前，豆豆都已经接受他了，为什么她还是不松口，还是不愿意陪他回温华城？她既然是个孤儿，那么在哪个城市不都是一样吗？

    他的家，从今往后也会是她的家啊！

    何况，她和他已经注册结婚了不是么？！

    上官森一边埋怨不懂他心的女人，一边说着豆豆这一星期的趣事，也不知过了多久，床上的女人终于有了苏醒的迹象。

    “好吵……”梁宥真的眼睛都没睁开，下意识的嫌弃那个一直说话的声音，害得她睡都睡不好，是谁这么烦啊？

    上官森眼角不自然的抽动，这个女人果然一开口，就有气死人的本事！

    他在担心她，担心她知不知道，居然还说他吵？

    男人很想翻脸，但是看着女人淡白的面容，他又忍不住关心的问道：“你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服，要不要我去叫医生过来？”

    下一秒，梁宥真睁开眼睛后，看见上官森那张祸害的脸，微微愣了一下，“你怎么在这？这是哪里？我怎么了？”

    两个人只问着各自关心的问题。

    上官森脸色一沉，瞪着她，冷冷反问道：“你自己做了什么好事，自己不知道吗？”

    她做了什么？

    梁宥真茫然的望着他，突地脑海里闪过一些画面，一下全都记起来了！

    “豆豆呢？”她不答反问道。

    上官森的脸黑如锅底，唇角勾起一丝冷笑：“你觉得这么晚了，豆豆还没有睡觉？”

    “……”梁宥真闭了闭眼睛，她懒得搭理这阴阳怪气的男人！

    如果不是唐玫告诉她那些事情，她还真的会被眼前这个虚假伪善的男人蒙蔽双眼，差点就答应他去温华城，害了自己，也害了豆豆！

    “说话！你为什么要这么做？”吞那么多安眠药，她难道真的不怕死吗？

    梁宥真听出他语气里隐含的怒火，还有一丝她不知名的情绪，她睁开眼睛，眸光复杂的看着他：“你这么聪明，难道想不出我要什么吗？”

    她要什么？

    她不就是要孩子，不要他么？

    再次从她嘴里说出来，就好像一把钝刀在他心上割着，不流血，但却很痛！

    “我说过，你这辈子都休想逃离我身边！”

    如果需要彻底禁锢她，他想，他也会毫不犹豫的把她关起来，等她什么时候爱上他，再什么时候放出来！

    说到底，他只是不想她带着孩子离开而已。

    梁宥真被他眸子里那抹沉痛刺痛了眼睛，忙避开他的视线，冷漠的问道：“那你还要我说什么？”

    上官森眸光深深地注视她，见她别过脸不看他，顿时两手拳头紧握，手背上青筋毕现，可见他心中有多愤怒，但却都忍了下来！

    “是谁告诉你，我不举的消息？”他的语气听不出喜怒，可是却让梁宥真没来由的颤了一下。

    “你不举？”梁宥真震惊的看着他，仿佛才知道似的。

    “别装了，老实告诉我吧，不然等我调查出来……”上官森冷嗤一声，眸光突然变得凶狠起来，透着一股狠劲的说道：“爷就在床上弄死你！”

    额额额！

    这男人疯了吧？

    梁宥真不着痕迹的往后边挪了一下，只可惜病床就这么点大，想要与危险的男人保持安全距离都没用！

    “要我说也可以，但你先冷静一下。”这男人并不是那么好糊弄的，从他接近她开始，她就知道他不单是长得帅，而且身份很不一般，在他身边有十来个手下，就像是黑老大一样！

    她需要警言慎行，切不能在他面前露出破绽，否则她和唐玫都会有危险！

    想到唐玫，也不知道她现在怎么样了。

    上官森双手环胸靠在椅背上，眯着眼打量她，“我现在很冷静，说吧。”

    其实，他心中已然有了一个猜想。

    在来医院的途中，他已经吩咐手下的人去确认一件事了，所以，他在等一个消息。

    如果，她愿意亲口告诉他，他会很高兴。

    如果，她选择为了那种女人隐瞒，那他就会很不客气的在她身上得到补偿！

    她当人家是好姐妹，那就为了她好姐妹，好好补偿于他吧！

    “这个……”真不好回答啊！

    梁宥真眸光闪了闪，张了张嘴，编造谎言：“还记得我们那天去看电影吗？有个女人不是对你投怀送抱了嘛，我看你没什么反应……”

    “梁宥真，你是猪脑子吗？”上官森冷冷打断她的话，唇角勾起一抹讥讽的弧度：“若是随便一个女人对我投怀送抱，我都要接受的话，也就没你什么事儿了，懂吗？”

    因为不是心中所爱，所以才会对别的女人没反应！