
    他倒是溜得快！

    慕冷谦眉梢往上一挑，剩下的那两个人打了个有事之后，也相继下线了。

    他们的反应，就好像他是个眦睚必报的人。

    慕冷谦冷哼一声，既然他们这么想他，那他若不这么做，岂不是辜负了他们？

    他起身在顾漫漫唇上吻了一下，将平板电脑放在桌上，拿着手机走出病房，拨了一个神秘的短码。

    “事情办完了吗？”

    手机那端传来Jones的声音：“今晚就可以动手。还有，恭喜三少。”

    慕冷谦嗯了一声，就在Jones以为他要挂电话时，他低沉开口：“杜柯鸣去了夏威夷度假，和洛亦深一起。”

    杜柯鸣有假期是早知道的事。

    现在温华城码头一事，已经没人敢明目张胆的打这个主意，所以杜柯鸣出国度假本在他的意料之中。

    只不过，为什么是和洛亦深一起？

    Jones沉默了两秒：“三少喜得贵子，如今大少和二少又都在温华城，想必三少应该会逍遥自在似神仙，暂时不需要我回来了吧？”

    “嗯，暂时不用回来。”慕冷谦清咳两声，眸底掠过一抹讳莫如深的光泽，似有迟疑的开口道：“柯鸣他，原本打算去巴厘岛。”

    哎哟喂！若是让人看见，或是听见慕冷谦此时此刻的表情，以及他的话……

    估计要对他杀伐果决，高贵冷艳的形象，大打折扣。

    他俊颜上那一小丢丢的尴尬是什么个情况？

    他意味深长的话里，怎么就让人听着觉得不怀好意呢？

    只不过，此刻的Jones关心则乱，满脑子只有杜柯鸣跟着洛亦深跑去夏威夷度假的讯息！

    该死的洛亦深！

    带走他Jones的人，有问过他的意思吗？

    远在夏威夷沙滩的洛亦深，被几名漂亮性感的比基尼美女围在中间，突然打了个喷嚏！

    “三少，还请不要告诉他们，我去夏威夷的消息。”

    “别像个娘们一样犹豫不决，该出手时就出手，要是让人捷足先登了，有你后悔的。”

    慕冷谦难得关心别人感情的事，一时让电话那端的Jones受宠若惊。

    “是，三少说得对，之前我是太过纵容那家伙了。”Jones的语气中隐忍着一丝薄怒。

    慕冷谦结束通话之后，刚一转身，就看到走廊上几步之遥的顾清清，似笑非笑的看着他。

    “没想到堂堂三少，也有在背后打小报告的一天呀！”顾清清若非亲耳听见，她还真的难以想象这个画面呢！

    慕冷谦那一丢丢的尴尬早已抛远，此刻被顾清清调侃，他精致俊美的容颜上没有不好意思，波澜不惊的回望着她，语气淡淡：“来接人？”

    顾清清故作惊讶的捂嘴：“我就不能是来看看外甥的吗？”

    “想看就进来看。”慕冷谦扫了她一眼，在推开病房的门之前，他偏头丢下一句：“你仔细物色个对象，年纪不小也该结婚了。”

    “……”顾清清瞠目结舌的望着眼前颀长挺拔的背影，嘴角狠狠地抽了抽。

    她的真实年龄也不过才二十三岁而已，三少居然说她年纪不小了？

    她怎么感觉结了婚之后的三少更小气了？！

    不过想到远在夏威夷度假，还被蒙在鼓里的洛亦深和杜柯鸣，相比较他们即将到来的悲惨命运，她是否要表示一下庆幸呢？

    庆幸她是女人。

    庆幸她现在的身份是三少的小姨子。

    不然她估计也要被整的！

    但是让她在那些豪门里物色一个对象出来，这好像也不是一朝一夕的事吧？

    三少难道没有整她吗？不见得啊！

    顾清清囧了囧，走进病房，直接朝婴儿床那边走去。

    “妈，现在小宝睡着了，你也休息一会吧，我来看着他。”

    顾夫人抬头，拉着她坐到身边的沙发上：“你今天怎么这么早就过来了，你爸爸呢？”

    “他刚在楼下碰到一个熟人，很快就会上来看小宝的，瞧把您给急的。”

    顾清清掩嘴轻轻笑了笑，看着婴儿床上的小宝，顿时眼睛一亮，这刚出生的宝宝，是不是都长得这么皱巴巴，丑兮兮的呀？

    她拿出手机对着小宝拍了几张睡颜照，三少的儿子这么丑，如果三少要逼着她去相亲的话，她就将小宝的睡颜照发到微博上好了。

    想法是美好的，但现在往往是很残酷的。

    慕三少从小宝出生，就只护士小姐抱着给他看了一眼，然后就交给岳母顾夫人照看了。

    相反地，他还怕顾漫漫看不到小宝丑的样子。

    顾清清若真那么做，反而是帮了他的忙，在顾漫漫心中丑化小宝的存在，而他从此依然是顾漫漫心中的唯一！

    只可惜事与愿违，顾漫漫非常非常在乎小宝。

    晚上九点左右，顾漫漫睁开一双水漾的眼眸时，长长的睫毛轻颤，茫茫然地望着天花板。

    她脑海里有过一刹那的恍惚，好像还是在做梦一样。

    这时，慕冷谦低沉好听的嗓音响起：“醒来了，饿不饿？”

    顾漫漫眼珠一转，呆呆的望着慕冷谦带笑的俊颜，声音微微沙哑：“好饿。”

    “先喝口水，润润嗓子。”

    慕冷谦端了一杯温开水来，只喂她喝了两口，这才从微波炉中端出一碗温热的小米粥，亲自喂她：“这是岳母亲自熬的，多吃点。”

    顾漫漫就着他的手喝了几口后，左右看了看，眼睛恨不得有透视功能，能穿透那水蓝色的窗帘看到她的宝贝儿子。

    听到窗帘那边有动静，她隐隐激动地问道：“小宝醒了吗？”

    顾清清小心翼翼地抱着小宝从窗帘后出来，顶着巨大的压力，走到大床的另一边，放在被子上给顾漫漫看。

    她眼角的余光瞄到三少难看的俊脸，心中虽暗自偷笑，但面上丝毫不敢露出一丝笑意，不然绝对会吃不了兜着走的！

    “哇！他好小好可爱哦！”顾漫漫身子侧过来面对小宝，灿若星辰的眼眸一闪一闪，亮晶晶的凝视小宝，激动又兴奋的赞道。

    “你眼神有问题？他那么丑！”慕冷谦在她身后嗤笑一声。

    顾漫漫：“……”

    顾清清：“……”

    见顾漫漫还没转过头来看他，慕冷谦沉着声音问道：“还喝不喝粥了，快凉了。”

    “我已经喝饱了。”顾漫漫懒得搭理他，这什么男人呀，她辛辛苦苦生出来的儿子，居然被他说长得丑？

    再说了，小宝是她和他的爱情结晶，有他这么说话的么？

    慕冷谦脸色一黑，修长的身躯突然站得挺拔笔直，一股冷气压自他身上散发出来，霎时拉低了房间里的温度。

    顾清清的嘴角微僵，这个时候她是不是要避避，以免顾漫漫这个城门失火，殃及了她这条小鱼啊！

    然而惹怒了男人的顾漫漫小姐犹不自知，她笑容满面的道谢：“二姐，辛苦你了。”

    “呵呵，不辛苦不辛苦。”顾清清连忙摆了摆手，并向她解释道：“一直是妈在这里照顾，我和爸爸是下班之后才来的，然后在你醒来之前，爸带着妈回家去了，我便留在这里照顾小外甥。”

    本来是妈打算留在这里带外孙的，但是三少突然给了她一个犀利的眼神，她只好把这个活接过来了。

    若是妈一整晚都在病房里，虽然能更好的照顾小宝，可是三少肯定是想和顾漫漫缠绵一番的，岳母在场的话，肯定是不太方便了。

    咳咳……她没有看到什么缠绵的画面，倒是此刻看到了三少的黑脸。

    “哦。”顾漫漫点了点头，“二姐你上班一天也辛苦了，晚上我自己带小宝就可以了，你赶紧回家休息吧。”

    “这个恐怕不行，你要坐月子，妈吩咐我看着你，要你至少两个月都不下床。”顾清清摇头说道，对自己的急智很满意，至少在这两个月里，她不用担心三少会随便用个什么名目把她给坑了。

    “哦，那就谢谢二姐了。”顾漫漫对她感激一笑后，又低头看着小宝了，完全把某个男人彻底当成了空气。

    下一秒，顾清清站了起来，嘴角扯出一抹僵硬的笑容：“我刚刚没有吃饱，想下楼去吃点东西，你们有没有想吃的，需要我带上来吗？”

    顾漫漫还未开口，慕冷谦低沉冷冽的嗓音就已响起：“西霞路一家泰国餐厅的马沙文咖喱，麻烦了。”

    额！西霞路离市中心医院，开车去至少要四十分钟左右，来回就要一个多小时好么！

    顾清清头皮发麻的看着三少，她什么都没说，不用这么整她吧？

    但是看着三少不太好看的脸色，她面带笑容的点点头：“不麻烦，一点都不麻烦，我这就出去了。”

    只是顾清清没想到，三少实在是太狠了，心太黑了！

    西霞路那边竟然堵车，她花了将近三个小时，到了凌晨才回到市中心医院。

    而在这三个小时里，顾漫漫和慕冷谦差点吵了起来！

    原因是小宝哭着醒来了。

    顾漫漫在怀孕的时候看过不少育婴书籍，知道宝宝哭通常是要么饿了，要么尿了。

    她摸了摸小宝的屁股，没有湿，那就是小宝饿了。

    顾漫漫温柔地抱起小宝，撩起自己宽松的睡衣，刚准备喂小宝之际，一只大手挡在了她的胸和小宝的嘴之间。

    男人隐含指责的口吻，问道：“你干什么？”

    “喂奶呀！”顾漫漫看都没看他，理所当然的回道，“把你的手拿开啦！”