
    十五分钟后，他们携手走进一家餐厅里。

    因为已经临近中午，正是人流很旺的时候，餐厅里已经没有包厢了，他们两人选了个靠窗的位置坐下。

    杜柯鸣点了菜后，这才问他：“你刚才打电话说什么了呀，不会是让他们的电视剧拍不成吧？”

    不得不说，杜柯鸣还是挺了解Jones的。

    “嗯。”Jones不以为然的点头，不过就是拍一个电视剧而已，即便财大气粗，也不要以为别人都是软柿子。

    他不过是给那些人上一课而已。

    杜柯鸣本来还觉得有点小事化大事的感觉，但接下来的一件事，让他也想再加一把火，烧得更旺一点。

    很快地，菜上桌了。

    杜柯鸣低头吃得很香，享受Jones夹给他的蟹肉，对周围投过来的目光浑不在意。

    没过多久，餐厅外面响起一阵喧哗声，杜柯鸣抬头看去，看到先前那个中年女人带着几个人走进了餐厅，而餐厅外面围了很多人，年龄普遍偏小。

    他用脚趾头想一想，也知道是那个什么冬季的剧组进来了。

    其中有两张特别明艳的脸孔，应该是那部剧的男女主角，其他人都以他们为主。

    餐厅里的位子已经坐满了，那个中年女人一看到杜柯鸣他们，立刻对李宇哲和朴美妍的经纪人耳语一番后，便朝着那边走了过去。

    “好巧啊，在这里遇见你们。”中年女人笑着和他们打招呼。

    但杜柯鸣和Jones直接把她当成空气，并不想理会。

    中年女人有点儿尴尬，但这会是她求人，便降低了身价说道：“两位先生，我看你们吃得也差不多了，可以将这个餐桌让出来吗？你们这一单，我来买可以吗？”

    女人说完，从皮夹里抽出十万韩元放在餐桌上。

    Jones眸光骤然一冷，凌厉如鹰的眸子直射向中年女人，声音冷若寒冰：“拿走你的钱，否则后果自负。”

    中年女人无比震惊的看着他们，他们说的是韩文，而且非常正，顿时有点惊疑不定的打量他们，莫不是哪个大企业的富二代吗？

    她表情讪讪的收了钱，退回到那两个经纪人身边，又是一番耳语。

    两个经纪人诧异的对视一眼，不说他们带的是最当红的艺人，就说他们是顶级经纪人的身份，那两个人若想进娱乐圈，至少也要和他们打好关系啊，只不过是让个座，他们就这么不给面子吗？

    他们因为是站在Jones的身后，只看得见杜柯鸣的脸，两人便觉得这人一定是想靠脸进娱乐圈，而故意在这里装，目的就是想吸引他们的注意力，其实心里早就想请他们过去了。

    杜柯鸣若是知道他们的想法，估计会想吐血三升！

    只能说那群人平日里高高在上惯了，都学会狗眼看人低了。

    “让我去吧。”朴美妍因为上一场戏，所以没有卸妆，此刻的她，明艳动人，美丽不可方物。

    经纪人点了点头，男人都喜欢美女，这次多半能说服那两人让座了。

    但结果，却总是事与愿违的。

    并不是所有的男人都喜欢美女，在中国历史上有句古话说得好，越是美丽的女人，越是有毒。

    所以，看人不能只看外表，很多时候可能金玉其外，败絮其中。

    走一个中年女人，又来个女明星，还向杜柯鸣抛媚眼，这就让Jones难以接受了。

    Jones丢了筷子，冷硬的脸上如刀刻般，透着一股凛凛寒意：“服务员，把你们经理叫过来。”

    接下来，在Jones的强势态度下，以及那双杀气满溢的蓝眸威慑下，经理好话歹话都说尽，不得不将剧组那一批人请出餐厅。

    这一下可把外面等候的粉丝们急红了眼，凭什么自己的偶像去吃个饭，还要被餐厅赶出来呀？他们的偶像还从来没受过这样的鸟气！

    刚刚餐厅里那一幕幕，他们都没有听见声音，但透过玻璃可以看见餐厅里面的人，他们觉得自己的偶像受到侮辱了，纷纷站到杜柯鸣和Jones靠窗坐的位置，隔着玻璃骂里面的两个男人。

    Jones是什么人，世界第一杀手，虽然隔着玻璃，但看着她们的唇张张合合，便知道她们在说什么。

    而杜柯鸣虽没受过专业训练，但也略懂一点唇语，所以也知道外面那群年轻人在骂他和Jones，顿时深深地蹙起了眉毛。

    他看到剧组的人在不远处，冷冷的看着这个方向，好像知道这群粉丝在做什么，却是不管且放任的态度。

    Jones掏出手机，直接打电话给皇爵大厦的那群黑客少年。

    电话还未接通，杜柯鸣突然开口道：“算了，这些人只不过是别人的脑残粉而已，我们不必和他们计较。”

    “我不会任由别人骂你。”Jones刚说完，电话已经接通，是小六接听的，他便直接吩咐他在一个小时内搞定之前交代的事，并将那个剧组，上至导演，演员，下至工作人员都找出来，有丑闻的都曝光出来，并且要求在十分钟内发布一条。

    他倒要看看，这群人知道自己崇拜及维护的人是个什么东西后，还会不会这么愤愤不平的为其出头！

    “这样会不会闹得太大了？”杜柯鸣嘴角狠狠抽了抽，他们只是来旅个游而已，好像闹得有点过。

    “教训不够深，又怎么会让人记在脑子里？”

    Jones一双蓝眸深邃似海，像是有魔力般能把人吸附进去，杜柯鸣不由看得呆了。

    半晌之后，杜柯鸣慵懒的靠在沙发座上，忽然有种在外面待了很久的感觉，而他已经将温华城当成了自己的家，突然想回家了。

    “要不，我们今晚就飞回国去吧，以后找个机会，大家一起出来玩。”

    Jones诧异的看他一眼：“你想好了？”

    “离小宝的满月酒也只有五天了，我们先去一趟香格里拉，再回温华城啊！”杜柯鸣将自己的临时计划说出来。

    Jones在他眼神里，没有看到一丝勉强，便笑着点头，嗓音醇厚带有无边宠溺：“都听你的。”

    这‘都听你的’四个字，简直比那些甜言蜜语还要醉人！

    杜柯鸣也笑了，有种美男一笑春风来的感觉！

    相较于他们好心情的聊天，外面开启骂战的那群脑残粉脸色很不好看，凭什么她们骂的这么辛苦，他们却一点都不为所动？

    但是，当她们看见杜柯鸣的笑时，差点就叛变了！