
    下一秒，洛亦深把手机放回裤兜里，拿起挂在一旁的花格子衬衫，这特么艳遇还没开始，就已经濒临破灭了。

    不过比起艳遇，他觉得离开更能确保自己生命安全。

    他可不想等到Jones从那鸟不拉屎的地方飞到夏威夷来，然后一枪将他给做掉！

    杜柯鸣也有点心惊肉跳，两人内心的想法出奇的一致，只不过他表现出来的要相对镇定很多，还有心调侃道：“搞什么？你这个样子，让我觉得你在害怕。”

    洛亦深穿好了花衬衫，一副难道你才看出来的表情，望着他无语。

    杜柯鸣嘴角一僵，他还真打算走？

    但留他一个人在这度假，他不仅会很无趣，心里还是稍微有点怕的，所以无论如何，他要留下洛亦深在这陪他才行。

    “哎！你别走呀，难道你就想这么离开，连一段艳遇都没有就走？”杜柯鸣挑眉，语气中带有一丝挑衅意味。

    “我也不想。”洛亦深岂会听不出来，他两手一摊，莫可奈何的说道：“但好过被某人拿枪抵着脑袋，不是么！”

    他的反问，让杜柯鸣说不出话来，毕竟正常人都知道后者更为丢脸。

    但真就让洛亦深这么离开？

    答案当然是否定的。

    “那我们今晚就走吧。”杜柯鸣穿好上衣，语气轻松的说道：“别那么紧张，他的行动就在这两天，是没办法飞到这里来的。”

    “真的？”洛亦深很是怀疑。

    “不然呢？”杜柯鸣不答反问，他又不傻，怎么会让Jones破坏他的假期。

    洛亦深眸光幽深的看他一眼，像是在思考他话里的可信度，不过最后还是同意了他的说法。

    今晚23点的飞机，睡一觉就回国了。

    “要不要下水玩一圈？”杜柯鸣的打算是玩到他精疲力竭，就不会想着回国了。

    “可以。”洛亦深看到有不少外国人在玩冲浪，他也来了兴趣，刚好玩累了，在飞机上也睡得安稳点。

    他们光着上身走在沙发上，颀长挺拔的身躯，在高大的外国人堆里，依然给人鹤立鸡群的感觉。

    两人男人，一个俊逸不凡，帅气逼人，一个阴柔美丽，邪气慑人。

    他们不仅长得帅，而且还有完美的身材，七块腹肌显露无疑，性感的人鱼线非常抢眼。

    “哇！好帅的男人！”

    “Oh！Mygod！他们有女朋友了吗？可以做我的男朋友吗？”

    “什么嘛！就你这样的，人家肯定看不上，你还是回家照照镜子好了！”

    “你什么意思？有种再说一遍！”

    “我说你配不上他们……”

    话还未说完，双方已经打了起来，抓头发，掐腰，扯罩罩……可以说是无所不用其极的利用自身优势撕逼。

    只不过两个男人主公早已走远，在海上无比畅快的冲浪，根本就不知道沙滩上还有一出因为他们而动手打架的戏码。

    从来只见过两个男人为了一个女人争风吃醋，拳头相向的。

    而今天，几个女人为了两个男人恶语谩骂，动手互掐……不得不说，男人长得帅也是一种罪啊！

    海浪一波一波来袭，海面上的男人，矫健的身姿，帅气的动作，随着海浪起起伏伏，构成一幅十分壮观的冲浪图。

    杜柯鸣和洛亦深只是七八个男人中的两人，但在沙滩上观看的人，都习惯寻找他们的身影，有人甚至还拿出微型摄影机录下来。

    这一下午玩得是畅快淋漓。

    傍晚时分，洛亦深和杜柯鸣出现在一家法式餐厅里。

    离他们不远处，有一桌坐着四个中国女孩们，一直在偷偷观察他们，小声的议论着。

    “好可惜哦！”

    “是呀，帅男人都去搞基了，让我们这群单身女银肿么办？”

    “这绝对是虐死单身狗的节奏啊！”

    “你们不觉得他们很配吗？我决定了，这段时间要跟着他们，回去写一本耽、美、小、说，嘿嘿！”

    “那我们就看看谁的手速快喽！”

    她们一人一句，从对话中可以了解到，这四个女人应该都是网络作者，相约一起来夏威夷度假，而她们现在完全将洛亦深和杜柯鸣当成了一对GAY了！

    并且是一对，能为她们提供素材的GAY！

    许是她们的目光太过炙热，洛亦深和杜柯鸣都深深地感受到了，双双偏头朝她们看过去。

    “嗨……”四个女人都露出最有自信的灿烂笑容。

    其中有位大胆的耽美作者走上前去，拿着相机：“两位帅哥你们好，请问我可以与你们合影一张吗？”

    洛亦深和杜柯鸣相望一眼，还未答应，只听妹子又说：“其实我是一名网络作者，专写耽美的，你们的出现，惊艳了我的眼，我下本新文写你们好不好？”

    下一秒，洛亦深的嘴角狠狠抽了抽！

    他是直男！货真价实的直男！

    这小妹妹什么眼神呀，也太差劲了！

    杜柯鸣心中在呕血，他就那么容易让人误会是Gay吗？

    但面对同胞美女，他还是很绅士的对她微微一笑，眨了下眼：“小姐，我喜欢的是女人，像你这样，漂亮的妹妹。”

    额！这位妹子脸上的笑容僵住，她这算是反被调戏了么？

    人家不承认是Gay，她只好灰溜溜地回到自己阵营，对着其他三人摇了摇头，但目光自始至终还是看着杜柯鸣那个方向的！

    她有百折不挠的精神，一定可以找到蛛丝马迹，证明他就是一个Gay！

    “你吃饱了没？”洛亦深放下刀叉问道。

    他没想到自己有天会别扭别人注视他的目光，从童年时代就已经习惯成为大家所注意的焦点人物，今天却被几个小妹妹看得浑身不自在。

    “没有。”杜柯鸣摇头，慢条斯理的切着牛排，对那样的视线不以为意。

    因为相貌问题，他倒是比洛亦深适应得快。

    “得了，回酒店房间点餐吃吧。”洛亦深眉头紧皱，叫来服务员直接买单。

    杜柯鸣垂下的眸子里闪过一束得逞的光芒，拿起餐巾纸擦了擦嘴：“去你的房间吃吧。”

    在谁的房间吃没问题，只要不被人当成是Gay生物，仔细研究就行了。

    就这样，他们两人一起离开了餐厅。

    回到酒店房间没多久，服务员就送来了非常丰盛的晚餐，这是杜柯鸣事先就点好的。

    两人男人一起吃饭，免不了就要聊到女人的话题。

    “洛少，现在连森爷都有老婆和儿子了，你有没有想过什么时候结婚呀？”杜柯鸣感兴趣的问道。

    洛亦深喝了一口红酒，笑着说：“怎么着，你想帮爷找对象啊？”

    杜柯鸣惊讶的挑眉，没有一口回绝就表示还有戏，他点头道：“没问题呀，我认识的美女也不少哦，洛少你想要什么样的女人？”

    洛亦深问他：“我想要什么样的，你就有什么样的吗？”

    杜柯鸣差点就呛到了，这把他说得好像古代青楼里的老鸨似的！

    “你瞧瞧森爷如今过得多滋润呀，谁也没想到一段神奇的艳遇，会造就出那么幸福的家庭吧？”

    杜柯鸣在计划进行前，还是得问清楚好点，他继续道：“不知道洛少你对那个强上你的女人，有没有什么特别的感觉呀？”

    “特别的感觉？”洛亦深眯了眯眼睛，突然一口饮尽杯中的红酒，咬牙说道：“我恨不得一只手掐死她！”

    只不过他不记得那女人长什么样，想把人找出来，也找不到。

    掐死她？这不符合剧情啊！

    杜柯鸣心里咯噔一下，脸上的表情仅有一秒钟的不自然，随即又恢复常态，好奇的问道：“哦，你就没想过从森爷的老婆身上，把那个女人找出来吗？”

    洛亦深刚想说‘这不还没见上面吗’的，但他话到嘴边又咽了下去，双眼犀利的打量杜柯鸣：“你今天是怎么回事？”

    杜柯鸣耸了耸肩：“没呀，代表老大关心一下你的婚姻问题。”

    “免了。”洛亦深不以为然的哼了一声，又倒了一杯红酒喝起来。

    杜柯鸣见蒙混过去，也没再挑起这个话题，反倒劝他：“你少喝点酒，晚上还要去机场呢！”

    “又不用开车，怕什么？”

    “你要是睡死在房间里，我可不会来叫你。”

    “爷的酒量没那么差！”

    杜柯鸣笑而不语，差不差的，时候一到，自然就会见分晓。

    果然啊！

    十分钟以后，洛亦深双目朦胧，俊脸上泛起一抹红色，脑子有点神志不清起来。

    又过了十分钟，洛亦深已经趴在餐桌上，呼呼入睡了。

    这时，杜柯鸣掏出手机，发短信给一个陌生号码：“你可以上来了，他已经醉了。”

    大功告成的他，也准备功成身退了。

    杜柯鸣走回房间拿行李，他虽然知道Jones的行动就这两天，但也没有准确的时间，为了好不容易得来的半年假期，他决定还是不要冒险的好，尽快离开夏威夷为妙。

    只是有时候世事难料，并不尽如人意，计划，终究是赶不上变化。

    他回到自己的房间，开灯，可惜仍是一片黑暗，没搞错吧，酒店高级套房的灯也会坏？

    不好！

    杜柯鸣心头猛然一惊，反手就要开门离开，谁知有一道人影比他的动作更快，如猎豹般迅猛矫捷，啪的一声又把门给关上了！

    “你知道我来了，还想要逃去哪里？”