
    肖悦的脸色不是很好看，看得慕向恭心里毛毛的，他问：“请老婆明示。”

    “还记得你为什么会和伍哲佑打起来吗？”

    她轻飘飘的嗓音，却饱含了某种情绪在里面，让慕向恭听得那叫一个心惊胆颤啊！

    下一秒，慕向恭深情而温柔的看着肖悦，轻轻叹了一口气，双手握着她的小手按在自己的胸口，可怜兮兮的说道：“老婆，我们扯平好不好？”

    当他知道伍家设计肖家，完全是因为伍哲佑那个小屁孩，他就气不打一处来，当然是先教训一顿再说了。

    肖悦抽回自己的手，望着他淡笑不语。

    慕向恭心中暗道糟糕，他虽百分百肯定自己不会输给伍哲佑，但确实是拿他老婆打了赌，这下当然要取得老婆的原谅了。

    “老婆，你大人不记小人过，就饶了我这一回吧，好么？”

    不知是谁说过，夫妻之间的矛盾最好在三个小时内了解，不然矛盾就要升级了。

    “不好！”肖悦傲气的抬高了下巴，这男人刚才是怎么说来着，还必须要惩罚她，她眯了眯眼睛说：“你分明是明知故犯，要罪加一等！”

    他明明知道那么做不对，却还是不征求她的同意，就和别的男人一起拿她打赌，就算他自信会赢又怎样，态度恶劣也是错了！

    慕向恭微不可见的蹙了下眉，心里懊恼得不行了，他这是不是叫做自作孽，不可活啊？不提宴会发生的那些破事，今晚不就没事了么？

    “老婆，亲亲老婆，我错了还不行么，你就饶了我吧！”

    肖悦眸光幽幽的看着他，抿了抿唇：“帮我拿睡衣进浴室吧，我要洗澡了。”

    “好嘞，没问题！”慕向恭心里松了口气，他老婆真好。

    肖悦走向浴室，清澈的眸子里划过一抹狡黠的笑意，想让她这么轻易的原谅他，他未免开心得太早了呢！

    她刚刚在浴缸里放好水，慕向恭拿着一套粉色的睡衣走了过来，她皱眉眉头说道：“我要那套紫色的睡衣。”

    “哦。”慕向恭不疑有他，又走了出去。

    当慕向恭再次走进浴室时，浴室里因充斥着水蒸气而显得朦胧，肖悦的衣服也脱得只剩下一件内衣而散发着诱惑的气息。

    “拿来了啊，你放下就出去吧。”肖悦抬脚跨进浴缸内，背对着他坐在浴缸里。

    “嗯。”慕向恭望着她裸露在空气中雪白的肌肤，吞咽了一口口水，若不是刚惹了亲亲老婆不快，他这会儿早就跑到浴缸里，和她共洗鸳鸯浴了！

    肖悦听到浴室门带门的时候，突然又开口喊道：“老公，你能不能进来一下？”

    “怎么了？”慕向恭再次走进了浴室。

    肖悦趴在浴缸的边缘，疲倦的口吻说：“我今晚太累了，没有什么力气，你能不能帮我擦背？”

    “额，哦，好。”慕向恭接过她递来的毛巾，轻柔的为她擦着背。

    肖悦闭着眼睛享受慕向恭的服务，懒洋洋地感慨了一声：“唔……真舒服啊！”

    “……”慕向恭另一只手给自己擦了擦额头上的汗，这要有多么强大的自制力，才能够不把眼下这娇躯压在身下啊！

    过了几分钟后，肖悦突然动了，转过身来，轻轻地说道：“老公，还有前面也要洗……”

    她靠坐在浴缸边缘，眼睛是闭着的，但那微微颤动的眼睫毛却出卖了她的紧张，也让慕向恭了解到，他家老婆还没原谅他，这是变相的在惩罚他！

    当他不可控制的目光，落在肖悦圆润且丰盈的饱满上，呼吸陡然粗重，那对在水中若隐若现的白胖馒头，看得他心脏骤然一紧，深邃的眸光沉了沉。

    迟迟不见慕向恭的动作，肖悦柔柔的嗓音提醒道：“老公，水温快要凉了哦！”

    慕向恭太阳穴突突地跳了跳，老婆这样玩他也太狠了点吧？

    这磨人的小妖精故意使坏，他又艰难的咽了口唾沫，暗暗咬了咬牙，以求饶的语气和她商量的说：“老婆乖，咱自己洗好不好……”

    “不好！”肖悦微微睁开眼睛，极其干脆而果断的吐出两个字。

    慕向恭额头上冒出三条黑线，瞧瞧他老婆这任性的小模样，可他却偏偏爱不释手，还觉得非常可爱呢！

    肖悦见他还是不动，只好下一剂猛药，她身子颤了颤，打开水笼头放水，“水凉得好快哦！”

    此时，浴缸里放水的塞子打开，水放得特别快，而她的身子也一点点暴露在空气中……

    肖悦是铁了心的要惩罚这个把她当赌注的男人，所以，即使她羞涩不已，也在心中不断说服自己，她和他是夫妻，而他也不可能在这个时候要她，因为她怀了孕嘛！

    他眸色暗沉了几分，心中欲火狂烧，如果肖悦没有怀孕，他今晚非得要弄死她不可！

    可这世上没有如果，他也只能认命的接受老婆的惩罚，谁让他犯了一个难以原谅的错误呢！

    所以，只要他家亲亲老婆能消气，让他做什么都愿意。

    等到浴缸里再次放满水，慕向恭拿着毛巾替她擦洗身子，然而，他的薄唇紧紧抿成一条直线，呼吸愈发的粗重起来。

    “老公……”肖悦身子往前倾了一下。

    慕向恭的手指碰上她的胸，仿佛被一道电流击中，带来一阵阵酥麻的感觉，顿时眸底骤然升腾起一抹强烈的欲\/望之色！

    肖悦伸手抹了一把他的额头，明知故问：“咦，老公你怎么了，怎么出这么多汗呀？”

    “……”慕向恭无言以对，牙根咬得紧紧的，屏住呼吸狠狠压着心里的躁动，整个人快被肖悦折磨得疯掉了！

    “老婆，咱意思一下就好了，不要玩得这么厉害吧？”

    肖悦眼眸微眯，泛起一丝流光，诧异的口吻问道：“你的意思是，我在故意整你吗？”

    老婆，难道你不是故意在整我吗？！

    慕向恭委屈可怜的瞅着她，虽然很想很想不管不顾的把她就地正法，可惜现在是只可摸，不可吃，比只能看不能摸还要惨好么！

    “老公，你还没回答我呢？”肖悦从他手里夺了毛巾，淡淡的说道：“只是，你要觉得我欺负你的话，你可以出去了。”