
    此刻，慕冷谦的脸色可与锅底颜色相媲美了！

    “我不准！”他高大的身躯压下，在她耳畔霸道的宣布：“你这里是属于我的。”

    顾漫漫圆润的脸蛋，刷的爆红！

    她似娇还嗔的瞪了他一眼：“快点把你的手拿开，小宝饿了！”

    “饿了可以喝奶粉……”

    他话还未说完，小宝因吃不到奶而放声大哭：“哇呜呜呜……”

    顾漫漫心疼的垂眸望着小宝，把身子转到另一边，背对着慕冷谦，并警告他：“你若是还拦着，就别待在病房里了，我看着烦。”

    慕冷谦伸出的手僵住，脸色亦是黑沉可怖，听听她这话，俨然就是有了儿子忘了老公，喜新厌旧的坏女人！

    他家丫头还从没和他说过这么重的话，那臭小子才出生一天，她就开始对他置之不理，这以后还得了啊？

    慕冷谦心情欠佳时，顾漫漫的心情非常好，低头看着小宝进食，她心头顿时柔软得不像样，嘴角始终挂着笑容，眉眼儿都是弯的。

    “老婆……”

    “干嘛？”

    “我也要！”

    顾漫漫嘴角不自然地抽搐两下，没好气的偏头看着凑过来的男人：“……我只有小宝一个儿子！”

    这言下之意就是，我没有你这么大的儿子，所以你也不要来抢小宝的食了。

    慕冷谦神色不虞的睨着她，低沉的嗓音缓缓而出：“老婆，我从里到外都刻满你的名字，公平起见，你从头到脚都只能属于我。”

    顾漫漫又好气又好笑的看着他，闭了闭眸子，反驳道：“那是你儿子饿了！”

    她疼儿子还疼错了吗？他这点醋也要吃？！

    “小宝是你和我的儿子，我爱他，也就表示我很爱你呀，而且我希望他长得像你。”

    前面的话还勉强能听，只是最后一句嘛，慕冷谦瞥了眼正吃得正欢的小东西，哼了一声：“长得这么丑，哪点像我？”

    “慕、冷、谦！”顾漫漫要生气了，他一直说她儿子丑是闹怎样？

    慕冷谦黑眸微敛，长臂一勾将她带入怀中，让她靠在自己的胸膛上，“好了好了，你可别生气，坐月子要保持心平气和。”

    他还知道产妇要心平气和的么？！

    “哼！我情绪激动是因为谁呀？”顾漫漫在他怀里找了个舒适的位置躺着，小宝还在吃，想来是饿坏了。

    慕冷谦黑眸紧紧盯着小东西，语气有点冰冷：“他还要吃多久？”

    “你不要这样好不好？”顾漫漫受不了他这冰凉的语气，就好像她生的儿子，他一点也不高兴似的。

    “乖，我只是担心你奶水不足。”慕冷谦这借口说得冠冕堂皇。

    顾漫漫不疑有他，冲他露出一抹微笑：“你不用担心啦，是妈妈之前给我做了很多开奶的食物。”

    慕冷谦闻言，眸中掠过一抹精光，原来问题出在这里！

    如果丫头没有开奶成功，那么就不要亲自喂那臭小子了，而他完全可以找一个健康的高智商的孕妇给臭小子喂食。

    只是事已至此，他再多说的话，估计会引得丫头的反感，这绝对不是他要的结果。

    不一会儿，小宝吃饱了，眼睛又闭上了，乖巧得让顾漫漫心里软绵绵的。

    她仰头，笑眯眯地看向慕冷谦：“你看他，真可爱！”

    慕冷谦垂眸，臭小子睡醒了吃，吃完了又睡，这还真的是……可爱！

    顾漫漫突然嗅了嗅空气，好像有股味儿。

    这时，慕冷谦皱眉，在她耳边冷冷说道：“这臭小子是不是拉了？”

    “好像是的吧……”顾漫漫伸手拉开小宝的尿不湿一看，还真的是拉粑粑了。

    顾漫漫指挥慕冷谦道：“我不能下床，你快去拿个盆过来。”

    慕冷谦太阳穴突突地跳了跳，记得顾清清好像说过丫头在坐月子的两个月里最好不要下床。

    他只好拿了盆过来，最后又抱起小宝去浴室清洁，还换了新的尿不湿，一番手忙脚乱的忙碌下来，臭小子倒是睡得香甜，而他，突然觉得把顾清清打发出去是个错误的决定了。

    顾漫漫抿了抿唇偷笑，别看她老公嘴上老是说儿子长得丑，好像一脸不高兴似的，但实际上给小宝做起事来，动作挺温柔的嘛！

    这可是与生俱来的父爱，她家老公一定会是世界上最好的爸爸！

    ——————

    夏威夷的沙滩上。

    蓝天白云，连成海天一线，美女比基尼，最亮眼的搭配。

    洛亦深慵懒的躺在竹藤椅上，半裸着上身，偏头看向旁边躺椅上戴着墨镜的杜柯鸣：“难怪你这小子从去年起就老想着来海边度假，这里还真的是人间天堂啊！”

    杜柯鸣双手枕于脑后，享受徐徐吹来的海风，嘴角上翘：“洛少，你在我面前就不要这么装了吧？”

    温华城里，他和森爷是出了名的一对花花公子，难道还没享受过什么是人间天堂吗？

    说得好像他有多猥\/琐一样！

    他杜柯鸣来这里度假，纯粹是享受阳光而来，想要把自己的皮肤晒成古铜色，变得更有男人味点，省得某个禽兽把他当成女人！

    “哟嚯！那你来这里不是为了看女人，莫非是为了看男人？”

    洛亦深吹了声口哨，不禁双手捂胸，很是惊讶的问道：“你该不会被Jones同化了，爱上男人了吧？”

    杜柯鸣黑色墨镜下的眼睛微眯，突然侧身，很专注的看向洛亦深：“你知道的还不算晚嘛，咱们俩今晚，约么？”

    “我靠！”洛亦深翻身坐起，眉头紧皱的盯着他：“你开玩笑还是玩真的？”

    杜柯鸣不语，嘴角却勾起一抹邪邪的，坏坏的笑容。

    洛亦深头皮发麻，顿觉自己的人身不太安全了，这万一若是让Jones知道，尼玛他会不会死得很难看啊？

    “我喜欢女人，而且只喜欢女人，OK？”他立刻表明立场，“如果你要和我来一腿的话，先去泰国做个变性手术吧，你这样的脸蛋，不做女人太亏了！”

    这是不是人身攻击？

    杜柯鸣眸光掠过一丝精光，忽的站了起来，身体向前倾，居高临下的望着洛亦深，充满邪气的说：“其实，不用做变性手术，我也能让你很爽哦！”

    洛亦深心里咯噔一下，妈的！玩过头了！

    突然，两人的手机同时响了起来。

    “铭哥，你太威猛了！”

    “洛少，你胆儿真大！”

    这两条信息均是出自慕冷谦手下的那十二个黑客手中。

    顿时，这两人相视一眼，均在对方眼中看到一股想砸了手机的冲动——忘记关掉手机中的监控系统了。