
    他能不答应吗？

    慕冷谦懊恼得想扇自己嘴巴，是他最近日子过得太美了，还是看着别人生活得水深火热，所以，他得瑟了？

    从答应的这刻起，一直到慕向恭回到温华城之前，慕冷谦只在顾漫漫面前有颠倒众生的笑容，其他时候，他一张冷脸，让全公司的职员几乎都生活在冰天雪地了似的。

    也就在这个时候，几乎所有人都很是想念慕二少当总裁的日子。

    虽然是无意造成这种效果，但却恰恰是慕冷谦要的结果。

    他以后是再也不想坐在这枯燥无味的办公室了！

    也正因如此，慕冷谦给在京都那边的人手下了死命令，不管花费多少财力人力，必须在十天内解决完肖家的事情。

    而这些，慕向恭是不知道的。

    此时的慕向恭，正周旋着肖家那些人，和肖悦两个人是清早出门，直到深夜才回肖家。

    肖悦目瞪口呆的望着慕向恭，手里的筷子也放下了，皱着眉问道：“你是说上官森将那个唐玫设计进监狱了？”

    “嗯。”慕向恭点点头，发觉他老婆的神色不对，疑惑的开口：“老婆觉得这样做不好吗？”

    肖悦嘴角勾起一抹讥讽的弧度，反问他：“那你说，这样做好吗？”

    额！她好像生气了？

    慕向恭条件反射的选择摇头，语气肯定的吐出两字：“不好！”

    他心里则在说：对不住了阿森，虽然我认为你这么做还算轻的了，但老婆反感你的做法，我这不得不赞同她呢！

    “哦？”肖悦拖长了音，好似很感兴趣的问道：“那你说说，怎么个不好啊？”

    “这个……”慕向恭傻眼了，老婆怎么喜欢刨根问底了啊？

    “其实这说到底都是别人的事，咱们还是不要理会了，吃完饭，我带你去看电影吧。”

    “哼！”肖悦冷哼一声，“你是不是觉得上官森没做错啊，因为唐玫骗他在先，所以他怎么对唐玫，都没错啊？”

    “当然不是！”慕向恭态度坚决的摇头。

    这回知道他老婆为何生气了，他解释起来，也比较有说服力了些，“老婆，你只知道唐玫骗了阿森，却不知道唐玫的心思龌\/龊，阿森的身体出了问题，她却只顾自己享受，让阿森吃壮\/阳\/药来达到性\/高\/潮，你说如此长久下去，阿森的身体怎么受得了？”

    慕向恭看着肖悦的脸色倏然大变，这无疑又是一个惊吓啊，不过死道友不死贫道，他又继续说道：“阿森带她去那家高级会所，她如果是洁身自爱的好女孩，又怎么可能和那群男女玩那种游戏呢，而且还和两三个男人在浴池里……咳咳，这话我就不往下说了，至于阿森将K\/粉放在她包里，也不过是想她去监狱里改过自新，老婆你别把阿森想得太坏了。”

    肖悦诧异极了，原来新闻背后的事情，竟然是这样的！

    而她，只是看到报纸上说，唐玫因为吸食兴奋药丸在大街上表演脱衣秀，虽然还没有露点，就被警察带走了，但从她包里搜出大量的K\/粉，如此一来，几个月的监狱生活是逃不了的了。

    她又知道唐玫和上官森的关系，唐玫被关进监狱，上官森便说出分手，她几乎是本能的认为这件事是上官森做的。

    目的嘛，显然是不言而喻了！

    所以，她才会对上官森的行为感到不耻，毕竟唐玫是个女人，即使她做得太过分，上官森也不能那样毁了她啊，在她假冒的那段时间里，他应该是发自内心对唐玫好的吧，可是却在发现唐玫是假冒的之后，说翻脸就翻脸，也太无情了点！

    可是她真没想到，原来是唐玫自己那么不堪，好好地一个女人，长相单纯可爱，竟然会做出那种开放无底线的事来，这是不是叫做人不可貌相啊？

    知道是自己误会了之后，肖悦带有歉意的眼神看着慕向恭，主动道歉的说：“抱歉啊，错怪你了。”

    慕向恭不以为意的摇了摇头，眉宇之间透着浓浓的爱意，他家老婆这点很好，错了就勇于认错，从不撒娇企图蒙混过去，真真是让他爱不释手呢！

    “这又不能怪你，报纸上那么说，自然是不想把上官森牵扯进去，但你是知道一部分内情的人，认为是他做的本就是正常反应。”

    “那接下来，他打算怎么做？”报纸都登出来了，想必那位奶茶店的老板娘也知道了吧？！

    慕向恭想到昨晚接的那个电话，他神秘兮兮的对肖悦笑了笑，开口说道：“自然是等人找上门来喽！”

    “找上门？”肖悦不解的望着他，大脑也在飞速运转，忽然之间想明白了，惊讶得张了张嘴，“难道那个奶茶店老板娘也认为是上官森做的，想让上官森把唐玫放出来？”

    可是下一秒，她又摇了摇头，应该不会这么玛丽苏吧？

    如果真是这样，那就不是她喜欢的那类人了。

    即使是像漫漫那样善良的人，也没对洛明珠和许东升那一伙人有半点同情，这才是她喜欢的地方。

    因为，泯灭人性，卑鄙无耻的那类人，不值得别人同情。

    “上官森还做了什么？”她追问道。

    要让奶茶店的老板娘主动去找他，肯定是非常重要的事情，如果不是因为唐玫，那就是因为……那个小男孩！

    “你已经猜到了不是么。”

    慕向恭眸色深深地凝望她，在她开口之前，他摇了摇头，换了个话题：“好了，我们不说他的事了。从明天开始，我们要换策略了。”

    “什么意思？”肖悦都快跟不上他的思维了。

    慕向恭耸了耸肩，双手环胸靠坐着，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度：“事情查得差不多了，我可不想把这件事拖到过年后解决。”

    “哦，好的。”肖悦点点头，无论如何，该解决的还是要解决，她也不想留一个烂摊子给小帆去应付。

    蓦地，她心思一转，问道：“那我们今晚回家直接摊牌吗？”

    慕向恭眸光深敛，折射出一抹幽冷的精光，启唇说道：“嗯，他们等了几天，应该也不耐烦了，我们早些回去，听听他们怎么说吧。”

    肖悦点头，率先站了起来，朝包间的门口走去。

    半个小时以后，他们回到了肖家。

    慕向恭牵着肖悦的手走进客厅，只见肖帆的妈妈和肖萍坐在那里聊着什么。

    肖帆的妈妈第一个看见他们，这几天陪坐在客厅等他们，忍了一肚子气，这会儿语气不善的问道：“哟，今晚怎么这么早回来了？”

    肖悦皱眉，拉着慕向恭就准备转身上楼去。

    这时，肖萍瞪了她一眼，连忙站起来，笑着对肖悦说道：“悦悦，你先等等，大姨有话想和你说。”

    肖悦停了下来，回过头看着肖萍，开口问道：“哦，大姨想说什么？”

    还不等肖萍说什么，这时，二楼的走廊上站着一人，肖文涛的目光落在慕向恭身上，“向恭你们回来了，刚好我有点事想和你说，你来我书房吧。”

    肖萍接着说道：“那向恭你就去你岳父的书房吧，我和悦悦说会儿话，你们天天早出晚归的，都把大姨给忘了吧。”

    肖悦点点头，松开慕向恭的手，眼底流露一抹只有他懂的讯息，轻声说道：“爸爸找你，你上去吧，我和大姨在客厅说说话。”

    “好。”慕向恭应了一声，转身朝楼梯间走去，心中已经了然，这是要将他们夫妻分开谈话呢！

    肖悦显然也懂得，其实分开说，也有分开说的好处，反正她也不怕大姨算计。

    等到慕向恭上楼之后，肖萍拉着肖悦的手走到客厅坐了下来。

    肖萍一边削着苹果，一边关心的问道：“悦悦呀，这几天你们都去了哪些地方呀，那么早就出去，害得大姨都找不到你人。”

    “哦，我和他走了大半个京都了吧，加上他在京都有些朋友，就一起聚聚了。”

    肖悦抱着抱枕，找了个舒服的姿势坐着，很随意的回道。

    肖萍削好了苹果递给她，“这样啊，也挺好玩的吧，怪不得你俩老是不在家。”

    “有可能没把这里当成家也说不定呢！”肖帆的妈妈突然插上一句。

    肖悦早已经和她是相看两厌了，便懒得搭理她，一口吧唧的咬着苹果吃了起来。

    “你！”肖帆的妈妈一见她无视自己，顿时气得一手指着她。

    肖萍眉头紧皱，也懒得和她废话，冷声说道：“你要不能安静点看电视，还是回房间去睡吧。”

    肖帆的妈妈脸色顿时难看了几分，冷哼了一声，起身离开了客厅。

    肖萍看着肖帆的妈妈负气离去，摇了摇头，叹息的说道：“她还是老样子，你别往心里去。”

    肖悦心中微感诧异，但脸上的表情依然是波澜不惊，“我没事，倒是大姨您天天面对她，辛苦的人是您才对。”

    平时可看不见大姨和肖帆的妈妈两人在明面上这么不对付，看来今晚是专门在她面前演戏来了。

    这是故意要将肖帆的妈妈支开，然后好和她说肖家所谓的秘密，最后应该就是让她和慕向恭做选择了吧？

    “呵呵，你担心我做什么，你没看见她刚才被我气跑了吗？”肖萍捂着嘴笑着说道。

    肖悦也跟着笑了笑，嘿嘿道：“是啦，大姨可比我有办法多了，我顶多就只能装作视而不见呢。”