
    什么意思？

    杜柯鸣望了他一眼，心里想想，便朝里面走去。

    以Jones的个性，又怎么会在乎不相关的人的想法，他是那种特立独行，我自飞扬走四方的男人，外人对他的看法如何，他根本就不在意。

    杜柯鸣摸了摸下巴，至于他自己嘛，跟着老大的时间太久了，一直站在光环之中，对于别人的目光，久而久之就成了习惯，也就变得无所谓了。

    当他们两人买了门票，换好滑雪服出来，还未走到场地上，就被人拦下来了。

    突然，一个中年女人走过来，眼神甚是无理的打量他们，以英文说道：“我们剧组正在这边拍摄，你们不能进去。”

    杜柯鸣眉头微皱，想着自己衣服都换了，便很和善的以英文交流：“这位女士，我们买了全票，只在这片区域滑雪，不会打扰到你们拍摄。”

    他话里的退让，让Jones的蓝眸内闪过一丝冷芒。

    但中年女人却觉得这两个大男人不识趣，顿时一脸盛气凌人的说道：“我怎么知道你们不会不小心出现在镜头里啊？你们买了票，是你们和售票员的事情，总之你们不能进入这里。”

    杜柯鸣这会眉头皱得更紧了，这什么破剧组也太狂了，但对方是个女人，他也不好和一个女人计较。

    然而，他身边的Jones神色不悦，冷冷开口：“拍个戏而已，很了不起？”

    Jones本不觉得这是什么大事，只不过对方的态度让人生厌，而他见不得有人对杜柯鸣呼喝罢了。

    中年女人闻言，惊讶的抬头仔细看了一眼，一时间被两个俊逸不凡的男人，吓了一跳。

    这样的脸，这样的身材，完全就是为偶像明星而生的啊！

    不过，在韩国最不缺的就是美男子，不管是天生的也好，后天改造的也罢，总之一张脸帅得让人舔屏的男人，还真不少。

    而在这个滑雪场里，一般剧组有雪景的戏都会选在这里拍摄，所以，这里从来不缺来碰明星的人，想碰星探的人自然也多，中年女人几乎是一秒钟就认定了这两个长着明星相的男人，是来这里碰星运的。

    中年女人虽然心里对他们有点轻视，但面上的态度还是好了点，毕竟他们的脸摆在这里，万一真撞上星运了，以后见面也不太难看。

    “我们这正在拍摄《下一个冬季等你》，朴美妍和李宇哲主演的，你们知道吧，现在最红的偶像……”

    “不认识。”杜柯鸣压根就不看韩剧，更别说关心韩流了，不认识是很正常的。

    他都不认识，就更别指望Jones会认识那两人了，估计听都没听过，Jones不感兴趣的说道：“走吧，不要滑太久，还要早点下山。”

    “喂喂喂，我说了你们不能进去……”

    中年女人脸色变得难看，刚想上前拦住他们，但被Jones回眸一扫，她顿时只觉被一头凶狠的野兽盯住般，头皮发麻起来，再也不敢上前一步了。

    那眼神，杀气好重，太可怕了！

    这是在两人离开之后，中年女人重重吐出一口气，心有余悸的说道：“那两个会是什么人……”

    这个中年女人是没跟来了，但他们那个剧组却在滑雪场的中间搭了场地，杜柯鸣看了眼距离，还是决定不滑了。

    “算了，我们走吧，想要滑雪，以后我们去瑞士就行了，不见得就要在这里。”

    杜柯鸣拉着Jones往回走，途中遇到几个韩国的高中生，以韩语小声的交流：“这两个哥哥也是剧组的演员吗？好帅哦！”

    “他们拉着手，不会是兄弟吧？”

    “你有见过兄弟牵手的吗？”

    “哇哦！不会是那种关系吧，我们能上去合影吗？实在太帅了！”

    四个小女孩连忙追上去，隐含激动的问道：“欧巴！我们能和你们合影吗？”

    “抱歉，我们不是这里的演员。”杜柯鸣也用韩文回道，他以为眼前这几个水灵灵的女孩子误会了。

    “我们知道，我们只是想和欧巴合影。”其中一个女孩眼眸灵气逼人，以非常蹩脚的中文说道：“欧巴是中国人吗？韩语说得很好哦！”

    Jones的外型一看就是欧洲人，而杜柯鸣的骨骼较细，有着典型的东方古典气质，一张比女人还要漂亮的脸，这才让女孩猜到他是中国人。

    “呵呵，不错，哥哥我是中国人。”杜柯鸣勾唇一笑，答应与她们合影，女孩高兴得手舞足蹈，很是兴奋。

    杜柯鸣见了，心情也跟着好了起来，而Jones的注意力始终在他身上，见他高兴，便掏出手机走到另一边打电话。

    “你们查一查韩国的那个《下一个冬季等你》的那部戏，看看投资人是谁。”

    “Jones哥哥，你要查这个干什么？难道你看上这部电视剧了？”

    “找到投资人，让对方马上撤资。”Jones的语气很冷。

    手机那端的人瞬间清醒了过来，也不知道是谁惹到Jones那头老虎了，不过他们几个倒是乐得看戏。

    “没问题，三个小时后给你答复哦！”如果是在国内的话，一个小时不到，应该就能搞定了，毕竟他们的势力在国内比较强点。

    Jones也没急在这一时，只要让那个剧组拍不下去就行了。

    即使找到另外的投资人，但这部电视剧，也别想着打进中国市场了，他不允许。

    杜柯鸣和那四个小女孩合完影后，走到Jones的身边，看他脸色不郁，便好奇的问道：“你刚刚在跟谁打电话呀？该不会是想找那个剧组的麻烦吧？”

    “不可以吗？”Jones斜睨了他一眼，表情淡淡。

    杜柯鸣眼中的惊讶一闪而过，嘴角的笑容扩散开来，毫不犹豫的亲吻Jones，心里简直高兴坏了，这个男人好像见不得他受委屈，不开心啊！

    Jones和他站在滑雪场，旁若无人的亲吻，那一瞬间的美，被远处的几个小女孩抓拍了下来，美得好像是一幅画。

    “好美啊！”

    “我的玻璃心碎了。”

    “我们应该要祝福他们才对，一定要永远都这么幸福下去！”

    几个女孩脸颊红红的，眼睛亮晶晶的，一眨不眨的盯着雪地里亲吻的两个大男人。

    杜柯鸣眼角的余光瞄到那几个女孩，一点也不知道害臊的一直看着他们，顿时推了推Jones道：“有人在看我们。”

    “我们下山去吧。”Jones此刻很想把他吃了。

    杜柯鸣知道他话里的另一个意思，脸上升腾起一层薄红，说道：“可我肚子早饿了。”

    他早上吃得太少了，一路走上来又消耗了不少体力，现在也临近中午，到了该吃午餐的时候了。