
    但现在，他的眼里只有一个顾漫漫了吗？

    琳达美眸里的神采忽明忽暗，突然这时有一个自称是佟家的俊朗男子走到她的身边，琳达想着顾漫漫和佟老爷子的关系，便虚以委蛇的应付该男子。

    午时过后，顾漫漫稍微有点疲累，慕冷谦便送她和小宝先回了慕宅。

    她在医院坐月子坐了一个月，每隔两天都会有医生过来帮她检查身体，这一个月下来，她的身体调养的很好，但是顾夫人听到她要出院，一开始本是反对的，不过顾漫漫再三保证，她会在家还坐一个月月子，顾夫人这才勉强答应。

    所谓勉强，那还是有条件的。

    如果顾漫漫做不到的话，那么顾夫人就会直接杀到她的身边，可能还会让顾清清一起，二十四小时看守她了。

    其实顾夫人的条件，顾漫漫并没有多大的意见，只是苦了慕冷谦而已。

    她的身体不同于寻常的孕妇，就拿她和二嫂肖悦来说，肖悦在怀孕的第四个月后，只要慕向恭的动作轻点，两人是可以同房的。

    但顾漫漫的身体不行，她的身体受损，经不起这样的刺激，所以慕冷谦过了十个月的禁欲生活。

    加上顾漫漫要坐两个月的月子，也就是说，慕冷谦要忍足足一年，也难怪他的怨气会那么大，没尝过个中滋味还不觉得有什么，但一旦感受到和深爱的女人水乳交融的快乐感觉后，要忍下来可不是件容易的事。

    然而，这次是顾夫人亲自发话了，慕三少能不听岳母的话吗？何况这也是为了养好顾漫漫的身体，再难忍，他都会克制住。

    慕冷谦抱着顾漫漫回到卧室后，将熟睡的小宝被他老子从顾漫漫怀里抢过来，放进早就准备好的摇篮里。

    顾漫漫的眼皮使劲跳了跳，坐在床上不由得往后缩了缩，绵软的嗓音喊道：“老公……”

    在回来的路上，她故意哼着摇篮曲哄小宝睡觉，就是不想面对他灼热的目光，等到小宝睡着了之后，她也跟着睡觉，不过有他一直看着，她哪能真的睡着，只是装睡罢了。

    慕冷谦欺身上前，眸子极其深邃，声音平淡无波：“睡够了吗？”

    顾漫漫嘴角微微抽动，心里狂喊根本就没有睡好么，但脸上扬起一抹灿烂的笑容：“睡够了，老公有什么指示吗？”

    她一双清澈的水眸轻眨，脸上带有讨好的笑容，就是心里有点没底。

    慕冷谦将她抵在床头，一手撑在她的右侧，一手勾着她的下巴，薄唇轻启：“你现在本事大了呀，我哪敢给你什么指示？”

    “额？”顾漫漫懵懂的眨了眨大眼，什么意思？

    “不懂？”慕冷谦挑眉。

    顾漫漫刚想摇头说不知道，却忽的想起他在吃饭时说的那句第三次了，霎时一双水眸瞪得大大的，他该不会这也要同她计较吧？

    她右手举起来，反驳道：“那个不关我的事，你不能什么都算在我的头上哦！”

    两个爷爷偏疼她，又不是她的错，他不能不讲道理呀！

    “那两个老头子的事，我可以不计较。”

    慕冷谦眸色深深，带有穿透力的直视顾漫漫的本心，低沉开口：“在吃饭时，你为什么走神，嗯？”

    嘎！顾漫漫差点咬到小舌头，他就为了这个，来对她兴师问罪么？

    她推了推他，避开他能洞察人心的视线，若无其事的反问他：“没什么事呀，你很想发生一点什么事吗？”

    “你真是不长记性！”慕冷谦捏着她的鼻子，语意不善。

    “人家哪有？”顾漫漫拍掉他的手，摸摸自己的鼻头，嗔了他一眼：“我才不管那个琳达对你是什么心思呢，你是我的，谁也别想抢走！”

    慕冷谦蹙着的眉头松开，深邃的眸子睨着她，薄唇勾起一抹满意的弧度：“哟，我是你的，就这么肯定了？”

    “当然，除非你亲口说不要我和小宝，否则谁来了，我都不会让位的，哼！”顾漫漫傲然的扬起下巴，哼了一声：“就算是你的红颜知己也不行！”

    慕冷谦在她额头上弹了一下，看到她敢怒又不敢言的模样，他没好气的开口道：“我要对她有意思，又怎么会让杜柯鸣那小子去追她？”

    顾漫漫瞠目结舌：“什么？”

    他居然指使杜柯鸣去追求琳达？这消息让人有点晕菜啊！

    “要怪就怪杜柯鸣那小子没用，追了那么些年都没把人追到，真是麻烦。”慕冷谦眸光黑沉一片，要是他用情专一的英名被毁，他非得把杜柯鸣丢到爪哇国去不可。

    “咳咳……这件事琳达知道吗？”顾漫漫怀疑应该是不知道的，如果知道自己喜欢的男人，让别的男人追求自己的话，会是怎样一种伤心啊？

    慕冷谦黑眸微微眯起，低沉的嗓音饱含警告：“我从来都没将她放在心上过，你脑子里最好不要胡思乱想。”

    “额，我没有胡思乱想好不好？”顾漫漫忍住想翻白眼的冲动。

    “那你说说，吃饭的时候在想什么？”慕冷谦不依不饶的追问。

    顾漫漫指着摇篮里睡得香甜的小宝，眼睛明亮透出一股凌厉的气势，语气中带有一丝霸气：“我现在可是你儿子的妈，有什么东西好想的，她要真敢找上我，也只有铩羽而归的份！”

    不就是曾经一起出过任务的同伴么？

    要是识趣一点，大家还能做朋友，但如果她想当小宝的后妈，那么最好有多远滚多远！

    她是不会让任何人有机会伤害小宝的！

    “真乖！”慕冷谦摸摸她的脑袋，这才彻底放下心来。

    他不想小丫头为了一个莫名其妙的女人而伤神。

    他希望给她的，只有快乐。

    “哎呀啦，你别像摸小狗一样的摸我头好吗？”顾漫漫白了他一眼，在他开口前，推了推他道：“我口渴了，亲亲老公你帮我倒杯水进来吧。”

    慕冷谦眼角微抽，这算不算是打一巴掌给一颗甜枣？

    他捏了捏她圆润的脸蛋，起身下床，走出了卧室。

    顾漫漫伸长脑袋看了一眼，这个男人对她这么好，她难道会相信他心中藏有别人吗？她又不是傻子。

    突然，摇篮里的小宝发出一声呜咽，醒了过来。

    紧接着下一秒，小宝放声大哭，小小的身板在电动摇篮里左右左右的晃了晃，但摇篮依旧稳如泰山般动都没动。

    顾漫漫立刻拿起遥控器，让电动摇篮缓缓摆动起来，嘴里唱着摇篮曲轻轻地哄着。

    慕冷谦去而复返，端了一杯温水递给她，斜睨了眼摇篮里的臭小子，皱眉：“他不会是尿了吧？”

    “你快看看。”顾漫漫急忙说道，眸子里的狡黠一闪而过。

    他当初老是嫌弃小宝，现在还不是已经习惯给小宝换尿布了，这个男人啊，呵呵！

    “没有尿。”慕冷谦脸色一沉，他宁愿这臭小子尿床了。

    顾漫漫放下水杯，朝他伸手：“他应该是饿了，抱给我吧。”

    “天天要吃四五次，他是猪吗？”

    尽管不情不愿，慕冷谦还是将小宝塞到了她的怀里。

    顾漫漫眸光呆怔：“……”

    敢问小宝是猪，那他自己是什么？她又成了什么？

    “我出去了。”慕冷谦也意识到自己说错话了，转身就出了卧室。

    即便他留在房间里，也不能怎么样啊！

    小丫头一定要喂臭小子喝母乳，他家岳母又时常过来查岗，他那颗嫉妒的心，也只能慢慢压下去了，总不能在岳母的面前，去和儿子抢吃的吧？

    他要敢做，估计岳母会第一个把他轰出病房。

    慕冷谦在顾夫人面前一直保持着完美女婿的形象，不可能因为一个臭小子，而坏了他的事。

    卧室里，顾漫漫低头望着吃得正欢的小宝，轻声问道：“你说你爸爸是不是傻了呀？”

    不过还好，有了上个月的过渡期，慕冷谦的反应也习以为然了，从当初的怒目相视，恶语相向，到现在的眼不见心不烦，确实要进步很多了呢！

    还记得有天半夜里，小宝的哭声将他们两人吵醒，她起来喂小宝的时候，被他拦着了，她就和他说母乳对小孩子的重要性，虽然她后来有夸大说母乳喂养对小宝的智力有影响，会变得更聪明，但他居然说，确实会有影响，未来一个天才儿童，就要被断送在母乳中了。

    当时就气得她一张脸通红，死活不让他再上床睡觉，最后他只有在沙发上睡了一晚。

    结果第二天被她妈和二姐看见，事后，她被妈妈给批了一顿。

    但慕冷谦倒是妥协了不少，后面一个星期都任劳任怨的给小宝换尿布，从不假手于人。

    而对她每天四五次喂养小宝，他也渐渐从嫉妒变得麻木，不过不认也不行，谁让他是小宝的老子呢！

    小宝又不是外人，是她和他爱情的结晶，他若是一直嫌弃，还以为他也嫌弃她了呢！

    当然了，这话是顾漫漫故意说的，她可不希望每次在喂小宝的时候，旁边都有一双不可忽视的眼睛，虎视眈眈的看着。

    没过多久，慕冷谦走了进来。

    这时间真是掐的精准，小宝刚吃饱，他就进来了。

    顾漫漫嘴角扯出一抹笑意，只见小宝睁着一双水汪汪的大眼，眼睛犹如黑曜石般耀眼，眨巴眨巴的看着她。

    “嘿嘿，我们来陪他玩吧。”她笑意吟吟的对着慕冷谦说道。