
    肖文涛皱眉，厉声喝道：“行了，还没到倾家荡产呢，在这哭什么哭？”

    “你以为离倾家荡产还远吗？”肖帆的妈妈不甘地低吼道。

    肖文涛眸光深深地望着她，轻轻地叹了口气，“从你们母子进入我肖家门那天起，我说过不会让你和小帆母子再吃任何苦，你就不能相信我吗？”

    “你……”肖帆的妈妈张了张嘴，没想到他还记得那个时候说过的话！

    “好了，都几十岁的人了，还哭鼻子，也不怕人笑话！”肖文涛从书桌上扯出纸巾，然后给她擦掉脸上的眼泪。

    “还不是你惹的……”肖帆的妈妈脸一红，好奇的问他：“你可从来没和我说过这样的话，今晚是怎么了？”

    肖文涛愣住，给她擦眼泪的手一顿，讪讪的收了回来。

    “天晚了，回房睡觉吧。”他应该是被慕向恭影响了吧，听着他的那番话，想到了自己年轻那会儿了。

    肖帆的妈妈奇怪的看了他一眼，没再继续追问下去，他不想说，是因为不想让她知道，那她就继续装糊涂好了。

    只要有小帆在，她和肖文涛之间的感情就不会出现问题。

    不管她甘不甘心，她还是争不过那个死人。

    另一边，慕向恭从书房出来，双手插入大衣里，关掉了干扰器。

    等他回到房间，肖悦早已经躺在床上睡着了。

    但她睡得浅，他刚走到床边，她就睁开了眼睛，嘟哝了一声：“谈完了啊？先去洗澡吧，衣服放在浴室了。”

    “好。”慕向恭倾身，在她额头上吻了一下，这才脱掉大衣走向浴室。

    没过多久，慕向恭洗完了，躺在肖悦的旁边，长臂一勾，将她搂在了自己的怀里。

    “书房有监听器。”他开口道。

    “我想客厅应该也有吧。”肖悦回想自己在客厅说过的话，确定没有问题后，便放下心来了。

    “你猜咱们的房间有没有？”

    “即使有也听不到我们说什么，猜什么猜？”

    “……”慕向恭眉头一皱，自己问了一个弱智的问题，难怪老婆不想回答，唉！

    肖悦在他怀里仰头，望着他的下巴，转移话题道：“你们都聊了什么呀？”

    “我倒是想先听听你们在客厅说了什么。”

    慕向恭突然神秘一笑，从床头柜上拿起手机，打开一个软件，音频播放，然后便听见了肖萍的声音。

    肖悦瞪大眼睛：“额，你在客厅安装了监听器？”

    慕向恭摇头说道：“没有，监听器在你外套的帽子里。”

    他怎么可能放任肖悦离开他的视线，即使是在肖家也不行！

    他可是吸取了冷谦的教训，没有任何地方，比在自己眼皮底下还要安全的地方，即便是有人保护着，也不能让他全然放心。

    只因为那个人，对他而言太重要了！

    ——重要到，少了她，自己也会停止呼吸。

    这是冷谦唯一一次，在他面前泄露了内心深处最沉重的感情，对他说的话。

    也是成功打动他，哦不，骗得他重新接掌慕氏财阀总裁的位子，让那小子带着老婆去补所谓的蜜月。

    所以，在陌生且存在危险的环境里，她一旦离开他的视线，他就要知道她在哪里，在做什么。

    当慕向恭听到肖悦毫不犹豫的说出‘很爱很爱’时，他整个胸腔都变得火热起来！

    他知道肖悦爱着他，可是这还是第一次听到她用‘很爱很爱’这个词，说出对他的爱！

    那颗深深被悸动的心，砰砰砰的跳动，一股浓到化不开的爱意，如潮水般席卷而来，差点要掩埋了他。

    突然之间，他感觉到口干舌燥起来，低哑的嗓音，在她头顶低语：“老婆……”

    “……”肖悦早已经僵住了身子，紧闭着双眼，装睡。

    她没想到慕向恭会在她帽子里放监听器，可是她一点都不生气，始终将她的安危放在第一位的他，她爱都来不及，又怎么会生他的气？

    只是她会害羞，这就好像她在对他告白般，第一次将自己内心深处的感情，摊开在他面前，毫无保留。

    “老婆……”

    “……”肖悦的睫毛颤了颤。

    “老婆……老婆……”

    他的声音越来越低，越来越温柔，越来越蛊惑。

    肖悦抿了抿唇，“嗯……”

    “我爱你。”慕向恭的吻，落在她头顶的发丝上，轻柔的嗓音似呢喃的缓缓而出：“我爱你老婆，很爱很爱很爱很爱很爱……”

    肖悦心头猛然一震，听着他轻柔如春风的嗓音，一遍又一遍从耳畔灌入心底，全身的骨头好像都软掉了似的，只能软软地窝在他的胸前，而她心房内的一股暖流奔涌而出，冲向四肢百骸。

    在他声音停止的那刻，肖悦在他怀里转了个身，与他面对面，两双眼睛在黑夜里炯炯发亮，犹如天上的星辰般耀眼夺目。

    “慕向恭……”她红唇轻掀。

    “嗯？”慕向恭淡淡的应声，对这连名带姓的称呼很不满意！

    肖悦轻笑，如果开了灯，可以看见她眉眼间尽是幸福和温馨的味道，她伸手环住了他的腰，笑吟吟的说：“我也爱你……老公！”

    她说了。

    而说出来的感觉，竟然让她感觉到另一种妙不可言的幸福。

    也许，这就是为什么那么多的人说，爱就要大胆的说出来吧？！

    肖悦闭上了眼睛，嘴角却一直挂着一抹甜蜜的笑容。

    她说了！

    她亲口说爱他了！

    慕向恭眸光倏然变得深沉，被她搂着的腰际，灼热而滚烫，此刻的他，全身的细胞都在跳动着，膨胀着，叫嚣着。

    要她！要了她！

    慕向恭艰难的吞咽了口水，喉结滚动，即便她什么都不做，他下面的分\/身也逐渐变硬，一点点变大，就在他准备翻身之时——

    “儿子……”她似呢喃的说了两个字。

    儿子……哪来的儿子？

    顷刻，慕向恭嘴角微微抽动，儿子在她肚子里呢！

    三个月还不到！

    所以现在，她在他怀里，他却碰不得，吃不得？？？

    慕向恭不止一次的，对肖悦肚子里的儿子感到碍眼，心中打定了主意，只要等这儿子一落地，就将他丢给爷爷去带！

    谁让爷爷那会儿天天在他耳边念叨曾孙，曾孙出来了，当然是交到他老人家的手上了！

    ……可怜的小子，还没出生呢，就被自己的爹地嫌弃成什么样了啊？

    但是眼下，慕向恭的下\/身硬得和铁一样，不解决一下，今晚他是甭想睡觉了。

    他深吸一口气，又低咒了一声，翻身下床，走进了浴室。