
    是啊！他不能去医院。

    Jones背上的烧伤，腿上的枪伤，这些解释起来会很麻烦，还有，如果让人拍下照片，万一有人来寻仇……

    这里并不是温华城，他还是以安全为重吧。

    杜柯鸣看着他趴在床上，眼睛微微眯起，脑海里突然出现了Jones被压的画面，还挺真实的。

    他的视线太过灼热，Jones心有所感，左手拍了拍床的另一边：“这床很大，与其盯着我看，不如过来一起睡。”

    杜柯鸣猛地惊醒过来，看他也没回头，顿时冷哼一声：“我不盯着你，能知道你什么时候发烧？万一你烧坏脑子要我负责，我岂不是亏大发了？”

    “你说得对，如果我今晚高烧不退，你是应该负责。”Jones不紧不慢的语气说道，“睡过来，你可以看得更清楚。”

    杜柯鸣嘴角不自然的抽搐两下，在沙发上躺下：“我肯让张床给你睡，你就要感激不尽了，少在那边得寸进尺的，小心爷不干了。”

    他话落，Jones便不再说话了。

    现在已经过了凌晨，他需要休息保存体力，不管今晚会不会发高烧，明天他无论如何，都不会让杜柯鸣先走一步。

    还记得在他的公寓里，有多少个夜晚失眠了吗？

    他可以不费吹灰之力潜入杜柯鸣的房间上他，但就因为他还没爱上他，强扭的瓜不甜，他才迟迟没有动手。

    可如今，他居然跟别的男人在这里度假！

    看来他是对杜柯鸣太好了，才让他以为自己是只没爪牙的猎豹吧？！

    美国加州丛林里的猎豹，又快，又准，又狠。

    而他，这次就让杜柯鸣见识一下，什么才是他的真正实力！

    不答应又如何，男人和男人之间本来就不是女人那一套，强取掠夺才是男人的本性！

    只不过，以他的身体状况，还需要休养几天才能恢复，不然就如先前那般，和杜柯鸣打个平手。

    既然动不了，那他暂时就听三少的，示敌以弱吧。

    Jones湛蓝的眸子里一片平静，宛若暴风雨来临的前夕。

    寂静的房间，一人趴在床上，一人躺在沙发上。

    本以为Jones酣睡后会有打呼声，这样他就更有理由让Jones死心，大家还是做兄弟比较合适，只可惜都过去一个小时，也没听见呼声。

    杜柯鸣眉头紧皱，在沙发上翻来覆去的睡不着。

    原定计划是今晚让洛亦深和那个强上他的女人再续前缘，他就坐着凌晨的班机飞到巴厘岛度假，单独享受美好生活。

    只是他没料到Jones这么快就结束任务，还受了严重的外伤，害他走也走不了，真是够了！

    凌晨三点多，Jones果然发烧了！

    杜柯鸣脸色很臭，并不是因为担心Jones的身体会怎样，而是他要牺牲宝贵的睡眠时间照顾Jones这个病人，度假的好心情分分钟降到谷底。

    “你说说你至于吗？不就被一女的伤到了，有什么大不了的啊？居然因此喜欢上男人，你的心理承受能力也太差劲了吧？”

    “要我说啊，这世界上的好女人还是有很多的，你看看老大他们就找到不错的女人了呀，所以说千万不要放弃，不要在一条道路上死撑到底！”

    杜柯鸣一边照顾Jones，一边碎碎念的自言自语。

    在他看来，当年那个叫迪娜的女人背叛诱杀Jones，绝对在他的心灵上造成很大的影响，不然也不会让他对女人失去兴趣啊！

    同样是组织训练出来的女杀手，在床上诱惑的技巧肯定能让男人弃械投降，何况还是Jones爱的女人，也不知道当时他是如何逃过那必死之局的，不过一定是惊心动魄，险象环生。

    啧！要是他喜欢的女人在床上诱惑他……他自认为躲不过去。

    这就是所谓的‘牡丹花下死，做鬼也风流’啊！

    杜柯鸣身为男人，但他却不可否认，男人不分种族，不分国家，大多是下半身思考的动物，不然各国不少成功男士也不会在床上被女杀手刺杀成功了！

    这也是为什么所有组织都会训练女杀手，女特工们魅惑之术，男人往往在床上很放松。

    像Jones这种异类，绝对是千分之一的概率。

    “唉，世上女人千千万，你要拿得起放得下呀，其实你应该试着接触不同的女人，你会发现她们身上有很多值得欣赏的地方……”

    杜柯鸣喝多了酒，就会啰哩吧嗦的自言自语说一大堆话，只要他不睡觉，绝对可以连续说上四五个小时不带停的。

    天蒙蒙亮时，Jones刚一醒来，就听见他在耳边说女人如何如何好，顿时不悦的蹙起了眉头。

    但他没有睁开眼，只因为身体使不上力，在杜柯鸣面前，绝对会陷入被动的局面，这不是他想看到的。

    有什么办法，可以让杜柯鸣留下来？在他伤好之前。

    “你很想我喜欢上女人？”

    Jones沙哑的声音突然传入杜柯鸣的耳中，着实吓了他一大跳。

    杜柯鸣丢下热毛巾，皱眉说道：“什么叫我想，你喜不喜欢女人关我什么事，只要你别喜欢上我就行了。”

    Jones没看他，偏头看着窗外的天，冷冷开口：“那你就给我找不同类型的女人来吧，如果我看上女人了，也就没你什么事了。”

    “五口告非！”杜柯鸣咒骂一句，合该他就是用来备胎的是吧，他要看不上女人，就选他了是吧？

    Jones沉默不语，不需要多说，鱼儿自会上钩。

    杜柯鸣没想多久，点点头同意他的说法：“OK！只要你肯找女人，你要什么样的，我都介绍给你认识。”

    “不用浪费时间，就从今天开始吧。”Jones的脸色很白，很冷。

    杜柯鸣诧异的看了他一眼，这么高效率，不太对劲啊，他该不会有什么阴谋吧？

    “打个赌吧。”Jones湛蓝的眸光散发幽深的冷光。

    他就知道有问题！

    杜柯鸣没好气的看着他：“什么赌？”

    Jones嘴角轻勾：“我给你十天时间，如果我没喜欢上别的女人，你就要给我十天时间，如何？”

    “给你十天时间做什么？”杜柯鸣眉头紧皱，直觉不是什么好事。

    “让你喜欢上男人。”Jones没有直言喜欢上我之类的话，他很了解的杜柯鸣的脾气，绝对会暴走。

    杜柯鸣瞠目结舌的瞪大眼，只觉荒诞可笑：“这怎么可能！爷是不可能喜欢男人的，你就死了这条心吧！”

    如果是个女人跟他告白，他不会这么直白的拒绝，但这个人是Jones，不直接说还真以为他会对他有意思。

    Jones语气讥讽的说道：“你也说不可能了，让我死心就只有这个方法，要不要赌随便你。”

    “赌！怎么不赌，爷为什么不敢赌？”

    杜柯鸣冷哼，他就不相信了，难道还怕这十天搞不定Jones吗？

    他可是绝对货真价实的直男，也绝对绝对只喜欢软软的女人身子，而不是硬得跟石头一样的男人身体！

    Jones看着他：“我饿了。”

    “你饿了关我P事？”杜柯鸣话虽这么说，但还是走到床的另一边打客服电话订餐。

    “我不喝粥。”Jones皱眉。

    杜柯鸣根本不管他，挂了电话，才说：“现在粥对你来说，才是最好的选择。”

    Jones不说话了，既然他说是最好的选择，那就喝吧。

    “我要是叫来女人，你身体受得住吗？”杜柯鸣拿着进浴室，突然回头问道。

    Jones眼睛眯起，忽然冷笑一声，不答反问：“你给我找不正经的女人，是存心报复我吗？”

    “……抱歉，我懂你意思了。”杜柯鸣向他道歉。

    不过，他心想真是失算，一个他喜欢的女人在床上诱惑他都能忍得住，还能把人给反杀了，心里肯定讨厌这类女人，他要找也要找矜持点，清纯点的女人过来。

    当杜柯鸣还在洗澡的时候，酒店的服务员送来早餐，Jones一看除了粥，还有他平时吃得多的几个菜。

    酒店的服务员说道：“先生，不好意思，这是您两次点的餐，祝您用餐愉快。”

    “嗯，出去吧。”Jones点头，冷冽的眸光，望着浴室的方向，散发一抹温和的暖光。

    他洗这么久，就是想避开服务员送餐的吧？

    Jones扫了一眼餐桌，这不是显得他欲盖弥彰吗？

    这顿早餐，他吃得心情不错。

    只不过他一碗粥快喝完了，杜柯鸣还没从浴室出来，他眸光一敛，浴室的门不能反锁，他直接打开走进去，却发现杜柯鸣居然在浴缸里睡着了。

    Jones冷硬的脸上，泛起一抹笑，走上前弯腰将他从水里捞起来，光滑白皙的身躯差点就让他血脉贲张，把持不住。

    他将杜柯鸣抱出浴室，放到大床上，只这短短的几步路，他下身竟然已经硬了！

    看来，连它也不想等太久呢！

    Jones给他盖上被子，突然看见杜柯鸣的眼睫毛动了动，呼吸也微微不稳，原来他已经醒了。

    “你知道吗？我这次有命回来，全都是因为你呢！”

    Jones站在床边，眸光深邃的凝视他的脸，低哑开口：“如果不是因为想见你，我想我已经去见阎王了。”