
    等顾漫漫和肖悦产检结束，回到洛亦深的办公室后，发现慕冷谦已经离开了。

    洛亦深清了清嗓子，对顾漫漫说道：“他让我转告你，有一件急事需要他马上去处理，所以你跟着二哥二嫂先回家，晚上再解决那两个人。”

    “哦。”顾漫漫神色很平静的应了一句：“谢谢。”

    似是不习惯顾漫漫此刻的神情，洛亦深摸了摸鼻子说道：“不用这么客气……”

    慕向恭眸光复杂的瞥了洛亦深一眼，温润的声音吐出：“好了，既然他先走了，我们就回去吧。”

    “嗯，走吧。”肖悦挽着顾漫漫的手，率先走出了办公室。

    顾漫漫低垂着脑袋，任由肖悦拉着她往前走。

    慕冷谦是真有急事需要去处理，还是身体出了问题，她内心产生了一抹怀疑。

    他那么在乎她，又怎么会不等到她的产检报告出来就离去，退一步讲，他就算要走，也会打个电话亲自和她说的呀！

    那么现在他是身体出了问题，所以没力气，没精力来见她了是么？

    坐上车后，顾漫漫抿唇一言不发，肖悦坐在她身边，也是无声相伴，慕向恭并没有随她们一起回家，而是去了公司。

    沉默了良久，肖悦实在看不下去了，皱眉问道：“你在想什么？他们是真有事要处理，你二哥也去公司了。”

    顾漫漫回过神来，瞥了她一眼：“你会不知道么？”

    肖悦一愣，自然是知道的，但知道又如何，她只能说：“他既然不想你担心，你就安安心心的当做不知道，等生下肚子里的孩子，再好好找他算这笔账不就行了？”

    “可我没办法当做不知道呀！”顾漫漫气恼的看着她，要真有那么容易，她哪会这么纠结？

    肖悦安抚她道：“好了好了，是我不对，不该劝你来参加婚礼，不然也不会出这种事了。”

    “这不关你的事。”顾漫漫抬头看向她，若是她自己真不愿意来，也没人能强迫得了，只是谁也没有想到，最后中招的人，居然是慕冷谦罢了。

    如果不是她之前吃了山楂片，她会怀疑这是冲着慕冷谦来的。

    但结果却不是的，他只是误食了。

    两人回到慕家主宅之后，肖悦对她说：“回房间去睡一觉吧，醒了就能看见他了。”

    “不用。”顾漫漫哪能睡着，问道：“安琪回来了，在哪？”

    肖悦找来管家一问，才知安琪被关了起来，“安琪在佣人住的那栋小洋房里，你要去看看吗？”

    顾漫漫眸光沉沉地看了她一眼，率先走出了客厅，朝主宅别墅旁边的一栋小洋房走去。

    肖悦叹息一声，紧跟在她的身后，她也想到安琪为什么要答应范秀华做出这种事。

    当她们两人来到小洋房时，只见安琪坐立不安的在客厅里，听见脚步声，犹如惊弓之鸟般，眼中半是害怕，又半是期待的看着她们。

    “我以为，你不会想看见我们。”

    顾漫漫清冷的声音，带有一丝冷漠的寒意，让安琪没来由的颤了一下。

    安琪心惊顾漫漫的变化，这还是那个在酒席上，纯良乖巧，笑若星辰的她吗？她怎么感觉有股冷意扑面而来，几乎是一瞬间就让她的后背凉透了。

    “堂嫂说笑了。”安琪表情讪讪的开口。

    顾漫漫冷嗤一声，摇了摇头说：“说笑？我可没跟你开玩笑，你该不会以为，我会放过一个想害我孩子的人吧？”

    肖悦蹙眉，担忧的眼神落在顾漫漫身上，她有多久没看见她生气了？

    好像是自从慕冷谦将顾漫漫纳入保护范围之后，顾漫漫就鲜少这般愤怒了吧？

    如今这般，只是因为她深爱慕冷谦，看来今日是无法善了了。

    安琪的脸色骤然苍白毫无血色，张了张嘴，否认道：“我没有……我不知道堂嫂在说什么。”

    “安琪，你这声堂嫂，我受不起！”

    顾漫漫冷喝一声，冰冷的目光直射在她身上，接着说道：“我和你没有任何恩怨纠葛，作为生了孩子的你，应该知道一个孩子对于妈妈来说有多么重要，你为什么要害我？”

    安琪盯着顾漫漫看了许久，人家把话说到这份上了，也就是拿到了证据吧？

    “是啊！堂嫂也知道一个孩子对于妈妈来说有多重要了，我做这一切都是为了我的孩子而已。”她笑容苦涩的望着她们，转身疲倦的坐到了沙发上，如今都承认了，那就破罐子破摔吧。

    在回家的路上，顾漫漫就已猜到了这个答案，这会听安琪亲口说出来，她并没感到意外，只是冷冷的看着她：“也就是说，为了你的孩子，你连违背道德，违背良心，违反法律的事也敢做了？”

    “……”安琪说不出话来。

    顾漫漫也坐在沙发上，嘴角勾起一抹讥讽的弧度：“怎么？没话可说了？”

    安琪脸色一阵青一阵红，又变得苍白如纸，压抑在心中的情感猛地爆发出来，她站起来吼道：“顾漫漫！你以为我想那么做吗？我只是被逼的，我根本不想掺和进你们的浑水里面，我只想和老公孩子一起过安稳简单的日子！”

    顾漫漫眸子微微眯起，语气漫不经心的问道：“哦？你当初不是很有能耐吗？能让慕宁远的心一直在你身上，你被谁逼迫的？怎么逼迫的？”

    “我……我不能说！”安琪粗着脖子吼道。

    顾漫漫一针见血的质问道：“不能说？你在害怕什么？害怕再也见不到你的儿子，还是害怕失去你现在的身份？”

    肖悦在一旁猛地瞪大眼睛，回来的一路上安安静静，原来是把事情都思考得透彻了啊！

    安琪能被范秀华威胁的，可不就是这两样东西么？

    “安琪，你觉得帮了范秀华，她就不会再寻个由头把你赶走了？”

    肖悦冷眼看着她，以范秀华的作风，万一事情暴露，肯定是会让安琪当她的替罪羊，最后还不是一样要离开？

    安琪满目震惊，肖悦怎么会知道，突然狠狠摇了摇头：“不！不会的，她答应我了……”

    真是不撞南墙不回头，要是范秀华的话可信，那太阳就从西边升起来好了。

    肖悦瞥了顾漫漫一眼，再看着安琪，语气不紧不慢的问道：“那么你说说，如今你在我们手上，你猜范秀华会怎么对你？”

    安琪苍白的脸色又白了两分，警惕的看着她们：“你们想怎么样？”

    “愚蠢！”顾漫漫忍无可忍的骂了一句，“我们什么都不用做，她就会把所有的事都推到你的头上，到时候你说，你还能留在慕宁远身边，还能留在你孩子身边吗？”

    肖悦对顾漫漫竖起了大拇指，在她耳畔轻轻说道：“聪明！”

    顾漫漫回了她一个‘那还用你说’的眼神，再次将目光落在安琪的身上：“我也懒得和你说废话了，在我老公回来之前，希望你想清楚，接下来该怎么做才是对你，对你孩子最好的选择！”

    说完以后，她拉着肖悦的手，一起起身走了出去。

    客厅里，安琪浑身无力的跌坐在沙发上，脸色惨白惨白，那双眼里满是哀戚，还有一丝绝望。

    守在门口的保安回头看了一眼后，继续面无表情的当起了门神。

    这里面的女人，可不正如三少夫人所说的愚蠢么，惹了三少的人，哪个不是脑子进了水啊！

    顾漫漫和肖悦出来后，没有回别墅里，两个人慢悠悠的朝花园走去。

    “你让她做选择，是打算放过她了吗？”

    顾漫漫深吸一口气，嗅着空气中清新的香气，淡淡的说：“我不会去做那个拆散人家母子的人。”

    肖悦皱眉：“那你还提醒她？”

    “只是想让她看清楚而已。”顾漫漫眸光泛冷，想到慕冷谦还不知道在哪躺着，她磨了磨牙：“不管怎么样，范秀华这次，我绝不姑息。”

    “漫漫……”肖悦惊讶的望着她。

    顾漫漫仰头望着蓝天白云，咬牙吐出几个字：“她太过分了！”

    尽管范秀华一直倚老卖老的，她也尊她为长辈，可是她屡次陷害她们，这次更加过分，如果不加以惩治，只怕会更加助长对方的气焰，到时候又闹出什么大事，只会更加糟糕！

    “好了，别生气了，等他们晚上回来，再商量商量吧。”肖悦知道她是担心慕冷谦，才说的这番气话。

    顾漫漫点了点头，这一次她是真生气了，也不想那么简单的就算了！

    至于安琪，她也只是个可怜人而已。

    但可怜之人必有可恨之处，妄想利用她们扳倒范秀华，好成为一家女主人么，就看她有没有这个本事！

    肖悦看了看她的神色，心中轻轻叹了口气，漫漫不是不聪明，她只是不愿去想复杂的事，也不是解决不了问题，端看当初她解决许东升在顾家收买的人就知道了，她只不过是享受如今这平静简单的生活而已。

    “走了，现在时间还早，先回房间睡一觉吧。”肖悦见她皱眉，便眨了眨眼，压低声音道：“别忘了晚上还要和范秀华斗呢！”

    顾漫漫眼睛一亮，是呀，晚上可能要和范秀华斗法了呢！