
    市中心医院，顾漫漫的VIP病房内。

    这病房里，白色的墙壁上贴了数张宝宝的贴画，每个宝宝都是白白嫩嫩的脸蛋，萌哒哒的表情，看着就令人赏心悦目，心情愉悦。

    顾漫漫躺在一张席梦思大床上，无语凝噎的望着天花板，这才几天时间呀，病房里的东西越来越多，她这哪里是病房，简直就是婴儿房了吧？

    在正前方六米外的墙壁上，装置了52寸的液晶电视，此时正播放国际财经资讯，对她来说，无聊透顶。

    他还不如早点离开，让她一个人在这里呢！

    慕冷谦双手枕于脑后，半躺在床上，斜睨了身边的女人一眼，漫不经心的语气，透着几分危险：“老婆，看你的表情，似乎对老公我的布置不喜欢啊！”

    笑话！她能喜欢得起来吗？

    顾漫漫盯着电视上分析经济形势的男主播，嘴角扯出一抹僵硬的笑容，十分违心的轻轻说道：“没有呀，我很喜欢，就好像在家里一样。”

    在这里，确实布置得一点都不像病房里，每天看着护士进来那奇异的眼神，她真想装睡不起来，这也就算了，为什么他要她和他一起看财经新闻？每次听了不超过五分钟，她就蠢蠢欲睡了。

    慕冷谦侧身而卧，右手摩裟丫头圆润的下巴，勾唇浅笑：“老婆，你真不会说谎。”

    顾漫漫拍开他的手，瞪着他：“那你明知故问很好玩吗？”

    这男人是想怎样？如果不是翻不了身，她还真想一脚把他踢下去！

    慕冷谦理所当然的点头，唇角勾起一抹邪肆的弧度：“当然好玩，不然你一个人岂不是很闷？”

    顾漫漫心中骂了一句无耻，打了个哈欠说：“我有点儿困，想睡了。”

    她双手放置在肚子上，突然感觉到儿子踢了她一下，心头顿时欣喜万分，嘴角情不自禁的上扬：小宝，是不是连你也觉得他很无耻啊！

    下一秒，她又感受到了小宝在踢她，好像是在回应她似的。

    说起小宝这个小名，还是在家的时候，由爷爷取的呢！

    她和慕冷谦的儿子叫小宝，二嫂和二哥的女儿叫小贝，合起来就是宝贝，是爷爷的宝贝曾孙！

    慕冷谦眸光微眯，附在她的耳畔，低沉呢喃：“乖，刚刚才睡醒的呀，这么快就犯困了？”

    “……嗯。”顾漫漫懒得搭理他，这男人越来越反常了。

    她宁愿和儿子交流，也不想理这反常的妖孽，只不过儿子只是踢了两下就没动静了，任她在心中怎么说都没反应，唉，连儿子都不陪她聊了！

    “老婆，不要太早睡，陪我聊聊天。”慕冷谦俯在顾漫漫的脖项间，低沉富有磁性的嗓音穿透她的耳膜，直抵心房。

    顾漫漫脖子扭了扭，想要避开他带来的酥痒感觉，嘟哝道：“慕冷谦，你去做你的事啦，不用天天陪在我这里。”

    也不知道是谁陪着谁，她明明要看综艺节目，他却打开国际财经频道，她明明想要睡觉，他却偏偏要拉着她聊天……这哪里是陪护呀，她还不如一个人待着呢！

    慕冷谦舔了舔她小巧的耳垂，含情脉脉的开口：“老婆，我的事就是陪你，再没有比这重要的了。”

    顾漫漫倒吸一口凉气，还是没有睁开眼睛，长长的睫毛轻颤，她双手搓了搓手臂，鸡皮疙瘩都要出来了！

    事出反常必有妖！

    在她的记忆里，他这几天的情话，可比她和他结婚一年多以来，要多得多啊！

    他究竟是怎么了？

    “你怎么了？”顾漫漫睁开了眼，很是关心的询问道。

    “老婆。”

    “嗯。”

    “老婆……”

    “我在。”

    慕冷谦深邃的眸子里潋滟出波光，低哑性感的嗓音透出几分引诱的气息：“老婆，我是你最爱的人吧？”

    “是吧。”顾漫漫心中犯嘀咕，这男人太不对劲了，尤其是今天，该不会那个伍慧又整出什么事来了吧？

    慕冷谦深邃的黑眸冷凝，语气散发一股危险的味道：“什么叫是、吧？”

    “是是是，你是我最爱的人。”顾漫漫无奈的扶额，她怎么感觉这男人越活越年轻了呀？

    慕冷谦满意的勾唇，把手贴在她的肚子上，低沉吐字：“那好，我不准这个臭小子出生后，你爱他比多我，不准有了臭小子后你少关心我一分！”

    顾漫漫不悦的瞪他一眼：“什么臭小子，他是小宝！”

    爷爷虽然还没取大名，但是儿子有小名好么？他一口一个臭小子是怎样？

    对她的瞪视，慕冷谦很是不爽的开口：“你看，你现在就为了他开始朝我瞪眼了，我不准你为了臭小子瞪我，不准……”

    “小宝也是你儿子！”顾漫漫受不了地打断他的话，哪来这么多的不准？

    “是我儿子也不行！”慕冷谦一本正经的凝视她，霸道宣布：“你必须爱我比爱这臭小子多些！”

    他这几天陪在丫头身边，不知道被她瞪了多少回了，他清楚的感受到丫头很爱这个臭小子，再如此下去，他在丫头心中的首要地位就要失守了，他怎么能允许这种事发生呢，所以在臭小子还未出生前，他就要防患于未然，确保自己的福利和地位！

    顾漫漫一愣，顿时只觉又好气又好笑，在她面前的男人，还是那个杀伐果决，成熟内敛的大男人吗？

    她怎么感觉这男人现在像个孩子？！

    “你不要闹了好不好，你和他都是我生命中最重要的人。”顾漫漫的小手拉着他的大手捏了捏，算是安抚。

    “老婆，你这话有语病！”

    慕冷谦黑眸静静地睨着她，半晌之后，依旧霸道强势的宣布：“既然是‘最’重要的人，那么只有一个，我才是你生命中最重要的人，他只能排个第二。”

    咳咳……顾漫漫目瞪口呆的看着他，他一定要这样嘛？一定要和儿子比嘛？

    “老婆，你不说话，我就当你是默认了，以后若是我发现你对臭小子的爱比我多，看我怎么收拾你！”

    慕冷谦话音刚落，明显感受到怀里的女人颤了一下，他唇角勾起一抹邪魅的笑，坏坏的说：“三天三夜不出房间怎么样？”

    “不、怎、么、样！”顾漫漫咬牙，一个字一个字的念出来。

    这个男人是魂淡！

    小宝，你爸爸是个魂淡男人，你千万不能学他哦！