
    顾漫漫心疼的在桌下扯了扯慕冷谦的西装衣角，以仅他听见的声音，小声说道：“你若不舒服，我们就先离开吧。”

    “没事。”慕冷谦眉头几不可见的拧了一下，他既然来了，也就会等到婚礼结束。

    安琪有好几次都偷偷看了看肖悦，还有顾漫漫，一直不见她们吃那道菜，心里不由得急了起来，若是事情没有办成，范秀华肯定会找个理由让她离开宁远，离开孩子的！

    她不想离开，可现在偏偏又没有办法，她如何能从堂堂慕三少的手中抢食？

    简直就是天方夜谭。

    “两位堂嫂，这里的菜还不错，你们多多少少也吃点吧，可别饿了肚子里的宝宝哦！”安琪明明吃得没胃口，却要装作一副很好吃的表情，看在肖悦眼里，也没了当初的那份同情。

    有些人，是不值得别人同情的。

    “我那会吃了不少山楂片，现在还不饿。”

    从慕冷谦说带她去别处吃后，顾漫漫便玩起了手机游戏，听到安琪的话，她抬头对她一笑：“如果好吃，你多吃一点吧。”

    “哦。”安琪心跳猛地加快了几下，面对顾漫漫那双清澈透亮的眸子，她不着痕迹的低下头，避开那道仿似能看透人心的视线。

    山楂片？

    慕冷谦的眸光倏地扫了安琪一眼，太过犀利，太过冰冷，顿时就把安琪吓得抖了一下，夹在筷子上的菜掉在了桌上。

    原来问题出在这里！

    恰在这时，他口袋里的手机响了起来。

    听到对方说安琪私下接触过今天婚礼的厨子，又查到他们这桌的蛇肉被换成了白鳝，已经拍下了证据，便吩咐对方：“你过来吧。”

    话音方落，他已结束了通话。

    对方可说算计得不错，不过却算错了一点！

    那个不吃蛇肉的人，是他二哥！

    而他，在出任务的期间，丛林中的蛇肉可没有少吃，但白鳝他却是从来不吃的，所以刚刚一吃就知道不是蛇肉！

    他本以为是厨子那里没蛇肉了，拿白鳝来冒充，却没想到今天的重头戏是在这里！

    自从顾漫漫怀孕之后，他是千般万般小心照顾着她的身子，只因自己的一次疏忽，才导致她身体受寒严重，如今怀了孕更是累及身体，他不得不多花时间查阅关于孕妇的注意事项，不管是睡眠，饮食，运动方面，他都有所了解。

    所以，小丫头刚才说山楂片，他猛然记起一条信息，山楂片和白鳝一起吃的话，会引起子宫收缩严重，因而导致流产。

    慕冷谦心中低咒一声，该死的！

    如果不是想逗她一下，那么她就会吃到他夹的白鳝……他差一点让她着了道！

    慕冷谦脸色倏地一沉，犀利的眸光如一把闪着寒光的刀刃，笔直射在安琪的身上，不管这个女人是否被利用，他慕家都留她不得了！

    没过多久，婚礼主持人换了一身休闲装走了过来。

    “三少，证据就在这里面。”他将一款小型相机交给慕冷谦。

    安琪诧异的看着婚礼主持人，听到他说证据两个字，不知道为何，她心里竟然升起一股恐惧！

    慕冷谦接过相机，并没有查看里面的相片，低沉吐字：“做得很好，回去吧。”

    婚礼主持人得到夸奖，眼里闪过一丝毫不掩饰的高兴：“好，那我走了，三少再见。”

    顾漫漫惊讶的看着那人的背影，这个婚礼主持人，竟然在帮她老公做事？他是怎么安排进来的呀？

    突然，在她耳畔响起一道低沉冷冽的嗓音：“看够了没？”

    “什么？”顾漫漫呆愣的看向男人，不明所以的眨了眨眼睛。

    “他长那么丑，值得你盯着他看？”男人的声音很低，很冷，也很不爽。

    闻言，顾漫漫双手捂着嘴，美眸圆瞪，他这是在吃醋么？

    那个婚礼主持人长得很清秀呀，可是他却说长得丑，这样真的好吗？

    “咳咳……”顾漫漫伸手去拿相机，被慕冷谦抓住了手，她只好对他讨好的笑了笑：“老公，这里面是什么东西呀，让我看看嘛！”

    慕冷谦黑着脸吐字：“这里没他的照片。”

    顾漫漫觉得好笑，眼皮无语的翻了翻：“我又不是看他！再说了，我老公长得俊美非凡，我还用得着去看别人吗？”

    慕冷谦嘴角轻勾，对她的回答还比较满意，谁知肖悦凉凉的说了一句：“看久了也会腻的。”

    顿时，慕冷谦嘴角的笑散去，阴沉着脸凝视顾漫漫。

    顾漫漫瞪了一眼拆台的肖悦，忽然明亮的眸子里闪过一抹狡黠，对慕向恭说道：“二哥，你听见了哦，请以后常变装给二嫂看哦，不然二嫂会看腻的。”

    在肖悦瞪过来之前，她又非常狗腿的倾身抱住慕冷谦的手臂，仰头看他：“老公，我是绝对绝对不会看腻你的！”

    肖悦还想开口，慕向恭一只手搭在她肩上，凑近她耳边，声音温润的开口：“老婆，回去我就变装给你看。”

    “……”肖悦囧了，不再言语。

    安琪望着餐桌上甜蜜秀恩爱的四人，即使她已经不是单身，却还是忍不住羡慕两个堂嫂，她们何其有幸嫁给温华城的天之骄子，人中之龙啊！

    时间在快乐温馨的时光中，总是流逝得很快。

    酒席散了，他们，也该离开了。

    一直到结束，顾漫漫和肖悦依然安然无恙，安琪不知该如何办，只能先通知范秀华了，但这场戏应该有始有终，她对他们表示感谢道：“两位堂哥，堂嫂，今天真是谢谢你们了，接下来我还要去……”

    慕冷谦淡漠的打断她，冷冷开口：“不用去了，先跟我们回家吧。”

    “啊？”安琪一愣，触到慕冷谦冷冽如冰的眸光时，心底慌了一下，本能的拒绝他：“堂哥，可是我答应朋友要去……”

    见她还不知好歹，慕冷谦深邃如墨的眸子里染上一层肃杀之气，语气透着几分危险的说：“在你眼中，我慕家的男人，就那么好玩弄？”

    玩弄？这个词会不会太夸张了？！

    顾漫漫抿了抿唇，站在慕冷谦的身边，沉默的看着安琪。

    “堂哥！”安琪脸色一白，眼中闪过一丝惧意，声音发颤：“我，我没有……”

    慕冷谦冷嗤一声，薄唇勾起一抹讥讽的弧度：“山楂，白鳝，你还需我说得明白一点吗？”