
    两天时间很快就过去了，今天正是安琪朋友结婚的日子，也是薛梨偷偷离开精神病院的日子。

    上午十点，安琪来到慕家主宅，想着接肖悦和顾漫漫一起去婚礼现场。

    “额，堂哥也一起去吗？”

    安琪难以置信的瞪大眼睛，眼前四人站在一起，就宛如一幅精美绝伦的画，当然了，要忽略顾漫漫臃肿的身材。

    慕冷谦眸光沉静如水，薄唇轻启：“你堂嫂有孕在身，我刚好闲来无事，便陪着她一起出去走走。”

    “走吧，我下午还要去公司。”慕向恭说完，率先走出了客厅，其他人跟在身后。

    由幕家的司机开车，五个人坐在劳斯莱斯房车内，只有安琪显得有些格格不入。

    肖悦瞥了眼心神慌乱的安琪，淡淡的开口：“小琪，你不用这么紧张，权当普通朋友就好，别再想着其他的心思了。”

    安琪身子一僵，两只手握在一起，手心里溢满了汗，勉强笑着否定道：“不是，我没有紧张……”

    从前的她，不过是生活在地上的泥般，自从去年嫁给了宁远后，她就只想好好过着自己的生活，于简单中谋幸福。

    但是范秀华却不让她过得那般清闲自在，一大把年纪了，竟然还看不开，妄想与三少去争，这怎么可能争得过？

    只是以卵击石罢了。

    她虽然知道，但改变不了范秀华的想法，如果她不帮着她，那么她在那个家就什么都不是了，范秀华容不下她！

    与慕家三少和二少为难，即便知道犹如蚂蚁撼大象，她也不得不来。

    肖悦嗯了一声便不再说话，个人有个人的选择，她左右不了，也强求不来。

    顾漫漫窝在慕冷谦的怀里，没有看肖悦和安琪，只是她们的对话，一字不落的飘进了耳中。

    她在脑海里搜了一圈儿，也没有关于安琪这个人的信息，在前世，她根本没有嫁给慕宁远。

    其实，因为她嫁给慕冷谦的缘故，已经间接的改变了许多人的命运，她也不知这是好，还是不好。

    但她并不后悔当初的决定！

    接下来都没有再说话，随着时间的流逝，劳斯莱斯房车驶入了婚礼现场。

    一行五人走进公园，远远的就看见五颜六色的气球在空中随风飞舞，红色的条幅高高挂起，由粉红色，黄色，大红色等颜色的花编织而成的拱形花门渐入眼帘，让人不由自主的感染了这里喜庆气氛。

    随着五人的步入婚礼现场，早已来到的宾客都直直看迷了眼睛。

    “天哪！那不是慕三少吗？他怎么会来这里？”

    “三少搂着的那个女人是他老婆吗？他老婆的肚子怎么那么大了？”

    “额，那个不是慕二少吗？他也来了？”

    “是啊是啊，旁边那个就是慕二少夫人了！”

    “卧槽！今天这真的是那小子结婚吗？确定不是哪个土豪结婚？”

    就在大家惊疑为何慕家两兄弟会来参加这小小的婚礼时，有人眼尖的认出了在她们旁边的安琪。

    “这特么的太奇怪了，安琪那女人怎么来了，该不会是新娘子请来的吧？”

    “安琪居然来了，她不是嫁入慕家了吗？啧啧，她那身材怎么感觉变粗了呀？”

    “过上好日子当然就心宽体胖了呗！”

    “嘿嘿，再胖点估计慕宁远会在外面玩别的女人了。”

    ……

    众人你一言，我一语的说着八卦，猜测各种豪门秘辛，其中不乏男士在内，也很热烈的加入预言当中。

    这时，有女侍者端着一盘零嘴儿从她们身边走过，安琪看了一眼，忙走了过去。

    等到安琪回到肖悦身边的时候，她手里拿着一袋山楂片，说道：“堂嫂，这里有些山楂片，我怀孕的时候特别喜欢吃，你也尝尝吧。”

    肖悦微笑着摇头：“我不喜吃酸的东西，你给漫漫吧。”

    “嗯嗯，给我吧，我喜欢吃酸的。”顾漫漫连忙从安琪手中接了过来，当零食吃挺不错的，“谢谢你啦！”

    “堂嫂客气了。”安琪回以一笑，“我听老人们常说酸儿辣女，小堂嫂这么喜欢吃酸的，应该会生个白胖小子了。”

    慕冷谦眸光沉敛，散发一股沉郁之气，会是个儿子吗？

    慕向恭一听，顿时就乐了，还故意瞥了眼慕冷谦，开口道：“呵呵，看来我老婆肚子里的应该是个女儿了，女儿好，我喜欢！”

    慕冷谦黑眸微眯，凉凉的说了一句：“你要像大哥一样吗？”

    “我会像大哥那样没品吗？”慕向恭不满的嗤了一声，眸光绽放一抹耀眼的光芒，期待的说：“女儿是用来疼的，到时候我女儿黏我还来不及呢！”

    对此，肖悦蹙了蹙眉，神色淡淡，不予评价。

    慕冷谦眉色一动，眸光深沉如墨，薄唇紧抿成一条直线，不再说话。

    顾漫漫才不管他们说什么，她已经知道了自己肚子里的宝宝是男孩，因此，慕冷谦没少为了儿子对她冷眼，这也是她为什么想要平安健康的生下儿子，等她生了儿子，有儿子陪她就够了，让慕冷谦的冷眼对别人看去吧！

    安琪看到他们之间相处得非常和谐，字里行间都透露着对对方的感情，这让她的心情不由沉重起来，便借故离开道：“堂哥，唐嫂，你们累了就先去坐着吧，我去和我朋友打个招呼，然后让他们一起过来和你们打招呼。”

    其实到了这里，她已经没了退路，她和范秀华在一根绳子上，谁会相信她是被迫的呢？没人会信！

    肖悦摇了摇头，指着一个方向说道：“不用这么麻烦，你去吧，我们去那边坐着了。”

    “哦，那好，我会很快回来的。”安琪点点头，朝着一个令人休憩的小帐篷里。

    四人坐在一起，肖悦看了看慕向恭，压低声音问道：“你们的人还没查到她要做什么吗？”

    “没有。”慕向恭摇头，拍了拍她的肩，安抚的说道：“别着急，还早着呢，总会露出马脚的。”

    慕冷谦拧眉，拿掉顾漫漫手中的山楂片，低沉吐字：“行了，这种东西少吃点。”

    “额……”顾漫漫咂吧了一下嘴巴，不满的瞪视慕冷谦，他现在有点过分哦！

    慕冷谦抬手揉了揉她的脑袋，薄唇勾起一抹邪魅的弧度：“你这么目不转睛，含情脉脉的看着我，是觉得这里我最好看么？”

    “别碰我头发啦，发型会乱的！”顾漫漫护着脑袋抗议道。

    慕冷谦眸色深深的睨着她，“乱了有什么关系，你还想让别人盯着你看不成？”

    顾漫漫磨牙：“……”她什么都没说好么！

    慕向恭看了眼顾漫漫的大肚子，无语望天：“……”他这弟弟是哪里来的自信？

    肖悦看着一脸委屈的漫漫，轻笑出声：“呵呵，只怕你将她的头发弄乱，更会引起别人的注意呢！”

    只不过，他们即使什么都不做，也总是有许许多多爱慕，好奇，仰望的目光看过来，无论他们在哪里，都是别人关注的焦点人物。