
    小宝睁着一双大眼骨碌碌的转动，有一股说不出的灵动，肉肉的脸，看起来又萌又可爱。

    不将他打扮成女孩子，真的很没天理啊！顾漫漫心里想着。

    她爱不释手的用手指轻轻戳了戳他的小脸蛋，低声呢喃：“妈妈把你打扮成小妹妹，就当圆爸爸一个梦好不好？”

    顾漫漫知道自己老公想要个女儿，但她近几年不打算再生了，所以只能委屈一下小宝，在满月酒的时候穿上小公主的裙子了。

    其实，她哪里知道慕冷谦喜欢女儿的真正原因呀！

    “宝贝，你长大了可不能怪我哦，嘿嘿！”她又低头亲了亲小宝的额头，嘴角扬起一抹灿若星辰的笑容。

    要怪就怪你有个醋缸爸爸好了。

    这时，顾清清走进来，双手环胸倚在墙壁上，面带揶揄的说道：“小妹，你就是这么教小外甥的？”

    她和顾漫漫早已经是姐妹相称，也将顾氏夫妇当做自己的父母一样孝敬。

    在那个家，她已经适应并喜欢上简单安宁的生活了。

    “额！”顾漫漫没想到会突然走进来人，惊讶的看着顾清清，她丢了枚白眼：“你不能去告密哦！”

    顾清清诧异的挑眉问道：“你不打算贿赂贿赂我吗？”

    “贿赂你？”顾漫漫瞪大眼睛，忽而闪过一抹狡黠之色，笑着说：“那我就让爸妈举办一场宴会，邀请全温华城的少爷公子哥过来玩怎么样啊？”

    顾清清无语，表情讪讪的吐出三个字：“……算你狠！”

    “嘿嘿嘿……”顾漫漫看她吃瘪，高兴得笑了起来。

    顾清清绕过大床，走到小外甥这边来抱起他，故作可惜的轻叹：“唉，好好地一只小白兔，也开始向小狐狸发展喽！”

    闻言，顾漫漫没有接话，只呵呵的笑了笑。

    她从来都不是一只无害的小白兔，只不过嫁给一只腹黑狡诈的老狐狸后，她不用再动脑筋去对付想伤害她，伤害她家人的那些坏人，久而久之，别人都忘了她也有一双利爪了。

    “你怎么在看女娃娃穿的裙子？”顾清清看到她腿上摊开的儿童服装杂志，不解的问道。

    顾漫漫冲她甜甜一笑，状若天真的语气说：“我想给小宝一个美妙的童年呀！”

    “……”顾清清嘴角微僵，额头上满是黑线，忽然有些同情的看着怀里的小外甥。

    有一个对他看不上眼的爸爸就够了，这会儿居然连他的妈都开始不着调了，她感觉小宝的童年，一定会是多姿多彩的！

    “你不用这样的，又不只有我一个人这么做。”顾漫漫明亮的眼睛轻眨，笑眯眯的开口：“等二嫂生下小贝后，就会当做男孩子来养，嘿嘿。”

    小宝和小贝，都是他们慕家的小宝贝，是男是女又有什么关系。

    “……”顾清清彻底无语了，这都什么人啊，也不怕俩小孩长大后，嫌弃他们的妈！

    顾漫漫看她的神情，就知道她心里在想什么，便晃了晃脑袋说：“你不用担心啦，我家小宝最爱的人肯定是我。”

    “你羞不羞呀？你儿子都还没满月呢，连话都不会说，还最爱你？”顾清清实在受不了她，出言反驳道：“我觉得以小外甥的资质，十几岁就会勾得别人家的小姑娘魂都没了。”

    “汗，你少在这里带坏我儿子！”顾漫漫囧，磨了磨牙说道：“看来我要早点让爸妈把你嫁出去。”

    “你除了这招，还有别的吗？”顾清清瞪着她。

    顾漫漫给了她一个‘你傻啊’的表情：“我只用这一招你就没辙了，我干嘛还要用别的？”

    “……”顾清清没话说了，低头看了眼小外甥，却发现这小家伙居然睡着了，便将他放回到床上。

    “我还要去公司，就不陪你了，你慢慢看书备考吧。”她说完，就朝门口的方向走去。

    “好走，不送。”顾漫漫挥了挥手，把杂志放到一边，拿起左边床头柜上的金融书，又看了眼右边床头柜上的一叠试卷，那里面已经有三次不及格了。

    每周小考一次，统共才考了三次，她却没一次及格。

    而她的每次不及格，都被慕冷谦记录在案，以后是要有惩罚的。

    顾漫漫秀气的眉微皱，不及格的那三张试卷中，有好几道高分题都打错了，而正确的答案，她在书中找不到，只能靠慕冷谦告诉她。

    唉，她这时候居然又体验了一把高三时期那种紧张复习的感觉了！

    不过说真的，她应该不是这块料吧？

    不然怎么会考三次都不及格呢，这也太……丢脸了啊！

    顾漫漫翻了翻手中的书，她现在哪有心情看得进去，还不如逗逗小宝玩儿呢！

    就在她准备躺下，和小宝一起梦周公的时候，眼角的余光看到床尾，被空调被遮盖住的手机，这好像是二姐的手机吧？！

    顾漫漫忽的眼睛一亮，立刻挪过去把手机拿了过来，好宝贝呀，她都有好几个月都没碰手机了呢，很是想念它。

    她眉眼儿弯弯的，甭提有多高兴了，但也知道，不出五分钟，她二姐肯定会回来拿手机。

    顾漫漫眼珠骨碌碌的转动着，心想要不要搪塞过去，说她手机不在这？

    只不过万一被慕冷谦发现，她缩了缩脖子，还是不要挑战那个男人的能力了。

    突然，她脑子里一道灵光闪过，一时兴起，将试卷上几个答错的高分题，上百度找度娘查一查。

    不是她不相信慕冷谦的答案，而是……怎么说呢，她想更加深入的了解一下。

    咳咳……说白了，她是有点怀疑慕冷谦。

    谁让他的惩罚那么变态了！

    顾漫漫虽然没有他聪明，但是学习方面还是不弱的好不好，没道理次次考试都不及格呀，这也太侮辱她的智商了。

    两分钟之后，她先后查了三个高分题，答案确实是慕冷谦说的那样，并且慕冷谦说的比资料中的要易理解。

    但是，这根本就不在考金融资格证的范畴内！

    而是更高级的！

    就好比拿一个高中生的题目，给一个初中生来做！！！

    顾漫漫咬牙，愤愤不平的盯着手机，他简直太过分了，太可恶了！

    哪有人这样的？她鄙视他！

    她脑海里再次想到他提的变态惩罚，小脸气得红红的，又羞又恼地磨牙。

    不行！她绝对不能让他占便宜，慕冷谦，你就等着瞧吧！