
    什么嘛！

    顾漫漫撅起了小嘴，她有那么差劲吗，居然小瞧她！

    她深吸一口气，“在他面前，我承认我智商较低，玩不过他，不过，二嫂你怎么就知道他不会关心则乱呢？”

    说完后，顾漫漫嘴角勾起一抹坏笑，好像在酝酿什么似的。

    “你想干什么？”肖悦眉头微皱的看着她。

    看肖悦的神色那么凝重，顾漫漫连忙吐了吐舌，避重就轻的说：“不做什么呀，等到他哪天惹了我，我就用你教的这招喽！”

    “别！你可千万别说我教的！”肖悦眼角不自然的抽动，她可不想自己哪天被慕冷谦算计了。

    顾漫漫眸光微闪，掩着嘴呵呵哒的笑了笑，连二嫂都不敢惹上慕冷谦，他到底是被多少人嫌弃了啊？

    “对了哦，听说这次还有两只小尾巴跟着你们来温华城了？”她好像在昨晚听慕冷谦提起过，不过没记住对方的名字。

    肖悦点点头，“嗯，伍家来了两个人。”和他们是同一航班，实际上有三个，不过只有伍明豪是来公干的。

    “二嫂，是追着你过来的哦，看来对你还没有死心哦！”

    顾漫漫经常和肖悦通电话，而且又有一个无所不知的老公慕冷谦，她想不知道京都发生的事都难呢！

    肖悦摇了摇头，“没有的事，已经解决了。”

    伍哲佑的腰伤还没好，在家里躺着，是伍家一对旁系姐弟过来了，至于做什么，好像也不难猜出，但和她没多大的关系。

    “哦，那就好。”顾漫漫点了点头，忽然很好奇的小声问道：“二嫂，那个上官森把梁宥真带回来了没？”

    肖悦狐疑的看着她，说话声音突然小了，她想做什么？

    “你这么关心做什么呀？”

    “我就是问问嘛，二嫂你就说呗！”顾漫漫眸光闪了闪，有一半是因为好奇，谁让慕冷谦不仅不告诉她，还打了她几下屁股！

    “也没什么好说的啊，梁宥真强调她只要孩子，不要男人，让上官森独自回来，但是上官森赖着不走，还大摇大摆的登堂入室，让梁宥真把他的怪病治好，他就再不烦她，最后梁宥真被迫的答应帮他治疗了。”

    肖悦叹了口气，又继续说道：“这样的招数不是没见过，但上官森还聪明的去讨好那个小男孩，现在小男孩直接喊上官森爸爸了，估计不用多久，梁宥真就会来咱们温华城了。”

    呃呃呃！

    顾漫漫瞠目结舌的望着蓝蓝的天空，她好像有点明白慕冷谦受了怎样的刺激了！

    不过，把战火烧到她的身上，哼哼，性质太恶劣了！

    ——————

    荣景大酒店。

    伍锦骅一走进豪华套房内，就听见自己的妹妹问道：“哥，你打听得怎么样了？”

    “没有几个人知道洛明珠，也许要和监狱里那个许东升联系上，他应该知道不少消息。”

    伍锦骅摇了摇头，他们刚到温华城不久，虽对很多事不了解，但从报纸上看到不少的讯息，其中就有许东升那个名字。

    “许东升？”

    伍慧惊讶的抬起头来，脑海里迅速过滤这个名字，蹭的站起来说道：“还是我去吧，我一个女孩子，加上见过许东升两面，可能方便点。”

    伍锦骅诧异的望着自家妹妹：“你见过许东升？”

    “嗯，他去过我们医院。”伍慧言简意赅的说道，她并不想让哥哥知道那件事。

    伍锦骅没有怀疑，他妹妹所在的医院是京都最大最有名的私立医院，沉吟了一会，他说：“这样啊，那你去联系一下，我明天送你去。”

    “好的，那我回房间了哦！”伍慧拿着零食起身，曼妙婀娜的离开了伍锦骅的房间。

    伍锦骅叫住她，无奈的问道：“等等，你知道见了许东升之后，要问什么吗？”

    他不禁深思，自己这个迷糊妹妹，能问出什么东西来吗？

    “额！”伍慧脚步一顿，迟缓的回头，轻轻一笑：“我先去联系看看，若是许东升愿意见我，你再把想问的问题告诉我呗！”

    伍锦骅点了点头，对她摆摆手：“也行，那你快去吧。”

    伍慧出了房间，顿时松了口气，她压根没想过去见那种渣男，她要看的人是薛梨！

    她很同情薛梨那个女人，怀孕了还日夜不分的照顾许东升，那份感情让她侧目，然而许东升却在腿治好之后，一声招呼都不打就离开了医院，她看见薛梨空洞的眼神，仿佛天塌下来了一样，便决定好好教训一下渣男！

    只可惜，她查看了病人资料，许东升不是京都人，她也没办法把手伸到温华城来，这件事就不了了之了。

    过了年以后，她哥哥说要来温华城找许东升，她又记起薛梨那个女人，便也跟着一起过来了。

    她哥哥在来温华城之前，就请侦探调查许东升那个人，昨天他们刚到温华城，那个侦探就将许东升的资料送了过来，效率快得让人愕然，不过她哥哥很是高兴！

    而她也在那份资料中，得知了薛梨的消息！

    薛梨竟然也被关进了监狱，而且她的孩子已经没了！

    伍慧看到那段在咖啡厅的视频，坐在薛梨对面的两个女人，一个清纯，一个妩媚，看起来漂亮无害，可实际上，就是那个妩媚的女人推了薛梨一把，导致薛梨的肚子撞上桌子一角，摔倒在地，因此而流掉了孩子。

    其中，那个妩媚的女人，就是洛明珠！

    可是为什么她看见的某份报纸上，那个女人是叫顾清清？

    这究竟是怎么回事？

    伍慧回到自己的房间后，手里拿着两张剪截好的照片，洛明珠和顾清清，为何会长得一模一样，她决定去找薛梨问个明白！

    虽然知道这件事问许东升的话，他可能知道得更多，毕竟她哥哥也有问题要问许东升，但是她非常讨厌看到滥情又虚伪的渣男，才不要去见呢！

    伍慧打电话到警局，等了半个小时左右，谁知监狱长却告知她，薛梨的精神方面出现了问题，目前没有关押在监狱里，而是在精神病院进行治疗！

    薛梨疯了？

    她接受不了失去孩子的痛苦，所以才疯了？