
    那是怎样一种感觉？

    就好像是他站在桥上看风景，而看风景的所有人都在看他。

    因为他，就是众人眼里的风景。

    Jones眉心一皱，右手看似冷静的把玩手机，但蓝眸却释放一丝杀气冷冷的瞥向外边那群年轻人，没有人敢对上那双眼睛，都纷纷避开来。

    杜柯鸣笑得更妖了，有一个人这么在乎自己，是件多么值得高兴，值得骄傲的事啊！

    “笑够了？”Jones眯了眯眼睛看他。

    杜柯鸣挑眉，眉目间带有一抹风情，勾唇说道：“怎样，小爷的魅力不可挡吧？”

    Jones的手机震动了一下，他看了眼短信，只有三个字搞定了，却让他心情大好的站起来，一只手伸向杜柯鸣：“那也只是属于我的。”

    杜柯鸣把手给他，笑口颜开的起身，感觉就好像是一对热恋中的情侣一样，怎么秀恩爱都不觉得腻心。

    不过有句话不是说‘秀恩爱，死得快’么？

    但他觉得这句话不适合放在他的圈子里，比如三少，再比如二少，又比如森爷，那一个个的简直是虐死单身狗的节奏，却也没看见他们感情出现不和，破裂什么的问题。

    所以呀，一段感情，最重要的还是看两个人的内心够不够坚定。

    像三少那种，生活在金字塔顶端的人，已经没有什么东西能够诱惑得了他了。

    他想要什么，都唾手可得。

    当一个人拥有了毕生想要的东西后，有的会随着时间的流逝，而渐渐野心膨胀起来，会想要更多，而有的则会随着时间的消逝，而渐渐沉淀下来，归于满足。

    老一辈的人常说，知足是乐，满足是福。

    有快乐和幸福相伴，人生还有什么东西值得舍弃这两种去追求的呢？

    杜柯鸣的心境很是通透，既然决定了是这个人，他就要好好跟他过下去，何必在乎他人的目光！

    当杜柯鸣和Jones如一对恋人那般亲密的走出餐厅，确实惊掉了一地的下巴，她们猜测过是此种关系，但还是有点接受不了，有的人甚至很排斥两个男人是恋人的关系，眼里有着毫不掩饰的鄙夷。

    只不过他们如何看待，杜柯鸣始终都是笑着的，Jones更是毫不在乎别人异样的眼光，他只要身边的男人开心就好。

    “外国人真是开放！”

    “就是！简直败坏社会风气。”

    “其实，你们不觉得他们很般配吗？男人和男人怎么了，早就可以同性结婚了好么，你们不要这么肤浅好吗！”

    “他们不是肤浅，他们是无知！”

    他们走了还没两分钟，餐厅门外的一群人就三言两语的争执起来，甚至这里还有人是学校辩论社的成员。

    顿时，她们就同性之间可不可以自由恋爱这个问题展开了激烈的讨论。

    谁都不知道那个冬季剧组是什么走的。

    也没有人去关心自己的偶像吃没吃到午饭。

    如果让杜柯鸣知道这都是因他们而起，除了一笑而过，好像也没什么好说的了。

    大约两个小时以后，他们回到酒店，杜柯鸣在收拾行李时。

    Jones双手枕于脑后，半靠在床头，嗓音低沉的说道：“我们忘了一件事。”

    “什么事啊？”杜柯鸣抬头看了他一眼，又把行李检查一遍，好像没什么问题啊！

    “买礼物。”Jones心想，如果他和柯鸣两手空空回去，只怕三少又要想方设法压榨他们了。

    “额！对哦，我差点把这件事给忘了！”杜柯鸣猛地扑上床，送给小宝的礼物，可不能随随便便就解决的。

    是以，两个人又换了衣服，相携走出酒店，坐上计程车，准备去商业街淘礼物去。

    连他们都这般慎重的为小宝挑选礼物，而身为小宝的亲生父亲，却一点也没有因为小宝的满月酒将近，有什么特别的准备。

    顾漫漫还一直住在医院的VIP套房里，肖悦就住在她隔壁病房里待产，虽然两人只有一墙之隔，却好像隔着一条银河一样。

    一个是待产孕妇，一个是坐月子中的妈妈。

    她们只能躺在床上，关键是手机和电脑都不准碰，如何联系？

    自然只能靠两个大男人联系了啊！

    “老公，你去帮我问问二嫂，看满月酒那天，小宝是穿蓝色的衣服好，还是穿粉色的衣服好嘛！”

    顾漫漫手里拿着两套婴儿装，一套男装，一套女装，问着眼前一脸黑线的男人。

    慕冷谦嘴角微抽，他还真不知道丫头有这种恶趣味，居然想着将儿子打扮成女儿，她不是很喜欢儿子的吗？

    “你干嘛这么看我？”顾漫漫抬头，看见他蹙眉的样子，小嘴立刻瘪了瘪说：“人家这么做，还不都是因为你么，你喜欢女儿呀，所以我就将小宝打扮成女儿，让你高兴高兴嘛！”

    “咳咳……”慕冷谦右手握拳放置唇边，轻轻咳了咳，正色说道：“你即使将他打扮成公主，也改变不了他是男人的事实。”

    顾漫漫不乐意的瞪他一眼：“什么男人，他现在还是婴儿好么？”

    慕冷谦眉梢往上一挑，瞥了眼睡在丫头身边的小人儿，薄唇轻启：“在我看来，不管那东西的长短，他都是男人。”

    “……”顾漫漫无语了，他每天都在她耳边重复提醒小宝是男人到底想怎样啊？

    “慕冷谦，你要不要说得这么变态？”她将两套衣服都往他身上丢去，没好气的吩咐道：“快去给二嫂看看，选哪一套。”

    小丫头现在胆子越来越大了，不仅开始呼喝他，现在还直接往他身上丢东西了？

    慕冷谦眸色深沉如墨，还有三十二天，他只要再等三十二天，她就只有在他身下求饶的份了！

    至于现在嘛，他还是先让她继续做个女王吧！

    慕冷谦离开病房后，顾漫漫拍了拍胸口，悄悄地松了口气，她眼眸流转，闪过一丝狡黠的光，低头亲了亲小宝的额头，喃喃低语：“宝贝，你说你爸爸现在是不是在算计怎么收拾我了呢？”