
    肖悦看穿了她的心思，怎么可能会放她走，“其实，我今天是陪着漫漫出来逛街的，她中午说请我吃饭。”

    顾漫漫蓦地瞪大眼睛望着肖悦，眨巴眨巴两下：人家是冲着你来的，你就好心放过我呗？

    肖悦淡定的看着她：你要敢走的话，下次就别指望我陪你出来了！

    伍慧拍了下额头，不好意思的对顾漫漫笑了笑：“对不起哦，我刚刚只顾着和肖悦姐说话了。”

    “没事儿。”顾漫漫摇头，她倒真的希望肖悦也和伍慧一样，把她忘了。

    伍慧伸出手：“你好，我是伍慧，很高兴认识你。”

    “你好，我是顾漫漫，也很高兴认识你。”顾漫漫握了握她的手，嘴角露出一丝浅笑。

    伍慧开心得拍了下手掌，然后走在两人中间，一手挽着一个，笑眯眯的说：“现在都认识了，那我们三个人就一起逛街吧，然后一起去吃饭好不好，我请客！”

    顾漫漫身子微僵，她有点不太适应这样的热情耶！

    也许是因为她身边的朋友很少，非常少，所以对伍慧的这种亲密行为，有点儿适应不良。

    肖悦对这样的动作倒是习以为常，因为有的时候顾漫漫也会这样挽着她的手，甚至还会将半边身子挂在她的身上，她都习惯了。

    只不过，伍慧和顾漫漫不同，她并不喜欢伍慧这么亲密的行为，而且直觉认为，伍慧不像表面这么纯良无害。

    走了几步后，借着看衣服之际，肖悦抽回了手臂，走到男装专区，一件件看起来。

    伍慧垂眸看着自己两手空空，在抬眸时，脸上已是笑意盈盈，打趣的问道：“肖悦姐，这是要给姐夫买衣服吗？”

    走到另一边的顾漫漫，听到伍慧说姐夫二字时，嘴角狠狠抽动两下，她还真的是自来熟，热情高涨啊！

    肖悦面容淡淡，语气淡淡：“不是专门给他买衣服，只是走到了这里，有合适的才买。”

    伍慧掩着嘴，对着她挤眉弄眼，嘿嘿笑道：“哎呀！你就说是给姐夫买衣服嘛，我和漫漫又不会笑你！”

    顾漫漫彷如被一道天雷劈中，表情有点儿僵硬，她故意装作没听见，又往另一边挪了挪，其实她对朋友的要求真不高，只要自然一点，真心一点，能够聊得来就行了。

    原本她看到伍慧那么温柔的哄小女孩，对她的印象还不错，可是现在她对伍慧的印象，仅停留在‘点头之交’上了。

    也就是下次见面，点点头打个招呼就行了的意思。

    伍慧还不知道自己已经被顾漫漫列为不可深交的对象，还在热情的为肖悦出主意，又时不时的说点娱乐八卦，讲点笑话来活跃气氛，肖悦和顾漫漫通常会配合的笑一笑。

    因此这个三人队伍，在外人看来，好像感情非常好。

    顾漫漫回头望了一眼女装专区那儿，“那个小女孩的事解决了吗？这样走掉好吗？”

    伍慧也回头看过去，摆了摆手说道：“小女孩已经不哭了，她妈妈应该很快就会赶来，没事了。”

    “哦，没事就好。”顾漫漫没看见小女孩的身影，应该是坐在那家店的里边了。

    肖悦微不可见的皱了一下眉，却什么也没说。

    三个人又走马观花的逛了一会后，手里都提着三两个精品袋，直接坐电梯到百货商场的七楼。

    虽然没有穿高跟鞋，但顾漫漫和肖悦也走了将近三小时，歇歇停停地走得慢，到底还是有点儿累，都不想再出去寻餐厅吃饭，便省事的就在百货商场的七楼餐厅吃饭。

    三人走出电梯，伍慧指着两边墙壁上的宣传海报，“你们想吃什么？是吃中餐，还是西餐，或者日本料理？”

    肖悦看了看顾漫漫，“吃中餐吧，清淡一点的好。”

    “哦，你们不吃辣吗？”伍慧惊讶的望着她们，清淡一点的食物，感觉像是老人们爱吃的啊！

    “不是。”肖悦摇头，指了一下顾漫漫，对她解释道：“漫漫的身体不好，只能吃些清淡的，我们可以点辣食。”

    顾漫漫瘪了瘪嘴，可怜兮兮的瞅着肖悦：“我也想吃……”

    “你要不想回家被你家那位骂，你大可以放心吃。”

    “只要你不告发我，那就没问题。”

    肖悦眯了眯眼眸，语气带有几分危险的气息：“你这话，是说以前被骂，都是我告发的了？”

    也许是和慕向恭待的时间长了，她这语气说出来，竟然带有一丝说不出的冷意！

    伍慧心里陡然一惊，现在这是什么情况呀，刚刚还好好地，这两人怎么说翻脸就翻脸了，为了能不能吃辣，有必要吵架吗？

    顾漫漫挑眉，一点也不感觉到惊诧，相反地，她还耸了耸肩，凉凉的口吻回道：“有吗？我可什么都没说哦，只要你今天不说就行了。”

    她和肖悦虽然认识不到一年，但两个人的感情却很好，这样的对话，她们常常说，至于语气嘛，跟着家里的男人呆久了，总会沾染一点对方的气息，并没有什么大不了的。

    然而，伍慧却误会了，以为肖悦和顾漫漫只是表面上装得亲如姐妹，而实际上两个人的关系比较恶劣！

    伍慧眸光微闪，心里不禁有了另外一个想法，既然她们两个人关系不和，那么自己夹在中间，刚好可以左右逢源对不对？

    思及此，她连忙挽住两人的胳膊，语带撒娇的说道：“哎呀，你们别这样嘛，想吃什么自己点，我请客呀，咱们三人好好地吃个饭，走走走！”

    她边说边拉着她们前进，这个时候可不能让她们任何一个人离开呢！

    额！

    顾漫漫猛地眨了眨眼眸，好受不了这撒娇的语气呀，她鸡皮疙瘩快要起来了！

    肖悦却若有所思的低着头，任由伍慧拉着往中餐厅那边走去。

    三人来到中餐厅，靠窗的位置坐下来。

    伍慧一手撑着下颚，将菜单推给对面的两个人，“不管你们喜欢什么口味的，今天我请客，想吃什么就吃什么，好不好？”

    她这话其实是说给顾漫漫听得，刚才她听两人对话，好像是顾漫漫吃了，回家就会被她老公，也就是慕冷谦骂，这种场面虽然看不到，但能让其发生也不错啊！

    这时，肖悦不紧不慢的缓缓说道：“漫漫，不用我多说吧，你知道自己的身体状况的。”