
    送走了范秀华那个老女人之后，杜柯鸣又回到了宴会厅里。

    范家的人既然不要脸，一而再，再而三的挑衅慕三少，那么也没什么好说的了，该动手时，还是要动手的。

    范晓彤在用餐时，接到了姑妈发来的短信，说是计划有变，要她十分钟之后再行动。

    计划有变，是被慕冷谦的人察觉了吗？

    范晓彤回了两个字，便等候十分钟再开始行动，反正顾漫漫不可能在十分钟内离开宴会厅的。

    她看了眼琳达那个方向，嘴角微微上扬，眼中闪过一丝算计的光芒，就先让那个女人与顾漫漫斗一斗吧。

    此刻的琳达，确实已经盯上顾漫漫了，但现在还不是时候，她不想因为顾漫漫而在两个老头子面前，留下不好的印象。

    所以，她唯有等待最佳的时机，再出现在顾漫漫的面前。

    只不过，她的视线太过炙热，令顾漫漫感觉到了一股带有敌意的气息。

    顾漫漫眉头微皱了一下，但并没有去寻找那道不太一样的视线，可正在喂她的慕冷谦，还是感觉到一丝她的情绪波动。

    慕冷谦眸色深深地睨着她，把喂到顾漫漫嘴边的菜丢到餐桌上，低沉开口：“怎么了，是蟹肉味道不对吗？”

    他们夫妻俩挨得很近，因为顾漫漫怀里抱着小宝，所以慕冷谦几乎是自己吃一口，就喂她吃一口，两人如此亲昵的举动，不知羡煞了多少女人。

    道喜的人都已经回到自己的位置上，与同桌的人把酒言欢，只有少数人还在关注着慕三少夫妻的一举一动。

    只是，他们离主桌还有点距离，听不到慕三少说了什么。

    “嗯，有一点点。”顾漫漫不想提那道视线，便敷衍了过去，努了努嘴说：“老公，我想喝那个莲子汤。”

    慕冷谦眉梢往上一挑，这丫头吃了三口蟹肉了，这会才觉得味道不对吗？

    还有，如果味道不对，他怎会尝不出来？

    明显是敷衍他的。

    但他也没有拆穿她，今晚总会有时间留着两个人时，慢慢清算的。

    慕冷谦盛了一碗莲子燕窝汤给她，还有几颗红枣在里面，忽而眸光晦暗不明，像是想起什么来似的。

    在喂给顾漫漫红枣的时候，慕冷谦附在她耳畔，以只有两人能听见的声音，低低说了一句话。

    顾漫漫闻言，顿时闹了个大红脸，嘴里的那颗红枣吃也不是，吐也不是，就那么含在嘴里……

    “对，就是这么含着的。”慕冷谦又在她耳边低声说了一句。

    下一秒，顾漫漫直接把红枣吐到了碗里，眼神含嗔的狠狠瞪了他一眼，心中腹议：他怎么就不注意一点场合呀，什么话都敢说！

    她望着面前浪费的一碗莲子汤，没好气的说道：“你有毛病吧？”

    慕冷谦眸光潋滟，看着她满面潮红的模样，忍不住继续逗弄她道：“晚上我们回家试试吧。”

    “滚！”顾漫漫横他一眼，圆润的脸上却是火辣辣的发烫着。

    他还真是什么都敢来，什么都敢做！

    这时，慕老爷子带笑的老眼看了过来，问道：“你们怎么了？”

    “啊？没什么，就是有点烫而已。”顾漫漫愣了一下，连连摇头说道。

    若她说红枣有问题，且不说别人吃不吃得出问题，她担心爷爷会直接把这酒店的大厨师给换掉。

    然而，她说红枣烫了嘴，这也就是间接说慕冷谦没有体贴她了。

    慕老爷子的老眼立刻瞪着慕冷谦：“三小子，你是怎么照顾你媳妇的，你不会先试下温度再喂她吗？”

    额！这话怪罪得有点过了啊。

    顾氏夫妇连忙出声打圆场，他们对这个女婿可是非常满意的，慕冷谦当众放下身段喂饭给顾漫漫吃，他们是想都不敢想的啊！

    原本顾夫人是打算自己抱着孙儿，让小女儿能好好吃饭，但小女儿偏要自己抱着，这才有了刚才的事发生。

    顾夫人眼神不太赞同的看了顾漫漫一眼，今天是个喜庆的日子，而她也不能在大庭广众之下教导女儿，便马上移开了视线。

    “……”顾漫漫抿了抿唇，爷爷站在她这边，妈妈站在慕冷谦那边，还好平衡没有被打破。

    慕冷谦眸光深沉且专注的看着她，薄唇轻启：“第三次了。”

    顾漫漫一惊，清澈若水的眸子里升起一抹疑惑，不解的望着他。

    慕冷谦又拿了个碗盛半碗莲子燕窝汤，喂她吃了一口后，唇角的笑容带有浓浓的深意：“回头再和你清算。”

    顾漫漫表情一呆，她突然有种不好的预感，这男人该不会把事情都算到她的头上吧？

    还真是令人头疼的一件事。

    十分钟过去，司仪走到台上，说了一番介绍词之后，宴会厅里响起一阵柔和轻扬的音乐声，而大屏幕上也随之出现了小宝的脸。

    大家都在静静地看着，也几乎都认为这是小宝的成长视频。

    但范晓彤，在看了两眼后，嘴角勾起一抹讽刺，也不枉费她花五十万买通那个司仪了。

    很快，顾漫漫就要在所有人面前，原形毕露！

    顾漫漫惊讶的看着大屏幕，回头悄悄问了男人：“你什么时候弄的这个呀？”

    “我没这么无聊。”慕冷谦斜睨她一眼，他要拍下来的人也只有她，怎么可能会拍一个臭小子。

    顾漫漫霎时对他无言，不再理会他，转头看向大屏幕，不得不说她家宝贝真上镜。

    突然，音乐声骤停，紧接着传出两个女人的对话声，而屏幕上画面一转，出现两个女人，一个女人戴着大黑墨镜，浓妆艳抹，瞧不出容貌，另一个女人则是侧身站着的，但依稀可以辨认出，是范家的小姐范晓彤。

    “我们这么说真的有人会相信吗？”范晓彤的声音里带有一丝怀疑。

    浓妆艳抹的女人冷笑一声：“你放心，就算我们说的话多么不切实际，多么匪夷所思，但只要与顾漫漫那个死丫头有关，肯定就会有人百分百的相信，因为她们都讨厌顾漫漫，你明白吗？”

    范晓彤充满愤恨的说道：“我知道了，今天我们就让顾漫漫颜面扫地，最好被抓走，一辈子都不放出来！”

    这声音……

    宴会厅里有不少豪门贵妇，曾经与范秀华都有过交集，自从范秀华被慕家赶出来之后，她们都与之断了来往，但范秀华那独特的声音，她们却能够听出来，此时不免震惊不已，顿时一个个眼神如雷达般在宴会厅里寻找范家人的身影。

    范家还真是吃了仙人胆，居然敢在慕三少儿子的满月酒上闹事，还被人当众揭穿了出来，这脸丢得不仅大，而且更有大祸要来临了。

    这么多人的视线齐齐看过来，范家的人简直如坐针毯般，走也不是，不走也不是，浑身一直冒着虚汗。

    范伟杰心中不安起来，看着坐在旁边的范晓彤，低声问道：“晓彤，你和姑妈想做什么？”

    此时的范晓彤有点疑惑，大屏幕的人是她和姑妈没错，就连声音也是她和姑妈的，可是她总觉得有点怪怪的，就好像她和姑妈从来没说过这话一样！

    “那不是我。”范晓彤皱了皱眉说道。

    “晓彤，我知道你是想为语沫做点什么，但慕家不是你能惹得起的，你知道吗？”自从上一次范语沫的事情过后，范伟杰对慕家有了深深的忌惮，准确来说，是忌惮慕冷谦那个人。

    范晓彤一听他提起语沫的名字，脸色刷的冷了下来，语气也不太好的说：“大哥，你用不着这么怕吧？”

    范伟杰没法细说以前的因果，只能语重心长的劝说她：“你刚回国没多久，对慕家不了解，你不要轻信你姑妈的话，她对慕家充满了怨言，尤其针对慕三少夫妻，你不要被姑妈利用了。”

    他有一种深深地隐忧，也许这一次，范家真的可能要退出温华城的舞台了，这里再没范家的立足之地了。

    “不许你说姑妈的坏话！”范晓彤瞪了他一眼，“姑妈对我们那么好，你居然在背后这么说她，我要告诉她去。”

    “晓彤，我最后再问一遍，那屏幕上的人真不是你？那话真不是你说的吗？”

    范伟杰神色凝重的看着她问道，这桌的范家人也都看着范晓彤，那样的目光就好像她做了错事一样。

    范晓彤却不觉得自己做错了，她对范伟杰怒目相对：“你这是什么意思？不管我有没有说过，有没有做过，你是我的哥哥，不是应该站在我这边的吗？”

    “晓彤，不要任性。”范家一位大伯说道。

    她深吸一口气，压制心中的怒火，认真说道：“我没有和姑妈说过那些话，不管你们信也好，不信也罢，我都是这句话！不说其他人怎么看我，你们都是我的家人，不是应该都帮着我的吗？”

    范伟杰见她不像在说谎，便信以为真，温声说道：“那好，等会你跟着我去向慕三少解释清楚，说这是有人陷害你，不关你的事。”

    “他是什么人，我为什么要去解释？”范晓彤不服气的说完，起身就走，但却被眼疾手快的范伟杰拉住了。

    “晓彤，为了咱们范家，你是一定要和慕三少解释的。”

    范伟杰心中最担心的是，这件事事关慕三少的妻子，慕三少不会轻易放过范家。