
    安琪脸色霎时变得苍白，身体不由自主的往后退了两步，才勉强站稳。

    知道了！他知道了！

    他知道她要害他的女人流产……

    “你，你是怎么知道的？”安琪颤抖得厉害，可是她想不通，还想求一个明白。

    慕冷谦寒冽如雪的眸子扫了她一眼，冷声命令道：“回去。”

    这里不是说话的地方，而且，还少了一个主角。

    那个老女人敢把主意打到他的身上，就要做好承担后果的准备！

    他可不是二哥那么好相与的！

    安琪被慕冷谦的人带上了一辆黑色保时捷，并没有和他们四人一起坐原来的车回去。

    此时，劳斯莱斯房车内。

    顾漫漫依偎在慕冷谦的身上，两只手握着他的一只手把玩，软绵的嗓音带有安抚的意味：“只要有你在，我就什么事都没有，你看是不是？所以别生气了，生气会变老的。”

    当他说出山楂和白鳝时，她便知道是怎么回事了，直到现在心里还有一阵后怕，但她知道，这个坐在她身边的男人，比她更加难受。

    这个时候的他，犹如一块南极地里的寒冰，直教人冷到了骨子里。

    他在生气，不是在气安琪，而是生他自己的气，只因为她吃了不少的山楂片。

    如果要说有错，那也应该是她的错啊！

    亏她还口口声声说要保护宝宝，可是偏偏不记得山楂片不能多吃，更不能和白鳝一起吃！

    虽然她一开始并不知道那蛇肉被换成了白鳝，但她记得慕冷谦从来不吃白鳝的，一吃白鳝就会浑身不舒服，而他刚才冒冷汗，确实是因为身体不舒服才会那样的，他不让她吃，她却还对他发小孩子脾气，她又何尝做对了？

    顾漫漫的小脑袋在他胸前蹭了蹭，软软的说：“不要生气了好不好，我们去医院检查一下吧。”

    沉默了良久的慕冷谦，眸光终于动了，垂眸看着怀里的人：“你不舒服？”

    顾漫漫从他怀里抬起头来，晶莹透亮的眸光绽放一抹耀眼的光泽，轻声道：“我们都做个检查吧。”

    与其他自责，不如做个检查，让他安心。

    而她也担心他的身体，不去医院检查一下，总归是不放心的。

    慕冷谦眸光深沉且专注的睨着她，她眸子里毫不掩饰的情意，灼热了他的心，终是开口吐出一个字：“好。”

    谁说他的小丫头不好，他的小丫头有一颗爱他的心，那就是这个世界上最好的女人了！

    另一边，慕向恭和肖悦心里的冲击虽然没有他们俩大，但也是受了不小的惊吓。

    他们不敢相信今天若是吃了那白鳝会怎样，原本对二伯母还留有一丝亲情，现在也随着刚才的事消失殆尽了。

    若是冲着大人来，他们可能不会把事情做绝了，但如今是冲着两个女人肚子里的孩子而来，试问这要如何原谅对方的行为？

    既然对方丝毫不顾念一丝亲情，那就别怪他不客气了！

    慕向恭紧紧搂着肖悦说道：“别担心，我们也去医院做个检查。”

    “嗯。”肖悦轻轻点头，心里有一股闷气，沉甸甸的散不去。

    这次的事情也让她吸取了一个教训，想到自己昨日的那些坚持，她以后再不会这般了。

    慕向恭心中叹息一声，眸子里溢满怜惜，拍了拍的后背说道：“别多想，我既然同意你来，就不会让你和孩子出事，无论如何，你只要选择相信我就够了！”

    肖悦眸光一凝，再次轻轻的点头：“……嗯。”

    大约二十分钟左右，四人来到市中心医院，直接进了洛亦深的办公室。

    洛亦深从他们进医院就知道了，这会儿双手环胸靠在座椅上，调侃的说道：“哟！今天这是刮得什么风，把你们都一起吹来了？”

    顾漫漫挺着大肚子，着急的说道：“什么风现在能吹动我呀，你赶紧帮冷谦看看，他中午吃白鳝了。”

    “什么？”洛亦深脸上的笑容散去，忙朝慕冷谦看去，“你有病吧？”

    顾漫漫推了推慕冷谦，对洛亦深急声说道：“你赶紧帮他看看吧，他都是为了我才不小心吃到的。”

    洛亦深看了眼急得不行的顾漫漫，又是为了这个女人！

    他这几个兄弟，就一个个都败在女人的手心里了么？

    “叫人来给她做产检。”慕冷谦俊彦微白，额头上渗出一层层冷汗，却是盯着洛亦深，让他先安排医生给顾漫漫检查。

    “行了行了，你们夫妻俩是来我这秀恩爱的吧？”

    洛亦深没好气的扫了他们一眼，随即按下办公室的内线电话，吩咐助理带着顾漫漫去楼下做产检，这边慕向恭也说了一句肖悦也要检查，对于二哥的要求，洛亦深还能不同意么？

    交代了之后，助理很快进来带着顾漫漫和肖悦去妇产科做检查了，而慕向恭也跟着一起去了。

    此时办公室里只剩下洛亦深和慕冷谦两人。

    洛亦深打开休息室的门，回头看了眼慕冷谦，冷冷说道：“还不跟我进来？”

    “你拿出来打吧。”慕冷谦阖上眼眸，一直隐忍的痛楚，在顾漫漫离开之后，瞬间爆发出来。

    “疼死你丫的活该！”洛亦深见他这幅样子，嘴上虽然毒了点，但动作却很快的开始进休息室配药，“你忍着点啊，谁让你当年被注射了那种药剂，还不要命的……”

    慕冷谦躺在沙发上，眉头越皱越紧，耳边一直回荡着洛亦深数落的声音，他忍无可忍的吐出两个字：“闭嘴！”

    “你让我闭嘴？”

    洛亦深配好了药出来，听到‘闭嘴’二字，顿时不爽的反击一句：“那你就继续疼下去好了！”

    “快点，不能让她知道。”慕冷谦睁开了眼，冷冷盯着他说道。

    这个她，自然是指顾漫漫了。

    “瞧你这点出息，不就怕她会哭吗？”洛亦深冷哼了一声，手中动作不停，一边给他注射，一边问道：“你就一直都不打算告诉她这事儿？”

    “不是现在。”慕冷谦眉头拧得死紧。

    小丫头怀了孩子，万一情绪激动了怎么办？

    再者，今天这情况本就出乎意料，以后绝不会再发生，也没有告诉小丫头的必要。