
    琳达在别墅里坐了一夜。

    什么也没吃，什么也没喝，就缩在沙发上，一整夜都没动。

    直到第二天上午，佟家的佟云志走了进来，吓了一跳。

    佟云志连忙走到琳达的身边，关心的问道：“琳达小姐，你这是怎么了？”

    琳达双目无神，茫然的望着他，在佟云志的连声追问下，她缓缓回过神来，冷冷问他：“你来做什么？”

    佟云志一愣，在她的注目下，他的脸微有些发红：“我，我是来看你的。”

    “哦。”琳达站了起来，忽然双腿有些麻木，整个人突然往后倒，佟云志下意识的伸手，搂住了她。

    下一秒，琳达猛地推开了他，咬牙切齿的瞪着他：“你干什么？”

    佟云志往后退了两步，红着脸向她解释道：“我没，我只是看你快摔倒了，想伸手扶你……”

    琳达闻言，忽然有些呆呆的看着眼前这个男人，他好像很容易脸红，只是和她说几句话，接触一下，就会脸红。

    “琳达小姐，你还没吃早餐吧，我给你带了早餐过来……”

    佟云志的话还未说完，琳达便垂下了眸子，往洗漱间的方向而去，对于身后的男人，她不再理会。

    她很快就会离开温华城，佟家于她，已经没有用了。

    而佟云志，这个只见了她一面，就借了一幢别墅给她住，和她说话会脸红的男人，对她也没有用了。

    如果冷谦能够像他一样，对她这般好，又有多好？

    其实她哪里知道，若没有慕冷谦在背后干预，佟云志也拿不到这幢别墅给她住的。

    与其让琳达住在闹市区，不如让她住进半山腰的别墅里，处理事情也方便得多，至少这整幢别墅都在他们的监控范围内。

    佟云志摆放好早餐之后，来到洗漱间的门口，笑着说道：“琳达小姐，我将早餐摆放在餐桌上了，我先走了，再见。”

    他知道琳达心里有一个人，而那个人就是慕三少。

    他在宴会上听到有几个公子哥想要用不入流的方法把琳达弄到手，他不希望琳达落入他们手里，所以才会赶在他们之前，向琳达示好。

    本以为她不会答应，而他势必要劝说很久，但没料到只说了两三句话，她就答应了。

    当天宴会结束，他就带着她来到这幢别墅住下。

    而那些人看到是他带走的琳达，也就没有追上来纠缠了。

    他这几天都会过来别墅看她，看到她自己在厨房里做饭，着实愣了好久。

    他以为像她那么漂亮的女孩子，是不会下厨做饭的，而他还有幸尝到了她亲手做的饭，从那时起，他对她的感觉好像就不一样了。

    只是，她喜欢的人，不是他。

    他也不是一个喜欢纠缠的男人，就这样每天来看看她，看一眼就走，也是好的。

    “等等。”琳达叫住他。

    佟云志灰暗的眼神闪过一抹亮光，转身看着她，微微激动的问道：“琳达小姐还有事吗？”

    “你我只不过见了一次面，你就对我这么好，为什么？”

    琳达不懂，她想不通，为什么有的男人只见她一面，就对她念念不忘，而她那么低身下气，甚至作贱自己去求一个男人的爱，却都求而不得。

    她一步一步走近佟云志，嘴角勾起一抹妩媚的笑容，声音又娇又媚的问道：“你是喜欢我脸，还是喜欢我的胸，还是喜欢我的身体啊？”

    佟云志吓到了，双脚定在原地一动不动，只瞪大眼睛看着她。

    琳达走到他的面前，拿起他的手，抚摸自己的脸，然后按在呼之欲出的胸口上，用力一压：“你告诉我啊，你喜欢我哪里？”

    “琳，琳达小姐，你别，别这个样子……”佟云志很想把手抽回来，他的心扑通扑通乱跳，呼吸也跟着渐渐不稳，一张清俊的面容，满是通红，看起来十分羞涩。

    琳达，双手使劲按着他的手，不让他抽回去，皱眉问道：“你不想要吗？”

    “啊？要什么？”佟云志这次是真的傻眼了，连忙解释道：“琳达小姐，你不要误会，我没有那个意思，你快放手。”

    他虽然对她有些好感，但绝不是那种趁人之危的人，此时的琳达，明显有一丝异状，定是昨夜受了什么刺激。

    “琳达小姐，你先冷静下来，不要这么冲动……”

    琳达甩开他的手，激动的对他吼道：“连你也嫌弃我？”

    “不，不是，我没这个意思啊……”佟云志摆手，他觉得和她有点讲不通道理了。

    “那你是什么意思，这样吗？”琳达说完，突然将睡衣脱了，顿时露出一片雪白的肌肤，全身只剩下三点一式，其他都露在了空气中。

    琳达以为，这个男人肯定会像狼一样扑在她身上，又会像狗一样在她身上舔来舔去。

    但结果，却出乎她的意料，更是出乎所有人的意料。

    他们根本想象不到，一个极品性感又妩媚的女人，搔首弄姿的站在一个男人面前，而那个男人喷了鼻血，居然转身跑掉了！！！

    “天哪！这男人是从古代来的吗？”

    “哦买噶！我以为他和那女人说话脸红已经是极品了，没想到看光人家的身体，居然喷着鼻血走了！”

    “你想说他是极品中极品吗？”

    此时，皇爵大厦的一个会议室里，瞬间炸开了锅似的，谈论个不停。

    这完全出乎大家的意料啊！

    还以为佟云志会受不住琳达的诱惑，而在别墅里来一段高清的肉搏真人秀呢！

    不过，佟云志掉头就走的喜感，简直比那个真人秀还要精彩啊！

    哈哈哈哈……

    相较于皇爵大厦会议室里的热闹非凡，别墅里的气氛，可以说是降到了冰点！

    琳达简直难以相信自己看到的，她都脱到这个份上了，那个男人居然逃了，他居然逃了啊！！！

    “啊啊啊……”琳达发出一阵怒吼声，她的脸因为愤怒，而变得扭曲和狰狞。

    为什么？

    这是为什么？

    此时，皇爵大厦里，一群少年连忙丢掉耳机，好奇的讨论着。

    “艾玛！鬼哭狼嚎的吓老子一跳，她是不是疯了啊？”

    “你说了，哈哈哈，这肯定是受刺激了！”

    “啧啧，我感觉这可比咱们BOSS抛弃她更让人受刺激啊！”

    这群少年里的队长，突然有点担忧的说道：“你们说，她会不会受了刺激，不准备离开温华城了啊？”

    “有可能！嗷嗷，赶紧通知杜哥他们啊！”其中一人急声说道。

    这好好地计划，不会被佟云志那个极品男人，给搅和了吧？