
    Jones浓眉紧拧，蓝眸深邃似海，紧紧盯视他别扭的脸，沉声说道：“你还不说，我直接把你全身衣服扒了检查。”

    他疾言厉色中是藏不住的担忧，地上的蛇虽然不是罕见的毒蛇，但毕竟有毒，应该尽早处理才对，他不能拿杜柯鸣的身体开玩笑。

    “还是说，你在害羞？”Jones故意激他。

    闻言，杜柯鸣脸色憋得更红了，不由得怒目相视：“谁说小爷在害羞？”

    他很后悔相信什么本命年，穿了一条红内裤，而不是黑色的。

    还有，本来男人和男人之间，脱衣脱裤子什么的都很正常，没什么大不了，只是，他要在Jones面前把内裤都脱了，这就有问题了。

    更何况Jones不止一次说过对他有那方面的意思，最起码的他也要避避嫌吧，万一兽性大发怎么办？

    等等！他怎么把自己想成个女人似的？

    杜柯鸣脸黑了！

    Jones低头，一手指着他的小柯鸣：“你被蛇咬到了这里？”

    杜柯鸣厉眼一瞪，那眼神活脱脱的在质疑Jones的行为，感觉他像是被人调戏的良家妇男，眼看Jones就要扯开他的内裤一观，他只能红着脸低吼：“别碰小爷！小爷只不过是被咬了屁股而已！”

    杜柯鸣被他一双狼眼盯得很不自在，此刻很希望红内裤能辟邪。

    “那你还不让我处理伤口？”Jones脸色难看起来，突然像是想起什么，“这森林你熟悉吗？这蛇你见过吗？抓走你的人是不是也被蛇咬了，他们撤离是不是为了救治？”

    他在不久前听到女人的惊叫声，再看杜柯鸣身上的吻痕，应该是女人留下的，也就是说那个女人被蛇咬了！

    而那些人为什么要丢下杜柯鸣撤离，一是拖累行程，行动不便，而是让他也被蛇咬在这里自生自灭。

    这两个原因无不说明这条绿头蛇是有毒的，而且毒性还很强！

    可眼前这个男人，却因为一点小事而别扭，拿自己的生命开玩笑，他没咆哮就是最温和的了！

    杜柯鸣头有点晕，嘴里嘟哝道：“小爷要早说了，你趁着摸小爷屁股怎么办？”

    这话一出，Jones满头黑线的看着杜柯鸣。

    早说晚说不都一样吗？

    杜柯鸣哼了一声，把脸别过去，不看他。

    “我不脱你裤子，只不过你要让我帮你把毒吸出来，否则你整个屁股就别想要了。”

    开开开什么玩笑，把毒吸出来，怎么吸？

    那蛇好像是有毒的吧，杜柯鸣感觉脑子里全是一片浆糊，连思考都不会了。

    没等他想明白，Jones将他的身子翻过来趴在草地上。

    “喂，你想做什么？”杜柯鸣屁股上一凉，这人还说不脱他的内裤，五口告非！

    Jones并没有脱掉他的内裤，只不过要检查蛇咬了哪里，自然就要掀开他的裤子看一看。

    然而，这样半掩半遮的，他还不如直接脱了呢！

    怎么看都觉得是欲拒还迎，随时等着人家来爆\/菊一样。

    可是他真心是个直男，完全没那意思啊！

    Jones不管他内心是什么想法，当他看到右边两个血洞时，眼神一黯，该死的，都变黑色了。

    便再也顾不上那么多，Jones低下头吸吮被蛇咬得的地方，此刻只有一个想法，那就是无论如何都要帮他把蛇毒吸出来！

    “你干什么，你疯了！”杜柯鸣意识到他在做什么时，震惊得怒吼，想要挣开他的钳制，只是本身就打不过Jones的他，如今手脚被绑着还中了毒，也就更不能挣脱了。

    “你伤口已经黑了，我必须把毒血吸出来。”Jones解释完，又开始继续为他吸蛇毒。

    杜柯鸣死死咬牙，此刻的心情根本平静不下来，他虽然看不见Jones的表情，但也知道他很认真的在帮他。

    此时木已成舟，他不可能矫情的说不要，只是他不能当做很平常的一件事，因为他脑子里还在想些乱七八糟的东西，比如今天有没有拉屎，会不会很臭……好吧，他有点恶心了。

    Jones的心思其实很纯正的想要救他，看见中了蛇毒，他心中只有满满的担忧，虽然知道这蛇毒不是很罕见的那种，但所谓关心则乱，他必须要小心为上。

    杜柯鸣脑子里则越想越多，越想越乱，呼吸也跟着微微沉了沉，等他意识到的时候，陡然感觉下半身居然有了反应！！！

    这特么还让不让他活了？

    那个女人撩拨他整整一个半小时，要不是她被蛇咬了，恐怕他身上会被匕首插第三下……这不是最重要的！

    重要的是，他对一个女人的勾\/引\/撩\/拨没有反应，可特么的现在被一个男人刺激得硬了起来，而且还是为了帮他吸蛇毒，这让他情何以堪？

    打住，打住，你是直男，你只对女人感兴趣，你要敢叛变，小爷把你给切了！

    只是事与愿违，他的宝贝真的叛变了。

    难以接受现实的他，闭上了眼睛，直接在地上躺尸了。

    但杜柯鸣庆幸自己是趴着的，Jones看不到他的表情，不然这脸就丢大发了！

    可是不管他接不接受，他浑身的血液都好像要燃烧起来，白皙的肌肤上起了一层薄红，特别是下面，直接一、柱、擎、天的抵在草地上！

    嗷~~让他死了吧！

    杜柯鸣闭上眼睛后，屁股上那温温的，热热的触感，更加让他的内心煎熬起来。

    他满面赤红，心中好像有一团火在烧着，他双手如果没有被绑住，恐怕已经控制不住抓着小东西撸一撸了。

    而且他一想着是Jones不顾危险帮他吸蛇毒，心中的滋味不知几何，但他知道自己忍得非常辛苦。

    大约过了二十分钟，Jones吐出来的血是红色的了，他终于松了口气。

    不过还是不能太大意了，他必须要尽快带杜柯鸣离开这片森林，送到医院再检查一番。

    “你身体里应该还有蛇毒残留，我们要尽快去医院。”

    Jones边说，边解开他手腕上的麻绳，然后将他的身体翻转过来，面对自己。

    只是下一秒，他目光落在小柯鸣那里，哑声开口：“小鸣，你硬了。”

    杜柯鸣就知道会被他发现，但发现也就发现了，自己正处在水深火热当中，没道理让他置身事外啊，但小鸣……是几个意思？