
    伍锦骅眉头微皱，揉了揉她的脑袋，从车后座拿了毯子盖在她身上：“别怕，我们这就回酒店。”

    “嗯”伍慧点了点头。

    她缩在副驾驶座上，苍白的脸色在暖和的车里渐渐有了一丝红润，手脚也不再那么凉了。

    伍慧一直看着车窗外，忽然在无意中发现后面跟了一辆黑色别克，她以为是错觉，但那辆别克车上的人突然做了个手势，顿时吓得她收回了视线，身体不停地颤抖。

    “哥，哥，后面有人跟踪我们……”她声音颤抖得不像样子，整张脸变得毫无血色。

    伍慧惊惧的指着后视镜的别克车，跟踪她们的人，一定是慕冷谦派来的，他还想做什么？他不是把她给放出来了吗？

    “在哪里？”

    伍锦骅眉头一皱，朝后视镜里看去，却并没有发现有人跟踪，“没有啊，你会不会看错了？”

    “我怎么会看错？”伍慧朝后视镜里看去，突然没看见那辆黑色别克车，她不相信的揉了揉眼睛，怎么回事？那辆车呢？

    伍锦骅担忧的看了伍慧一眼，腾出一只手拍了拍她的肩膀，安抚道：“有哥哥在身边，没有人能再伤害你，相信我。”

    伍慧不看他，双手紧紧抱住自己，咬紧牙关，什么也不说了。

    十多分钟以后，伍锦骅抱起她回到酒店的房间，将她放在床上，盖好被子，温柔的说道：“你好好休息，我去给你买最爱吃的烤鸭。”

    伍慧听话的闭上了眼睛，双手在被子下紧握拳头，只有她自己知道，她有多害怕！

    她忘不了，如果再来一次的话，她绝对会疯掉的！

    所以，等到伍锦骅走出病房，伍慧猛然睁开眼睛，眼中的恐慌一闪而过，她翻身下床想要找手机，却发现行李箱的备用手机不见了，不用猜，一定是哥哥拿走了，哥哥是不想她和明豪大哥联系吧？

    套房的座机也被哥哥剪断了，她颓废的坐在床上，要怎么才能联系上明豪大哥？

    她可以肯定，慕冷谦从她们第一天出现在温华城的时候，就派人跟踪她们了！

    在这种情况下，她们还能做什么呢？

    对了！薛梨是被慕冷谦算计进的监狱，尽管后来一直在精神病院养着，但也没有自由可言。

    而如果她从一开始就被人跟踪，就应该知道她去找过薛梨，慕冷谦的人会没有防范吗？她那么顺利的救出薛梨，真的没有问题吗？

    伍慧越想越心惊，万一薛梨是他们故意放出来的……她双手捧住脑袋，刹那间头疼得特别厉害，薛梨这个时候在哪里，是听她的话去京都了吗？

    不行！她要赶紧通知明豪哥，不能让薛梨进伍家的，这背后万一有什么阴谋怎么办？

    伍慧刚一打开套房的门，两个身穿黑西装，戴着黑墨镜的男人守在门口，拦住她道：“小姐，您不能出去。”

    “让开！”伍慧想要推开他们，反而被他们的强壮逼着倒退两步。

    右边保镖恭敬的说道：“不好意思小姐，少爷有吩咐，让您在房间里好好休息。”

    伍慧眉头紧皱，看着他们冷冷呵斥道：“我现在有很急的事情要处理，你们快点给本小姐让开，不然等我哥回来，你们俩就等着受罚吧！”

    两名保镖不为所动，犹如两个门神般伫立在门口，不动分毫。

    伍慧只能退而求其次，朝他们伸出手：“那你们把手机给我吧。”

    “少爷吩咐不能将手机给你。”

    保镖的话刚一说完，伍慧砰的一声把门关了！

    哥哥是不想她破坏他的计划，可是她肯定哥哥的计划绝对不会成功，她不能让哥哥和她受同样的罪！

    伍慧站在窗户边，现在她要如何联系外面呢？

    ——————

    皇爵大厦的顶楼公寓，书房里。

    杜柯鸣看着电脑屏幕上的人，拿了一瓶鸡尾酒，笑了起来：“哈哈，这次可把伍慧吓得够呛吧？”

    洛亦深双手环胸，好奇问道：“你究竟对她做了什么啊？”

    杜柯鸣冷笑，靠在椅子上，懒洋洋的说道：“也没什么，就关了三天而已。”

    只不过那短短的三天，对一个娇生惯养的女人来说，绝对会造成一辈子的梦魇！

    而这，就是老大对伍慧的惩罚！要让伍慧深刻记住这次的教训！

    洛亦深眯了眯眼睛：“你是怎么知道伍慧潜进医院的？”

    “你以为嫂子在医院，老大没一点保护措施吗？”杜柯鸣一副‘你傻啊’的表情，突然皱眉看他：“你怎么还有闲心在这里呀，码头的事情搞定了吗？”

    洛亦深闻言，眯起的眼里迸射出一抹精光，冷冷开口：“差不多就这一两天了，你就看着吧，伍锦骅若还不收手，就等着损失一大笔钱吧。”

    “你的意思是，伍锦骅收手的话，你就不打算追究了？”杜柯鸣冷眼，这也太便宜伍家了吧？

    “不追究？你难道不知道阿森在京都闹得有多大吗？”

    洛亦深想到昨晚凌晨收到的消息，嘴角的笑容逐渐扩散，那个家伙恨不得立刻带着老婆和儿子一起回家，可是伍家整出这事来，硬生生又让那个家伙留在京都，这人火气一大，自然破坏力就惊人了！

    杜柯鸣‘切’了一声：“京都的事，又不关我管，我要知道那么多做什么？”

    他只要在这几天死死盯着伍家的人就行了！

    他拿出手机拨了一个电话，吩咐道：“你们想办法把一支手机送进伍慧的房间，听明白了吗？”

    坐在旁边的洛亦深一听，皱眉问道：“你这是要让她联系伍明豪？”

    杜柯鸣挂掉电话，对他得瑟一笑：“当然，伍明豪当初在京都见识过二少的本事，如今他来了咱们温华城，自然也要让他见识一下老大的本事喽！”

    伍明豪即便同意伍锦骅的计划，在温华城也只能说是孤掌难鸣。

    洛亦深拧眉：“你这是想给你老大找麻烦吗？”

    杜柯鸣挑了一下眉，鄙视的看了他一眼：“这怎么可能是找麻烦，你想想看，伍慧通知了伍明豪后，伍明豪肯定会制止伍锦骅的行动，他们要是先乱了，还用得着麻烦老大吗？”

    老大的安排绝对错不了，他只要依计划执行就行。

    他就等着这次事情一结束，老大能够给他放一次大假，然后去巴厘岛度假，春暖花开的，天天看比基尼美女，好好享受美好的人生……