
    整个包厢里，只听得阿泰一阵大笑，然后得意的说道：“哈哈哈，除了我之外，你们都输了啊！真是没想到呀，森爷，多亏了你帮忙啊！”

    “森爷，你也太偏心了，居然让阿泰一个人赢！”

    “就是就是，你们不会一开始就打算好双赢，然后坑我和牛哥吧？”

    其他所有人都认为上官森故意放水，只有唐玫的脸色有些讪讪的，因为她知道，上官森是真的没有硬起来！

    上官森为了今天这个局，他昨晚也够拼的好吗？

    此时的他，除非一个叫梁宥真的女人出现在他面前，否则他都无法硬起来了！

    这时，阿泰连忙解释道：“这个是不可能的，如果我真和森爷说好了，他也不会输了啊！”

    大家想了想也对啊，毕竟森爷也是要受惩罚的！

    “嘿嘿，惩罚要开始喽！”阿泰搓了搓手掌，满是兴奋的说道：“莉莉，你带她们去右边的单间吧。”

    “什么样的惩罚啊？”

    阿泰故意卖了个关子：“等你们戴着眼罩出来，就知道是什么了！”

    “什么？”唐玫惊叫出声，还要戴眼罩，究竟是什么样的惩罚啊，她转脸看向上官森，“阿森？”

    上官森牵起她的手亲了一下，安抚的说道：“大家都是玩玩而已，别放在心上，去吧，我坐在这等你过来。”

    唐玫连忙看了看那间房距离这张沙发的距离，然后心里默默估算了一下步子，这才点点头说：“那我过去了。”

    接下来的事，就完全脱离了唐玫的想象，她没找到上官森，而是被那个叫牛哥的带去了浴池。

    “这是哪里？怎么要下水……”

    唐玫很想摘下眼罩，但被大力的牛哥阻止了，“愿赌就要服输，咱们都输了，只能接受惩罚了，你放心吧，森爷不会说什么的，他现在估计也带着别的女人在沙发上玩了起来呢！”

    唐玫被他抓住了双手，但还是极力和他保持距离：“可是我明明是走向阿森那里的……”

    “是吗？可是你走到了我的面前啊，我还以为你是想我干你呢！”

    “当然不是……啊！”

    唐玫话还未说完，就被牛哥抵在浴池壁上，她猛地扯下眼罩，看着近在咫尺的粗犷的脸，刚想要叫上官森的时候，就被对方吻住了嘴。

    就在唐玫想要继续反抗的时候，门外传来一个女人的大叫声：“啊！哦！森爷，您慢点，轻点……”

    唐玫脸色大变，难道上官森已经在外面玩了起来？

    “我说了吧，森爷和咱们很熟了，你也别不好意思，痛痛快快玩一场，你要真的不愿意，那我现在就出去和别人说换人行不？”

    他要是真的出去了，唐玫只会更尴尬，连忙叫住了他：“等等！”

    就是这两个字，一步步将唐玫推向了万丈深渊……

    唐玫根本不知道，在门外完全是另外一副光景，其他人都坐在一起在玩牌，但却少了一个人。

    上官森在唐玫被带进浴池后，就和阿泰说了一声，离开了包厢。

    他刚从高级会所走出来，远在温华城的洛亦深就打来了电话。

    “你那么急着要找人，事情搞定了没有？”

    “搞定了！”上官森回道。

    “啧啧，你要不高兴，就直接把那女人带回来呗！”

    上官森冷哼：“带回去送你吗？”

    “别，我敬谢不敏！不过，要不要让冷谦把医生给送过去啊，你那玩意可不是闹着玩的！”

    上官森皱眉，想也不想的拒绝道：“不用，我知道问题出在哪里！”

    “真的吗？原来当初你都是装的啊，后遗症这么严重，居然瞒到了现在，再有下次，咱们兄弟都没得做了，听见了没？”

    闻言，上官森眉宇之间的阴霾散开，语气轻松了不少，“少啰嗦，我挂了。”

    男人嘛，还是不需要太矫情的，聊了几句就挂断了电话。

    只要知道对方没事就行了。

    此时的洛亦深，正翘着二郎腿，坐在慕冷谦的办公室里。

    慕冷谦双手环胸，薄唇轻启：“他怎么说？”

    “没事儿。”洛亦深耸了耸肩，“估计这次被打击狠了，如果带不回老婆孩子，应该是不会回来过年了。”

    慕冷谦点了点头，以阿森的个性来看，这倒是没说错，他眸光深邃，泛着意味深长的光泽，落在洛亦深身上，“你呢？”

    “我？”洛亦深一时没反应过来。

    慕冷谦眉梢往上轻挑，低沉吐字：“需要陆医生看看吗？”

    洛亦深嘴角微微抽动两下，“我自己就是医生！”

    “医生不自医。”慕冷谦勾唇浅笑。

    “我根本就没这方面的问题！”洛亦深咬牙切齿的瞪着他。

    慕冷谦眸光淡淡的扫了他一眼，没意思的丢下一句：“早说不就行了？浪费我时间。”他起身，走向电梯。

    “……”洛亦深无语，也跟着站了起来，“你干嘛去？”

    慕冷谦在走进电梯时，脚步顿了一下，回头看着他，薄唇勾勒一抹邪肆的弧度：“要是有重要文件需要处理，你就帮我签了吧，我看老婆去。”

    “……喂！这公司到底是谁的啊？”洛亦深要抓狂了！

    连续一周时间，他和杜柯鸣，还有Jones都被慕冷谦抓来他办公室做苦力来了！

    而慕冷谦呢，比他们还要清闲的在楼上，陪着他老婆看他眼中那些没营养的娱乐节目！！

    “咱们是不是兄弟啊？是兄弟就不要说那么多了。”

    慕冷谦凉凉的丢下这句话后，直接走进了电梯。

    留下洛亦深站在办公室里，一脸无语的瞪着电梯门，他就没见过这么不负责的慕家人！

    居然让他丢下自己的事，在这里帮他坐镇办公室？有没有搞错啊！

    另一边，慕冷谦回到楼上的客厅，顾漫漫正拿着零食半躺在沙发上看喜剧。

    即使是一个人，她也看得呵呵直乐，她的笑声，充斥在整个空间里，慕冷谦一进门就听见了。

    顾漫漫一看见他，惊讶的拿起手机看了看，问道：“咦，现在还没下班，你怎么又上来了？”

    慕冷谦自然不会说是来看她的，走过去搂着她的腰，大手抚上她隆起的肚子，勾唇一笑：“来看看我的宝贝闺女。”

    “……”顾漫漫眨巴两下眼睛，秀气的眉毛微皱，“你怎么就认定是女孩？”

    慕冷谦眸光潋滟，吐出四个字：“我喜欢啊！”

    顾漫漫诧异的望着他，“这也算是理由？”

    慕冷谦将顾漫漫抱着坐到腿上，一亲芳泽后，说道：“当然了，难道还有比这更好的理由？”

    顾漫漫扭了扭腰，窝在他话里，嗔怪了一句：“你别闹，我要看电视呢！”

    反正她也说不过他，还不如看个电视乐呵乐呵呢！

    慕冷谦挑了挑眉，他家丫头又学乖了呢，不过没关系，他搂抱着她，开始说着她比较感兴趣的事情。

    顾漫漫本专心看着电视的，不过耳边一直响着慕冷谦低沉富有磁性的嗓音，她惊讶的回头问道：“额，你是说上官森找错了人？”

    他不会这么眼拙吧？

    这种事情，也能认错人吗？

    慕冷谦眉宇之间透着笑意，薄唇轻启：“是啊，之前不是告诉你，他要带着那个女人回来吗？后来二哥说要调查肖家，无意中查到了阿森的女友是个冒牌的，就让他派人保护二哥。”

    顾漫漫心头一惊，“保护二哥？二嫂她们有危险吗？”

    “有也不会出事。”慕冷谦摇了摇头。

    顾漫漫‘咦’了一声，稍稍细想一下，随即明白了过来，“哦，你是想让那些人跟着二哥，再有二哥带着那些人发现这个秘密，然后再告诉上官森是吧？”

    慕冷谦啄了一下她柔软的唇瓣，低沉开口：“还不算太笨。”

    “什么嘛！”顾漫漫推了他一下，疑惑的问道：“可你为什么不直接告诉他呀，兜这么多圈圈，不累吗？”

    慕冷谦眉头微蹙，淡淡的说了一句：“那样太麻烦了！”

    啊？顾漫漫的大脑一时没有转过弯来，难道他的意思是说，直接告诉上官森，这件事和他扯上关系后，会变得麻烦吗？

    可是，兜这么大圈子才会变得麻烦吧？！

    慕冷谦捏了捏她俏鼻，摇头叹息一声：“唉，又变笨了！”

    顾漫漫拍开他的手，恼羞成怒的瞪着他，气鼓鼓的说道：“好好好，我笨，就你聪明行了吧！”

    说完之后，她电视也没心情看了，想要推开他站起来，可是这男人的手臂力气也太大了，她半点都挪不开！

    慕冷谦太阳穴突突地跳了跳，好像把丫头惹怒了呢，他连忙抱紧老婆，语气温柔的哄道：“老婆，是我不对，别生气了，乖哦！”

    “哼！”顾漫漫冷哼一声，不买他的账！

    慕冷谦剑眉一挑，亲了亲她的脸颊，解释的说道：“老婆乖，我只是觉得告诉阿森，会让他有事没事打电话骚扰我，所以才兜这么大圈子告诉他的。”

    什么？

    他之所以兜圈子告诉上官森，是不想上官森打电话过来骚扰他？这算是什么理由啊！

    顾漫漫嘴角微抽，不管什么理由，在他那里，好像都没问题呢！

    她清了清嗓子，眸光清澈，很认真的看着他，“以后，你上班时间不能再上来了，不然我就留在家里，知道吗？”

    “老婆，你不用这样认真吧？”

    “你不答应？”顾漫漫哼了哼，眯着眼睛问他，只要他点头，她明天就待在家里好了。