
    上官森关掉手机，狭长的丹凤眼，凝神望着唐玫，当初他是怎么认为她，就是那个她呢？

    唐玫的大眼转了转，双手捧着脸蛋拍了拍，笑嘻嘻的问道：“阿森，你在看什么，我脸上有特别的东西吗？”

    “没有。”上官森下意识的摇头，扫了眼凌乱的餐桌，问道：“你还想吃什么吗？”

    唐玫摇头，跟拨浪鼓似的，伸出两根手指在他面前比划了一下：“我不要吃了，这么多东西塞进肚子里，我感觉我明天就会至少胖两斤！”

    “你这么瘦，是要多涨一点肉才好看。”上官森言笑晏晏的说道。

    不等唐玫开口，他率先站起来说：“这么晚了，我先送你回去。”

    “嗯，好。”唐玫仰头，对他露出一抹天真甜美的笑容。

    本以为上官森会和平常一样，过来牵她的手，谁知他竟然直接往包厢门口走去。

    唐玫不解的皱了一下眉头，跟在他身后，一起走出了包厢。

    这一路上，上官森总是她说一句，他才回一句，没有主动开口说话。

    唐玫望着他的侧脸，若有所思的想着，好像没有哪里不同，可是又总感觉怪怪的，这是她的错觉吗？

    到了公寓楼下后，唐玫低垂着眼眸，以羞涩的口吻说道：“阿森，今天太晚了，你累了一天，就不要再开车回去了。”

    上官森揉了揉她额头的刘海，语气温柔的说道：“没事，你上去睡吧，我明天再过来看你。”

    虽然他心中已有百分之九十相信了那些照片，但为了避免不必要的麻烦，他暂时不希望引起唐玫的怀疑。

    等看着唐玫走进公寓电梯后，他这才回到车上，一边开车，一边戴上耳机，给自己的手下打电话。

    “那家奶茶店在哪？”

    此刻，上官森的心里就好像有上百只蚂蚁在爬一样，他不将这件事弄清楚，又怎么能无动于衷的回家睡觉。

    当手下告诉他地址后，上官森敛了敛眉，就在前面路口调转了方向，心里有一股不知名的激动，驱使着他加速，快一点，再快一点。

    ——————

    晚上十一点左右，肖悦和慕向恭才回到肖家。

    他们两本打算回房洗了澡就睡，谁知这家里除了肖帆，其他人都坐在客厅里，看这情形，好像是在等他们的呢。

    肖悦没办法，只好拉着慕向恭走进客厅：“爸，大姨，你们怎么都没睡啊？”

    肖帆的妈妈坐在沙发上昏昏欲睡，大约是听见动静，醒了过来，看向肖悦时的眼神，闪过一丝厌弃，随后又恢复了正常。

    大姨将她的反应尽收眼底，笑着对肖悦和慕向恭说：“在看电视呢，你们下次出去玩，可别在外面玩得太晚了哦。”

    肖帆的妈妈看了眼肖萍，语气不轻不重的说道：“什么看电视呀，是你爸不放心你，这才第一天回家来，在外面玩得这么晚，他说什么都要等着你回来，不然睡不着。”

    肖悦的大姨叫肖萍，肖悦其实是随了母姓，不过外人不知道罢了。

    “对不起岳父，让您担心了是我的不对，您快回房休息吧。”

    慕向恭抢在肖悦前头，向肖文涛道歉，然后又看向肖萍，说道：“还有大姨，您也早点休息吧。”

    肖悦并没有承认肖帆的妈妈，他又岂会拆自己老婆的台呢，所以自始至终都没有看对方一眼。

    这让肖萍很是高兴，对他们摆了摆手说：“好好好，你们在外面玩得也累了，赶快回房间去睡觉吧。”

    “嗯，那我和肖悦就先上楼了，晚安。”慕向恭点头，搂着肖悦的腰往楼梯间走去。

    等到他们夫妻俩上楼了之后，肖帆的妈妈瞪着肖萍，责问道：“萍姐，你刚刚是什么意思呀？”

    “什么意思？”肖萍轻轻笑了笑，随即，话锋一转：“你别把他们当做傻子，话里带话的那种话，还是不要在他们面前说，否则会适得其反，懂吗？”

    肖帆的妈妈还想说什么，肖文涛却站了起来，沉着声音说：“好了，今天就到此为止吧，都不要再说了。”

    “文涛……”肖帆的妈妈还打算说什么，肖文涛一个厉眼扫过去，她顿时就噤声了。

    反观肖萍，她背对着肖文涛，对肖帆的妈妈露出一抹意味深长的笑容，随后身姿摇曳的离开了客厅。

    肖文涛望着肖萍离去的背影，眉头微皱。

    肖帆的妈妈心里陡然一惊，连忙挽着肖文涛的手臂，柔声说道：“文涛，我们回房吧。”

    “嗯。”肖文涛点点头，收回了视线。

    但他至今还未弄明白肖萍留在肖家的目的是为了什么。

    这边，肖悦和慕向恭回到房间，一起洗了澡后，躺在床上，久久没有睡意。

    “今晚的情况，你怎么看？”

    不知从什么时候开始，肖悦习惯性的会先问慕向恭，就好像找到了主心骨般，凡事都有人帮她拿主意，而她只要听着，看着，做个闲人就行了。

    她好像越来越向漫漫靠拢了。

    而每当这种时候，慕向恭就感觉自己在肖悦心中又高大了几许，他薄唇飞扬，侃侃而谈：“我不是想打击你，但他们肯定不是因为担心我们的安全，而等了一晚上的。”

    “这个我知道，已经看开了，你继续说。”肖悦没好气的白他一眼，她又不是傻子，用不着他说的这么明白。

    慕向恭的右手从她脖子下穿过，搂着她的肩，安抚的说：“你先别着急，想要知道这背后的秘密，还需要再多等几天。原本还只以为是两三家公司联手而已，但却没想到你爸的背后牵扯甚广，一两天还真的难以调查出什么来。”

    肖悦心底一颤，镇定的问道：“很严重吗？”

    慕向恭思考了一下，只给了她一个不是答案的答案：“如果能够及时抽身的话，应该还不算特别严重。”

    为什么说不是答案的答案呢？

    主要是背后盘根错节太多，他需要时间调查，所以，现在的他，没有办法保证能让肖文涛全身而退。

    肖悦的脸色微白，神情变得凝重起来。

    在她嫁人前，肖文涛对她俨然是对待自己的亲生女儿般疼爱，虽然现在他有了儿子，而她这个嫁出去的女儿对他可有可无，但她明知肖文涛摊上大事了，如果坐视不理的话，岂不是太冷血了吗？！

    肖悦两只手抓着他的衣角，紧张的问道：“你最快需要多长时间？”