
    下毒么？

    对方倒还不至于这般愚蠢。

    顾漫漫皱眉，撇了撇小嘴问道：“这一桌若是就我们五个人，那等下我们要看她吃什么，我们才吃什么吗？”

    “不用。”

    慕冷谦黑眸沉静如水，宛若一汪深不可测的黑潭，嗓音低沉好听：“待会我夹给你。”

    顾漫漫眸光一亮，顿时清澈透亮灿若星辰，咧嘴一笑：“好。”

    没过多久，安琪回来了，坐在了慕向恭的身边，本来是八人一桌的酒席，这一桌只独独坐了五人。

    安琪又对四人说了一番客气的话，一道道美味佳肴陆陆续续送上桌来，其他餐桌上的人已经开始吃了起来。

    让肖悦和顾漫漫诧异的是，那对结婚的新人，居然径直朝她们这桌走来，莫不是第一杯酒要敬身边的这两个男人？

    好吧，这也不是不可能的，慕家二少和三少在温华城内的‘江湖地位’那是相当稳固如山的！

    新郎官瞥了眼安琪后，眼中一丝光泽快闪而过，嘴角扬起高兴得意的笑容，大声说道：“感谢慕三少夫妇，以及慕二少夫妇能赏脸参加我的婚礼，这一杯敬你们。”

    “恭喜。”两个男人并未起身，只是端起酒杯，一饮而尽。

    “恭喜你们。”两个女人因为怀孕的缘故，便以果汁代酒也喝了半杯。

    这桌唯有安琪站了起来，顿时面容上有点儿尴尬，特别是新娘子狠狠地瞪了她一眼后，安琪端着酒杯，说道：“祝你们早生贵子，白头到老。”

    新娘子与她碰了杯，笑容娇媚的说：“谢谢琪姐的祝福，我们会的。”脸上虽是笑着的，却将谢谢二字咬得极重。

    这里坐着的都是聪明人，如何听不出这话里的深意，不过也都只是听听而已，没人想要多管闲事。

    新郎官本想解释，但看没人出声，也猜不透安琪和他们的关系究竟有多亲近，便说道：“那么就请三少和二少慢用，小弟去别桌敬酒了。”

    新郎官先看了看慕冷谦的神色，毕竟这几年温华城内最值得关注的人就是慕三少，就凭慕三少这几年的作为，他是温华城内最让人敬畏的天之骄子。

    相反地，慕二少在医院躺了几年，大家渐渐遗忘他曾也是商界巨子是正常的。

    慕冷谦神色淡然的给顾漫漫夹菜，还是慕向恭看了眼新郎官，淡淡的吐出两个字：“去吧。”

    唉！安琪看着慕家的兄弟两个，再抬眼看向别桌的宾客，不是没察觉到那些窥视的视线，只不过这场婚礼，因为有这两个人的到来，反而显得有些拘谨了，她这算不算……给他添麻烦了？

    肖悦眼角的余光瞄到安琪情绪的变化，微不可见的蹙了蹙眉，莫非范秀华手里抓着的把柄就是这个？

    尽管以前有多少不得已而为之的事，但既然安琪已经嫁给了慕宁远，又生下了孩子，她相信安琪不会再糊涂的想着过去，安琪也是想和慕宁远过一辈子的吧，只可惜被范秀华知道了。

    那么，范秀华是想利用安琪来对付她们，还是想利用她们将安琪赶出去呢？

    看着新端上桌的白瓷大碗，顾漫漫好奇的问道：“咦，这里面是什么菜？”

    “想吃？”慕冷谦挑眉看她。

    “嗯。”顾漫漫吸了吸鼻子，挺香的嘛！

    慕冷谦夹了一块白嫩的鲜肉，送至顾漫漫的嘴边，在顾漫漫张嘴咬下之际，又手腕一转收回了筷子，散发着香味的鲜肉被他自己吃了。

    “你！”顾漫漫没吃着，气恼的瞪他。

    安琪见状，眼中流露出一丝羡慕的神采，忽的轻轻笑了笑：“堂嫂，那个是蛇肉哦，还是不要吃了。”

    蛇肉？慕冷谦黑眸微眯，掠过一抹寒冽的冷光。

    “是蛇肉吗？我吃吃看。”肖悦也想着吃一口试试味道，谁知连蛇肉都没碰到，慕冷谦直接将蛇肉拿到了自己的面前。

    慕冷谦神色淡淡的开口：“这个是我的了，二嫂你吃别的吧。”

    额！顾漫漫难以置信的偏头看向他，什么时候他这么喜欢吃蛇肉，她却不知道？

    顿时她不计较他刚刚耍她的事，也伸出筷子准备去夹：“真有那么好吃吗？我也想吃。”

    但是，她的筷子也没触到，就被慕冷谦出手打掉了！

    顾漫漫的筷子掉到桌上，愣了半晌，她语气不善的冲他道：“你干什么啦？”

    真的有那么好吃吗？

    好吃到想一个人独占着，不让二嫂吃，也不让她吃？

    顾漫漫也不拿筷子了，冷着脸坐在他的身边，全身上下都在散发一股生气了的气息。

    “冷谦你……”肖悦皱着眉头。

    慕向恭打断肖悦的话，低沉的声音笑了出来，带有几分调侃的意味，说道：“呵呵，难得看你对一个菜这么有胃口，那你就一个人吃吧。”

    “如此最好。”慕冷谦的神色不变，眸光亦是波澜不惊，让人看不出深浅。

    安琪垂下的眸子里有一丝怀疑，心中也有一丝惶恐，难道被发现了吗？不是说慕冷谦从不吃白鳝和蛇肉的吗？他又是如何发现的？

    慕冷谦若是真的知道了……安琪心底不受控制的打了个寒颤，即使是坐着，安琪也觉得有一股寒气从脚底直冲而上，身体变得僵硬起来。

    不会的，一定不会的，这是不可能发现的……

    然而，仅仅是几秒钟的时间，她后背整个儿是透心凉的！

    顾漫漫心里也怪怪的，便一直盯着慕冷谦的侧脸看，发现他额头上渗出一层冷汗，她皱眉问道：“慕冷谦，你怎么在冒冷汗了？”

    “天气热，菜辣。”慕冷谦拧眉，深邃的眸子瞥了她一眼：“你吃清淡一点的。”

    “……哦。”顾漫漫又拿起了筷子，可是今天这酒席上，哪有什么清淡的，除了那小菜清淡，其他菜都是红辣辣的感觉。

    突然，她眨巴两下眼睛，扑闪扑闪的望着他：“你说下午带我去吃好吃的，就是知道我现在什么都吃不了吧？”

    不等慕冷谦说话，只听那边慕向恭对肖悦说道：“你也少吃点辣食，待会跟着漫漫去蹭吃的吧。”

    呃呃呃！

    这两兄弟……今天他们来的目的是什么？

    而她们刚才讨论的问题，又是什么？

    顾漫漫和肖悦互看一眼，纷纷在对方眼中看见一抹明了的神色，好像在这一瞬间全都明白了！