
    ——不见伍哲佑，就让肖家在京都消失！

    众人错愕之余，一片嘘声响起，王诚真的有说过这话吗？

    然而，不管肖悦说的话是否属实，在场的人对于伍家在京都的权势，却是非常了解的。

    但是伍家能因为伍哲佑一人的不高兴，就让别个家族在京都无立足之地吗？

    还真别说，这种事伍家的老夫人绝对做得出来！

    在伍家老夫人的眼里，她的宝贝四孙孙，那就是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了的宝贝疙瘩啊！

    一时之间，在场的人脸色皆变了变，对于伍家在商场上的强势霸道手腕，他们即使心有不满，却也不敢表露出来，不然又怎会争着抢着来参加周年庆，还不是希望能与伍家交好吗？

    所以，在肖悦夫妻俩和王诚之间，他们都选择站在了王诚这边。

    “王诚的性格我还是了解的，他怎么可能说出这种话来呢！”

    “这位肖小姐，你也太往自己脸上贴金了，伍家四少怎么可能要见你，你以为你是谁啊？”

    不等他们说出更难听的话，肖悦状似了解的点点头，对开口帮腔的那个女人说道：“那就先借这位小姐的吉言，伍家四少没想要见我，我可以放心了。”

    “喂！你这话是什么意思？”

    “说得好像四少骚扰了你一样，拜托你好好照一照镜子，就你这种……”

    “住嘴！”慕向恭冷喝一声，周身迸发出一股凛冽的生人勿近的气场，一字一句的说道：“谁再敢多说一个字，就别怪我不客气！”

    他的表情犹如暗夜修罗的冷峻，那双黑眸更是透着冷冽如冰的寒气，众人心中只觉一股令人恐惧的寒意浸入身体，仿佛能分秒钟杀人于无形。

    “不该你们说的就闭嘴，他有没有说过，要问过他本人才行。”

    慕向恭阴沉着脸，一步一步走向脸色发白的王诚，继续开口道：“我给你最后一个机会，说或不说，三秒钟给我答案。”

    王诚惊惧的眼神望着他，好吓人，真的好吓人！

    在他看来，被慕向恭盯着，比面对哲佑时的气场还要强大，还要让人难以呼吸！

    “我……”

    就在王诚坚持不住，打算承认的时候，突然响起一道戏谑的声音：“哟，这是在玩什么呢？”

    “哇！是伍家四少来了！”

    “四少好帅啊！”

    “可是这位慕先生也很帅呢！”

    “你懂什么呀，四少比他年轻好么，而且四少是未婚！难道你想去插足别人的婚姻？”

    ……

    肖悦听着旁边女人们的议论，眼角不自然的抽了抽，这些人说话就不知道小声点吗？再继续这么说下去，肯定会惹怒她家老公的！

    而惹怒慕向恭，最严重的那个，铁定是她无疑。

    她渐渐想明白了他的计划是什么了，只是，他会追究她隐瞒他的事吗？

    肖悦眼角的余光去看慕向恭，却被他抓个正着，顿时两手都不知道往哪里放了。

    慕向恭眉梢微挑，暂时不打算和她计较。

    他到最近两天才知，若是他今年还醒不来，肖悦和他离婚，嫁给别的男人了，虽然是没经过肖悦的同意，但他倒是真的想见一见对他老婆念念不忘的男人——伍哲佑！

    伍哲佑，是伍家的第四子，也是伍家老夫人最疼爱的宝贝孙儿！

    他穿着一套蓝色的西装，十分清爽，绅士的走了过来，站在肖悦的面前，停了下来。

    当着慕向恭的面，伍哲佑唇角飞扬，笑若春风般，亲昵的叫着肖悦道：“小悦悦，我们又见面了。”

    小悦悦？？？

    所有人的表情都是一副被雷劈了般的震惊！！！

    紧接着，又纷纷猜测肖悦和伍哲佑之间的关系，其中有人又联想到王诚威胁肖悦的话，难道说，伍家四少对肖悦有意思，所以才……天哪！

    天哪！太震撼了！

    这比股市大跌盘还要来得不可思议啊！

    慕向恭长臂一勾，将肖悦搂在自己怀中，眸光沉静如水的看着伍哲佑，明知故问：“你就是伍家的四小子？”

    伍家的四小子？？？

    所有人瞠目结舌的望着慕向恭，那张着的嘴，都可以塞进一个鸡蛋了！

    这人什么来头啊，怎么就一副长辈的口吻似的，在这京都，还没人敢当着伍哲佑的面，管他叫四小子呢！

    因为四小子，可能一不小心就会被人读成骂人的‘死小子’一样！

    “你是谁？你算哪根葱哪根蒜，竟敢这样叫我？信不信我立马把你揍地上趴下！”

    果然，伍家四少怒了！

    果然，伍家四少还是这么爱打架！

    众人为了避免殃及自己这个无辜者，纷纷都往后退了几步，保持在安全的范围内，继续围观着。

    “你打得过你大哥吗？”

    慕向恭却问了一个众人摸不着头脑的话。

    伍哲佑看着那只搂在肖悦腰上的手很碍眼，一手指着慕向恭，宣布的口吻道：“跟我大哥有什么关系，你就是小悦悦的老公是吧，我今天就和你打一场，我赢了，小悦悦就是我的！”

    肖悦下意识的皱眉，这伍哲佑还和以前一样幼稚，就是个神经病一样的存在！

    他把她当做什么了，她又不是一件货物，他竟然在大庭广众之下，说出这种话，他不要脑子，她还不想丢脸呢！

    伍哲佑竟然敢向他挑战，竟然敢觊觎他的老婆，他若不借着这个机会狠狠揍他一顿，怎能平息心头的怒火？

    慕向恭眸色深沉而幽冷，黑眸就好像一个大洞，像是要将人的灵魂吸入进去，周围不少人倒吸一口冷气，又往后退了几步！

    “要是你输了呢？”

    突然，怀里的肖悦身子僵住，慕向恭感受到她的排斥，不禁有些头疼起来，打，还是不打？

    伍哲佑不可一世的开口：“我怎么可能会输！”

    慕向恭眸光深邃沉敛，薄唇勾勒一抹意味深长的弧度，淡然开口：“你若输了，将从肖家手中拿去的产业，通通都送还肖家，另外，我要伍家财阀百分之五的股份！”

    伍哲佑大笑起来，一脸奸计得逞的表情说道：“哈哈哈哈……不用打了，我拿百分之三十的股份给你，我只要小悦悦就行了！”

    肖悦顿时黑了脸，偏头瞪视着慕向恭，亏他那么聪明，居然掉进了伍哲佑挖的坑里面！

    其他人看着慕向恭的眼神变了，就好像他是一个卖妻求荣的渣男……

    这样的眼神看过来，让肖悦的心跟着抽了一下，她刚想要开口让这些看戏的人都滚开时，只听慕向恭说：

    “不打这一场，你即便是拿整个世界跟我换她一根头发丝，我都不会给你。”

    咳咳……

    渣男的形象，一瞬间逆转成为男神！

    有两个女人尖叫了一声，差点就要扑上来了，也幸好还记得自己是在伍家的周年庆上，并没有太失礼。

    所有人都认为，慕向恭这么说，那就是有百分之百的把握，打赢伍家四少呢！

    伍哲佑嘴角的笑容龟裂，高兴的神采一点点散去，随之而来的是被人鄙视之后的怒容，“你小瞧我？”

    “我只是实话实说。”慕向恭淡淡的回应一句。

    肖悦这会儿也找回了自己的理智，暂且先不和慕向恭计较，她对伍哲佑说道：“要打就快点打，不打的话，我们要回家了。”

    “小悦悦……”可恶！居然和别的男人一起欺负他，伍哲佑气死了！

    肖悦直接无视了他。

    就在伍哲佑的冲动之下，他答应了这场比试，可是对于结果，却让他后悔了很久很久！

    他竟然输了！

    还输得彻彻底底！

    简直是单方面的被慕向恭殴打啊！

    好几处骨折，痛得他在病床上躺了两个多月才好，当然了这是后话，暂且不提。

    “打就打，谁怕谁啊！”

    伍哲佑冷哼一声，接着说道：“这地方太小不方便，跟我去楼上的总统套房，要打就打个痛快！”

    慕向恭不置可否的搂着肖悦一起跟在伍哲佑的身后离开。

    众人却只能眼睁睁的错过这场打斗了，因为他们的身份不允许跟去总统套房，毕竟今晚是伍家的周年庆，他们可不能为了看戏，而得罪伍家。

    同一时间，肖文涛正和伍家的老夫人，以及伍哲佑的爸爸，坐在一间休息室内，气氛有些诡异。

    伍哲佑的爸爸脸色很是难看，将手中的文件狠狠甩在茶几上，冷冷质问道：“肖文涛，你这是什么意思？”

    肖文涛的目光不再像从前那般躲闪，他冷静的说道：“伍总，我并没有别的意思，只是我尊重小女的意愿，她不愿离婚，我不会逼迫她的。”

    “哈哈哈，真是可笑，你当初有求于我的时候，可不是这么说的，你现在这是想反悔吗？”

    “没错，我是后悔了，还请伍总，伍老夫人成全。”肖文涛尽量放低姿态说道。

    伍家老夫人拿着手里的花梨木龙头拐杖敲着茶几上的文件，问道：“这些东西，你是哪里来的？”

    肖文涛也不避讳的直言道：“是我女婿给我的。”

    伍家老夫人神色一凛，锐利的眼神直直盯着肖文涛，“慕家人给你的？”

    “是的。”肖文涛点了点头。

    伍家老夫人脸色微变，突然笑了起来，只是笑里带着几分自嘲：“好好好，看来是我太自信了，想不到他慕家在京都还有人脉没有绝，罢了罢了，你肖家有慕家在你背后撑腰，那些产业你拿回去吧。”

    肖文涛十分诧异的望着伍老夫人，他没想到事情会这么顺利，脸上的喜悦藏都藏不住。

    突然，门外有人敲了敲门，急声喊道：“伍伯父，不好了，哲佑和慕向恭打起来了……”