
    真以为他这么快就看上女人了吗？

    他做的，不过都是为了这次的赌约而已。

    两人在餐厅吃完饭，杜柯鸣说要出去走走，Jones没说话，但却跟着他走出了酒店。

    杜柯鸣一米八的身高，身材又是纤瘦型的，走在高大威猛的Jones的身边，那种感觉很搭，尤其是从两人的背影上看，像是一幅水墨画。

    饭后散步的人很多，不是男女走在一起，就是几个女人走在一起，所以当杜柯鸣和Jones出现在沙滩上时，回头率简直是一百二十！

    “你这次是不是遇到麻烦了？”杜柯鸣想了一天，他觉得以Jones的身手应该不会带这么重的伤回来。

    “没什么。”Jones淡淡的语气，显然不想多谈这个话题。

    杜柯鸣表情一怔，像是没料到Jones会这么说，他没好气的丢下一句：“不想说就算了。”说完快步往前面走去。

    Jones没有叫住他，只是亦步亦趋的跟在他身后，秉着沉默是金的想法，还是什么都没说。

    因为那，并不是什么光彩的事。

    他这次任务虽然有危险，但一切都在他的控制之中，并不会受这么重的伤。

    只是……

    杜柯鸣猛地停住脚步，回头，目光复杂的看着他问道：“那么你确定，你现在是安全的吗？”

    “你关心我？”Jones挑了挑眉，明显是避重就轻。

    杜柯鸣对他的不合作感到烦躁，顿时转过身继续往前走，冷哼道：“我是担心我的安危，不想在度假的时候见血。”

    今天在Jones和第一个女人见面的时候，老大打了个电话给他，说Jones这次任务差点被炸死，其实是被他信任的一个人背叛，而那个人还留了一手，老大让他在Jones养伤这段时间保护他，以免被对方乘人之危。

    他记得Jones说过差点回不来的话，所以打算趁现在问问到底是怎么一回事，结果他特么的还不领他的情，真是够了，爱干嘛干嘛去，他才懒得管呢！

    Jones脚步顿住，一直站在原地没动。

    他身边的危机还没解除，是不应该出现在这里。

    Jones蓝眸内承载着一抹深情，浓得化不开，任谁看了都会情不自禁的沉沦其中，他深深地注视杜柯鸣的背影良久，最终，转身离去。

    等他安全了之后，他会再来夏威夷，直接将杜柯鸣打包带走。

    不喜欢他也没关系，只要他离不开他就行了。

    他直接将其打晕带到美洲丛林里生活，等他什么时候爱上他，他再带他回到都市里过正常人的生活。

    Jones没想到的是，他只不过是脑子里想想，还没付之行动，但那个隐于背后的人却‘帮’了他这个忙，竟然将杜柯鸣掳走了！

    而他得到消息时，已经过了三个小时。

    这三个小时，他不知道杜柯鸣会发生什么事，他感觉自己随时都有可能发疯！

    “你干什么？你现在不能去，去了只会百搭上一条命！”

    洛亦深坐在沙发上，看见Jones全副武装的从房间走出来，顿时阻止他道。

    他得知自己被杜柯鸣摆了一道，但看在不是什么坏事，便不和他斤斤计较了，本来他打算今天带着女人回国的，恰好在酒店门口接到慕冷谦的电话，他也没料到杜柯鸣居然被人抓走了，这才第一时间上来告诉Jones。

    Jones的手机本该是二十四小时都开机的，但因为被亲信背叛一事，所以他的手机直接丢海里了。

    慕冷谦第一时间联系不上他，只好通知洛亦深告诉Jones这一消息。

    Jones蓝眸迸射出一丝杀气，声音寒冽如冰：“难道你要我干坐在这里等消息？”

    洛亦深感受到他眼里的杀气，只能搬出慕冷谦来阻止他了：“冷谦让你不要去，你还是听他的吧，他会有办法救回杜柯鸣的。”

    毕竟Jones身受重伤，是绝对不适合去救人的。

    “滚开！”Jones没有多余的话，他要保存体力直到找到杜柯鸣。

    不管三少是如何得知杜柯鸣被抓走的，但显然派人过来会错过最佳的营救时间，他必须要去！

    如果他刚才在沙滩上一直跟着他，他就不会被人抓走。

    Jones现在已经很懊悔了，而洛亦深还不怕死的挡在他前面，就别怪他说话难听了。

    洛亦深也不管他说话难不难听，直接拨了电话给慕冷谦，硬声说道：“你自己和他说，如果冷谦答应你离开，我就让你过去，如果他不答应，你就把我杀了再过去吧。”

    Jones冷厉的眸光微闪了一下，当听到电话里传来三少低沉的声音，他只说了一句：“我必须去救他。”

    “好，活着把他带回来。”慕冷谦说完，挂了电话。

    同时，洛亦深身体侧开，将手机给他，并说：“有需要我做什么，打第一个号码。”

    “谢谢。”Jones拿了他的手机，迅速离开了套房，往楼梯的安全出口走去。

    这种时候，他不可能去走电梯，如果对方在电梯里动手脚，他必然会被困在电梯至少二十分钟。

    而现在时间对他来说，每一分钟，都是血，都是命。

    此时，夏威夷的森林中。

    一个军用帐篷内。

    杜柯鸣双手双脚被绑，眼睛被戴上了眼罩，看不见任何东西。

    在他面前的椅子上，坐着一个蒙住头，只露出两只眼睛的男人：“你就是Jones看上的小白脸？”

    特么的真倒霉！果然是那男人惹出来的麻烦！

    杜柯鸣简直要为自己的好运鼓掌，他听出声源，正面对着绑他的人吼道：“看上你个球啊，小爷是直男，喜欢女人！”

    蒙面男人低声笑了起来：“哦，这就有意思了，你真喜欢女人？”

    “当然！”

    “那好啊，你证明给我看吧。”

    “什么意思？”杜柯鸣心中突然有种很不好的想法。

    蒙面男人拍了拍手掌，立刻有一穿着皮衣皮裤的女人走入帐篷：“老板，有何吩咐？”

    “他说他喜欢女人，你过去取悦他，以十分钟为限，如果他硬起来了，就上了他，如果他没硬，就插他一刀，明白吗？”蒙面男人从小腿处抽出一把匕首交给女人。

    “什么？”杜柯鸣差点跳起来，大脑急速运转，立刻讨价还价：“十分钟太短了！”

    “那就十五分钟吧。”蒙面男人很好说话的改变时间。

    “十五分钟也太短了，三十分钟最好。”杜柯鸣倒不是怕自己没反应，而是为了拖延时间。

    突然，蒙面男人说变脸就变脸：“你小子别给我玩花招，小心老子要你五分钟硬一次！”

    “老板，以我的技巧，我想十分钟就可以了。”女人在旁边插上一句。

    “OK！OK！OK！十五分钟就十五分钟。”

    杜柯鸣心里把这女人给骂了，但仍是想办法自救：“但小爷被你们蒙住眼睛，万一你们乱说时间怎么办？”