
    杜柯鸣若有所思的想了想，半晌之后，说道：“我待会给老大打个电话，让他另外派人去解决那个人，你就在医院养伤吧。”

    “嗯。”Jones没有异议，“听你的。”

    杜柯鸣眸色动了一下，脸上不可抑制的染上一层薄红，嘟哝一句：“那就这样吧。”

    好好地一个假期，没想到出了这种事，不仅他躺在病床上，就连Jones也是一身伤的躺在病床上。

    不过，这算不算另类的解决了终生大事？

    杜柯鸣自我宽慰的想了想，他是个孤儿，倒不用担心父母不能接受他们的媳妇是个男人的事实，而Jones和他一样，恐怕也不知道父母姓甚名谁。

    这样也好，两个人孑然一身，都没有复杂的家族史，更轻松自在点。

    这三天，两个大男人在医院里同吃同睡，几乎没有出过病房，而医院里的护士基本上都知道了病房里的两个男人是一对恋人，顿时一颗颗芳心碎了满地。

    这世上的帅哥都搞基去了，让她们这群妹纸怎么活啊？

    但她们也只能在心中哀叹两声，进了那间病房之后，连大气都不敢出，主要是因为那里面的蓝眸帅哥太有威慑力了，她们根本就不敢多看一眼。

    又过了两天，杜柯鸣晚上心血来潮的走出病房。

    走廊上的灯一直是开着的，他走着走着看到前面有两小护士在聊天，只听她们说：“你说那两个男人什么时候会走呀？”

    “不知道，估计会要等到蓝眸帅哥的绷带拆了吧。”

    这边，杜柯鸣讶异的挑了挑眉，蓝眸帅哥？这不是说的Jones么？

    最先说话的小护士，突然兴奋的说道：“我听说，有好几个同事在赌那两个男人，哪个是攻，哪个是受呢！”

    “这还用赌吗？从他们的外表就能看出来了呀，你们也真够无聊的。”

    “哎呦！这不是大家都很无聊嘛，虽然不能和帅哥来张合照，但是私下里亵渎帅哥又不犯罪是不是？”

    杜柯鸣：“……”这是什么个情况？

    他在转角处顿住了，呆呆的站在原地，脑子里不断回响两个小护士的对话。

    杜柯鸣嘴角狠狠抽了两下，不要告诉他，这家医院的护士，不仅拿Jones和他打赌，还对他们意、淫哦！

    这几天进病房的那几个护士都很年轻漂亮啊，就是看起来有点儿胆怯怕生的模样，原来她们是做了亏心事，心虚啊！

    不过，什么叫做从外表上看，就能知道哪个是攻，哪个是受？

    杜柯鸣倏然转身，黑着脸回到了病房。

    Jones见他这么快回来，颇为意外的挑了挑眉：“怎么了，没买到？”

    杜柯鸣双手环胸，冷眼看着坐在床上玩平板的男人：“你在玩什么东西？”

    “我在找景点。”Jones修长的手指不断在屏幕上滑动，嗓音温和的说：“再过两天我就能拆绷带了，到时候带你出去玩。”

    Jones知道他的伤已经好了，而且在医院里待这么久已经闷了，但他却一直没有出院，偶尔会找来谷小曼，还带来两个女孩子，四个人在病房里一起玩牌。

    他应该是不想他一个人在医院里吧？！

    其实，Jones的绷带今天就可以拆了，只不过他很享受这种生活，主要还是能和他睡在同一间房。

    但还是没有越过那道防线，没有将两张病床，并为一张病床。

    “去哪玩？”杜柯鸣眼睛一亮，显然对这点很感兴趣。

    Jones坐在床上，对他招了招手，笑着说：“你过来，我选了五个地方，看看你想去哪里。”

    杜柯鸣很自然的走了过去，第一眼就被屏幕上的壮丽山川吸引了，他前些年去多了海滩和绿洲等地，没有去过那些云雾缭绕的高山峰峦，借着这次假期到各国的名山去走一走，是个不错的选择。

    “我们最后一站定在国内吧，到时候直接回温华城，喝老大的满月酒去。”说起来，他就只见过小宝的照片呢！

    Jones对他的要求没有不同意的，便将自己的旅游计划告诉他，说了一阵话后，他问：“你刚刚没出去吗？”

    “没有。”杜柯鸣又想到那两个小护士的话了，看着Jones的目光沉沉的。

    Jones察觉他情绪不对，放下手中的平板电脑，蓝眸内溢出一丝宠溺，温声询问道：“嗯，你怎么了？”

    电光火石间，杜柯鸣直接扑上去，粗暴的吻住Jones的唇。

    ————————

    第二天中午。

    病房里仍是一片昏暗，窗帘不知何时被拉上了，Jones紧紧蹙起了两条浓眉，他能感觉后面的菊花被草烂了！

    虽然有种冰冰凉凉的感觉，但那股疼痛还是如影随形，压制不了。

    他居然也有这一天……

    不知道什么时候结束的，也不知道什么时候洗的澡，什么时候上的药。

    这种感觉应该很糟糕才对，可他却莫名的勾了勾唇，对昨夜发生的一切，有一股很强的满足感。

    不管是哪种方式，杜柯鸣现在总归是他的人了啊！

    这怎能不让人欢喜？

    下一秒，Jones稍微动了下，嘴角的笑容顿时龟裂，这还真不是一般的痛！

    旁边病床上的床单被扯掉了，而杜柯鸣此时不在病房里，也不知道去了哪里，他只好拿起新手机给远在温华城的某人发短信。

    先是表示一番自己的谢意，然后希望对方能帮自己保密，他知道隐瞒不了那个成精的妖孽。

    很快，他收到了对方的短信：哦，比我想象中的要慢。被压的滋味如何？

    Jones嘴角抽了抽，一定要问得这么明显吗？

    他告诉对方第五站将会带着杜柯鸣去香格里拉旅游，大概是在十天之后，问他有没有兴趣。

    并且告诉他，旅游是一种很舒心的享受，绝对能刺激恋人之间的荷尔蒙，到时候他想怎么做，就怎么做了。

    本来是想讨好一番的，结果收到了五个字：她在坐月子。

    Jones头疼的看着屏幕上这五个字，在温华城生活了那么久，自然也知道女人生完孩子要坐月子，但他刚才纯粹是激动了，脑子短路了，绝对不是故意要刺激对方的啊！

    他可千万千万别乱来啊！

    突然，手机在手掌心里震动一下，他看到对方发来的短信，脸差点都绿了！

    这这这……居然想让他和杜柯鸣帮忙带孩子？

    Jones很不客气的回了一条过去：三少，你确定那是你亲生儿子吗？

    有没有搞错啊，只给他两年的假期，却要在两年后，帮他带三年的儿子，他想得可真遥远啊！

    马上，短信又来了：我想，我应该打个电话去问问杜柯鸣上你的感觉如何。

    Jones一看，差点把手机给摔了，这分明是赤果果的威胁好吗？！

    慕三少这也太过分了！

    以前还没这么变态的好么，难道是最近刺激受多了，所以他在刷新节操下限吗？

    Jones深吸一口气，就在他想打电话过去的时候，突然病房的门口传来动静，好像是杜柯鸣的手机铃声在响！

    这下，他没脾气了，直接回了三个字短信给那个无节操的已婚男人。