
    他的神色太过凝重，好像一座大山压来般，让范晓彤心中蓦然一惊，在其他人的关注下，重新坐了下来。

    但是范家这一桌，经过这一闹，显然成了重点关注对象了。

    慕老爷子一双老眼迸射出锐利的冷光，先是瞪了自己的儿子慕建国一眼，刚准备站起来跟大家解说，不过被慕冷谦抢先一步站了起来。

    今天是小宝的满月酒，不管发生任何事，也不该由慕老爷子去向众人解释。

    因为在这里，还不需要慕老爷子亲自出面。

    慕冷谦眸色深沉如墨，犀利的眼神扫视一圈之后，走到司仪的身边，接过话筒，声音冷冽如冰：“今日是我儿子的满月酒，我很感谢各位的到来，不过我要说明一点，这个视频并非出自我慕家之手，究竟是何人所为，还请自己站出来，如果让我查到，就绝非一言一语能够了结的。”

    他的话依然强势，语气中透着一股威慑，以及危险的气息笼罩在整个宴会大厅里。

    顾漫漫秀气的眉皱起，看了看慕冷谦，便低头看着怀里的小宝，今天本来是个喜庆的日子，没想到出了这种事，生生的把人的心情破坏掉了。

    她庆幸小宝在熟睡，一点也不受外界的影响，独自睡得香甜。

    慕冷谦眸光寒冽直射向司仪，并没有说话，却让人有种喘不过气来的感觉。

    司仪满头大汗，害怕的眼神四处观望起来，他在找人，在找那个给他U盘的女人。

    从他答应接受那笔巨款，就已经知道会被慕三少查出来，但他在视频刚刚播出的时候，就打算从后门偷偷溜走，离开酒店，离开温华城。

    但他没想到后门有慕三少的人守在那里，并且警告他哪都不能去，否则直接打断他的腿。

    司仪没办法，只好退回到大厅里。

    现在又被慕三少这么盯着，他只觉得整个头皮都在发麻，浑身也在冒着虚汗，太有压迫感了！

    他如果不贪，就不会有这种事发生了。

    司仪深吸一口气，他知道只有一个办法能够解救，而这应该也是慕三少留着他在大厅里的原因了。

    “那个人是谁？”

    “居然敢这么挑战慕家，真服了。”

    有人在议论纷纷，都有点儿看好戏的味道。

    这时，司仪动了，他几乎是在万众瞩目之下，走到范晓彤的面前，面无表情的说道：“范晓彤小姐，对不起了，是我一时贪心答应你做这笔交易，但是我又不敢得罪三少，所以我将你交给我的U盘毁了，然后把你和范秀华女士的谈话内容录了下来。”

    “你！”范晓彤脸色一白，尖锐的呵斥道：“我不懂你在说什么东西！”

    “范晓彤小姐，需要我将那张支票拿出来给大家看吗？”司仪神情淡淡的开口。

    “你，你胡说……”范晓彤纤纤玉指指着他，激动得说不出话来！

    是司仪胡说，还是范晓彤心中有鬼，众人的眼睛是雪亮的，即便是个瞎子听也能听出来，范晓彤语气中的颤抖。

    事已至此，一目了然。

    范晓彤此时的表情，已经说明了事情是她和范秀华所为，而在座的宾客，大多都熟悉一些前因后果，便各自在饭桌上讨论起来。

    一些看好顾漫漫的人，都纷纷对范晓彤投去谴责和鄙夷的视线，认为范家的行为太过恶劣。

    范晓彤的脸色愈发苍白起来，眼眶都红了，仿佛快要哭出来似的。

    这时，范伟杰站了起来，拉着妹妹走到慕冷谦的面前，向他道歉：“对不起三少，我妹妹刚从国外回来不久，对一些事请不了解，被我姑妈利用了，还希望三少看在我妹妹年幼无知的份上，原谅她这一回。”

    范晓彤走到慕冷谦面前，陡然感觉自己面对一座山一样，压得连头都抬不起来，手又被自己哥哥狠狠拽着，她也只能跟着说道：“对不起，是我错了。”

    尽管两人道歉了，但慕冷谦却并不打算善了。

    与此同时，杜柯鸣走了过来，一脸邪气的笑着：“年幼无知？范小姐今年好像也有二十四岁了吧？这算哪门子的年幼啊？顶多就只剩下无知而已。”

    闻言，范伟杰一脸尴尬，而范晓彤则是一脸羞愤，但最后又克制住了，始终没有抬起头来。

    “哈哈哈……”

    “真是说的太好了，找理由也找个像样点的吧。”

    宴会厅里的宾客哗然大笑，如果二十四岁还能被说成年幼无知的话，那么这人不是脑子被门夹过，就是脑子进了太多的水。

    总而言之，就是脑子有问题。

    杜柯鸣双手环胸，绕着范家兄妹走了一圈，好奇的问道：“你说她是被你们家姑妈利用了，有什么证据没有呀，我可听说这范晓彤小姐，和范语沫姐妹两的关系非常好呢！”

    范晓彤不久前才回国，这能从哪里‘听说’的，当然是他们自己人查出来的了。

    但坐在宴会厅里的宾客，都是政商界的著名人士，他们不知道几个小女孩之间的感情，此时一听，顿时便全都明白过来了。

    这范晓彤是为了范语沫打抱不平呢！

    “我，我手机里有和姑妈通话的录音。”范晓彤咬了咬牙，在她感到全身发冷而虚脱之前，她拿出手机递给了杜柯鸣，又加了一句：“无意中录下的。”

    无意中录的？

    这话说出来，就好像是画蛇添足一般，恐怕在场的人，没有几个人会相信吧？！

    录了就是录了，还解释那么多做什么呢，这不是欲盖弥彰么？看来她对自己的姑妈也不是那么相信嘛！

    在座的贵妇人对范晓彤的印象又差了几分，也因为此，范家的女儿在温华城的上流圈中，都被打上了不好的标签，也再也没有哪个家族愿意与范家联姻了。

    杜柯鸣独自听完了录音，满意的勾唇：“看来范晓彤小姐真是年幼无知，我相信你是被范秀华女士所利用了，谢谢你提供的证据，我们明天就会起诉范秀华女士，还希望范晓彤小姐能作为证人，留在温华城，不要出国。”

    什么？

    范晓彤猛然抬起头来，突然看见杜柯鸣的笑容，有一瞬间的失神。

    他怎么知道她心中所想，她原本是想交出手机的录音之后，今天晚上就坐飞机离开温华城的。

    但听他这话的意思，明显是要她留下来，还要她帮他们出庭作证，指证自己的亲姑妈……这怎么可以！

    她怎么能这么做，不说姑妈会恨死她，就是范家的叔伯们，都不会原谅她的行为啊！

    范晓彤的脸色白了又白，下唇被她咬得一点血色都没有，她呆呆的看向慕冷谦，他一脸漠然，只是冷冷的看了她一眼，顿时让她遍体生寒，心中猛地打了个寒颤。

    ……难道这就是他对她的惩罚？

    不！她不要！

    范晓彤拽了拽哥哥的衣袖，要他帮帮忙说一下，她不要出庭指证姑妈。

    范伟杰刚想开口，杜柯鸣清咳两声，又笑眯眯的说话了：“范小姐，做错了事，是要付出代价的，不过我想范家会舍不得丢下年幼的你，毕竟你还是一个海归的高材生嘛！”

    “有哥哥在，你不会有事的。”范伟杰只能在范晓彤耳边如是说了。

    对方都说了做错了事，要付出代价，他拿什么去反驳，这件事本就是他范家做错了啊！

    如果他以为代价就此结束，那么还是没有吸取到前次的教训，出了这个宴会大厅后，他必须要尽快挽救范家即将面临的局面。

    范伟杰心想，应该不会比京都的伍家还要惨吧？！

    “如果有需要，我会带着妹妹一起去的。”范伟杰目光坚定的看着慕冷谦说道。

    闻言，慕冷谦淡淡的点了点头。

    接下来，范伟杰带着范晓彤回到了自己的座位上，并没有提前离席，也没有理会别人的目光，只是与同桌的范家人低头耳语。

    对范伟杰的反应，杜柯鸣微微挑了一下眉，没想到这个范伟杰过了一段时间不见，当真是士别三日，当刮目相看啊！

    杜柯鸣骤然间气质一变，端着一杯红酒在大厅里穿梭，与不少相识的碰杯，“好了好了，没事了，这事就过去了啊，大家继续喝酒啊！”

    这事真的过去了吗？

    应该算过去了吧，有了范晓彤提供的证据，并加上亲自指证的话，这次范秀华恐怕是要去和她的侄女范语沫作伴了呢！

    从来得罪了慕三少的人就没有一个好下场的。

    今日，慕三少敢当着这么多政商界的知名人士处理这件事，恐怕也是想警告那些蠢蠢欲动的人吧？

    他虽然每日都陪着娇妻，留恋温柔乡，但他依然还是从前那个杀伐果决，雷厉风行的三少！

    得罪他，必然要付出代价！

    所有人心中又都警醒了不少，只要有三少在，有些事，有些人，还是动不得啊！

    此刻，有少数人在心中庆幸，没有铤而走险，三少虽然不是慕氏财阀的总裁，但他毕竟还是慕家人，在这温华城内，他可以说是拥有无上实权，谁可撄锋？

    而那些仍是单身的豪门千金们，望着慕冷谦丰神如玉的容颜，也只有望而兴叹了。

    世上只有一个慕冷谦，可她们都不是顾漫漫啊！

    琳达眸光痴迷的望着慕冷谦，这个男人，曾经和她只有咫尺的距离。