
    过了两天，Jones终在第三天的凌晨三点左右，找到了琳达的落脚点。

    这是佟家的一幢别墅，想不到她临时住在了这里。

    Jones找到她，没多说半句废话，化客为主的在沙发上坐下，问她：“你打算什么时候走？”

    “我才回来不到五天，你就要我走，你要我走到哪里去呢？”

    琳达穿着紫色的吊带睡裙，肌肤白皙，前凸后翘，双腿修长，将她完美的身材展露无遗。

    “只要不在温华城，随便你去哪里。”Jones说得一点都不委婉。

    琳达的脸色变了又变，眸中闪过一丝难堪，从来没人敢这么对她，但她深知Jones的厉害，只能退让一步：“是他让你来说的？”

    她的声音都有些颤抖，只因这个猜测若是成真，她不知道该如何自处。

    这两天以来，她打电话给慕冷谦都没接听，每次发的短信也都石沉大海，他根本就不想见她！

    Jones浓眉微皱，语气不耐烦了：“你既然什么都明白，又何必自甘下贱？”

    即便他不喜欢女人，也不可否认琳达很美，以她的姿色和头脑，只怕多的是男人愿意为她付出，现在她住的这别墅，不就是很好的例子么？

    但她若抓着一个不爱她的男人不放，想破坏别人的婚姻，就是自甘下贱了。

    琳达身体一僵，她从酒柜里拿出一瓶红酒，背对着Jones倒了两杯出来，声音带有一丝讥讽：“他不想我留下来，是担心我会对顾漫漫下手吗？”

    “你不是已经行动了吗？”Jones不答反问道。

    琳达轻声笑了笑，端着两杯红酒走过来，递了一杯给Jones后，坐在一张单人沙发上，翘起了腿，裙下的风光若隐若现，她也丝毫不在意，因为Jones对女人不感兴趣。

    她轻轻摇曳红酒杯，喝了一口，自嘲一笑说：“那又如何？不是都在你们的掌控中吗？”

    怎么说，她认识慕冷谦也有几年了，怎会不知他在温华城的势力有多强大？

    她一个外来者，想要在温华城有所动作，除非是他允许，否则她做再多，也是无用功而已。

    但那又如何，她几乎是九死一生回来，现在只想做自己想做的，她追求自己的幸福又有何错？

    Jones深邃的眸子扫了眼红酒，将它放在茶几上，站起来道：“那没什么好说的了，你要么自己走，要么我送你走。”

    见他随时要走，琳达心中咯噔一下，仍是强装镇定的说道：“Jones，我们虽然不熟，但至少也算半个朋友吧，你不要这么冲动，或许坐下来多开解开解我，我就同意了呢？”

    “你不就是想我喝这杯酒吗？”Jones冷冷的扫了她一眼，透出鄙夷和轻视，弯腰拿起茶几上的酒杯，一口全都喝了下去。

    他丢了酒杯，面无表情的盯着琳达：“现在我喝完了，说说你的决定吧。”

    琳达心中已是无比震惊，没想到Jones居然明知道她在酒里下了东西，还敢义无反顾的喝下去！

    他就不怕这是一杯毒酒吗？

    琳达轻咬下唇，眸子里闪过一丝冷光，若非她知道外面肯定还有暗中监视的人，也许她真就让Jones走不出这里了。

    “我要见他，我要他当着我的面，亲口告诉我。”她没有拒绝Jones，但说出了自己的条件。

    要她离开可以，只不过她要见慕冷谦。

    既然慕冷谦不愿意来见她，那么她就逼着他来见她！

    她也知道Jones有办法悄无声息的弄死她，因为她不会怀疑一个顶级杀手的实力。

    但琳达在赌，经过了这么多年，慕冷谦不会让Jones手上再添无辜的人命。

    Jones双手插进口袋里，右手摸索着将早已备好的短信，发给了杜柯鸣。

    尔后，他靠坐在沙发上，闭上眼睛：“三少让我来，就是为了给你留面子，你又何必自讨苦吃？”

    Jones的声音没有那么凌厉了，此刻的他，正在忍受痛苦。

    “我不需要他给我留面子！”琳达知道药见效了，倏然站了起来，强势说道：“人人都知道他对我避而不见，你觉得我还有什么脸面吗？我现在就想见他，她如果不想我对顾漫漫动手，就亲自来见我吧。”

    “不然，我就是拼了这条命不要，也要让顾漫漫去掉半条命！”

    此刻的琳达，身上气质陡变，眼中迸射出一股冷意，大有破釜沉舟之势，不见慕冷谦，誓不罢休。

    Jones骤然睁开眼睛，冰冷的眸光直视她：“你确定要见？”

    琳达没有说话，但脸上的神情已说明一切，她有些话，必须当面说给慕冷谦听！

    若他最后还是选择顾漫漫，她无话可说，从此也不再踏足温华城。

    就在这时，砰的一声巨响传来，一股浓烟弥漫，别墅的大门竟然被炸开了？

    紧接着，杜柯鸣咆哮的声音响起：“骂了隔壁的！琳达你敢对Jones下手，别以为是女人，我就不揍你！”

    Jones并没有起身，相反地声音还有些虚弱：“你怎么来了？”

    “我要不来，你不就在这里躺尸了？”

    杜柯鸣快步走到Jones的身边，发现他全身正在冒冷汗，身体却是时冷时热，古怪得很！

    看到地上的碎玻璃片，他心中了然，这家伙肯定是中招了，顿时冷冷对着琳达，龇牙裂目：“你对他做了什么？”

    “你别这么激动，只是一点改良过的迷幻剂而已。”琳达的脸色不善，若不是顾忌Jones，她根本不想理会杜柯鸣。

    “你说什么？”杜柯鸣冲到她面前，一拳砸在沙发椅上，暴吼道：“解药呢？”

    看到杜柯鸣这么在乎Jones，琳达恍然间明白了，原来被人利用的是她！

    不过现在各取所需，她也乐得送Jones一个人情，漫不经心的开口：“你这么在乎他，就赶紧充当他的解药呗！”

    充当解药？

    杜柯鸣微微怔住了，明白她是什么意思后，脸色越发不太好看起来！

    如果他没有偷偷跟出来，如果他没有及时赶到，是不是Jones就要用这个女人当解药了？

    这就是琳达的算计吗？

    “幸亏老大眼神好，没看上你这朵丑陋的花！”杜柯鸣咬牙切齿的说道。

    他抱是抱不动Jones的，只能扶着他往别墅外走去。

    琳达两只手紧握拳头，但面上却笑了出来：“呵呵，不如就在这里解决吧，我提供房间给你们。”

    “你还是留着和佟家的小子在这玩吧！”杜柯鸣反唇相讥了一句，和Jones相携着走出别墅，上了车之后，他问：“你还能不能坚持住？”

    “我……能！”Jones嘴上说能，可这语气，明显有问题。

    能个屁！

    杜柯鸣想骂人了！

    平时那么精明的一个人，却在琳达的手中栽了个大跟头，他想到刚才琳达穿的是睡裙，这家伙不是不喜欢女人吗，尼玛的！

    “我帮你解决。”

    “不，不行，你后面还疼着呢！”Jones阻止他的手。

    “小爷不疼了行不行啊？送上门给你还不要，那你回去找那女人……”

    杜柯鸣最后的话，都被Jones吞进了肚子里。

    与此同时，别墅里的琳达，站在三楼的阳台上，看着楼下的那辆黑色保时捷，眸子微微眯了起来。

    这两个男人，还真是无所顾忌！