
    当杜柯鸣他们看到那段视频，都有点儿忍俊不禁，还从没发现，佟家有个那么好玩的人啊！

    真的太让人意外了！

    杜柯鸣摸着下巴，笑眯眯地说道：“你们说，这小子要不要把他弄过来呢？”

    “确实是个人才啊！”洛亦深嘿嘿笑了笑，充满兴味的看着他：“不过，你有一个男人就够了吧？”

    杜柯鸣皱眉，这话听着怎么有点不对啊？

    突然，在另一边和上官森交流的Jones望过来，冷冷哼了一声：“嗯哼！”

    上官森咳了两声，端了杯茶给Jones，唯恐天下不乱的说：“来，喝口茶，润润喉，是你的总归都是你的，不会跑到别人那里去。”

    “佟家这小子，我猜他都还没开过荤。”洛亦深也跟着啧啧称奇，很感兴趣的说道：“我看哪，他和冷谦有得拼呢！”

    “你喜欢？”杜柯鸣神来一句。

    洛亦深刚在喝茶，差点就喷了出来，没好气的说道：“去你的！本少可不是你，说只爱女人，那就只爱女人！”

    杜柯鸣又皱了皱眉，这话听着很不顺耳啊！

    “你少胡说八道，别忘了，你某些前任的资料，我可是清清楚楚的哟！”他杜柯鸣又不是软柿子，哪是那么好欺负的！

    洛亦深：“……”

    上官森：“……”

    Jones哈哈大笑：“好样的！”

    “那是，必须的！”杜柯鸣唇角飞扬，自有一股得意风流的神采，风姿艳艳。

    顿时，有少年捧脸作鲜花状，调戏起杜柯鸣了：“哇喔！杜哥哥被滋润得，真是越来越漂亮了！”

    “哈哈哈哈……”

    在场除了杜柯鸣外，所有人都笑了起来，Jones嘴角也挂着一丝笑容，他这是骄傲的笑！

    也不看看是被谁滋润的，对不对？

    若是让众人知道他的心声，不用其他人说，杜柯鸣肯定是第一个上去的，直接一巴掌拍死他得了！

    “不过说真的，佟家这小子值得结交，你看看他，面对琳达的勾引都能无动于衷，君子啊！”

    “鬼的无动于衷哟，他不是流鼻血了吗？”

    洛亦深见有少年反驳他的话，眯着眼哼道：“哼！要是换了你小子上去，指不定就化身成狼了呢，人家那是火气大，流点鼻血算什么？”

    “虽然人人都喜欢那款类型的，但我绝对不是，我将来的女人，一定要温柔善良，美美的，萌萌滴，棒棒哒！”

    这话一出，引来不少人的哄笑吐槽，还有人挥了挥手：“光速有多快，你就滚多快吧！”

    就在一众少年调侃打闹的时候，被一道毛骨悚然的笑声，恶寒得掉了一地鸡皮疙瘩。

    “嘿嘿嘿……”洛亦深突然笑出声来，脸上的表情贱贱的，看上去就知道在打什么坏主意。

    杜柯鸣盯着他，双眼隐隐有一丝兴奋的问道：“你在想什么？”

    “我在想，叫声哥哥听，我就告诉你。”

    “滚蛋。”

    “我知道！”上官森在这里是最了解洛亦深的人，他一看洛亦深的表情，就知道他心里在想什么了。

    一众少年追问：“是什么啊？”

    只有杜柯鸣和Jones对此不感兴趣了，反正也不关他们的事，爱说就说，不说拉倒。

    “这个嘛……”上官森卖起了关子，众少年严重鄙视的看了他一眼。

    最后，还是由洛亦深自己说了出来，他是觉得佟云志这小子和冷谦在某方面有惊人的相似，那就是二十好几都没尝过女人的滋味！

    他光是想象一下，冷谦喊佟云志姐夫的画面，就觉得一定会很好玩！

    “你有听过老大管顾清清叫二姐吗？”要让老大叫佟云志那个纯情男人姐夫，他觉得是不可能的。

    洛亦深忽然正色的说道：“不管他喊不喊，在外人面前，顾清清那就是他的二姐，你要认清这个事实。”

    以前的那个女孩，已经成为了顾清清，她放弃自己的身份，变成另外一个人，做出如此巨大的牺牲，他们又怎么能不认可她现在的身份呢！

    杜柯鸣沉默了，这一刻他脑子里想了很多。

    老大兴许只是嘴上没说，毕竟他的年龄摆在那里，但其实打从第一天开始，他就承认了那个身份。

    杜柯鸣端着茶，喝了一口：“那我们就当一回月老，牵一次红线吧！”

    “好勒！”有少年站起来吼道：“我一定是史上最年轻帅气，风流倜傥，人见人爱，花见花开的月老！”

    “你少说了一个词。”

    “什么？”

    “最不要脸的！”众少年齐声说道。

    洛亦深和上官森对视一眼，望着朝气蓬勃的十二个少年，羡慕的开口：“唉，年轻人就是有活力！”

    “我们年轻真好。”杜柯鸣则和Jones如是说道。

    洛亦深：“……”

    上官森：“……”

    敢情这里就他们两个是老男人吗？

    那对基友还真敢说呢！

    两人的目光纷纷扫向杜柯鸣，那眼神分明在说，原来最不要的脸在这里！

    会议室里的气氛，是外人用金钱都买不来的。

    在这里，他们诠释了什么是兄弟情，以前是兄弟，现在还是兄弟，这一辈子都是兄弟。

    ——————

    琳达走了，没有人知道她去了哪里。

    但却知道她不会再回温华城，因为她被另一个男人带走了，兴许那两个人会走在一起，但这与温华城的这帮人无关。

    而佟云志喷鼻血的视频，无意中让顾清清看见了，第一眼的印象，竟是觉得这不是个正常男人。

    顾清清的反应，让顾漫漫很是忍俊不禁，说给肖悦听的时候，只听肖悦说了两个字：“有戏。”

    呵呵，有戏吗？

    顾漫漫傻笑了一会，她再也不用担心这位二姐的婚姻状况了啦！

    她很早就不想顾清清为了顾家，在温华城的豪门家族中，随便找个男人嫁了。

    如今，听到二嫂这么说，她心里的大石头终于放下了，人也轻松了不少。

    慕冷谦自然也清楚她心里在想什么，便让无聊的杜柯鸣他们，在暗中撮合那对男女。

    其中还闹出了不少笑话，佟云志实在是太逗了，好在也不是完全没有收获，至少让顾清清笑了几回。

    也就在这一颦一笑间，佟云志的一颗心遗落在了顾清清的身上，追求攻势并没有改变，反而有种细水长流的感觉，但这恰恰是顾清清喜欢的感觉。

    所以，他们两个人若是走在一起，绝对是水到渠成的事。