
    挂了电话后，小宝撇了撇嘴：“大人就是麻烦。”

    小贝也嘟了嘟嘴：“就是嘛，人家身子小，可是心不小了呀，不就看见他们亲亲，有什么大不了的。”

    然而，她的话遭到了小宝的反驳：“你还说？请记住你是女孩子，不是女汉子！”

    “女汉子不也是女孩子？你脑子是不是被我妈咪骂傻了啊？”小贝很是不以为然的说道。

    小宝收起笔记本电脑，瞅着她看了半晌，吐出三个字：“女流氓。”

    “我又没对你怎样！”小贝拿回手机，鄙视的看了他一眼，离开了书房。

    嗷！他居然被鄙视了？

    小宝不可思议的瞪大眼，像他这么玉树临风英俊潇洒，人见人爱花见花开的天才儿童，居然会有人鄙视他？？？

    这真实的发生了，偏偏这个人他又不能整，毕竟人家辈分比他大，又是个女的，他就勉为其难的不和她计较好了！

    小宝自我安慰一番，很快便将这件事忘记了，他现在的职责是帮漂亮妈赢得这场胜利，这样她就会留下来，而坏蛋爸也不能拐走她了！

    万恶的爸爸，他一定要让他好看！

    小宝匿名提醒了洛亦深和上官森他们，然后又让小灰灰到二伯的面前转悠一圈，只要有点脑子的，肯定就会明白这是一场骗局。

    而他刚刚打电话给小伯母，是不想让小伯母输得太快，不要落到倒数第一就行了。

    大功告成之后，小宝的大眼眯成了一条细缝，颇有慕冷谦的几分神采，只见他对着空气挥了挥拳头，自语：“老爸，我小时候被你虐待，是因为没有反击能力，如今我长大了，你就等着我的报复吧，哦吼吼！”

    第二天，天空中飘着连绵的细雨，带有些沉闷的气息扑面而来。

    顾漫漫半眯着眼，懒洋洋的靠在慕冷谦的胸膛上，全身酸软无力，就像是没有骨头似的软体动物似的。

    今天早上，被男人发现昨晚的恶作剧后，便拉着她在游艇上做了一上午，她大叫着向他求饶，这才避免在游艇上厮混一天的下场。

    令她很不齿的是，她连动都不想动一下，这男人却依旧精神抖擞，好像有着无穷的战斗力一样，让她觉得很不公平！

    此刻的慕冷谦，就像只餍足的老虎，和丫头一起闭眸假寐。

    半小时后，他们回到慕宅，发现慕老爷子不在家里，管家也不在，佣人说是大清早就去了药王山。

    突然，三楼传来小贝的尖叫声：“啊啊啊——”隐隐有拆房顶的趋势。

    顾漫漫目露惊恐，从慕冷谦的怀里挣脱出来，直奔楼梯，但她的身体太虚弱了，走了没两步就往前倒，慕冷谦眼疾手快的将人捞到怀里。

    “急什么，摔着了怎么办？”慕冷谦眸光微沉，打横抱起她，朝楼梯间快步走去。

    在上楼之前，他沉声吩咐佣人：“打电话给陆医生，让他十分钟内赶到慕宅，不管他用什么办法。”

    慕冷谦听出小贝的声音中透着几分害怕，很有可能是出事了，脚下的步伐迈得很大。

    等他刚到三楼，小贝就冲了过来，满脸泪痕的抱住慕冷谦的大腿：“小婶婶，小宝出事了，小宝刚刚不知道吃了什么，倒在地上没反应了。”

    什么？

    小贝的话犹如晴天霹雳般，炸得顾漫漫脸色惨白惨白，她无意识的掐着慕冷谦的手臂，恐慌的喊道：“快，快放我下来，我要去找小宝，他不能出事，他不可以出事的……”

    慕冷谦亦是浑身一僵，他抱着顾漫漫的手却更紧了，大步流星的往小宝的房间走去。

    小贝在他们身上，吐了吐小舌头，但感觉这次有点玩过火了。

    她觉得小婶婶刚才的表情好可怜哦，她有点不忍心了啦！

    只不过，这件事是小宝和太爷爷一起商量的，她可什么都没做哦，小贝撇清关系的想着。

    也不知道刚才抱着慕冷谦的大腿，说出那番话的人是哪个小娃娃。

    当慕冷谦抱着顾漫漫走进小宝的房间，只见小宝躺在羊毛毯上，脸色苍白，在他旁边有两支长长的药剂玻璃瓶，还有残汁浸湿了那一块羊毛毯，颜色翠绿，那是什么东西？

    顾漫漫挣扎着下来，难以置信的看着眼前这一幕，这怎么会，小宝在做什么，他难道喝了那玻璃瓶里面的东西吗？

    慕冷谦的双腿犹如灌了铅，像是有千斤重，挪不动分毫。

    他目光沉痛地看着顾漫漫蹲在小宝的身边，抱起他小小的身子，小宝的手臂垂落，没有半分生气。

    该死！那种药剂怎么会在家里？

    究竟是谁拿回来的？

    慕冷谦望着无声流泪的顾漫漫，幽深的眸光里闪过沉沉的痛色，终于抬脚走过去，把小宝抱起来放在床上，又将顾漫漫从地上拉起来，紧紧抱着她说：“你先别哭，等陆医生来检查，小宝不会有事的。”

    顾漫漫浑身瑟瑟颤抖着，却发现慕冷谦也没有表面看上去的那般镇定，他的身体也在发抖，他也在害怕！

    她闭上了眼睛，伸出双手紧紧搂住慕冷谦的腰，他其实很爱小宝，只不过嘴上从来不说而已。

    顾漫漫的泪水沾湿了他的白色衬衫，眼泪一点一点灼烧着他的皮肤，慕冷谦唯有将她搂得更紧，更紧。

    十分之后，陆医生还没有来。

    但是慕老爷子却回来了，拄着拐杖急匆匆的冲入小宝的房间，坐在床边，老泪纵横的扑在小宝的身上：“我的乖曾孙啊，我好不容易得来的乖曾孙，你怎么忍心丢下太爷爷啊？”

    这话感觉有点怪，慕冷谦眉头紧蹙，沉声开口：“爷爷，小宝不会有事的。”

    “哼！你小子现在满意了？现在没人再碍着你的眼了？”慕老爷子反手一拐杖打在慕冷谦的背上，冷声指责道：“就因为你一直不喜欢小宝，害得小宝没了父爱，你还要把漫丫头带走，让小宝孤零零的像放养的孩子，把他养成了天大的胆子，才会喝了那鬼东西，这都是你的错！”

    轰——

    慕老爷子的话，就像大石般砸在顾漫漫的心上，顿时一颗心砸出了一个大窟窿，脸色白了又白，犹如一张透明的薄纸般，眼泪收不住的往下掉，心中万分自责，是她忽视小宝了，小宝原本是那么的黏她，这次还讨好的让她赢得赌约，只希望她留下来不要再出国，她怎么能那么忽视一个孩子呢！

    她总以为自己很疼小宝，可是她却连小宝最需要的东西是什么都不知道。

    她总以为小宝有那么多人陪着，不会感到孤单，却不知道他心里是希望她这个做妈妈的陪在他身边。

    顾漫漫很自责，很内疚，可心中却没有后悔。

    如果重来，她依然会选择和慕冷谦出国。

    不是因为她对小宝的爱，比对慕冷谦的要少，这一大一小都将是她以后生命中最重要的男人，若是她想，她大可以带着小宝一起出国的啊！

    但顾漫漫知道爷爷很疼小宝，对这个曾孙和曾孙女都喜爱得不得了，老人家最大的心愿，就是在这慕宅里饴含抱孙，颐养天年。

    她和肖悦都深知，都不忍去看爷爷越来越年迈的身影。

    小贝不会黏着二嫂，反而是黏着二哥多一些，当二哥去公司上班，小贝就会去爷爷的书房玩，有时候会玩上一整天，爷爷书房里的新奇玩意也就越来越多。

    可是小宝不会，小宝喜欢黏着她，只要她在家，小宝就黏在她的身上，哪儿都不去，爷爷那儿也不去，这不是她希望看到的。

    顾漫漫望着老人，好像在这一瞬间，老人突然老了好几岁一样，她心头一慌，忙向慕冷谦看去，只见慕冷谦神色晦暗不明，像是陷入深思中，她连忙扯了扯他的手臂，眸子里满是担忧。

    恰在这时，陆医生来了。

    陆医生不知道发生了什么事，语气轻松的问道：“你们这是怎么了，小宝出什么事了？”

    像是遇到救命稻草般，慕老爷子激动的站起来，却又因动作太猛，而跌坐在床上，只能急声喊道：“小陆你快过来看看，我的乖曾孙到底怎么样了？”

    “什么？”陆医生吓了一跳，连忙上前检查一番，神色渐渐凝重起来，他的每一个表情，都牵引着众人的心，唯恐有什么大问题。

    陆医生额头冷汗沥沥，真不该答应慕老爷子来玩这种游戏，他眼角的余光看到顾漫漫好像随时会昏倒的样子，还有三少那张阴沉得比外面的天还要黑上三分的脸，他这心里就直打鼓，万一事情暴露，戏耍慕三少可是会吃不了兜着走的啊！

    人家一个是三少的爷爷，一个是三少的儿子，就他什么都不是，万一东窗事发，他真的可能会死都不知道是怎么死的。

    陆医生很紧张啊，拿着医用器具的手也在微微颤抖。

    但就因为他心虚的动作，顾漫漫的精神高度集中，死死盯着陆医生的每一个动作，“陆医生，我求求你，一定要救救小宝，你可是咱们温华城最厉害的医生啊！”

    慕冷谦右手紧紧将顾漫漫搂在怀里，此时的他，面无表情，黑眸却深沉且专注的凝视着床上的小宝，心中冷冷哼了一声。

    戏演得不错，但演过了就会破绽百出。

    过了很久，陆医生收了医用器具，神色凝重万分的说道：“小宝少爷是因为喝了两种药剂导致昏迷，他现在的身体很微妙，可能随时会醒，也可能两三天都不会醒，我需要回去给他配药。”

    “你说什么？”顾漫漫眼前一花，晕了过去。

    她在晕之前，脑子里只有陆医生那一句话，可能随时会醒，也可能两三天都不会醒……

    慕冷谦眸光一凝，将晕过去的顾漫漫抱在怀里，低沉的嗓音缓缓而出：“哦，陆医生不需要抽血回去化验吗？”

    “啊？”陆医生怪叫一声。

    慕冷谦眸色深深，唇角勾起一抹纯良无害的笑容：“你不是要配药吗？抽血回去化验之后，应该能够更快的把解药配好，对不对？”

    坏了坏了！慕老爷子心中暗暗嘀咕，但眼下伸手就给了慕冷谦一棒子，冷冷呵斥道：“你这小子还笑得出来，躺在这里的可是你儿子啊！”

    这小子的敏锐力还不是一般的强，居然这么快就知道是一场骗局！

    慕冷谦淡淡的看着老爷子，俊脸上带有一抹似笑非笑的深意，直把慕老爷子看得心里毛毛的。

    “小贝啊，到太爷爷这里来，我们一起守着你弟弟，可怜你弟弟从小就没有父爱……”慕老爷子转过头背对着慕冷谦，抬手在嘴上沾了点口水点在脸上，哽咽的声音就好像在哭一样。

    慕冷谦太阳穴突突地跳了跳，见鬼的从小没有父爱，当他是死的吗？

    只可惜这老头子是他爷爷，就像陆医生说的，他还真不能把他老人家怎么样。

    小贝走到慕老爷子身边，扑在他怀里安慰道：“太爷爷，你怎么哭了啊？你不要难过，小宝不会有事的，他一定会醒过来的。”

    “嗯嗯嗯，小贝说得对，小宝会没事的。”慕老爷子的肩膀一抖一抖，看起来好伤心啊！

    “哼。”慕冷谦抱着顾漫漫离开了小宝的房间，也没要求陆医生抽血带回去了。

    等那尊天然移动冰库走了后，整个房间里不仅温度都升高了，就连人也全都松了口气。

    小贝更是吐了吐舌头，童言无忌的说道：“叔叔好恐怖，好吓人哦！”

    慕老爷子深有体会的点点头：“确实很恐怖很吓人，不过有太爷爷在，小贝不用怕他。”

    这时，陆医生立刻双眼冒星星的说道：“慕老爷子，还有我呢，要保护我啊！”

    慕老爷子瞥了他一眼，没好气的损道：“你一个大男人，有手有脚有脑子，却要我一个老头子保护，你羞不羞啊？”

    陆医生欲哭无泪：“……”

    嗷呜，慕老爷子太狠了，他明明是被慕老爷子拖下水的，却要让他一人面对慕三少的怒火！

    慕老爷子，您的德高望重呢，您怎么能做过河拆桥的事啊！

    陆医生苦着脸，一步一回头的离开了小宝的房间。

    等他离去后，慕老爷子才小声的嘀咕：“三小子可不好惹呀，我也要出去躲一躲才行。”

    “太爷爷，你在说什么呀？”小贝爬到小宝的床上，刚准备捏小宝的鼻子，却听见身后有声音。

    “我说我老了，要去药王山你佟家太爷爷那里住上一阵子。”慕老爷子拄着拐杖站起来，不再管身后那对大眼瞪小眼的曾孙和曾孙女。

    小贝抖了一下，拍拍小宝的肩膀，摇头晃脑的说道：“小宝你把小婶婶吓晕了，我觉得我还是去公司找爹地求保护比较好。”

    然后，不待小宝开口，她如一只小燕子般，翩翩然的飞出了房间。

    匆匆几分钟过去，房间里就只剩下小宝一个人了。

    “姜还是老的辣啊！”小宝懊恼的锤了锤床，但事已至此，他也没什么好躲的了，翻身下床，走出了房间。

    只是刚进客厅，小宝就看见他老爸坐在沙发上，面色波澜不惊的看着他。

    “那个，我去看看妈……”

    慕冷谦眸光潋滟，嗓音低沉且好听的说道：“你妈正在休息，过来坐吧。”

    额！小宝往后退了一步，有阴谋啊！

    绝对是大大的阴谋，他老爸怎么前一刻还面无表情，看见他进来就笑得那么温柔啊？！

    小宝清咳两声，像个小大人一样，昂首挺胸向前走了两步：“咳咳，我知道我错了，我下次再也不做这样的事了，爸爸你让我去看看妈妈好么，我很担心她。”

    慕冷谦的目光很柔和，极快的闪过一抹尴尬之色，对儿子招了招手：“你妈妈晕倒不全是你的原因，她只是太累了，过来坐吧，我们聊聊。”

    天要下红雨了吗？

    小宝眨巴眨巴一双大眼，蹦蹦跳跳的到了慕冷谦身边，叹了口气：“老爸，你突然这样，我很不习惯啊！”

    “臭小子！”慕冷谦一巴掌拍在他头上，“说吧，为什么要这么做，想整我吗？”

    “有那么明显吗？”小宝摸摸下巴，眼珠滴溜溜的转动。

    慕冷谦眉梢往上一挑，并没有把他当做小孩子，而是和朋友交谈的口吻，问道：“为什么？”

    “嗯哼！你不觉得你很霸道，很过分吗？”小宝稚嫩的童音，却义正言辞的指责慕冷谦的行为，挥动着小拳头，为自己不平：“妈妈不是你一个人的，你怎么能把她占为己有，不让我和妈妈亲近？”

    “那又如何？”慕冷谦挑眉，眸光闪耀如天上星辰一般璀璨，低沉吐字：“在你看来，我霸道过分，但对于一个男人来说，这是对心爱的女人一种本能表现，当你有了自己喜欢的女人后，你就会明白我的感觉。”

    小宝噘着嘴控诉：“我有喜欢的女人，可是你偏偏不让我和她亲近！”

    “你个臭小子毛都没长齐，懂什么叫喜欢啊？”慕冷谦又在他头上拍了一巴掌，“别让我把你丢到私立学校去，一个月只回家一次。”

    “嘿嘿，太爷爷是不可能同意你这么做的。”小宝得意的笑着，非常有恃无恐的和慕冷谦对着干。

    慕冷谦的手又痒了，忽而唇角轻勾一抹好看的弧度：“你觉得等你有了弟弟，老头子还来关心你在哪个学校呆着吗？”

    小宝蓦地瞪大眼睛，指着他说道：“你你你……你卑鄙！”

    慕冷谦斜睨了他一眼，不置可否。

    “不行！妈咪答应我的，只有我一个儿子，她不会再生了的。”

    他气鼓鼓的望着坏蛋爸，但是看着坏蛋爸不为所动，他只能改变策略，窝在他怀里说道：“老爸，亲亲老爸，你不能对我……好吧，我承认妈妈是你一个人的，我以后不打妈妈的主意行了吧？”

    慕冷谦一脚把他扒拉到另一边，神色淡淡的开口：“她本就是我的，还需要你承认吗？”

    小宝又爬了过去，刚准备死缠烂打的时候，忽的听见他妈妈惊喜的声音响起：“你们在干什么？小宝你醒来了？”

    小宝眼珠转溜一圈，连忙从沙发上下来，跑到顾漫漫的身边，抱着她的大腿，委屈的说道：“漂亮妈，我以为再也看不见你了，呜呜呜……”

    顾漫漫听着小宝的呜咽声，顿时心就软化了，摸着他的脑袋温柔开口：“小宝乖，妈妈会永远陪着你的，不哭……”

    “嗯嗯，小宝不哭，你答应要永远陪着我的哦！”小宝吸了吸鼻子，颇有些闷闷的说道。

    “嗯，我答应你了。”顾漫漫蹲下身来，紧紧地抱着小宝，“但是小宝也要答应我，以后不能再吓我了哦，我会担心死的。”

    小宝的脸埋在顾漫漫的脖项间，小声说道：“漂亮妈，对不起，我不是故意要吓你的，没有下次了。”

    “小宝真听话。”顾漫漫由心底里感到欣慰，她对小宝倾注了满满的爱，小宝虽然顽皮却极听她的话，抬眸望了眼坐在沙发上的慕冷谦，她有夫如此，有儿如此，这辈子还有什么可求的呢？

    顾漫漫牵着小宝的手，走到慕冷谦的身边，好奇的问道：“你刚刚在和爸爸说什么呀？”

    小宝睁着一双泪眼汪汪的大眼，可怜而又委屈，告黑状道：“漂亮妈，爸爸他刚刚在欺负我，拍了我两巴掌，还一脚把我踢开……”

    慕冷谦闻言，太阳穴突突地跳了跳，嘴角也狠狠抽动两下，这臭小子的皮又痒了！

    “你打儿子做什么？”顾漫漫皱眉看着慕冷谦，背对小宝朝他眨了眨眼，然后又道：“小宝即使有错，你也不能动手打他呀，体罚是不对的，以后你再打他的话，我就……”

    “我就不让你进房间睡觉！”小宝这话接的比谁都快。

    顾漫漫满脑门子黑线，但不得不硬着头皮说下去：“对，你听见没？”她推了推慕冷谦。

    “你说什么就是什么吧。”慕冷谦漫不经心的说道，深邃的眸子里却绽放一抹奇异的精光。

    看着老爸吃瘪，小宝得意的抬起下巴，扬起一抹胜利者的微笑！

    ——————

    当天夜里，慕冷谦化身为饿狼，惩罚小女人白天偏袒臭小子的行为。

    翻云覆雨以后，大汗淋漓的慕冷谦突然开口：“那小子对你心怀不轨，我真想把他丢到学校里去！”

    “你说什么呢！”顾漫漫又好气又好笑，这男人还真幼稚得可爱，她浅浅一笑：“你要是敢动他，估计爷爷会把你踢到美国去吧？”

    “哼！”慕冷谦不置可否，老爷子确实能做得出来。

    都能陪着臭小子一起来骗他们，还有什么是老爷子做不出来的？

    暗黑的房间里，有一丝微弱的月光透过玻璃洒落进来，空气中弥漫着浓浓的水乳交融的气息。

    过了许久，顾漫漫靠在慕冷谦的怀里，抒发自己的感慨：“老公，我这辈子，何其有幸嫁给你啊！”

    闻言，慕冷谦眸光潋滟，身下又不知餍足地进攻着，在她耳畔低语：“老婆，我这辈子，不负光阴，不负你。”

    夜色渐深，一室旖旎又再次升华，在深深浅浅中谱写一曲幸福的篇章……