
    时光匆匆流逝，眨眼便已过了五年。

    又是一年的情人节到了。

    但今天不光是情人节，还是慕冷谦和顾漫漫的结婚纪念日。

    当然了，还有另外三对，他们四对夫妻，是在同一天举行的婚礼，场面浩大而隆重，几乎瘫痪了温华城的交通。

    而那一天，温华城的所有市民都见证了他们之间的夫妻感情，从今往后，只会如酒一样，时间越长越是香醇。

    在这五年里，顾漫漫多了好几个闺蜜，从二嫂肖悦，二姐顾清清，再有梁宥真她们，在这个圈子里，终于男女方面平衡了。

    当然了，要忽略杜柯鸣和Jones那一对不计入内。

    一艘游艇上，顾漫漫站在船头吹着海风，慕冷谦从后拥着她，搂她入怀：“接下来打算去哪里？”

    “回家。”顾漫漫毫不犹豫的说道。

    该有的证书，她一个都不少了，每年和慕冷谦有三分之一的时间在国外旅游，这样的生活，是她以前做梦都会笑醒的。

    但是，她无拘无束的在外面游历，家里的老人年龄却越来越大了，虽然有大哥大嫂，还有二哥二嫂在家里照顾，她总觉得自己不该这么放任了，是时候停住脚步了。

    慕冷谦眸光璀璨，如天上的星辰般耀眼，薄唇勾起一抹邪肆的弧度：“现在就回？”

    “慕冷谦，我没有开玩笑。”顾漫漫回旋身子，与他面对面，双手揪着他的衣领，义正言辞的说道：“小宝才刚刚上小学，却懂得那么多，我担心他早熟，所以我要留下来看他成长，至于你，爱留不留！”

    慕冷谦捏着她尖尖的下巴，左看右看，眯着眼低沉吐字：“我发现你胆子越来越大了！”

    顾漫漫闻言，得意洋洋的扬起下巴：“那也是你宠出来的啊！”

    这话慕冷谦爱听，他就是喜欢宠她，把她宠得无法无天，令人看了就烦，是他的终极目标。

    但显然，顾漫漫永远不会让人看了就烦，她身上有一种特质总是吸引人的注意，前三年的学习生涯中，慕冷谦就不知道掐死了她多少烂桃花。

    顾漫漫每次都觉得又好气，又好笑。

    她就那么让人不放心吗？

    不管桃花是好是坏，她已经遇到了这个世上对她最好的男人，其他人在她眼里，只会是过眼云烟。

    望着她俏皮的脸，慕冷谦眸色愈发深邃如墨，像是要将人吸附进去，他突然俯首在她耳畔呢喃：“老婆，你在勾引我。”

    “你忘了吗，我亲戚还没走。”顾漫漫没好气的瞪了他一眼。

    她转过身望着无边无际的黑夜，海风吹拂而来，令人十分的惬意，顿时心中一软，靠在慕冷谦的身上，享受这一刻的宁静。

    嘿嘿……结婚纪念日这天，亲戚不想走，她也没得办法啊，只能委屈身后的男人了！

    不过，顾漫漫上翘的嘴角，明显有一丝幸灾乐祸的味道。

    “老婆，你故意的！”慕冷谦在她纤细的脖子上吸允一口，控诉道。

    顾漫漫知道这男人在她面前，就是一只纸老虎，所以她愈发的无法无天了，耸了耸肩说道：“这又不是我能左右的，怪我也没用。”

    是啊，怪她也没用。

    只能过了这几天，加倍补回来了。

    就在这时，两人口袋里的手机同时响了一下。

    不用想，这是小宝同时发给他们的，还是一段视频。

    顾漫漫点开一看，惊讶得差点叫出声来，里面居然都是她和慕冷谦的接吻画面……

    小宝这是要逆天了么？

    等等！这东西不会流传出去吧？

    “算这臭小子还有点可取之处，偷拍技术不怎样，开锁技能倒是好得很。”慕冷谦将视频保存下来，以老子夸赞儿子的口吻，却颇有点咬牙的感觉。

    顾漫漫嘴角狠狠抽了两下，她和老公明明把门锁上了，可小宝总有法子闯进来，明明是故意闯进来的，他偏偏要遮着一双眼扮无辜装单纯，也不知道这像谁！

    不过顾漫漫是不会承认这是像她。

    所以，这肯定是学了慕冷谦的那一套。

    顾漫漫看到他手机屏幕上出现保存的字样，蓦地瞪大眼睛问道：“你干嘛存起来啊？赶紧删了啦，万一手机弄丢了，被别人看见了怎么办？”

    她可不想被外人看见这段视频，更不想被人曝光在网络上，那会很丢脸的！

    慕冷谦眉梢往上一挑，倨傲不凡的开口：“谁敢捡我的手机？”

    “谁知道那手机是你的？”顾漫漫望着他，那眼神，像是看白痴一样。

    慕冷谦立刻抬手覆上她的眼睛，这丫头胆子太大，不惩罚不行了！

    “老婆，我们回船舱里去吧。”他说完，弯腰打横抱起顾漫漫，转身就往船舱里走。

    顾漫漫吓了一跳，双手搂住他的脖子，软绵的嗓音中，突然带了几分虚弱：“你别乱来哦，我今天身体不舒服的。”

    进了房间，慕冷谦将她丢在大床上，唇角勾起一抹邪魅的笑容：“老婆，今晚你是逃不掉的！”

    “……喂喂喂，你受了什么刺激啊？”顾漫漫连爬带滚的落得大床的另一边，与他对峙。

    慕冷谦黑眸微微眯起，迸射出一抹洞察人心的精光，这丫头像是不舒服的样子吗？

    今天晚上，不仅仅是他有所怀疑。

    此时的慕向恭，洛亦深，以及上官森他们都感觉到疑惑。

    特别是慕向恭，他可是记得肖悦的月事在这个月来过一次的，难道一个月内还能来两次吗？

    今天是他们的结婚纪念日，白天带着老婆一起出门游玩，上演各种浪漫的桥段，更是期待晚上的到来。

    结果呢，晚上别说吃肉了，连肉汤都没得喝。

    慕向恭吃到一半，衣服都快脱光了，听到肖悦的话，顿时郁闷不已的说道：“老婆，我记得你上上个星期来过了呀？怎么现在又来？”

    肖悦好笑的看着他，握着他的手往自己下面摸，确实有卫生棉垫在那里，叹了口气：“现在你相信了吗？”

    慕向恭一惊，欲火犹如被汹涌而来的潮水浇灭，他担忧的拉着她起来：“老婆，你是不是身体出了什么问题呀，这东西一个月还能来两次吗？要不我现在带你去医院检查一下吧！”

    要去医院检查？

    肖悦心想，那不就露馅了吗？这肯定是不能去的。