
    “明天去吧，我现在只想睡觉了。”

    肖悦捂嘴打了个哈欠，只要过了今晚就没事了，即便是明天被他发现，也没关系。

    这男人，可是很好哄的呢！

    “不行，你这个样子，我担心。”慕向恭摇头否决，脸上的担忧更甚了，“你尽管睡吧，我全程都抱着你。”

    撞入他载满关心的眸子里，肖悦一时不知道说什么话来反驳，呆愣愣的看着他，突然心头升起一股内疚来，他是这么的关心她，而她却为了一个赌约欺骗他，让他担忧，让他不安。

    慕向恭眸底闪过一丝精光，将她眸子里一闪而过的内疚看在眼里，他没看错，可她为什么会内疚呢？

    只有一个可能，那就是她在骗他。

    慕向恭心中了然，但并没有急着拆穿她，而是换了一种方式，他没有再拉着她起来，而是温柔地放倒在床上，为她盖好被子，坐在床沿，拉着她的手。

    他温润的嗓音缓缓而出：“老婆，既然你现在困了，那我们就明天去检查，你快睡吧。”

    肖悦疑惑的问道：“你不睡吗？”

    “我等你睡着以后再睡，若是你半夜身体不舒服，我就直接抱你去医院，也不耽搁时间了。”慕向恭如玉的脸上，带有一抹浅浅的温柔，如春风般吹入肖悦的心海。

    肖悦错愕的看着他，他这是做什么呀，搞得她好像得了重病一样！

    可这样的他，却让她心中的内疚更多了，只差一点，就想全盘脱口而出了。

    但这时，她的手机铃声响了起来。

    是小贝打来的。

    肖悦看了眼时间，微微蹙眉，轻柔的询问：“喂，小贝你还没睡吗？”

    小贝稚嫩的童声传了过来：“哦，妈咪，爸爸在你身边吗？”

    “爸爸就在我旁边，你是要和他说晚安吗？”

    肖悦刚准备把手机递给慕向恭，然而，手机那端传来小贝的喊声：“不是不是，我是想和妈咪说悄悄话。”

    “呵呵，小贝要和我说悄悄话？”这可是头一回呀，肖悦对慕向恭挥了挥手，示意他先出去，但慕向恭怎么会听，反而爬上了床，就贴在她的耳边，想听听乖女儿要和老婆说什么悄悄话。

    肖悦觉得好笑，眸中闪过一丝慧黠，对着女儿告状起来：“小贝，你爸爸不听话，他非要偷听我们讲话，你说怎么办？”

    果不其然，小贝立刻在那边叫了起来：“爸爸坏蛋，你不许偷听我们说话啦，不然我就十天不和你说一句话哦！”

    慕向恭满头黑线，俯首在肖悦脖项间轻咬了一口，无声的说了一句，待会儿收拾你，这才不情不愿的下床，离开了房间。

    “妈咪，爸爸走了吗？”

    “嗯，现在你可以告诉我，是什么秘密了吧。”肖悦的心情不错，方才那些内疚都已经被女儿扫到角落里去了。

    小贝忽然压低了声音，小小声的告诉她：“妈咪，小宝告诉我说，你撒的谎已经被爸爸知道了，你千万不能上当哦！”

    肖悦很是诧异，不自觉的也跟着女儿压低声音问道：“小宝说的？他怎么会知道呀？”

    “哎呀，小宝当然知道啦，他是天才儿童！”小贝和小宝的关系好，说的话都透着一股子骄傲！

    “这个不能算理由哦。”虽然不至于说小宝是瞎猜的，但肖悦也不会全然相信。

    “哎呀啦，小灰灰去了你们那里，然后就拍到了你和爸爸呀，小宝说看爸爸的眼神，就知道在打坏主意。”

    小贝见妈咪不相信，便什么都说出来了，等小宝想阻止也来不及了。

    小宝很想给她两个栗子，终究是好男不和女斗，谁让小贝只要一着急，说话就跟机关枪似的呢，他能阻止才怪！

    “什么？”肖悦猛地从床上坐起来，偏头看向窗户，果然看见了那只小东西，“它来多久了？”

    她之前和慕向恭在房间里……那两个小家伙都看见了？

    “额，没有多久啦，妈咪你就不要问了。”小贝吐了吐小舌头，知道自己犯错了，连忙想着补救的方法，“妈咪，你还是先过了爸爸那一关吧，不然你就要输给婶婶了哦！”

    下一秒，小宝对她做了个手势，示意该挂电话了。

    “小贝！你把免提打开。”肖悦喊了一声，语气有点重，正色的教育道：“你和小宝都不能胡来知道吗？那些哥哥以及叔叔教给你们的本事，不是让你们做这种偷窥的事明白吗？我知道你们不喜欢别人说你们还小的话，但哪些该看，哪些不该看，你们知道吗？”

    “妈咪……”小贝眼眶红红的，妈咪好凶，她被吓到了。

    小宝从她手里拿过手机，语气很认真的道歉：“小伯母，对不起，我们知道错了。”

    之所以叫小伯母，是因为小宝叫二伯母的时候，二字音总让人感觉怪怪的，肖悦也就让他改称小伯母了。

    听到小宝这么快就道歉，肖悦的神色缓和了，语气也变得温柔起来：“嗯，知错能改就好，时候也不早了，你和小贝都赶紧回房间休息吧，明天早上想吃什么，我给你们带回来。”

    她刚刚把两个小顽皮教训了一顿，事后自然要给她们一颗甜枣的，小孩子容易忘记不开心的事情，却会将开心的事情永远记在心里。

    只要老三那对不在家，每次两个小顽皮闯祸，都是她一个人唱黑脸，而爷爷和慕向恭是一律唱红脸，让两个小家伙对他们是喜欢得不得了。

    好在两个小家伙都知道她是爱他们的，没有把她孤立起来，不然她真会心酸得想哭了。

    这次漫漫回国，她们聊了很久，这丫头终于把心定下来了，前三年为了学业，为了考那些资格证，出国放松放松是不错的，而这两年里，慕冷谦借着慕氏在国外发展，他行监督之名，带着漫漫到处飞，真是任性得很，却也让人无端端的羡慕。

    虽然一年内，只有三分之一的时间在国外，但也错过了不少小宝的成长，而小宝在杜柯鸣他们，以及十二个天才少年的教导下，简直快要逆天了！

    完全不像个五岁的儿童。

    她将自己的意见告诉漫漫，这也使得漫漫开始重视起来，而今，她想漫漫应该征得冷谦的同意了吧？！

    这几年下来，慕冷谦是越来越顺着漫漫了，只除了一件出国的事没商量外，其他都听漫漫的，如果说出去，恐怕都无人相信。

    她听到两个小家伙吵着说完要带的早点后，便嘱咐他们快点睡觉，然后挂断了电话。