
忍着伤口撕裂的疼痛，倾狂靠在了一棵树上。这具身体实在是太弱了，倾狂心里暗想，若是在前世，这点小伤口根本算不了什么，更别说觉着痛了。现在看来，得赶紧把这身体练结实了才行。十三岁的身体也太羸弱了些，明显的营养是不良。

    抬眼观察着，树木丛生，枯枝横斜，四周寂静无声，幽幽的月光照着树荫斑驳，显得整个森林阴森可怕。

    这就是魔兽丛林。记忆里，这里到处都是魔兽，一不小心就会丧命于此，以现在的状态，得赶紧找个安全的地方养伤休息才是，不然等那些魔兽闻到血腥味，倾狂自己就危险了。

    这时，风云倾狂瞬间机警，多年生死边缘的行走，已经让她对危险的触感特别敏感，有危险靠近了！而在这时，草丛里是瞬间窜出一道黑影，凭着条件反射，风云倾狂迅速侧身闪过。竟然是九阶灵兽疾风猪，而且隐隐有突破至魔兽的趋势。

    看来要有一场生死搏斗了，不过黑暗之王不是这么容易就丧生于小小灵兽的，倾狂倒是要看看灵兽是否真的同记忆中知道的，有那么大的本事。

    风云倾狂做好防卫的姿势，锐利的眼神直射对面的疾风猪，杀气霎时四溢，低压使得疾风猪本能的想后退。虽然没有武器，但是有着前世所学的近身格斗及那些灵活的招式，与它一拼还是可以的。

    不容倾狂多想，疾风猪再也忍受不住威势的压迫凶猛的扑上，侧身臂肘狠戳于它的腰部，疾风猪一声哀嚎，转头更加凶狠的扑来。

    “唔......”一声闷哼，倾狂被它撞的一口血从喉直喷了出来。眼看它的两根长长剑齿就要刺进身体，倾狂是迅速后仰踢腿，双手紧握它的剑齿，暗劲折断，转身将其插入疾风猪的脑袋。扑通一声，疾风猪已经倒地不起，一动不动了。

    长吁一声，瘫倒在地，倾狂心里是慨叹连连，看来自己还是小看了这世界，一只灵兽就让自己疲惫不堪险些丧命，变强，只有变强才能更好的生存。

    既然在魔兽丛林，就该好好利用不是吗？只有在战斗，生死的搏斗才会有突破不是么？

    休息了片刻，风云倾狂开始收拾起疾风猪，魔兽是有魔核的，在市场是可以交换钱币，也可拿来炼药炼器，只是该放哪呢？

    在倾狂的记忆中，这个世界有种空间容器，可以容纳物品，只是一般平民是不可能拥有的，也就那些身份很高的人才能拥有。像夜倾狂的兄弟姐妹就拥有，只是空间较小而已。

    倾狂抬手看着手指上的戒指，心里微微诧异，这好像是那个传说中才有的改变性别的空间幻器吧？不然夜倾狂明明是个女生怎么会被当做男生而不被别人发现呢？

    看着这枚外表很是普通，实则很神秘的戒指，倾狂心里断定，这戒指绝对不是夜家所能拥有的！但是，夜倾狂作为一个废物怎么会从小就带着呢？而且，从记忆里，倾狂发觉，似乎夜家上下所有人都不知道，夜倾狂拥有一枚戒指！即使是那些整日虐待戏弄夜倾狂的人，都不曾察觉！这就让倾狂觉着更为古怪了！

    说到记忆，倾狂总感觉夜倾狂小时候的记忆很奇怪，好似被凭空抽掉了很多。一个家族废物，却是在倾狂的推敲下，发现了许多古怪之处，倾狂只觉，这具身体的身份有着很大的秘密。不过对于做男生打扮，倾狂倒是没觉着有什么不好，反而感觉行事方便。

    知道此时是不便做多想的，倾狂是快速的将疾风猪的尸体转进戒指中，开始寻找休息的地方了。在一个陌生的世界，一切都需小心谨慎的好，保存绝佳的体力和精神状态，才能更好的存活！