
红光闪现，只见倾狂身披红色软甲，胸前朱雀头纹，古朴大气，纹案里两颗红耀宝石的眼睛熠熠生辉，锐利光芒让人不敢直视，腰间系着红玉软带，脚踩及膝红长靴，靴上朱雀羽纹华贵生动，此时的倾狂，放眼望去，身形修长，神情肃穆，而背后带着的一对轻轻挥动的红色羽翼，和烈焰灼灼的保护圈，让她恍若天上战神，不可侵犯……

    挥手，红色光焰随着灵力轰击于相互交缠的藤蔓之上，瞬间青烟肆虐，绿色牢笼被破开了一个出口，倾狂能清楚的看见外面的树枝藤蔓还在包裹着这绿色牢笼。

    许是朱雀神火太过厉害，而木本就是能助火而生，倾狂不过挥出一掌，火焰便是席卷整个绿色牢笼，烧完了一层又一层……

    此时的牢笼，从里看来，就是一个红通通滚烫烫的大火球，而已经解除束缚的众人站在里面竟没有丝毫的损伤，甚至是连一丝热的感觉都没有，大家心知，这必然是倾狂的原因，朱雀神火才会绕过他们。

    虽然藤蔓树枝已是在不停的伸长蔓延，但星星之火可以燎原，更何况是这朱雀神火，扑不灭浇不息，随主人意识而向四面八方侵袭。眼见这火势越来越大，所有的树木藤蔓都有些怯懦了……

    就在倾狂想要再加大火势之时，一道清灵且稚嫩的声音传来，“人类哥哥，你可不可以放过它们？”

    而就在这道声音发出时，所有的花草树木藤蔓都停下了它们的攻击，一切都恢复到之前倾狂他们进入时的安静状态，但是有点不同的是，此时这森林里充满了生机！

    这一变化，不禁让倾狂收回了朱雀神火，神情疑惑的望向声源之处，只见一个浑身嫩绿身形如倾狂手掌般大小，背展淡绿薄翼的类似人类的小娃娃飞旋在倾狂不远处的半空中，两颗圆溜溜如黑晶石般墨黑的眼睛，清澈透亮，纯净不染，吹弹可破的肌肤，精巧而粉嫩的脸庞，让人甚是喜欢，直叹它是人间的精灵！

    虽然不知道它是什么，但倾狂还是抑制不住心里的喜欢对着它招了招手。见倾狂对自己招手，小东西有一了片刻的迟疑，可看到倾狂那真挚又澄澈的眼眸，它挥动着身后的双翼，向着倾狂飞来。

    倾狂含笑，伸出右手，小东西歪头，嘴里含着粉嫩的小手指，似乎是在思考什么，而后好似探试般的伸出小手触摸了下倾狂的手指，见倾狂依旧双眼含笑的看着自己，小东西便壮着胆飞落在了倾狂手掌心。掌心传来的淡淡温暖，让小东西不禁咧嘴，望着倾狂露出可爱的笑容！

    看着手心里这个精致可爱又单纯的小东西，倾狂只觉心里有一片羽毛拂过，痒痒的却很舒服！将右手抬至自己脸前，倾狂柔柔的说着话语，生怕自己惊着这小东西，“小东西，你是什么呢？嗯，看起来好像精灵儿！”

    “我不叫小东西，我木之灵！”听到倾狂喊自己小东西，小东西可不干了，扑哧挥动着它那对薄翼，在倾狂的脸前飞了起来，嘟着小嘴鼓着那双圆溜溜的眼睛，小手叉腰，大有一副你再叫我小东西，我就揍你的趋势，萌翻了众人！

    小东西这番行动，让倾狂心里觉着甚是愉悦，细眉轻挑，望向木之灵的眼神更加柔和，“好啦，我不叫你小东西了。木之灵是什么？木系元素幻化的精灵吗？”

    一听倾狂不叫自己小东西了，某精灵就变成了小白呆萌货，对着倾狂眨巴着眼睛，“嗯嗯嗯，你好聪明喔！”

    看着木之灵那好似双眼冒心的崇拜神情，众人不禁扑哧一声笑了出来，倾狂亦是被它逗乐了。然而咱们的木之灵实在是心性太过纯洁小白了，见大家笑得甚是开心，不禁也咧嘴笑了起来，露出还未长齐全的小白牙，是又滑稽又可爱……

    “你怎么在这里呢？这里又是什么地方？”倾狂敛起了笑意，用指头轻轻的抚了下木之灵那嫩绿色的头发，稀稀软软的，很舒服。

    “这里是五行迷阵中的木之迷阵啊！我一直都是待在这里的！”虽然在木之灵的记忆里，它的任务就是守住这木之迷阵，不让任何人闯过去，但是不知道为什么，木之灵看到倾狂时并不想阻拦她，而心里更是不愿意对她隐瞒什么。

    虽然，木之灵只是说了两句话，但倾狂他们还是能从它话里推出，他们这是闯进了五行迷阵的阵法里，以前面的金色大殿，此时的森林和“五行”这两个字，倾狂知道，这迷阵恐怕是有五个了，而且是以金木水火土这五行来设置的。金那一关已过，此时在木一关，后面还有三关了……

    “那你知道怎么过这木之迷阵么？”倾狂满目温柔的看着木之灵，她心里感觉，要过这木之迷阵，应该是跟它有关系的！

    倾狂的问话，让木之灵纠结了，低头戳着小手指，声音支支吾吾的，“那个……那个……我……不知道！”

    某精灵觉着自己好像说谎了，话落就扑哧飞起，转身背对着倾狂，脑袋很是颓然的耷拉着，心里嘀咕着自己不是好孩子！

    看着木之灵这副模样，倾狂莞尔，单纯，善良，可爱，又不会撒谎，真是个让人心生怜爱的小家伙，自己不将它带走，似乎有些可惜呢，倾狂心想。

    迈步再次站到木之灵的面前，轻轻将它捧在了手心，倾狂抚了抚它那低垂的脑袋，“怎么了？因为说谎不开心了？我知道那是你的职责，所以，你当然不能告诉我们了！”

    轻轻柔柔的话，还有那手指尖传来的温暖，让木之灵抬起了脸，眼睛里有着疑惑，“我不告诉你，你不会不开心吗？”

    “呵呵，当然不会！因为，你没有告诉我的责任和义务啊！我也不能要求你告诉我怎么过这木之迷阵的，知道吗？”清澈透亮的眸子里，倒映着木之灵那娇小可爱的身影，没有算计，没有欺骗，只有最为真挚的感情！

    一旁的人，看着倾狂好似捧着珍宝般的将木之灵捧在手心，唇角微勾，低头满目温柔的注视着它，而木之灵则是仰头，一脸呆萌的看着倾狂，一大一小如此静静对视，众人只觉，这画面很是温馨……

    盯着倾狂看了许久，木之灵终于在心里下了一个重大的决定，扑哧挥动着薄翼，木之灵绕着倾狂飞舞了一段时间，而后轻轻将的自己食指的指尖点上倾狂的食指指尖，一抹淡淡的绿光在指尖处亮起。

    倾狂疑惑，心里想着这小家伙在做什么。然而倾狂还未想完，就感觉到自己的灵魂里好像与什么多了一丝联系，而后似乎像是想到了什么，倾狂满目惊讶的看向了木之灵……