
“嘻嘻……我就知道朔哥哥会喜欢灵儿的！”蓝灵儿水灵灵的双眼笑得好似月牙儿一般，一对浅浅的梨花窝，甜甜的笑容，让人看着心里就忍不住想宠着她！

    “咳咳咳……”倾狂故作一副我不是故意的神色看向风战朔三人，“额……我没打扰到你们吧？要不，你们继续？”

    那无辜的语气，那纯粹的眼神，好像她真的不是有心的！但是，倾狂眼底那一闪而逝的戏谑还是出卖了她，明明就是有意的好不！

    好吧，意识到似乎他们三人谈的时间确实有点长了，风战朔正了正神色，看向倾狂，“小狂儿，难道我们不用去看看前面发生了什么事？”

    风战朔这话说的都让倾狂忍不住丢给他一个白眼了，还能不能再假点？明明就知道倾狂打断他们的谈话，就是为了赶时间去前面看看，风战朔此时还做出一副不知道的样子！

    “魂哥哥，蓝大哥，我们去前面看看发生什么事了！”倾狂实在是懒得睬他，转身跟风战魂他们打了招呼就向前方飞去，而风战魂他们自是紧跟其后！

    “龙樱，灵儿，我们也去看看！”眼见倾狂不理自己，风战朔是赶紧带着龙樱和灵儿跟了上去，“诶，小狂儿，等等我们！”

    十个人，不前不后的飞着，越是靠近前方，越是发现动静越大。终于，众人大概飞了五六分钟，来到了一处悬崖，只见在悬崖的附近，围着数百只低星神兽，均是一副蠢蠢欲动的样子，而在悬崖的半空，却是有着三只高星神兽正在激战！

    倾狂定睛一看，三只神兽竟都是难得一见的飞行神兽青凤，狮鹫和雪雕，看样子，它们似乎是在争夺着什么！倾狂转移目光，向着悬崖对面望去，忽然眼睛大亮，在那对面悬崖的半腰处，似乎有着什么东西散发着浓郁的灵气！

    “魂哥哥，蓝大哥，这里似乎有好东西！”倾狂唇角勾起一抹笑意，那双清冷的眼睛此时是闪着精光！

    看到倾狂这般模样，大家都知，她必定又是在打什么鬼主意了！

    “快说，小狂儿，你在打什么鬼主意呢？”风战朔轻轻敲了敲倾狂的脑袋，满脸的兴趣盎然！每次，倾狂想什么鬼主意的时候，必然就会有好玩的事发生，风战朔跟着倾狂待久了，对这些是感兴趣的紧啊！

    “唔，魂哥哥，烈哥哥，朔哥哥敲我脑袋！”倾狂捂了捂被风战朔敲过的地方，声音很委屈，眼神很可怜的望向风战魂和风战烈两人，求同情，求可怜……

    “哇……好痛的！”倾狂这边才话落，那边风战朔却是哇哇哇的叫了起来，只见风战魂与风战烈一人一边的拽着风战朔，不让他动，两人另一只手是同时对着风战朔的脑袋狠敲了两下，敢欺负狂儿，这不是找打嘛，两人心里说着，虽然他们知道，倾狂是故作委屈样，可他们就是心疼啊！

    风战朔无奈的对着天空翻白眼，自己这是不是就叫做不作死就不会死啊！明知道小狂儿腹黑，还招惹她！明知道两个哥哥把小狂儿当心肝宝贝，自己还去欺负她！明显的找虐！

    倾狂神情分外得瑟的看着风战朔，心里得意，小样，看还敢欺负本姑娘！

    看到倾狂四人的互动，蓝凌轩几人是有些不可置信的瞪着双眼看着他们，心里无不是疑问好奇。这还是他们在魔兽丛林遇见的云倾狂吗？她以前不都是冷漠疏离的么，怎么现在性子变化这么大？居然会跟人斗嘴了，会卖萌装可怜了，确定不是别人扮的？

    蓝灵儿张着小嘴，眼里在不停地冒着红心泡泡，哇，倾狂哥哥好萌哦，魂哥哥冷冰冰的居然也会笑得这么好看，啊，啊，还有烈哥哥，好像被太阳照着，光芒四射，哇哇哇，朔哥哥被揍的样子好帅啊……

    洛星逸与夜轻隐两人对视一眼，眼里都是满满的惊讶，尤其是夜轻隐，他可是对倾狂的印象十分深刻，此时的倾狂与当时他看到的嗜血斩夜轻云时的倾狂完全是判若两人啊！

    “哥，他们四人感情真好！”龙樱望着倾狂四人，转头对龙煜说着，淡淡的语气里似乎有着一些羡慕！

    闻言，龙煜眼神微闪，心里似乎在想着些什么！看了看身旁的蓝凌轩，见他一脸笑意的望着倾狂，龙煜的眼神似乎又有了些变化！感觉到龙煜的注视，蓝凌轩偏头，眼睛澄澈，“煜，你说，我们若是跟倾狂的感情也是这样，该多好？”

    是啊，那该多好！龙煜在心里轻轻的说着！

    “好了，你们看见那可有什么东西？”倾狂不再与风战朔打闹，恢复了正色，手指着对面悬崖的半腰处，询问着众人！

    听到倾狂说对面有东西，所有人都将目光转向了那处。

    “灵气很浓郁！”风战魂说出了自己的感受！

    “感觉像是什么灵果！”蓝凌轩接过话，只是太远看不清究竟是什么灵果！

    “嗯，我赞同轩说的！”洛星逸敲着手里的白玉折扇，风流一笑。

    “猜这么多做什么，等下不就知道了！”风战朔摩挲着下巴，笑得一脸邪魅！以小狂儿的性格，他相信，小狂儿接下来必有什么动作！

    “狂儿，你打算怎么做？”风战烈也不说自己看到了什么，而是径直询问倾狂的计划，他和风战朔一样，都是了解倾狂的。

    “好吧，就是收了那三只神兽，顺便没收它们的财产呗！”倾狂轻飘飘的说着，眼睛紧盯着半空的三只神兽！

    正在激战的三只神兽，完全没意识到它们正被某人算计着，只是都不约而同的在心里打了个寒颤！

    听到倾狂这很是随意的话，蓝凌轩几人就有些无语了，心道，听她那语气，似乎收服三只高星神兽是件很容易的事情。他们似乎忘了，之前某些人可是很容易就解决了两只神兽！

    而风战魂三人，就显得比蓝凌轩几人淡定多了！他们早就见识过倾狂的变态了，心里已是完全没影响，完全相信倾狂她能搞定！

    “那小狂儿，你是打算坐山观虎斗，而后坐收渔翁之利呢，还是亲自动手？”风战朔一脸坏笑的盯着倾狂，心想，小狂儿那么腹黑的人，一定是怎样占便宜怎样干啊！

    不过似乎，有些人的思维是别人不能猜透的，就好比倾狂！

    “用得着那么麻烦么？”倾狂鄙视的瞧了一眼风战朔，她有那么无聊加弱智么，直接暴力解决啊！

    倾狂一挥手，冰羽风雷等十只契约兽就出现在了她身后，“不用客气，往死里揍，只要最后留口气就行！”