
“小狂儿，现在我们怎么办？”风战朔摩挲着下巴，眼睛一眨不眨的盯着大海，这么大的海，小狂儿似乎不能轻松搞定这章鱼哥了！

    的确，倾狂还真有些头疼了，这章鱼哥似乎因为在倾狂这里吃过了一次亏，再也没有露过一次头，海面风平浪静，一丝波澜也没有，好像一面天然的镜子铺在了大地上。

    解了与凰儿的铠化，倾狂静静地盯着大海，思维在快速的旋转着，这章鱼哥不出来，她得想个法子将它逼出来行！可倾狂又不像孙悟空，有个如意金箍棒，可以将这大海搅得天翻地覆的……

    “狂儿，我们还是先休息下吧，说不定等下你就想到法子了！”风战魂见倾狂才打过一战，此时又凝眸静思，不忍让她劳累，便轻轻拍了拍倾狂的肩膀，示意让她别再多想了。

    抬眼望了望风战魂，见他眼底忧虑，倾狂对他淡淡一笑，也是，说不定休息休息她便想到办法了呢！对风战魂微微点头，在一块礁石上坐了下来。

    “靠，本公子真想向这海里投上几瓶魂归！”看那八脚怪还敢缩在海底。风战朔不爽的爆粗口，心道，他们兄弟三生怕小狂儿有个什么烦恼，现在竟为了只八脚怪犯愁，他心里可是极度冒火……

    风战朔是说着无意了，但倾狂就听者有心了，很是疑惑的看着风战朔，“朔哥哥，什么是魂归？”

    “魂归是我们家族以前独有的毒药，可以说是人和魔兽对它都是毫无抵制能力的，只要伤口沾上一点，就会必死无疑！只是这魂归算是上古毒丹，已经几千年了，家族里无人能炼制！”还未等风战朔说话，风战魂淡淡的开口，眼里闪过一丝遗憾！

    “那魂哥哥可知道魂归的丹方？”上古毒丹？倾狂心里隐隐有些兴趣，以前她都是炼疗伤救命或对修炼有助的丹药，今日好不容易可以听说上古毒丹，她可不想错过！

    “知道！”看倾狂一脸兴致，风战魂不禁心里好笑，心想这狂儿倒是对毒药挺上心的。

    “知道就好。那我现在带你们去去个地方！”倾狂话落便迫不及待的将风战魂三人带进了天之星，好在三人现在无法使用灵力，不然倾狂也不会如此轻而易举的将他们带进来！

    风战魂三人是一阵眩晕，只觉身边场景换了。待恢复过来，定睛一看，三人心下不禁猛的跳动了一下。

    蓝天白云，碧水青山，远峰如画，近景迷人，一望百亩的药田，奇花异朵，千顷果林，灵气逼人，形形**的神兽穿梭其中，悠然闲适，几座木屋，树荫掩映，别有一番意境……

    “狂儿，这是什么地方？”冷清如风战魂也忍不住心底的激动问道，这里真是让人大开眼界了！更是让人忍不住心生留恋！

    “哦，这是我的一个空间，天之星！”说起天之星，倾狂心里倒真是有些骄傲了，如此神奇的空间自己能拥有，真算得上是她的幸运！不过倾狂心里还是明白，自己拥有的奇宝太过逆天，恐怕后面的责任越大了！

    虽然，风战魂三人早已知道倾狂有个生命空间，但此时亲眼所见他们还是免不了震惊一下！

    “魂哥哥，你还是快点将丹方写给我吧！”倾狂早已是对那丹方心痒难耐了，她可不管风战魂三人在发呆，拉着风战魂就像炼丹房走去。

    看难得如此猴急的倾狂，风战魂三人很是愉悦，望着她宠溺的笑着。进了丹房，风战魂也不等倾狂催了，径直拿起桌上的纸笔刷刷刷的写了起来，倾狂站在一旁瞧着，越看眼睛是越发明亮了，眼底的兴趣更是浓烈了。

    终于，风战魂写好了，倾狂也不等他说话，接过丹方就闪身向着药田飞去，远远的丢给了风战魂三人一句话，“魂哥哥，你们随便看，我采药去了！”

    望红影闪逝，风战魂三人相视而笑，眼里的无语和宠溺显而易见！随后是各自打量起倾狂的炼丹房，三人又是被震惊了，也终于明白了，为何倾狂会对她出手的丹药是毫不在意的原因了，看这好似货架般摆放着的密密麻麻的瓶瓶罐罐，他们就懂了，倾狂完全可以将丹药当糖豆豆的吃！

    风战魂三人在丹房感叹，而倾狂则是在药田忙的不亦乐乎，一边看着手里的丹方，一边用灵力采摘药材，嘴里还更是念念有词，“月阴花，蛇星草，爆阳果，蝎尾叶……”

    许是倾狂契约天之星的关系，她虽然从未打理过这药田，但每种药草长在哪她可是完全了如指掌，挥手便能采着，不过半盏茶的时间，便将所有的药材齐集全了。

    在倾狂进来时就感知到她的星儿，是安安静静的守在药田旁边，见倾狂往回走，便欢快了迎了上去，“主人，你好久都没来看星儿了，星儿好想你哦！”

    看星儿嘟着嘴，仰着小脸看着自己，水汪汪的眼睛里写满了委屈，倾狂不禁心里软化了，轻笑着将星儿抱在怀里，点了点他的鼻子，“好啦，是我不对，我向星儿道歉！不过星儿，我现在要炼制丹药，等炼完再和你说话可好？”

    “那主人快去炼吧！星儿等着主人！”星儿倒是极为懂事的，听倾狂要炼丹药，便也不缠着她了，很是乖巧的点着头！

    “那好，你帮我好好招呼三位哥哥！”说话间，倾狂已是回到了丹房，对着星儿粉嫩的小脸啵了一下，便将星儿放在了风战魂怀里。

    “魂哥哥，我炼丹去了，你们就随星儿到处看看！”说罢，便拿着药材向着丹鼎走去了。

    知道炼丹的时候是不能受外界影响的，风战魂三人抱着星儿便向外走去，随手带上了房门。

    “大哥哥，你们有什么不知道的都可以问星儿哦，这里面的所有东西星儿都知道！”星儿仰着头，一脸认真的看着风战魂，心想他们三人可是主人的哥哥，自己一定得好好替主人招待他们才行，这样才不会丢主人的脸了！

    看着怀里粉粉嫩嫩的娃娃，风战魂冰冷的脸上，难得露出了一丝温柔（当然，主要原因还是因为倾狂，爱屋及乌罢了！），轻轻抚了下星儿的小脑袋，“星儿，你也是狂儿的契约兽？”

    听风战魂说自己是契约兽，星儿可就不干了，很是不屑的忪了下鼻子，扬起头，满脸傲娇的神色，语气更是洋洋得意，“哼，我才不是契约兽呢！我可是这世界上最聪明可爱的器灵！”

    闻言，风战魂三人不禁满目诧异的多看了星儿几眼，心想，这个可爱的小娃娃竟是传说中才有的器灵，这世界是不是玄幻了？传说中的才有器灵，此时居然被他们抱在怀里，真是让人不敢相信了！（咳咳……某些人是完全忘了，他们这个世界本来就是玄幻滴……）