
沿着台阶一步一步的向下走去，曲曲幽幽的通道里，昏昏暗暗的，不可辨别方向。不知何时，风战魂的手里出现了一颗如他拳头般大小的夜明珠，散发着淡淡的银辉，前面的路照得敬也清晰可见。后面的蓝凌轩等人亦拿出了几颗夜明珠，但显然要比风战魂的小很多，也就鸡蛋般大小，这使得通道更加通亮可见了。

    倾狂盯着几人手里的夜明珠，原来龙炎大陆是夜明珠来照明的！不过倾狂不知的是，这夜明珠也就一些世家大族，公会和皇族才能用的上的，一般的平民百姓是只能用荧光石的。

    下了台阶，是一个五米多宽的通道，通道石壁上的纹痕，显然是天然而成的。众人向着通道深处走了大概十米的距离，看见了一汪一米平方的泉眼，泉眼里咚咚咚的往外冒着活水。

    通道里有泉眼本来是没有什么好奇怪的，但倾狂他们却发现，在泉眼上空的半米处却萦绕着一团灵气，很是浓郁，这现象倾狂除了在天之星那潭温泉里见过，还从未在其他地方有看到。

    将手伸向泉眼，双手捧起一捧泉水，倾狂可以清楚的感觉到，手上的毛孔好像瞬间全五米宽部张开了似的，大肆的吸收着水里的灵气。这水里的灵气似乎比泉眼上空那团灵气还要纯净。

    随着泉水的流向望去，可发现它竟是在向石阶背面的脚下漫溢。这就是那增灵果变异的原因？有着如此充裕灵气的泉水蕴养，也难怪它会变异了……

    虽然发现了那汪泉眼，但并不能满足倾狂的好奇心，因为最根本的原因他们还未发掘出来，那汪泉眼并不能说明多大的问题，最大的问题似乎还在这通道的深处。

    未做多长时间的停留，众人又开始向着通道的深处走去。只是越向深处走去，这道路就越发艰险，通道也由原先的五米宽变成了一米管，最后更是只能容一个人通过，十个人竟是连成了一条长线，大有一夫当关万夫莫开之势，此时若是对面出现什么危险情况，倾狂他们必然是很难避开的。

    风战魂三人走于前面的一二三位置，几人将警惕性已是调到了最高状态，神识也是早已放开，向着远去散去。倾狂也不再像之前那般随意，而是也同风战魂他们一样，将神识放开。

    所有的人都是小心翼翼的走着，蓝凌轩几人将蓝灵儿和龙樱护在了中间，而龙煜则是断后，毕竟他们也不敢保证后面会不会有什么危险！

    走了大概十几分钟，原本的通道只是变窄，但此时显然是空气都有种停滞的感觉了，众人的呼吸变得急促了起来，幽静的通道里甚至能听见众人因为空气停滞而砰砰砰的心跳声。

    “狂儿……”

    “魂哥哥，小心！”

    突然，风战魂与倾狂警惕的声音同时响起，众人立即停止前进，小心谨慎的望向倾狂和风战魂。

    “狂儿，我感觉越来越不对劲了，似乎有什么危险在像我们靠近！”风战魂回头对倾狂说着，他心里竟是隐隐有些不安。

    “我刚将神识放出，感觉前方有什么东西挡住了我的神识，似乎是故意不让我看。而且以我皇阶灵师的神识，竟不能看出那是什么东西！”倾狂眉头微皱，她能感觉，前方肯定有着一些不知明的危险，而且她也不能保证能否平安通过。

    “狂儿，我们可要继续前进？”风战魂开口询问，他倒不是害怕，只是担心这未知的危险会伤害到倾狂。

    “继续。”倾狂虽然感知到有危险，但她心里却有另一种感觉，只要她过了那危险就会有意想不到的收获。

    “蓝大哥，是继续，还是和我们一起？”虽然倾狂已是决定去了，但她并不能左右蓝凌轩他们的行为。明知有危险，还让他们一起跟去，显然倾狂是不会做的。

    “和你们一起。”蓝凌轩看了看洛星逸几人，而后看向倾狂，他已经是与风战魂三人有了很大差距，他不想再与倾狂拉大距离。

    “灵儿，你拿出传递珠，回帝国学院等我们可好？”虽然蓝凌轩不怕有什么危险，但他还是担心自己的这个妹妹。

    “不，我要跟倾狂哥哥和你们在一起，灵儿会保护自己的！”蓝灵儿狠狠地摇了摇头，手紧紧地抓着蓝凌轩的手臂，她才不要提前回去。

    知道自己的这个妹妹虽然平日很是听话，可只要她下定决心做什么，基本上就没人能改变她的决定，因此蓝凌轩也只能作罢了，只是抚了抚蓝灵儿的头发，“那灵儿，你到时候可以一定要紧跟着我，知道吗？”

    生怕蓝凌轩不同意她去，蓝灵儿是狠狠地点了点头，表示她已经记着了。

    “呵呵……灵儿都去了，那我肯定也要去的，不然岂不是要被灵儿瞧不起了！”洛星逸脸上带着一抹慵懒的笑意，白玉折扇轻轻的敲打着自己的手心，那悠然自得的模样，哪有一丝即将有危险来临的紧张。

    “我去。”龙煜冷冷的吐出两个字，便默不作声了。只是望向倾狂时的眼神，一丝炙热一闪而逝，让人很是难以察觉。

    “我跟哥哥一起。”龙樱看了眼倾狂，而后低头看着自己手中的凤鸣剑，紧握了下凤鸣剑，似乎在心底下着什么决定。

    夜轻隐默不作声，只是眼里坚定的眼神还是让倾狂知道，他也会去的。

    见此，倾狂只得转头看向风战魂，“魂哥哥，我们继续往前走吧。你要注意安全！”

    点点头，风战魂再次迈步向前走去，紧握的拳头已是萦绕着一层冰雾状的灵力。显然，风战魂已是做好了随时战斗的准备了！

    终于，过了窄小的通道，众人来到座悬空的铁链桥前，一眼望去对面竟是白茫茫的一片，只剩下这铁链桥好似横跨天空的一条黑色的长线，望不见尽头，桥的下面，烟雾缭绕，遮挡了倾狂他们看下去的视线。

    看着如此似梦如幻的景象，所有人心里升起一股不安的感觉。相互看了一眼，众人扶着那粗黑的铁链，向着那白茫茫的一片走去，动作很是小心翼翼。

    当众人已是走了将近五十米的距离时，倾狂忽然出声，“大家快注意，用灵力御行……”

    然而，倾狂的话才刚刚开口，众人所经过的铁链桥是啪的一声就猛然消失不见了，所有的人是毫无准备的向下快速掉落。急速下降的他们，竟是不能聚起灵力，耳边不断传来呼呼的风声……