
“漫天星火”

    “急速冰刃”

    “电闪游蛇”

    三道音色各异的男声响起，火球冰刃与闪电漫舞，而后只听一声巨响，之前还是张狂不已的两只神兽已是轰然瘫倒在地，而蓝灵儿则被戴着银色面具的红衣少年抱于怀中，自半空旋转缓缓落地！

    蓝灵儿望着咫尺可触的少年，心里升起一股莫名的熟悉之感，直觉他们似乎在哪见过！

    见蓝灵儿呈呆滞状，倾狂以为她被吓得不轻，不禁伸手轻揉蓝灵儿的脑袋，“丫头，没事了啊！”

    倾狂的这一动作，让蓝灵儿更觉熟悉了，不禁想起魔兽丛林时她认识的倾狂哥哥！

    看到蓝灵儿得救，蓝凌轩等人自是欣喜万分。

    “多谢各位公子出手相救！”蓝凌轩对着倾狂几人，便是拱手作揖！心道，若非他们几人，恐怕灵儿今日就凶多吉少了！

    温文如玉的声音，让人听着只觉好似春日阳光，照得人心舒适！

    倾狂松开蓝灵儿，看向蓝凌轩几人，清亮的眼眸，让蓝凌轩不禁微微皱眉，很熟悉，心里轻轻地说着！

    “客气了，路见不平，自然是要拔刀相助的！”更何况你们还是朋友呢，自然这句话倾狂是没说出来！

    看到倾狂几人一身红衣装扮，而倾狂又带着一副银色面具，洛星逸笑道，“想必，你就是寻天公子吧！”

    “正是，你怎知我是寻天？”倾狂挑眉，这洛星逸是怎么知自己是寻天的，自己应该没有以寻天的身份见过他吧！

    “哇，你就是寻天啊？”一听倾狂回应，刚刚还处于呆滞状态的蓝灵儿是立马变得精神抖擞了，眼睛里更是带着无数好奇与打量，绕着倾狂看了起来，“寻天哥哥，你可是我们新生里的风云人物哦，大家都在传你那天报道的事，说你长得宛若神人，又是帝国学院的少主，墨寒校长还是你的老师！灵儿一直都想看看寻天哥哥，是不是如传闻那般，今日看到，真是比传闻还要厉害哦！”

    “呵呵……”看到蓝灵儿还是和之前在魔兽丛林那般单纯，倾狂不禁轻笑出声，这丫头不仅单纯，还自来熟，第一次见面时喊她红衣哥哥，现在又喊她寻天哥哥！

    看到蓝灵儿围着倾狂叽叽喳喳的说个不停，蓝凌轩与洛星逸几人是无奈的相视一笑，这种情况，他们遇见的已经不是一次两次了！

    “寻天哥哥，你身后的三位哥哥都好厉害哦，他们刚刚只是一人一招就把两只神兽打败了！”看着风战魂三人，蓝灵儿那水灵灵的眼睛闪着崇拜的光芒！

    “他们是我哥哥。”倾狂指着风战魂三人，“大哥风战魂，二哥风战烈，三哥风战朔。”

    “嘻嘻……嗯，既然你们是寻天哥哥的哥哥，那也就是灵儿的哥哥了，刚刚多谢三位哥哥的救命之恩了！”蓝灵儿倒真人如其名，就像是一只欢快的百灵鸟，声音更如叮叮咚咚的山泉水，给人以欢快和质朴！

    面对这样一个如精灵般的少女，风战魂三人心里也不禁随着蓝灵儿的心情，有着莫名的愉悦，三人对着她便是微微一笑，即使是一直给人如冰山冷冽的风战魂，嘴角也微微勾起了一抹弧度！

    见倾狂介绍起风战魂三人，蓝凌轩等人便也纷纷打起了招呼。

    “在下蓝凌轩，灵儿的哥哥，再次感谢四位对灵儿的救命之恩！”蓝凌轩温和的笑着，对着风战魂三人微微点头，心里则是感叹面前站着的四人，虽红衣妖娆，却各具千秋，无论哪一位都是风华绝代……

    蓝凌轩忽然心想，若是云倾狂也在此处，必定与这四人风华不相上下。然而，他又哪知，他心里念叨着那云倾狂，正是此时站于他面前的寻天！

    倾狂淡淡一笑，眼睛看向蓝凌轩的身后，那里正站着三男一女，三位男子倾狂是认识的，正是那次在魔兽丛林与蓝凌轩一起的洛星逸，夜轻隐和龙煜，而那名美丽冷清的女子，倾狂倒是不知了！

    看倾狂望向自己这个方向，洛星逸灿烂一笑，敲着不知道何时握在手中的白玉折扇，对倾狂微微点头，“在下洛星逸！”

    “这位是夜轻隐。”洛星逸用折扇指了指夜轻隐，又转向旁边，“这是龙煜，他身旁的是他妹妹龙樱。”

    见洛星逸介绍自己，夜轻隐三人便也对倾狂微微点头算是打了招呼！

    然而还未等倾狂示意，原先一直躲得很远的另一女子是快速扭步于倾狂面前，她面容略带娇羞，望向倾狂时是眉目含情，薄弱身形，好似弱不禁风，对着倾狂微微作揖，还不忘娇嗔轻语，“小女子蓝氏家族大小姐蓝凌舞，见过寻天公子！”

    倾狂看到蓝凌舞这番行动，不禁感叹，这少女必然是一个自觉身份尊贵又贪慕虚荣之人，不然也不会在自我介绍之时，还不忘在前冠上自己的家族。

    更何况，倾狂可没忘记蓝灵儿遇险之时，蓝凌舞那面上一闪而过的得逞的笑意。从她那笑意，倾狂当时便已断定，蓝灵儿是被蓝凌舞偷袭推出去的！

    看着面前这个故意做作的蓝凌舞，倾狂嘴角勾起一抹隐秘的嘲讽，转而不作声色的转身看向其他人！

    而原本半蹲作揖，想等着倾狂将其扶起的蓝凌舞，半天不见倾狂动作，不禁抬眼看向倾狂，却不想她早已转身走到一边，这不禁让蓝凌舞心里羞怒，却又不能发作，只能愤愤不平的起身走到一边！

    早在一旁看着这一幕的风战魂三人，是目露鄙夷之色，心里更是讥讽，就蓝凌舞这等货色，竟还妄图勾引狂儿（小狂儿），还真是高估了她自己！

    而站于龙煜身旁的龙樱却是一声冷哼，讥笑讽刺道，“蓝凌舞，本公主怎不知你是蓝氏家族的大小姐呢？”

    一听龙樱的话，蓝凌舞面色瞬间难看了起来，看向龙樱的眼神里带着几分怨毒，然而却又很快消失了，“公主，蓝家仅两位小姐，而灵儿又唤凌舞姐姐，自然凌舞也就是这蓝家大小姐了！”

    “呵呵……蓝凌舞，我看你是听灵儿唤你几声长姐，就忘了自己是什么身份了吧！一个庶出小姐，竟还想做大小姐，是看我们灵儿单纯好骗么？”龙樱冷笑，看着蓝凌舞那好似一副受人欺负的委屈样，心里就觉得讽刺！灵儿单纯，当她是姐姐，可她龙樱可不单纯，身在帝王家，什么明争暗斗勾心斗角她没见过，她蓝凌舞装得一副老好人样可是骗不了她！

    听到两人的对话，倾狂挑眉，不禁抬眼看向龙樱，她倒不知，像龙樱这样一个外表美丽冷清的女子，性子居然是如此刚烈疾恶如仇，这真是有些出乎倾狂的意料，而看她神色，倾狂也知，她必然是真心对待灵儿的！