
倾狂淡笑，看着面前一脸好奇的小娃娃，也不说话，任由他打量着。小娃娃看着倾狂那满是笑意的眼眸，不觉嘴角也咧开傻笑起来，呆呆萌萌的样子，让在场的人心里不由得对他升起几分喜欢。

    “哥哥，你是好人，我喜欢你！”仰着头，小娃娃一脸的天真，奶声奶气的话，明亮闪烁的眼睛，手更是拽着倾狂衣袖的一角，好似担心倾狂会不理他！

    倾狂向来是对那些小萌娃是抵不住诱惑的，此时小娃娃这副模样，让倾狂再也忍不住心生喜爱，手亦是不由自主的去捏小娃娃那软呼呼的脸蛋，心里想逗逗它，“呵呵……你怎么知道我是好人呢？”

    “因为你让宝宝吃好吃的！”见倾狂捏自己的脸蛋，小娃娃也不恼，反而觉着亲切和舒服，于是嘴角咧得更大了。

    看小娃娃那么认真的回答，倾狂心里不禁感叹，小娃娃不是魔兽么，怎么心思这么单纯，一顿美食就能将他的心拉拢，虽然自己的目的就是想诱惑他……

    “那宝宝可喜欢吃？”倾狂摸着宝宝的脑袋，很是柔和的问着，那眼里的笑意都能愰花人眼。

    “喜欢！哥哥，宝宝以后还能吃到吗？”想到刚刚吃的美食，某小娃娃嘴角似乎又要有银线出现的嫌疑了！

    “呵呵……”看到宝宝那一脸的馋样，倾狂轻笑了出来，愉悦的声音好似泠泠清泉流动，沁人心脾。

    “唔……我也想啊，可是……”倾狂很是坏心的做着一副我很为难，我也不想的模样，“可是，我只能在这待一会了，等下就要走了诶，怎么弄给你吃？”

    看倾狂那意思，似乎要开始诱拐某小娃娃了！早就见识过倾狂的腹黑，风战魂三人已是相当淡定了，心里更是庆幸，幸好自己不是被坑的那个！

    听到倾狂说离开，小娃娃心里一紧，手便是狠拽着倾狂衣袖，就怕她会立马离开。小小的脸上，竟露出了一丝愁色。心想，好人哥哥走了，那自己不就是再也吃不到那么好吃的东西么？吃不到那些东西，宝宝就会不开心了！

    小娃娃嘟着嘴巴，心里是百转千回。就在他不知道该怎么做时，一直在一旁待着的凰儿他们，开始了他们的说客使命了！

    “主人，你会经常给我们做烤肉是不是呀？”凰儿快速的窝进倾狂怀里，脸上一副主人很疼我，我很幸福的样子。当然，凰儿心里本就觉着自己是幸福的！

    “主人当然会给我们做烤肉了！”奶奶的声音，银瞳也闪进倾狂怀里，欲与凰儿争那一席之地。

    “主人弄的烤肉好吃！”紫英跳上倾狂的左肩，清亮的眼眸里竟出现了一丝回味。

    红白色身影闪过，魅影已是安稳的落在了倾狂右肩，毛茸茸的脸上居然是一副傲娇的神情，“也不看是谁的主人！”

    倾狂看着自己怀里的两个家伙，又扭头看看左右两小萌兽，心里是无奈又好笑，自己这些兽兽怎么就这么热衷扮萌呢？还有此时怎么感觉自己那么像个展览架，上面放着四只萌兽。倾狂心里庆幸，幸好没将其他兽兽都弄出来，否则以他们的性子，自己肯定会淹没在他们的身影中！

    小娃娃看着倾狂身上神色各异的兽兽，又看着倾狂那无奈又宠溺的眼神，心里竟是十分羡慕，自己要是好人哥哥的兽兽就好了，小娃娃幻想着，那样自己不但可以待在好人哥哥身旁，还可以吃到好吃，那该多幸福！可是似乎自己没那些兽兽好，而且还这么贪吃，好人哥哥肯定不会要自己的，某小娃娃在心里大大的失望着！

    就在小娃娃处于无限憧憬和失望之中时，魅影冷不丁来了句，“唉，主人，你说，主人师傅怎么那么讨厌呢？他明明知道银丝蚕是很难找的，还要你去寻找它，说不定那家伙都灭绝了，那主人你怎么办啊？”

    一看魅影那狐狸眼闪着精光，倾狂就纳闷，魅影不是一直都是很乖巧的么，怎么也学会了风战朔那副妖孽样了，难道是近期跟风战朔待的太久，天之星里面的他也受到了影响？嗯，应该就是这样。倾狂狠眤风战朔一眼，都怪他，把自己的兽兽都带坏了！看来某人完全是忘了魅影本就是狐狸，他若是不腹黑狡猾就奇了怪了。

    倒是风战朔，对倾狂刚刚看自己的眼神很是不解，心里奇怪，自己好像应该没有得罪小狂儿吧！风战朔若是知道倾狂心中所想，定会是觉着，自己真是比窦娥还冤来着，六月也定会飞霜……

    “唉，没办法了，找不到银丝蚕，我就不能通过考核，就不能留在帝国学院了，那我心情就会不好了，心情不好，我就再也不想弄烤肉什么的了！到时候肯定要辛苦你们忍耐了！”倾狂唉声叹气的说着一连串的连锁反应，声音那个低沉，好似她会很难过很伤心，就差没四十五度角仰望天空了！

    若不是知道倾狂是装的，风战魂三人肯定就会当真了，他们不得不集体感叹，倾狂演技真是太好了，完全可以冲击奥斯卡影帝奖了！

    小娃娃听到倾狂与魅影的对话，眼睛不禁一亮，心想，自己不就是银丝蚕么，那好人哥哥就会带自己走吧，“好人哥哥，宝宝就是银丝蚕啊，你可不可带我一起走啊！”

    小娃娃仰着小脑袋，水汪汪的眼睛张得老大的，肉呼呼的脸上是满满的期待，看得人都软到了心坎里，若是拒绝，只怕自己都会难以接受了！

    风战魂三人对视，银丝蚕就这么被小狂儿拐上了？是不是太简单了点？以后不会轻易被人骗走吗？几人脑海里盘旋着无数的问号，有些不可思议的看着面前的一大一小，这明明白白的就是狼外婆与小红帽嘛！

    倾狂想过自己会将银丝蚕拐带走，但是没想到是这般容易，一瞬间，看着小娃娃那天真的面容，倾狂心里竟生出了一些歉疚，蹲下身子，倾狂双眼直视小娃娃，“你就这么想跟哥哥走？不怕哥哥是坏人？哥哥其实是一开始就想着要拐带你的哦！”

    面对单纯的小娃娃，倾狂将心底的真实想法说了出来，她不希望，银丝蚕就这么糊里糊涂的被自己拐带，她希望跟自己走，是小娃娃自己经过考虑的决定！

    “嗯，我要跟好人哥哥走，宝宝能感知善恶的，好人哥哥对宝宝没有恶意，宝宝能看到好人哥哥身上有着很漂亮的光，那是宝宝最喜欢的！”小娃娃咧着嘴，笑眯着眼睛。他们银丝蚕与生俱来可是有着一项天赋，那就是感知世间万物之善恶，而他在倾狂身上看见了最美丽的光，那是他之前没见过的，所以他相信倾狂，想要跟着她！