
此时，一群人正走在死亡森林里，走在前面的正是杨飞与倾狂。整个森林里都弥散着一层薄雾，使得他们的视线看的并不是很远。这不得不让他们时时警惕着，毕竟死亡森林可是有着响当当的凶名，而倾狂也将自己的神识放了开来。

    “杨大哥，你们这次的任务是什么啊？”倾狂转头看向杨飞。她昨天接的任务是要找一株冰心草，一颗火龙果和一只五星圣兽血蟒的魔核。

    “其实这次，我是来找火莲的，我妹妹前段时间中了寒毒，需要火莲救治。”杨飞有些苦笑道，“听人说死亡森林里有，便来碰碰运气。”想到自己的妹妹，杨飞是满脸的疼惜。

    “一定会找得到的。”倾狂安慰道。倾狂想起那炼丹笔记上介绍火莲，写喜生长于地质干燥靠近熔岩的地方，那他们应该按着那方面寻找。

    “杨大哥，你知道这死亡森林，哪里有熔岩吗？”倾狂想了想，觉得可行便问向杨飞。

    熔岩？杨飞思考了起来......

    “团长，我知道哪里有。”一个粗犷的中年男子道，“半个月前，我与兄弟们在这里做任务的时候就经过一片熔岩地带。”听到男子的话，倾狂甚是惊喜，“那你可以带我们去吧？也许在那可以找着火莲。”

    “真的？”倾狂的话让杨飞很是激动，“李大哥，赶紧带路。”听到有火莲的消息，大家的脚步便也快了起来。在男子的带领下，大家很快便来到了这片熔岩地，却远远听见了打斗声，靠近才发现是霸虎佣兵团。

    呵呵......倾狂轻笑，真是冤家路窄，在这都能碰到向厉。倾狂又一看，更乐呵了，只见向厉那边的人正在与一只大血蟒打斗着。这不是自己正要找的血蟒么，这送上来的打劫，不打白不打啊，倾狂在心里笑到。想必，这血蟒就是火莲的守护兽了。

    “杨大哥，趁他们在战斗，我们赶紧看看这附近有没有火莲。”倾狂有些阴笑道。看倾狂的表情，杨飞突然同情起向厉来，这倾狂摆明着是要坐收渔翁之利了。也不多说，反正只要她想做什么，自己支持就行，杨飞想着，便吩咐弟兄们找起火莲来。

    果然，不出倾狂所想，在一个熔洞的口子处杨飞他们找着了。现在，只剩下血蟒的魔核了，倾狂想着。见向厉他们打的差不多了，倾狂便走向前去。

    “呦，咱们又见面了。兄台，伤好得挺快的嘛。”倾狂有些邪气的说着，随意的坐在了向厉对面的岩石上。

    “小子，你怎么在这？”向厉一见倾狂，便气不打一处来。

    “这又不是你家后花园，我想在这，怎么着？更何况......兄台，你昨天貌似想打劫我来着。”倾狂勾起耳边的头发，摆弄了起来，小样，昨天敢打劫我，今天换我打劫你，倾狂心里想着，便也不再戏弄他，站了起来。

    见倾狂站起身来，向厉不禁紧张了起来，“你想干什么？”现在，自己这群人都受着伤，而且这小子的实力自己也看不透。

    “这不明摆着嘛......打劫！不多，就刚刚那血蟒的魔核。你是知道的，本公子可是有这实力。你是乖乖自己送上来，还是我杀了你们再拿？”倾狂说到最后，声音也变得狠厉了起来。说实话，她并不喜欢杀人，只要不触犯到她的底线。

    向厉见此，便知道倾狂是说得出做得到的，只能妥协地掏出那颗魔核扔给了倾狂。君子报仇，十年不晚，向厉恨恨地想着。只是，他永远没想到，今后倾狂所达到的高度是他远远所不能企及的，更别说报仇了。

    见向厉他们离去，杨飞他们便走了出来。对于倾狂打劫向厉的事，很多人是觉得解气，以前都是向厉打劫别人，今天终于换他被别人打劫了，而杨飞则是好笑的拍了拍倾狂的脑袋，这小子，刚刚说话居然邪里邪气的。

    知道杨飞惦记着妹妹，倾狂便说道“杨大哥，你还是赶紧带着火莲回去解你妹妹的寒毒吧！”

    “那你呢，你不是还要找火龙果和冰心草么？大哥帮你一起找。”杨飞放心不下倾狂自己一个人在这里。

    “杨大哥，我的不急，再说我在这森林里自保的能力还是有的。你妹妹要紧。”对于杨飞的关心，倾狂知道。

    见说不动倾狂，杨飞只好同意，带着弟兄往回去了。

    看他们都走了，倾狂便将云烈他们唤了出来。

    “呜呜......妈妈，你终于让凰儿出来了，凰儿好想你哦。”凰儿一出来，便扑在了倾狂怀里，对此，倾狂已经是习以为常了。别看凰儿在她面前一副乖宝宝的样子，实际就是一个小魔女，看云烈他们一副衰神的样便知道了。

    “凰儿，你又欺负云烈他们了？”云烈他们，一听倾狂提到自己，便立马精神抖擞了起来，还是主人明察秋毫啊！

    不过说是这样说，大家还是很宠着凰儿，也就随她折腾了。

    倾狂看向众兽兽，她挺是奇怪的，不是说神兽都可以化为人形嘛，怎么他的兽兽全都是一副拟态，一个比一个萌，就连起初见着人形的冰羽现在也是一副拟态。她哪里知道，自从众兽兽知道倾狂喜欢那些毛茸茸的兽兽，便都做拟态争宠来着。

    不再想这个，倾狂对他们说道“叫你们出来，老规矩，不过你们顺带帮我找一下火龙果和冰心草，然后这里集合”众兽兽一听完倾狂吩咐，便四下散开远去。所谓的老规矩就是：见药便采，见宝便收，见厉害魔兽就拐。

    由于倾狂的这一政策，她的兽兽，也变得腹黑了起来。倾狂可是经常教导他们，有便宜不占王八蛋。这也是魔兽丛林里那些兽兽过得那么辛酸的原因，因为他们的所有金库都被上缴充给倾狂了......

    估计着他们需要一段时间，倾狂也开始了她的工作，那就是烤好兽兽们喜欢吃的肉，等着他们回来。倾狂常常想，要不是那次一时兴起，给他们烤肉吃，现在她也不需要老是做着厨娘的活，不过想到他们卖力收集宝贝，倾狂才开心一下下......

    当然，这也就是开玩笑的想着。他们可是与她一起并肩作战的伙伴，为他们烤点肉那是必须的。