
吧嗒，吧嗒……的口水声滴落在了几人脚下，对，没错，绝对是口水，而且还是带着一股腥臭味的口水……

    倾狂几人是满头黑线的望着面前的几个庞然大物，双眼猩红，宽嘴獠牙，鼻气哄哄，此时是口水连连，似乎是很久没看见过美味似的盯着几人。谁能告诉他们，为什么墨寒的传输阵，会把他们直接传输到这群家伙的老窝啊？就差一点，直接传输到它们嘴巴里了！

    “小狂儿，那老头故意坑我们的吧！”风战朔狭长的狐狸眼闪过一丝危险，脸上的笑容却是腻歪死人，了解他的人定会知道，他这绝对是要暴走了。

    “狠！”一直就冒着冷气的风战魂，薄唇轻启，吐出一个冷冰冰的字，然而面上随意的神情却是与他的语气极为不符，这是不动声色呢？还是在爆发的边缘？

    三兄弟，恐怕就属风战烈最为正常吧，依旧是之前那般热烈似骄阳，不过话一出口，倾狂便知，他们果真是兄弟三人。

    “这是特殊照顾了？”风战烈挑着好看的眉毛，声音里竟夹杂着丝丝邪气，唇角更是勾起一抹邪笑。

    “我长得这么像食物吗？”就在风氏三兄弟各自心里想着是不是该给某个老头记上一笔时，倾狂是眼神很无辜，语气很委屈的回头问着三人。

    一看倾狂这像是受着天大委屈的神情，三人是立马恢复正常，走到倾狂跟前。

    “胡说，咱小狂儿明明长得是风华绝代嘛！”风战朔笑得跟讨要奖品似的狐狸一般，就怕自己说的不够好！

    “咱狂儿是华盖天下！”风战烈理所当然的说着。

    “嗯，的确！”这是绝对赞同的语气自风战魂嘴里冒出！

    “那，它们对我流口水！”倾狂心里憋笑，这三个男子倒是宠爱自己，明知道她是在好玩，还是装着毫不知情的配合自己！

    “那是它们最近欠**！”风战朔舒松着手指……

    “欠收拾！”风战烈扭动着脖子……

    “欠扁！”风战魂摩挲着手上空间戒指……

    忽而三人齐齐看向倾狂，“小狂儿，看哥哥们给你表演一段。”三人话落，周身气息骤变，三股威势向着面前的异兽袭去，风战魂率先出击，白气化刃，杀气横溢，齐齐飞向异兽。

    倾狂在一旁，看到风战魂的招式心里一愣，这是变异冰系元素么？怎说风战魂平日为何总是冷冰冰的，原来是跟他修炼的元素有关！

    这里倾狂还在感叹风战魂的冰系特殊，那边，风战朔是一道紫光闪过，几道闪电伴着噼里啪啦的雷声是华丽丽的劈在了几只异兽的身上。

    倾狂傻眼，风战朔是妖孽么，雷系这么稀有特殊的，他居然能修炼！某人现在是完全忘了她自己全系的妖孽了！倾狂移目望向风战烈，心想，他可别再给她惊吓，看他正施着一个烈火牢笼，还好还好，倾狂轻拍心口，终于有个正常点的了，然而还未等她转开视线，却见那烈火牢笼的火焰突然高涨且迅速蔓延，这……这是风系？

    我靠，这三兄弟是怪胎么？怎么都会稀有元素系？淡定如倾狂此时也不得不在心里爆粗口，说他们是三兄弟吧，那拥有的元素系应该差不多吧，可哪想他们一个比一个变态！不对，应该是他们父母是变态，居然能生出这么变态的三兄弟，倾狂在心里吐槽……

    倾狂杵着脑袋，坐在一棵远离战场的古树上，心里感叹，唉，的确是表演，看，一会大冰球，一会大火球，还时不时来点电闪雷鸣的舞台效果，几只异兽被虐的只剩四处蹿逃，确实是赏心悦目……

    好吧，三人轻轻松松的解决了异兽，闪身飞回了倾狂身边！

    “小狂儿，你朔哥哥是不是很厉害啊？”某人很是自恋兼臭美的摆了个自认为天上有地下无的帅气pose，然而，倾狂一记白眼，某人歇菜了……

    看着两人的互动，风战魂与风战烈两人相视而笑，心里感叹，小狂儿还真是三弟的克星，随随便便就能把他堵得哑口无言！

    “魂哥哥，烈哥哥，你们都是什么元素系啊？”倾狂心里可是好奇得紧，一直等着他们打完，好好问问。

    看倾狂满眼的好奇，三人也不隐瞒，反正倾狂可是他们的……大家懂的！

    “小狂儿，你朔哥哥可是雷系水系和金系三系哦！”看那媚眼拋的，那神情傲娇的，明眼人都看得出来，快崇拜我吧！快仰慕我吧！倾狂真的是满脸黑线了，她怎么会有这么一个妖孽哥哥？

    旁边两人均是无奈的摇着头，他们绝不会承认，那是他们的弟弟！

    “狂儿，你魂哥哥是冰系火系和金系三系，而我是风系火系和金系三系。”风战烈看倾狂已经是快要暴走的边缘了，是赶紧打破氛围。

    好吧，倾狂心里想着，果真一个个是天才，不过她倒是没想到风战魂居然也修炼火系，没办法，他平日总是那么冷冰冰的，谁能想到他也会有火系呢？

    不过，看三人元素系，貌似他们家族盛产金系啊！三兄弟都有金系。

    “不愧是我哥哥，都是天才啊！以后一定没人敢欺负我！嘿嘿……”虽然倾狂对风战朔的自恋有些无语，但此时她自己也不禁想自恋一下了……

    “哈哈……”看到倾狂如此自恋卖萌，三人不禁哈哈大笑，不过谁要是敢欺负她，看他们怎么宰了他，三人在心里恶狠狠的想着。

    “狂儿，你是什么元素系？”自上次听爷爷说倾狂的修炼天才，三人就好奇，而且一路走来，倾狂的天才之名，被人传诵的可谓无人不知无人不晓，自然他们是更加好奇了。

    “我吗？应该是全系吧！”倾狂想了想，他们不问，她还真忘了自己是全系天才了，之前还说他们妖孽变态，似乎自己好像更那啥……

    倾狂有些别扭的摸了摸自己的鼻子，扭头避开对面那三道像看怪物似的眼神……

    “靠，小狂儿，你是来打击我们的吧！”风战朔要跳脚了，之前还说他们天才，那是在损他们么？

    风战魂风战烈两人均是一脸赞同的表情，他们还一直自诩天才，与倾狂一比，这是小巫见大巫嘛！

    “嘿嘿……那个，那个，三位哥哥，你们没事吧？”倾狂看着此时正在风中凌乱的三人，心里是忐忑不安，他们该不会是受不了打击吧？

    “呵呵……没事，狂儿，哥哥好像现在心里好自豪的，我们的狂儿原来这么厉害！”最先回过神的风战魂，冷冽的脸上，此时是笑得如沐春风，倾狂越厉害，伤害到她的人就越少了，他们自然也就越开心了……

    听到风战魂的话，倾狂心里暖意融融，这就是她的三个哥哥，从一见面就宠溺着她的哥哥……