
龙樱一直都知道，龙煜虽然总是冷冷冰冰的样子，平日对她也没多少关爱的话，但他心里还是深爱着她的！这样就够了，不是么？

    “蓝凌舞，看到本公主受伤，你心里是不是很舒畅啊？啊？”龙樱用包着灵力的右脚狠狠地踏在蓝凌舞受伤的右肩上，并用脚尖用力一拧，这让已经失血过多，有些陷入昏迷的蓝凌舞痛醒了过来。

    蓝凌舞颤抖着身子，挣扎着想要挣脱龙樱的禁锢，但是显然，龙樱是不会如她意愿的！

    一旁看着倍加痛苦的蓝凌舞，蓝凌峰心里实在是不忍，他虽然对别人狠厉，但蓝凌舞终究是他一母同胞的妹妹，他的心始终是硬不下来的！

    “公主，舞儿已经受到教训了，还望公主看在我的面子上，饶过她一次！”蓝凌峰对着龙樱一拜，有些不忍心看到蓝凌舞那已经渐近苍白的脸了！

    “呵呵……看在你的面子？你的面子值多少？本公主为何要给你面子？”龙樱嗤笑，这蓝凌峰未免太高看了他自己，在她眼里，他从来就不算是个东西，“既然她蓝凌舞敢做，那她就该做好承担惹火本公主结果的准备！”

    被龙樱毫不留情的讽刺，蓝凌峰脸上是一阵青一阵白，心里更是怒火直窜，但却又不敢发作，只能硬生生的压抑着！想到若是今日蓝凌舞死在这里，他回去无法与自己母亲交代，蓝凌峰不得不继续厚脸皮求着，“公主，舞儿已经被煜皇子断了一只手臂，已是个废人了，就算公主不看在我的面子，还望公主看在蓝家的面子上放过她，舞儿虽然不是嫡小姐，但终究还是蓝家直系子孙……”

    龙樱望着蓝凌峰一阵沉默，她自是明白，蓝凌峰是在以蓝氏家族威胁她，但是这种威胁对于龙樱而言，根本算不上什么。不过，有时候，报复一个人，杀了她不是最好的报复，最好的报复是让她生不如死的活着！

    “也罢，本公主也不喜欢杀人，今日就看在蓝家面子上，饶了她蓝凌舞一命……”龙樱状似无奈一般的叹了口气，欲转身离去，只是眼底却隐藏着一丝狠厉！

    看龙樱一副不计较的神情，蓝凌峰不禁在心里吐了口气，只是他那悬着的心还未完全放下，就听见蓝凌舞一声惨叫，转头，却见蓝凌舞的左臂飞在了半空，她也因为疼痛完全昏死了过去！而龙樱则是一脸冷酷的站在一旁，用丝巾擦拭着她手中的凤鸣剑！

    “公主，你怎可以这样？”蓝凌峰一声怒吼，闪身到蓝凌舞身旁，察看着她的伤势！他怎么都没想到，上一刻，龙樱还说放过蓝凌舞，下一刻却挥剑断了她另一只手臂！

    “怎样？本公主有说饶她一命，但可没说不惩处她！本公主向来是有仇必报的，她用哪只手伤了本公主，本公主就要断了她哪只手！”龙樱一声冷哼，嘲讽的看着蓝凌峰，他以为她龙樱不过一女子，就不会心狠手辣了？要知道，女子若是狠起来，十个男子都比不上！

    “可舞儿先前就已经断了一臂，你怎可以再斩下她另一只？”这岂不是要她完完全全的变成废人？蓝凌峰望着面前这个冷漠的女子，心里这才发现，是他一直都忘了，她龙樱身在皇家，兄弟姐妹众多，而她又深受荣宠，怎么会是一个心软之人，她所经历的明争暗斗哪里会少于他们这些世家公子小姐……

    “可是本公主又不知道，到底是不是她那只手推了自己，为了以防万一，本公主只好将另一只也卸了！”龙樱好似理所当然的说着这话，脸上更是一副不咸不淡的表情，好像她做的根本是件不足为道的小事，“哦，蓝凌峰，本公主劝你，最好别把时间浪费在口舌之争上，否则蓝凌舞就真的没命了！”

    听着龙樱那好似好心提醒的话，蓝凌峰拧眉，心里更是郁结梗塞，一声冷哼，喂了蓝凌舞一颗丹药，便捏碎了戒指中帝国学院用来传送的玻璃珠，抱着一身是血的蓝凌舞和她那两只断臂消失在了众人眼前！

    倾狂四人在一旁静默的看着刚刚的一切！倾狂心里直叹，这龙樱真是一个特别的女子，性格和她有着很多相似之处，同样都是那种有仇必报狠厉果断之人！

    风战魂眉眼轻挑，这龙樱真是不一般，对朋友该讲义气时是两肋插刀，对敌人该狠厉时是绝不心软！

    风战烈则是满目的赞赏，她是风战烈见过的，极少数如男子般让他觉得欣赏的人，以她如此个性，将来必定是个让人心生佩服之人！

    “哇，龙樱姑娘，你可真是让风战朔刮目相看啊！真真是有个性！”风战朔笑得一脸的邪魅，狭长的眼睛望着龙樱，里面满满的都是兴趣！风战朔心想，这龙樱跟小狂儿一样，也是一个腹黑的主，而他就喜欢和腹黑的人打交道！

    “风公子过奖了，有些人太仁慈了是不行的，而且我也并不觉得自己是个善良之人！”龙樱一脸淡笑的回着风战朔的话！

    “嗯嗯，龙樱姑娘说得对，很是合我的意思，看来你这个朋友，风战朔是交定了！”风战朔挑眉，脸上难得的露出了灿烂的笑意！

    “难道，我们不是朋友吗？”看到风战朔一脸灿烂的笑容，龙樱不禁调笑的反问，脸上亦是勾起一抹浅浅的笑意！

    “呵呵……”风战朔一拍自己的脑袋，对着龙樱作揖，“龙樱姑娘爽快，倒是我风战朔纠结了！既然是朋友，那我就叫你龙樱了，你也别公子公子的喊我！就唤我朔大哥吧！”

    “一切都听朔大哥的！”龙樱倒真是极为爽快之人，立马就唤了称呼，这不禁让倾狂几人在心里对她多赞赏了几分！

    “啊，不行，你怎么可以只和龙樱姐姐做朋友呢？还有灵儿我呢！”看到龙樱和风战朔两人在那交谈着，蓝灵儿就有些不甘寂寞了，跑到风战朔跟前，嘟着嘴巴，一副小丫头受气的模样，让人看着甚是觉着好笑！

    蓝凌轩几人，看着如此捣蛋的蓝灵儿，不觉都无奈的轻笑出声，而龙樱则是满目宠溺的看着蓝灵儿，手轻轻地抚着她的头发，“朔大哥，你可得顺着这丫头，不然后面可有的你受了！”

    蓝灵儿缠人的功夫可是一流，对此，龙樱可是深有体会啊！

    看龙樱那一副你若不听她建议就会倒大霉的表情，让风战朔心里不禁有些发毛。看着面前这个可爱的少女，风战朔还真是想不出她有什么地方会让龙樱有如此表现。不过，风战朔绝不是那种愚笨之人，会做一些别人已经警告的事！

    “呵呵，丫头，你先前可是有叫我哥哥的，怎么会不是你朋友呢？”风战朔笑眯眯的看着蓝灵儿，事实上，他也挺喜欢蓝灵儿的。