
蓝凌轩等人看清倾狂的实力，更是个个惊呆了。他们原本只觉得倾狂的阶级比他们是高了一些，但是现在才知道高的不只是一点而是很多了。四个男子心里波涛汹涌，便也纷纷下定决心这件事结束，就回家族闭关修炼。蓝家长老此刻庆幸自己听从了少主的话，没有去围攻倾狂，否则后悔不已了。

    见倾狂下来，众人又纷纷露出讨好的神色，倾狂不予理会。而在这件事中，夜家算是丢脸丢大发了，众人更是嘲笑，虽然倾狂说自己不是夜家人，但是大家都明白，她就是那个废物九少夜倾狂，只是现在，她这一战算是彻底扬名大陆。她再也不是废物，而是让人惊叹的绝世天才。这天下第一的天才是要换人了。

    见神兽再也不是自己能肖想的，众人便也纷纷打道回府了。但是究竟如何对待倾狂，是拉拢还是击杀，许多人心里默默思考着。但是对于强者，很多人还是存在着敬仰的心理。

    倾狂也不去想大家会怎么看她，她只道，后面是不是得换个名字了，云倾狂三个字甚至是夜倾狂三个字自今日之后肯定会被大家熟知，她可不想暴露在众人眼前。

    君寂灭见倾狂没事，便也决定离开了，毕竟还得想一个好好的说辞去面对殿主。

    “小家伙，今日一战，你就出名了。不过出去你还得小心，那些世家看起来可不是表面这般不堪，毕竟几千年的历史，底蕴还是很足的。”君寂灭摸着倾狂的脑袋道，“出去后，去帝国学院吧！那里对你有好处。”

    对于君寂灭的提醒和建议，倾狂自是知道他在担心自己，便也应了，笑了笑说“我朋友不多，但你是一个，风云倾狂，我的名字。后会有期。”

    朋友，君寂灭笑笑，那好吧，就从朋友做起。转身招招手，便是告别了。见人散的差不多了，倾狂也走向了蓝凌轩等人，是时候告别了。

    “倾狂，我们要回去，你有什么打算？”蓝凌轩对倾狂问道。

    “我可能再待一阵子，巩固一下实力，后面可能会去帝国学院。”倾狂说了一下自己的计划。帝国学院，众人一听，便点点头，倾狂去那确实是不错的主意，于是众人又有了计划，在家闭关修炼一阵子，再去帝国学院报道，反正时间还有六个月。

    与众人告别，就只剩下了倾狂与冰羽两人。倾狂伸了个懒腰，好心情的对冰羽说“走，本公子待你虐兽去！”

    听到倾狂的话，冰羽只觉得冷汗外冒，主人貌似忘了她面前的也是一只兽，还有虐兽？也只有主人敢这么说啊！不过这魔兽丛林里的兽，经得起主人虐的，恐怕现在也没多少......

    时间转眼便是一个月了，这对丛林里的兽来说，可是非常难熬的岁月啊！兽兽的心酸，也只有他们彼此知道。谁让他们招惹了倾狂那个变态呢！对于倾狂那见兽就虐，见药就采，见宝就抢的行为，它们从起初的愤怒到不甘到妥协到现在的主动进献，兽的兽格啊！

    此刻，倾狂正悠闲的坐在篝火旁，手里转动着串着肉的烤架，偶尔拿起来闻闻味道怎样，且时不时拿起放在旁边的盘子里的刷子，往肉上刷几下，每次都使得味道闻起来更香了，金灿灿的肉片，让人看着就垂涎三尺。

    “哇，好香的烤肉。”只见两个身影晃动便坐在了倾狂对面。倾狂心里大骇却依旧面不改色，自己身边出现两个人，以她的实力居然没察觉到。

    “小娃娃，我们可不可吃点啊？”只见问话的是一个白衣鹤发的老头，两眼炯炯，虽然白发，若非声音的苍老，别人根本看不出他是个老人，而他旁边的则是一个身着黑衣的中年男子，长得甚是俊美。

    见倾狂打量自己，并不回话，老头有些急不可耐的拿起烤肉就吃了，对于老头的猴急样，倾狂觉得甚是好笑，便忍不住笑出了声。

    “你慢些吃，又不是说不给你。”倾狂无奈的对老头说着。

    “嗯，不错，不错，真不错。”老头一边吃着，一边点头赞叹。“小娃娃，你再给老儿多烤点，我怕吃不够。”老头看向倾狂说着，却不知一看，竟愣住了。这......这是......老头颤抖的放下手中的烤肉，坐到了倾狂身边，神色激动的问道“小娃娃，你叫什么名字？”

    像，太像了，老头在心里说着。见老头神色激动，中年男子与倾狂甚是奇怪，倾狂见老头紧张的看着自己，便也说道“小子，云倾狂。”

    听到倾狂的回答，中年男子仿佛也明白了老头为什么激动，再看向倾狂，才发觉自己为什么觉得少年给自己一种熟悉的感觉了，便也激动了起来。对于两个人的表情，倾狂很是不解。

    终于老头镇静了下来，对倾狂道，“小娃娃，认老头做爷爷如何？”他满是期待的看着倾狂。

    额......这是什么情况？倾狂有些迷茫，半路跑出一个居然要自己认他为爷爷的人。倾狂不解的望向老头和中年男子。见倾狂不说话，老头又说“小娃娃，老头我看着你投缘，又见你长得甚像老头的孩子，便想认你，你不会不答应吧？”老头说道后面居然耍起了无赖。

    倾狂看着揪着自己耍宝的老头，有些无语，这是个老小孩吧！倾狂也有些奇怪，自己对于老头的行为居然一点也不反感，反而觉得很亲切很温馨，想到此，倾狂便也不再拒绝，点了点头，算是答应了老头的请求。

    看到倾狂答应，老头一下子仰头哈哈哈大笑开来。倾狂见老头开心，便也觉得心里高兴。于是从戒指里拿出一壶酒与几个酒杯。将酒满上，倾狂单膝向老头跪下，举起酒杯说“孙儿，倾狂见过爷爷！”

    倾狂的主动更是让老头激动的热泪盈眶，“好，好，好......”连说三声好，便仰头将酒喝下，“我的好孙儿！”双手将倾狂扶起。这是他十几年来喝的最开心的一次，老头心里想着，看着倾狂，一颗悬了的心便也落了下来。