
“品种一般般，等级也就这样，我为什么要收你？”冷不丁的一句话，让银发男子和风战魂几人都处于呆愣状态了……

    银发男子满脸黑线，他还从来不知道，自己八尾狐的品种居然是一般般，要知道他们狐族最为尊贵的也就是九尾狐了，而狐族中尾巴越多，身份就越为尊贵，而他八尾狐也就仅仅是在九尾狐之下。

    更何况，从上古至今，也就他们的始祖是九尾狐，如今狐族，他是名符其实的王者，而这少年居然还嫌他品种差，银发男子心中是着实郁结了！当然，更让银发男子郁结的是，他这一星超神兽的实力，在少年眼中也就还行，银发男子都不知道说少年狂妄还是说自己没本事啊！

    而风战魂三人心道，跟着倾狂，他们的心理承受能力是要越来越强大才行啊，这不仅仅是要时不时的见识她那无法言喻的变态天赋，更是要时不时的听她那些语不惊人死不休的傲世语句，若是心理素质太差，估计不知道哪天自己突然一不小心承受不住就翘辫子了……

    银发男子回转心思，唇角勾起一抹魅惑的笑意，细长的眼睛盯着倾狂，眼眸里是满满的自信，“没有一个人会嫌自己的契约兽多的，更何况还是我这种超神兽！要知道，这龙炎大陆，超神兽可并不多！”

    银发男子可不相信面前的少年会禁得起这样的诱惑！然而，事情往往都是会出人意料的，更何况这个人还是倾狂！

    “本公子是不讨厌自己兽兽多，超神兽也确实能打动人心，可是本公子就是不想契约你！”倾狂可不想让自己的契约兽里多一只跟风战朔一样腹黑狡诈的狐狸，她还是比较喜欢自己这些即扮得了萌，又装得了乖，还打的了架兽兽！更何况倾狂可是打算让风战朔契约他，让他们两个腹黑的互相掐去……

    似乎，某人完全忘了，她的那些兽兽，可不是像外表看到的那般单纯啊！

    银发男子有些不可置信的看向倾狂，自己这都是已经倒贴上去了，她居然还不要，这少年脑袋应该没问题吧？银发男子心里嘀咕着！

    “不过……”倾狂拉长声调，桃花眼里闪过一丝精光，盯着银发男子肆无忌惮的打量，这让银发男子竟有些发毛，感觉这少年似乎正在算计自己！

    “不过什么？”虽然感觉奇怪，但银发男子还是忍不住自己的好奇心，想听听倾狂接下来会说什么。

    “你可以和我哥哥契约！”倾狂指了指风战朔。

    银发男子望向风战朔，心想，倒真是个跟他一般妖孽的男子，不过就是实力太差了，“不行，我看中的是你，他实力太差！”

    原本，听到倾狂要让银发男子跟自己契约，风战朔是又惊又喜，然而当听到银发男子想也不想的就拒绝，该死的还嫌弃他实力差，风战朔是心里格外恼火，心道，除了小狂儿这个小变态，他还没见过比自己天赋好的，这家伙居然还嫌弃自己……

    风战朔是在那里恼火，倾狂却在这边算计了，“你可知道，我哥哥是几系元素灵师？”

    银发男子摇头，他怎么会知道！

    “雷金水三系！”虽说倾狂是全系，可是这龙炎大陆，三系元素灵师可是极其少见的，就连两系也就那些世家大族有那么几个！

    一听倾狂的话，银发男子有些不敢置信的看向风战朔，他倒是没想到，那年轻男子竟是有如此高的天赋，心里隐隐的有些动摇了！

    倾狂也不管银发男子是如何想的，继续说着自己的话，“你们狐族的始祖，我想应该是九尾狐吧！”

    “确实是！不过你说这个做什么？”银发男子紧紧的盯着倾狂的脸，好似想透过面具，看清倾狂的表情，猜测她说这话的目的，他可不相信倾狂会无聊的说这话！

    “我若是说，我会让你成为第二只九尾狐，那你还同不同意和我哥哥契约呢？”倾狂状似意的说着这些话，但心底究竟是怎样，了解倾狂的人就必定会知道！

    “你说什么？”银发男子声音有些颤抖，眼睛也瞬间闪亮，面上激动的神情更是显而易见，“你说的可是真的？”

    “当然，但前提是你必须和我哥哥契约！”若是之前，倾狂肯定不敢说这话，可是银战和比蒙血脉的连续优化，让倾狂是百分百肯定自己可以让银发男子幻化为九尾狐！

    听到倾狂肯定的回答，银发男子按耐住心里的激动，“好，我愿意和你哥哥契约！”

    银发男子会同意与风战朔契约，倾狂早在她开口时就已经想到了，毕竟，九尾狐那可是狐族上古始祖，倾狂相信，只要是个狐狸都会忍不住答应的！

    “那我开始给你驯化！”既然银发男子答应了，倾狂也就不拖拉了！

    “你是帝王驯兽师？”看倾狂积聚灵力，银发男子难得的瞪起他那细长的双眼。

    “也许！”倾狂无谓的说着。她似乎还真不知道自己是什么级别的驯兽师，但是她可以肯定，驯化一星超神兽还是轻而易举的！

    如之前一般，倾狂用神识包裹灵力，将其缓缓注入已经化为本体的八尾狐的额心晶核处，而后小心的用灵力包裹晶核，将其一遍遍的纯化……

    半盏茶的时间，倾狂收回神识，而此时一道华丽的晋阶图纹自八尾狐身子下延展开来，繁华的图纹透着上古荒洪气息，金色光芒笼罩八尾狐，隐隐可以看见那张扬漫舞的八条尾巴慢慢聚合消失，而后一条纯银色尾巴出现，再而两条，三条，四条……八条，九条。

    而原本身躯就比较高大的八尾狐，此时身躯更是长大到一倍，之前纯白的毛发此时变成了纯银色，气息亦是变得古朴尊贵！

    倾狂几人看着面前的九尾狐，心里不禁感叹，真真不愧是狐族始祖，这不动都能给自己一种高不可攀，不可仰视，身心渺小之感……

    华光逝去，恢复人形的银发男子，不再是之前那般，让倾狂他们只是觉着妖孽邪肆，更是让他们感觉，举手投足之间，都散发出一种尊贵之气。

    “朔哥哥，你可有本命契约兽？”看到已经幻化成九尾狐的银发男子，倾狂想，风战朔与他还是缔结本命契约更为有利！

    “没有！”风战朔他们三人，虽然已是如此修为，但是他们还未曾契约本命兽，毕竟以他们如此天赋，谁都想找一个血脉极好的本命兽，因为缔结本命契约，那可是自此一生生死相依的事！