
虽然众人是相互依持着，但是他们的服从还是让倾狂满意的点了点头。肯听自己的命令，那就好办了，倾狂心想。

    “现在所有人都回到各自的队伍中去，鉴于你们第一次的表现让我很是满意，所以，我决定奖励你们一次！”虽然倾狂的声音依旧冷清，但不知为何，大家觉着听在耳朵里别有一种温情。

    “大家可有听说过前段时间，聚宝阁曾拍卖了五枚洗髓丹。”手腕反转，倾狂的手里已是有了三个小巧精致的空间戒指。

    对于那次拍卖的洗髓丹，当时可是极为轰动的，在场所有人有那个不知又有哪个不晓。现听倾狂说到洗髓丹，众人不禁精神一阵，心想她该不会是要奖励他们洗髓丹吧？所有人看向倾狂手中的戒指，眼睛里透着满满的希望。洗髓丹，伐骨洗髓，能改善人的修炼天赋，无副作用且终身有效，在场没有人不想要的！

    “正如你们所想，这戒指里装的就是洗髓丹！”众人的神情，倾狂看在眼里，心里更是知道他们的心思，便也直接说了出来。然而，倾狂却是话锋突转，眼神锐利的扫向大家，声音冷酷且狠厉，“今日我给你们洗髓丹，那是因为你们是我的学生。但是若是哪日，你们中间任何人，有伤害到自己队友，危害到帝国学院的，不管他是谁，本公子会亲自剁了他！”

    闻言，众人一阵静默，望着周身爆发出来的恍若王者般气势的倾狂，他们心里隐隐的生出了敬仰之意，更是知道她定然是说到做到的。虽然默不作声，但大家的眼神却是极为坚定的，那就是这个导师，他们心服口服！

    不需太多的言语，太多的动作，倾狂的气势就足以征服众人的心！

    将戒指递给了风战魂三人，示意他们将其分发下去，很快每人都拿到了洗髓丹，除了风战魂和罗浩风四人人。风战魂三人自是知道倾狂少给三枚的原因，因为在拍卖会时他们就已经从她那拿到。而罗浩风则是因为倾狂在打劫他雪昊花时送的。每个人是只需要一个洗髓丹的！

    “洗髓丹服用时是会有些剧痛的，但是挺过剧痛，自此你们的修炼就会提升一个速度的！”倾狂叮嘱了几句。虽说是剧痛，但真正的感觉恐怕也只有让他们亲身体验了才知道。担心他们独自服用时，会因为太过疼痛而承受不住，故而倾狂便让他们在此服用了，她好以防不测。

    听从倾狂的话，众人就地盘坐，将洗髓丹服用了下去。起初，洗髓丹对身体的作用不甚明显，也没有痛觉，倾狂便也不需太过专注他们。

    看向身旁的风战魂三人，将一个白玉瓶递到了他们面前，三人不解的看向倾狂，心想，他们不是不需要洗髓丹吗？

    “这是晋阶丹，两颗绿色的是使王阶灵师晋阶的，那颗青色的是使君阶灵师晋阶的，但是效果没前两颗好！”倾狂解释着，这三颗丹药她是特意针对风战魂三人而炼制，其效果相比于其他晋阶丹自是不言而喻。

    早已是习惯了倾狂对他们无时无刻的着想，三人接过丹药，默契的不再对倾狂道谢了，然脸上荡漾的笑容却很灿烂很温暖。

    不远处的罗浩风看着温情的四人，心里是羡慕的，他也希望能和倾狂的关系那样好，所以他才会在昨天毅然决然的选了倾狂做导师。

    倾狂也是感受到了罗浩风的注视，对他璨然一笑，手里不知何时又出现了一个玉瓶，走向罗浩风，“这颗丹药是给你的，能让大灵师晋阶天阶灵师的！”

    对于罗浩风，倾狂又怎么会忘了他，虽然两人的结交是极富戏剧性的，但罗浩风说来人也是不坏的。在帮风战魂三人炼丹的时候，也给他备了颗！更何况，她都说要给所有人奖励，自然就不能独独漏了罗浩风。

    倾狂拿出玉瓶时，罗浩风就有些愣了，他自是知道里面定然是丹药，但他觉着，以自己与倾狂那淡淡之交，又怎能得到她如此珍贵的丹药？显然，罗浩风是有些不敢相信了，瞪着双眼看着倾狂，却见她淡笑着点头，罗浩风突然觉着，倾狂将是他此身最为重要的朋友，甚至重过他的家族，他的父母兄妹。因为身在大家世族里，缺少的从来就是感情！

    “谢谢！”接过丹药，罗浩风声音有些颤抖的说道，虽只是两个字，他却说的格外郑重且用力，里面的感情他心里在发酵着，且越来越浓烈了！

    倾狂微微摇头，带着笑意的眸子看着罗浩风，朋友之间，无需感谢！

    趁着大家都在一起，风战魂四人便也将丹药服下，很快，晋阶的光芒自他们脚下射出，古老华丽的图纹铺展开来，四人被华光包围。些许的时间，华光消逝，风战魂由八星王阶灵师晋阶为了二星君阶灵师，风战烈由七星王阶灵师变为了一星君阶灵师，风战朔则只是堪堪升了一星，成为三星君阶灵师，而罗浩风则是由九星大灵师变为了二星天阶灵师。

    三人晋阶完，之前服用洗髓丹的人，开始有变化了，身体轻微的颤抖，露在外面的皮肤渐渐有黑色粘稠状的物质溢出且伴随着淡淡的异味。

    随着时间的推移，他们的动作幅度越来越大，之前表情甚微的他们，是眉头紧皱，面容扭曲，皮肤上的黑色物质已是渗透衣物粘结在了上面，味道也浓烈了，想来这洗髓丹的作用越发明显了，有些人到后面甚至是因为痛苦而忍不住喊出了声。

    倾狂他们仔细的看着大家，以防有谁撑不住了会伤害到他们自己。时间过去许久，让倾狂稍微惊讶的是，一百多人，竟是没有一个会因为疼痛而坚持不住的。

    终于，在伴着一道接一道的晋阶光芒射出时，伐骨洗髓的过程结束了！一百多道的晋阶光芒，颜色各异，照得墨院的上空是极为耀眼美丽的。墨院里的他们是在这华丽丽的晋阶着，而整个帝国学院却因这突如其来的光束沸腾了。

    原本干着各自的事的人，被这突然升起的各色晋阶光芒吸引，望其方向竟是墨院，所有人不禁心生好奇，奈何墨寒在倾狂入住墨院之时，就早已对他们明令禁止，非他指令，不得擅闯墨院，不然他们早已就飞身去看看究竟发生何事了，会让这么多人同时晋阶！