
“那烧了他！”既然云烈不愿意吃，倾狂也不勉强。而且倾狂看到夜鸣，心里当真是很不爽。

    “好嘞！”云烈兴奋的应着，只要不让它吃那糟老头子就行。对着已是陷入昏迷的夜鸣，云烈狼口一张，一道烈焰从它口里喷出，直袭夜鸣。红色的火焰一沾着夜鸣的身体就迅速窜高，不过几分钟的时间，夜鸣就在昏迷中被烧的只剩一撮黑灰，伴着缕缕黑烟，一阵风来，全都烟消云散。

    看到旁边躺着的夜轻月，云烈眼睛一亮，嘴巴微张，一道银线似的口水连连落在了地上，抬头蹭了蹭倾狂的手臂，语气里有着一些撒娇，“主人，我可不可以吃了她？”

    “不可以，脏，吃了坏肚子！”倾狂头也不抬的回道。当然，倾狂这话可是随便扯的，之所以不让云烈吃了夜轻月，是因为倾狂突然觉着，夜轻月这般模样倒是比杀了她更让她觉着生不如死。

    云烈可就单纯了，还真以为吃了坏肚子，赶紧甩了甩头，离得夜轻月远远的，好像是靠近她也会坏肚子一般。

    听着一人一兽的交流，众人只觉心中一阵无语。主人是腹黑狠厉，契约兽是强大却又小白。当然，这小白也只限于在倾狂面前，很多人可是见识过云烈极有倾狂腹黑的真传。

    飞身立于云烈的头上，倾狂扫视了一周围观的学生导师，冷冷的吐出一句话，“伤我学生者，十倍还之！”

    说罢，便带着云烈向外走去，落日的余晖映照在一人一兽那火红的身上，众人望着那远去的拉长着的身影，只觉他们此时已是与天地融为了一体……

    所有的人都知道，倾狂的话是在警告他们，警告那些心怀不轨之人，切不可动她的学生，否则下场就如夜轻月夜鸣一般。

    蓝凌轩一干人等，在听到倾狂这话时，心里的感动是不言而喻的。他们只知道，从此唯那个红衣少年马首是瞻。

    自那日倾狂废了夜轻月，杀了夜鸣，已是过去了三天。倾狂每日除了训练这群学生，就是每日去看看简飞雪，而后便回了天之星钻研起那个修复丹田的丹方来，时间竟觉着紧凑了。

    而且也自那日后，这群学生有着翻天覆地的变化，其积极性是前所未有的高涨，倾狂说一，他们绝不说二，倾狂说东，他们绝不往西。起初倾狂还觉着奇怪来着，可是三天过去了他们依旧如此，倾狂便也不再奇怪纳闷了。

    倾狂曾问过风战魂三人，她走后夜轻月是如何处理的，三人只说，墨寒对全院通告，夜轻月伤害同学，被驱逐出帝国学院。至于后来，好像是被夜轻隐安排的人送回了夜家。

    对此，倾狂表示有些奇怪了，按照夜家睚眦必报的作风，怎么会三天过去了也没来找她讨要说法呢？不，应该说怎么没来取她性命！

    就在倾狂坐在墨院里想着丹田修复的炼丹过程时，风战魂三人走了进来，看着还在一脸沉思的她，当下就有些心疼了，但是却又不能让她休息什么的，因为他们知道，这关系到简飞雪以后还能不能修炼的事，而他们更知道，倾狂不想让简飞雪受到她从前那一样的待遇……

    “狂儿，刚刚墨寒老头传话来，说是让你去趟校长室。”风战魂轻轻揉了一下倾狂的头发，嘴角带着一抹温和的笑意，他最近似乎越来越喜欢这样抚摸着倾狂的头发了，软软柔柔的，还带有一丝清香。

    “有什么事么？”抬头看了眼风战魂三人，心里觉着奇怪，平日墨寒要是有什么事，会是直接来墨院的，今日怎么倒这般大胆了，还让她去趟校长室。

    “说是有什么人想见见你。”其实风战魂三人也是纳闷来着，本想问问具体情况，可那传话的人却是什么也未说便走了。

    “既然这样，那我们便去一趟吧！”听到说有什么人要见自己，倾狂第一反应便是夜家人来了。可是以倾狂对墨寒的了解，墨寒是绝对不会对夜家人以礼相待的，更不会还将自己请了过去。有了这些猜测，倾狂倒是对来人产生了一些兴趣。

    四人速度是极快的，不过几分钟的时间便已是来到了校长室外。只是还未等他们进去，校长室里便传出一阵爽朗的笑声，“哈哈……墨寒校长，你那徒弟倒是张狂霸气，我倒是真想马上就见到她！”

    听闻有人在讨论自己，倾狂便也大步跨入了校长室，只见墨寒正坐于正中的书案前，而在其右手类似会客厅的地方坐着一个中年男子。看中年男子，刀削般的脸庞，面容俊朗刚毅，一对浓眉，双目如炬，笔挺的鼻梁，眉宇间，正义豪放之气，甚是明显。想来，这中年男子以前也必定是个让无数少女迷恋的俊美男子。

    而在中年男子的身旁，站着一年轻男子和一少女，少女倾狂是认识的，正是丹田被废的简飞雪。倾狂抬眼看向年轻男子时，不禁神情一愣，竟没想是个熟人。显然，对方也像是没想到似的，先是一怔，而后大步走向倾狂，用力拍了下她的肩膀，“我竟是没想到，墨寒前辈的徒弟就寻天弟弟你，今日还真是巧极了！”

    “杨飞大哥，怎么是你？”没错，这个熟人正是凌天佣兵团的团长，杨飞。但倾狂就有些奇怪了，杨飞怎么会在这里。

    而后像是想到了什么，看了看那中年男子，又看了下简飞雪，不禁惊讶道，“杨大哥，你是雪儿的哥哥？”

    “呵呵……正是，我本名叫简飞扬。寻天弟弟，杨大哥不是有意骗你的，你千万别放在心上。”简飞扬似是担心倾狂会因为自己没告诉她真实身份而心生恼意，于是赶忙的解释了起来。

    “简大哥，你多虑了。我岂会是那般小气之人。更何况，我告诉你的也是个化名。我本叫风云倾狂，只是出门在外，便用了寻天这名字。”对于简飞扬告诉自己化名的事，倾狂是不在意的，而且以她对简家些许的了解知道，简家少主外出历练是不许使用本名的，所以倾狂就更不会怪他隐瞒了。

    “原来导师与哥哥是认识的呀！”简飞雪在一旁算是看明白了，心里更是有些激动了，原来导师跟自己的哥哥关系是很好的。

    倾狂点点头算是回应，而后将目光转向那中年男子，对着他微微作揖，“想必这位就是简大哥和雪儿的父亲，简家家主，简天放前辈了。”

    早在倾狂走进校长室时，简天放的眼睛就一直停留在倾狂身上，心里赞叹，这少年周身气势磅礴浑然天成，清冷的眼眸底隐隐有睥眤天下之势。浑身灵力翻涌，却不知其实力，这少年必然不凡！简天放暗暗定断着！