
“真的导师？可是丹田受损又怎么修复的好呢？”简飞雪先是惊喜，可又立马失落了，古往今来，从未听闻能有人将破损的丹田修复好，也更未听说过有那些被人废过丹田的前辈世人还能再修炼的，这恐怕也只是导师在安慰自己罢了，简飞雪心里想着。

    “既然我说能治好你，那就必然能行的。你就莫再担忧了，修养好身子才是正事！”简飞雪那失落的神情自是落在了倾狂眼里，怕她乱想，倾狂的话里竟是带了保证的意味。

    听见倾狂那肯定且又胸有成竹的话，简飞雪的心似是找到了迷航的灯塔，一下子觉着安全安定了下来。对着倾狂乖巧的点点头，心想她是应该相信导师的，连洗髓丹都有的人，说不定真的能医好自己。

    带着风战魂三人出了房间，在夜轻隐的带领下倒是很快就来到了后山树林里。想是这片树林有些年月灌木丛生，枝繁叶茂的，从进口处看，各树木灌草交相掩映，往里去点是看不见人影的。

    随着夜轻隐的脚步，倾狂他们来到了夜轻隐发现简飞雪的地方。地上一大滩血迹已是有些凝固发黑了，周围的草木上也沾染了许多血迹。看现场明显有些杂乱的地方，显然是打斗的痕迹，范围不大，想来是对方突袭一下子正中简飞雪的命害，让她没有了还击的能力，只能剩下挣扎。

    倾狂有观察过简飞雪的伤口，她的双腿应该是最先被打断的，让她没有了逃跑的能力，而后丹田才被废的。而且她的脖子处似是有一手掌的掐横，其大小跟倾狂的手的大小相似。虽然之前倾狂不能断定是不是夜轻月，但她却已然从简飞雪的伤口断定，袭击她的应该是个女子。

    “这里应该就是简飞雪遇害的地方了。她遇袭不会是任由对方攻击，定有反抗挣扎，也许会留下些什么线索，我们在这周围找找，看能不能有什么发现。”倾狂对着风战魂和夜轻隐四人说着，转身自己向着那些明显有挣扎痕迹的地方走去。

    觉着倾狂的话很是有道理，四人便也纷纷弯腰寻了起来。范围不大，五个人寻起来倒也容易，只是已是过去了些许的时间，大家就差将这片地翻过来再找了，也没能有什么发现。

    倾狂站起身，心里有些遗憾，“看来，我们是没有什么发现了。”

    “狂儿，要不我们再寻一遍？”想到简飞雪那浑身的伤，还有那被废的丹田，风战烈心里也难得的有了些气愤。

    风战朔啪的一掌拍在了身旁的一颗灌木上，语气也有了些恼意，“对，再找一遍，本公子还不信那人没留下……”

    只是话还未讲完，一个东西就从天而降，啪的砸在了他的头上，风战朔一把伸手抓过，脸色很是不爽，本想一把将那砸他的东西扔了，却猛然感觉，握在手里的东西有些滑滑暖暖的，风战朔心生好奇，不禁张开手一看，顿时是喜上眉梢了，“小狂儿，你快来。”

    听到风战朔的话，倾狂转头看向他手掌，当下嘴角就勾起了一抹笑意，只见一块晶莹通透的美玉躺在风战朔的手心，显然是块玉佩。看成色，是上佳之品。

    而一旁的夜轻隐看到风战朔手里的玉佩时，脸色骤变，这玉佩他是认识的，因为此时他怀里也躺着一枚一样的玉佩，只是上面的字不同罢了。

    倾狂拿起玉佩，细眼瞧着，玉佩的两面都是有字的，“夜，月。夜轻隐，这玉佩你应该认识吧！”

    夜轻隐点点头，有些心不在焉。而就在此时，墨寒突然出现在了倾狂面前，手里似是拿着什么东西。

    “乖徒儿，听说你的一个学生受伤了？可找出是谁做的没？”墨寒在校长室听闻这事，是赶紧找了过来。若是以前，有学生受伤，他可不会这么积极上心的，可现在是自己徒弟的学生受伤，墨寒就得放心上了。显然，墨寒此时表现是爱屋及乌啊！

    “我想我们已经知道是谁了！”倾狂的眼底，寒光一闪而过。

    “啊？你已经知道了？那我还急匆匆的带这个来。”似是有些抱怨，墨寒将手里的东西现给倾狂看。

    “这是什么？”倾狂看着墨寒手里类似于水晶球的东西，有些疑惑不解。

    “这是记忆水晶球。我们帝国学院为防学生在校内有什么不测，在各处都装有这个的，它能记录它所在地发生的一切事情！”墨寒耐心的解释给倾狂听。帝国学院安有记忆水晶球的事，也就学院高层的人才知道。

    “这个是这里的？”倾狂挑眉，她倒是不知道学院有这东西。好吧，其实倾狂不知道的还有很多。

    “当然。你可要看看？”墨寒一脸讨好的看着倾狂。

    “那就看看今天下午这里发生了什么事。”点点头，有图有真相才更有说服力！

    墨寒将灵力输入水晶球中，而后将其抛于半空，一道白光亮起，而后一幅画面出现在了众人面前。

    只见简飞雪神色有些疲倦的走进树林，站着转了一圈显然是在找什么。而后面向着树林里，就在她转身的瞬间，一个面覆黑巾，黑衣裹体的黑衣人从天而降，单腿蕴着红色灵力扫向简飞雪的双腿，简飞雪猝然倒地。

    黑衣人又紧随其上，一掌拍在了简飞雪的丹田处，简飞雪一口鲜血喷出。黑衣人单手紧掐着简飞雪的脖子，将她生生从地上拖起，按在一旁的树干上。简飞雪双手猛烈的捶打着黑衣人，想要挣开，似是她的动作惹恼了黑衣人，黑衣人另一只蕴着灵力的手横劈于简飞雪的双臂，而后将她猛然的甩在地上，对着她的身体就是一阵猛踢。

    似是踢够了，黑衣人从袖中掏出一把匕首，显然是要了结了简飞雪。只是突然，她身形一怔，似是感觉有人过来了，收起匕首，扯下脸上的黑巾，露出了一张大家都认识的脸，夜轻月。夜轻月看着倒在地上昏迷不醒的简飞雪，脸上闪过一丝得意且狠厉的笑容，眼底的神色好似吐着信子的毒蛇一般阴冷狠毒，而后转身快速离去。

    夜轻月这才离去，夜轻隐就走了进来，见到简飞雪倒在血泊中，四周无人，便赶紧将她抱起走了出去。画面到此截然而断！

    看到全部画面的众人，神色是极为的愤怒，倾狂更是只觉心中怒火好似野火燎原，一发不可收拾。而夜轻隐的神色除了震惊就是失望，他原本以为众多兄妹里，就夜轻月心性善良些的，却不想她的心底竟是那么狠毒，她那狰狞的面容让夜轻隐有种不寒而栗的感觉。