
清晨的墨院是格外漂亮的，成片的墨竹林，叶片上挂着滴滴晶莹的露珠，清新的空气里蕴着浓郁的灵气，微风吹过，带起墨竹清脆碰撞的响声，倒是极为悦耳的。

    待倾狂来到墨院前时，昨天的一百多人已是聚集在此了，而风战魂三人也早已等候在了一旁。见倾狂走来，所有人都紧忙列好队伍。

    倾狂几不可见的挑了下细眉，心下想着，这些人倒是挺守时的。站定于方阵前，倾狂扫视了一周，发现她认识的熟人竟都在这里，就连罗浩风也在。

    双手背于身后，倾狂迎风墨发轻舞，冷漠疏离的眼眸此时闪过一丝锐利，淡淡的话语，声音清冷且带着威严，“实力为大灵师，天阶灵师，王阶灵师和君阶灵师的人都各站一处，给你们一分钟时间站好！”

    倾狂话落，所有人都立马行动了起来，闹哄哄的，给人一种在菜市场的感觉，好在众人的速度都是很快的，一分钟过去，所有人再次列好了队。

    放眼看去，显然，大灵师的人数最多，依次等级越高，人数越少，而君阶灵师的队伍中更是只有风战朔一人。

    王阶灵师队伍的人数也多不到哪去，一眼就能看清，包括风战魂风战烈在内，也就八个人。而八个人里也就一个长相颇为俊朗的男子，倾狂是不认识的。

    “你叫什么？”迈步来到那男子跟前，倾狂打量了他一眼，轻声问道。

    “月流影，见过导师。”男子对着倾狂微微作揖，行为动作彬彬有礼，声音清朗如珍珠坠入玉盘，煞是好听。

    “夜月国的四皇子？”对于夜月国，相比其他国家，倾狂自是对它多了解了一些，谁让夜家本家是在夜月国呢！

    夜月国名字其实是有来源的，夜字是冠以支持它的夜家的姓，而月字才是国姓。虽然有第一大世家夜家坐镇，但在四国算来，除去神秘的，外人都不甚了解的风云国，夜月国实力顶多只能排得个第三名。

    而龙炎国和洛星国同样也是有世家坐镇的，龙炎国的是蓝罗两家，而洛星国的是由简家坐镇。

    这风云国还真是神秘的很，其他三国都有皇子聚集帝国学院求学，唯独缺了它。倾狂心里对风云国难得的产生了一些兴趣。

    跨过月流影，倾狂来到天阶灵师的队伍前，人数显然是比前两支队伍人数多了很多，粗略数数大概五十多人。倾狂微微点头，占了整个团体的三分之一，说来倾狂带的这个队伍实力还算不错的。

    剩下的九十多人就都是大灵师了，毕竟帝国学院的招生也是有条件限制的，例如实力必须是大灵师及以上的水平才可以报考。

    大概了解了下整体实力，倾狂心里马上就想出了训练方案，将风战魂风战烈和风战朔三人喊出了队伍，倾狂下令道，“你们所有人先分成实力相当的三队，每队四十九人。”

    队伍分好后，倾狂便指着风战魂三接着说道，“他们三人便是你们一二三大队的队长，他们的一切命令指挥你们都要完全服从！现在，你们三大队，分别再分成五小队，然后自动推荐一个小队长报上来，实力最好相当，时间三分钟！”

    有了第一次，众人动作就更为迅速了，三分钟还未到，队伍便已经分好了，小队长也选了出来，刚好是蓝凌轩他们六个王阶灵师。

    虽然大家有按倾狂的意思分好了队伍，但却不知她意图是什么，故而全都是一副不解的神色看向倾狂。而且，有些人虽然是选择了倾狂为导师，但是像倾狂这么年轻的导师，帝国学院还是没有过的，所有多少他们心里还是有着一些怀疑。当然，这些人却并不包括蓝凌轩他们。

    知道众人疑惑，倾狂便也开始说明如此做的原因，“在我看来，修炼不是一味的独自在那聚集灵气或闭关修炼什么的，而是实战，在实战中提升实力才是最为有效的方法！”

    “之所以让你们分组，是因为想让你们有竞争，有竞争才有动力！所以，在以后的训练中，你们不仅要一起修炼，还要进行小组对抗。”

    “当然，对抗就有输赢，有输赢自然就有奖惩。另外，必须说明一点，小队长并不是不变的，我只推崇能者居之，人人都是有机会的！”

    一大段的话，倾狂冷声且随意的说出，但语气里的威信却是格外明显的！既然，倾狂已经接手了训练他们的任务，那她就定会很认真的对他们负责，教导好他们每一个人。

    “既然队伍已是分好了，那现在就开始我们的训练……”倾狂话题突转。

    一听要训练，大家就有些雀雀欲试，当然，他们也同时好奇，这个寻天会给他们什么别开生面的训练。

    “现在，所有人让着那个训练场地跑步两个时辰。”倾狂此话一出，是惊呆了所有人，就连风战魂三人都有些惊讶的看着倾狂，跑步两个时辰，这是不是太简单了点？这也能算作训练？太小儿科了！

    看到众人神情，倾狂自是知道他们心中想法，却也不多说什么，只不过冷冷的抛出了一句话，“不许使用灵力护体！”

    但是显然，倾狂这话并未起到什么效果，所有人还是觉着这跑步对他们来说，太过容易了，部分人心里更是不禁有些后悔加入倾狂这队伍了！

    在风战魂三人的带领下，不悦，不屑，后悔……大家是怀着各种心情向训练场跑去。

    望着远去的众人，此时倾狂的嘴角却是挂着一丝冷笑的，心里冷道，你们以为跑步很简单？到了训练场就未必了，好戏可是在后头……

    尾随众人来到训练场，倾狂站于一旁的古树下，挥袖，一张紫杉贵妃软榻和紫杉圆桌就出现在了树下，倾狂侧身半躺，手里端着一杯茶，轻轻的晃了两晃，而后轻抿了一口，动作行为甚是悠闲自在。

    而刚一踏进训练场的人，就猛然发现了不对，在这训练场里，他们的双腿好似灌铅了一般，竟是极难提得动的，每个人都在缓慢的挪动着，心里也顿时明白了，这训练场，倾狂必是做了手脚的！

    “这训练场，我已经加了四倍重力法阵！”好像是印证大家心中的想法，倾狂轻飘飘的抛出了一句话，而后又似是极为嫌弃的说道，“你们这速度，蚂蚁都比你们厉害！快，加快速度！”

    闻言，众人不禁要翻白眼了，心想，四倍重力，速度能快得起来吗？不在其阵，不知其重……