
    倾狂和风云战烈所带来的变动，在引起周围人的关注的同时，也是引来原先几个男子的注意，几人是不约而同的望向倾狂两人，眼里皆是明显的带着些审视的意味。

    显然这几个男子并没有想到，异火台上竟然还能有两个与他们异火不相上下的角色。然而，审视完两人之后，几个人眼里又是满满的疑惑，显然有些问题他们还未弄清楚。

    而倾狂他们所不知的是，在引起几个男子的注意的同时，城主府里的风斩刃和清帝，也是被他们所吸引了。

    “咦......斩刃兄，您看，那是不是朱雀神火？”一声疑惑，墨衣老者是神色不解的问着风斩刃，眼底满是思索。这火焰实在是与朱雀神火太过一样了，这让清帝实在是有些分不清楚。因为，他知道，玄灵大陆，朱雀神兽早已是消失的太久了，他之所以怀疑，也只是感觉与古书上所说的朱雀神火太过一模一样......

    “如果不是你我二人眼睛有问题，那时就是那少年所使用的真的是朱雀神火！朱雀神火，莫非朱雀神兽已经现世了，外界的传闻是真的？”

    风斩刃抚着自己的胡须，眼底皆是不可思议的神色，显然，他也未料想到，朱雀神火竟然会出现在这里。

    比起清帝，风斩刃见到朱雀神火的感受是更为复杂的多！玄灵大陆，是仅次于诸神大陆的存在，可是在万年前，玄灵大陆是与诸神大陆紧连一起的，万年的诸神大战，玄灵大陆的人也皆都清楚。而风斩刃身为器城城主，虽然并非万年前的旧人，但是却也对诸神大战了解的很清楚。

    朱雀神兽意味着什么，风斩刃心里也更加清楚，当年的神女帝夭的四大契约兽之一，这是众所周知。

    风斩刃也终于明白，近年以来，皇玦等人为何频频派人来到玄灵大陆的原因了，朱雀神兽现，这意味着帝夭已经在回归么？

    短短瞬息之间，风斩刃已是思绪万千，清明的双眼望着屏幕里面银具覆面的倾狂，神色更为复杂了，这少年是何人？为何会拥有朱雀神火？那是否就是他契约了朱雀神兽......

    太多的问题，太多的疑惑，这让风斩刃竟是理不出头绪了！

    “若真是朱雀神火，斩刃兄，那这少年恐怕就不简单了！”虽然不若风斩刃那般了解万年的诸神大战，但是清帝也是有所了解的，也就明白拥有朱雀神火将会意味什么，“如若我猜测的不错，他应该就是皇玦等人在寻找的那个少年！”

    “炼天大人的孩子？”清帝的一句话是瞬间惊醒了风斩刃。思绪翻转，风斩刃的眼眸瞬间变得清亮锐利了。他也终于想明白了。为何朱雀神火会出现在这少年的身上。若非炼天大人和帝夭女神的孩子，朱雀又岂会轻易认主？

    起先，风斩刃不敢如此猜测，只是他实在是不敢确定少年会和炼天他们有着联系。可是现在，皇玦等人大费周章的寻找他，这就让风斩刃怀疑了，尤其是这朱雀神火！

    “若是如此，这少年必将是我风斩刃的嫡传弟子！”想明白了，风斩刃的眼底就是难掩的激动之色了，望着倾狂的眼神是带着些势在必得！

    看到风斩刃的神色，清帝心底已然是明白，风斩刃对于这少年是势在必得的，然他还是忍不住问出了自己的疑惑，“收下这少年，斩刃兄难道就不担心皇玦他们？”

    清帝很明白，若是风斩刃将少年收入门下，皇玦等人必然会与器城为敌，如此恐怕于器城有着极大的风险。

    “炼天大人的孩子，岂能落入皇玦等卑鄙小人的手里？我风斩刃就算倾尽所有，也必将保护他！”衣袖一摆，风斩刃是愤然站起了身。器城于风斩刃而言很重要，可是炼天的孩子于他而言更重要！器城何为器城，正是因为万年前的炼天，才有着这器城。

    器城可以因为炼天而存在，那么器城同样也可以为了他的孩子而牺牲！风斩刃身为城主，他就比任何人都明白，器城的重要远远不及炼天的孩子!

    “倒是清帝你，又是否怕了皇玦他们？“目光转向清帝，风斩刃言语很是直接，心里暗暗想着，今日这清帝若是真的因为皇玦等人而惧了，怕了，那他们恐怕就没有再交往的必要了！所谓道不同，不相为谋！

    “呵呵......斩刃兄认为，我墨清会是那种胆小怕事之人？”一声轻笑，墨清眼神皆是嘲讽之色，“当年初来乍到，我便是血洗了中原的光明神殿，这不就是在于皇玦等人对着干？”

    “当年什么都没有的我都可以这么干，更遑论现在的我!”双手一摊，墨清说得无比的随意，“倒是对于这少年，我看着十分的合眼缘，也想将他收入门下！”

    “哈哈......清帝倒是性情中人，若真是如此，那你我恐怕只能公平竞争，看这少年如何做决定了！”墨清的回答，可谓是十分中风斩刃的意，当下两人的关系便又是推心置腹了一步。

    倾狂可能万万都没想到，仅仅只因为她所使用的朱雀神火，便是让风斩刃和清帝识破了她的身份，更是因此而引来了以后的徒弟之争......

    “恭喜，你们已经晋级！”一道金属的机械声音在倾狂等人的耳边骤然响起，与此同时，异火台四周金色光芒射出，只见一个巨大金色纹阵笼罩着异火台，而后是在众人不可思议的目光下，异火台竟是消失的无影无中，所有在异火台上的人，也是转瞬之间被转移到了地面。

    果然，器城的确是与众不同！倾狂眉眼上扬，显然对于器城，她很是喜欢。

    “烈哥哥，我们晋级了！”倾狂的脑海里已经是直接展现出一道透明的屏幕，而屏幕上的名单显然都是已经通过异火比拼的，而倾狂和风云战烈亦是在其中，且名次已是由原先的两千多，径直领先于异火榜首的前几位。

    如此大的位置变动，倒是让倾狂和风云战烈有些没料想到，倾狂自然知道，风云战烈的幽冥火厉害之处，名次提升如此之大理所应当，但是想到自己并未使用地狱炎，名次却也波动的如此厉害，就是未想到的，不过好在榜首并非他们。此刻，倾狂还不想引起太大的注意。

    只是，倾狂哪里知道，这排在榜首前十位的，以往一直是玄灵大陆有名有势力的家族公会什么的，可是倾狂和风云战烈，此刻却是在十名以内，自然是引起了那些势力的注意了。

    毕竟，这个玄灵大陆，哪些势力影响较大，但凡是有势力的家族之人都是有所了解的。而显然，倾狂和风云战烈并不被大家熟识，多少有些无名之辈的意思。

    “明日便要进入火炎玄境，其中必然会有一番争斗，狂儿还是要小心为甚！”显然，风云战烈已是猜出名次的变动会给他们带来不少的麻烦，所以不得不提前与倾狂说明。

    “自然。你我二人的异火，已是世间少有了，若真的是碰到很好的，我才会出手，否则，就当是去玩玩了！”

    回到御龙商盟，倾狂便是在心里早早做了打算，此次火炎玄境之行，无需太去强求什么。不知道是不是女生的直觉，倾狂的心里总是有种感觉，自己是风云倾狂的身份并不会瞒得太久，而火炎玄境之行可能不会太过顺利。

    “倾狂，只可惜我们不能一同前去，否则在玄境里我们也能帮上你一二！”詹雳烆虽然有资格参加器城的比斗会，但是始终也是进不了火炎玄境的，毕竟他没有异火。所以，想到可能会有什么事情发生，詹雳烆便是开始为倾狂担心了。

    虽然与倾狂相处的时间不长，但是詹雳烆还是深刻的体会到倾狂那随时随地都能“惹麻烦”的本领，实在是太过让人不放心了。

    “谁说你们不能去的？”眉眼上扬，倾狂的唇角是带着淡淡的笑意。也许于别人而言，带无关的人进入火炎玄境是不可能的事情，但是对倾狂来说却是轻而易举，没办法，谁让她有天之星！

    “对的，切不可小瞧了我家小狂儿！”轻轻的拍了拍詹雳烆，风云战朔是万分感慨的说道，俊美邪肆的脸上，竟是带着些无奈和艳羡。心里默默的感叹，这老天确实是太过偏心了些，自家的小狂儿是一路开挂，仿佛是老天爷的亲儿......

    “呵呵......放心，明天让你们跟着我和烈哥哥一起畅游火炎玄境！”一声轻笑，倾狂的心情甚好！有着天之星的存在，她就没想过让詹雳烆他们留在外面。

    始终是与倾狂他们认识的太晚，很多事情詹雳烆和寒枭确实知道的不如君寂灭他们多。

    第二天，如约而至，器城的广场也早已不是昨日的光景了，此刻也只有三千多人出现在这里，显然都是通过异火比拼晋级的。

    待所有的人都集合完毕，风斩刃和清帝便又是出现在了众人面前，显然是为了火炎玄境而来。