
    “老爹，娘亲呢？”看风云逆天一人出现在君寂灭的房间里，倾狂不免有些好了，以她对自家老爹的了解，倾狂可不认为风云逆天会放着自家媳妇不管。品书网

    “在你外公他们那里！”

    官雪离开玄灵大陆已经有了几千年，于官赋他们而言，其的思念与担忧自然是不言而喻的。而且，风云逆天也清楚，官雪恢复了记忆，自然也有着许多的事情要与他们说的，所以风云逆天觉着自己暂时还是不要参与进官一家人的团聚。

    “狂儿，我们聊聊天吧！”看着依旧如第一次见面时一身男子打扮的倾狂，风云逆天的心情很是复杂。想着以自己的条件和家庭，自己的女儿应该是被珍宝一般的被捧在手心里呵护着。

    可事实却是从出生到现在都一直颠沛流离着，其所受的苦楚和困难恐怕也是难以计数。可是這样，這个有着瘦弱身板的孩子，却总是承担着守护身边亲人朋友的责任......

    越是看着倾狂，风云逆天的心越发柔软，也越发的心疼了。女儿已是十八年华，可他却从未有时间去好好的与她谈过心。

    “好呀！御龙商盟的摘星阁不错，想必喝着酒，聊着天，望着星星赏着月是件极为不错的事情！”

    虽然不知道风云逆天为何有此提议，可看着他温和的笑容，宠溺的目光，倾狂便是不愿拒绝，当下便是带着风云逆天去了摘星阁。

    “梨花笑，当年在沉沦之地的天龙宫，你离开的那月，正好满宫的梨花绽放，我把花瓣收集了起来酿成了这酒，想着当哪天我们再相聚时拿出来喝！”

    从天之星里拿出了两壶酒，倾狂将一壶递给了风云逆天。

    接过酒，风云逆天的嘴角扬起了一抹淡淡的笑容，他自是记得天龙宫里那成片的梨树，那可是他亲自命人栽种的，只因为官雪喜欢梨花。当然，风云逆天也明白倾狂为何会把这酒叫梨花笑，父女再次重逢，怎会不笑？

    “狂儿，这酒应该我们与你娘亲一起喝才是！一家团聚，才会真正的开心，真正的笑！”仰头大喝了一口这梨花笑，梨花香便是充斥着整个口腔与鼻尖，风云逆天的心情便是越发的舒畅了起来。

    对于风云逆天所说的话，倾狂是淡笑不语，喝着酒望着天，倾狂的心却是有些不平静。

    凝视着倾狂那俊美如画的侧颜，见她半天也不曾回话，风云逆天便又是开口了，“狂儿，你的娘亲很想你！”

    从重逢到现在，风云逆天一直都有注意到，其实倾狂一直都未曾喊过官雪娘亲。风云逆天知道，虽然倾狂是女儿身，性格却是任何男子都要坚韧，她不拘小格，但是却对感情有着不一样的忸怩。

    风云逆天知道，这一切都是因为成长的环境使然。在第一次见到倾狂的时候，他便是看了出来，当年之所以会扮作云天，一方面确实是为了让倾狂强大起来，而另一方面却是为了以一个普通人的身份去靠近她，让她满满的熟悉自己，接受自己這个父亲的身份。

    而如今，官雪却是這么突然的出现，还是以她娘亲的身份，风云逆天可以想象倾狂的心里会是有着怎样的别扭。像现在，倾狂虽然言语里都在说官雪是她的娘亲，但是她却未曾亲口喊一句。其实，这也是风云逆天今晚找倾狂聊天的真正原因。

    “像爹一样，甚至爹更想你！”

    “我知道！”沉默许久，倾狂终是开口了。正如风云逆天所说，官雪有多想倾狂，不需要说她都是明白的。至少风云逆天与倾狂曾经还在沉沦之地重逢过，但是官雪与倾狂却是整整分离了十五年。

    将头轻轻的靠在风云逆天的肩膀之，倾狂那别扭的心情逐渐平静，眯着眼，感觉微微有了些醉意，“老爹，狂儿还未曾与娘亲和你一起睡过，不知道是不是和梦里感觉到的那么温暖安心！”

    “当然，一定会是那样的！”轻轻的接过倾狂手那摇摇欲坠的酒壶，风云逆天的脸有着从未有过的柔情，這是父亲对女儿的温柔。将倾狂搂在怀里，风云逆天的心也充实了......

    “天哥！”一声温柔的呼唤，却是见官雪迎着月光走来，荧荧月光照在她的身，好像是踏月而来的仙子，美的不似人间人物。

    盈盈水眸，在看到风云逆天怀里已是有些熟睡的倾狂，官雪便是压低了声音，却是更加的温柔，“走吧，更深露重，莫让狂儿受了风寒！”

    “好！”捏了捏官雪的芊芊玉手，风云逆天便是起身将倾狂公主抱的抱在了怀里，官雪挽着他的手臂，一家三口便是向着房间而去。朦胧月光，是将三人的身影拉得很长很长，却是那么的温馨。

    宁静的夜晚，鼻尖淡淡的梨花香，身暖暖的温热，倾狂这一夜当真是睡的无的安心沉醉......

    翌日。

    “娘亲？”睡意朦胧，睁开迷蒙的双眼，倾狂却是发现官雪静静的坐在床边，静美如画。

    “狂儿，来娘亲给你洗漱。”听到倾狂的呼唤，官雪不禁有些泪眼盈盈，心底更是带着惊喜和激动，手下的动作却是利索，拿着两套崭新的衣裳，似是在挑选该给倾狂穿哪件。

    “娘亲，还是拿那男装吧！”看官雪手的两套红色衣服，一男一女，倾狂便是开口了。不过倾狂却是发现，这衣服似乎并不是她自己的。

    “狂儿，这衣服可是我与你娘亲重逢之后，她亲手给你缝制的，知道你平日里喜欢做男儿打扮，你娘亲便是两样都缝制了不少。”

    从外面回来的风云逆天，看着官雪正在为倾狂整理衣裳，便开口替官雪说道。当初，在打算前往沉沦之地的时候，风云逆天便是给倾狂做了份幻影，只为遇到官雪之后给她看。所以，对于倾狂的身形，官雪却也是熟悉的。

    “谢谢娘亲！”将面前的官雪拥在怀里，倾狂的脸有着从未有个的女儿般的娇笑。昨晚，虽然有些醉意，倾狂却是知道，将自己拥在怀里的是官雪，一晚的相拥而眠，是让倾狂的心里再也没有了那种忸怩。

    “狂儿，等会吃过早饭，你便是与你爷爷太爷爷他们一起去狂城吧！”轻轻的揉了揉倾狂的头发，风云逆天温和说道。

    “那你与娘亲呢？”风云逆天的话，倾狂自然是听明白了，他们两人是不会与她一起去狂城的。

    “今天早，便是收到了各方消息，玄灵大陆除了北原狂城，很多地方都出现了裂缝，应该是有诸神大陆的高手来到了玄灵大陆。我与你娘亲要去将那些裂缝稳固住，也要将那些人驱逐出去！”

    早起床，风云逆天便是感受到了玄灵大陆有着许多這个界面不应该存在的高手存在，再望天空，除了北原与现在的原天空是明朗一片，其他的地方都是云层堆积，裂缝若隐若现。风云逆天知道，如果他不赶紧的前去阻止，恐怕玄灵大陆不出一个月会被摧毁了。

    “皇玦這是彻底的下定决心毁了玄灵大陆！”

    倾狂心里明白，皇玦为何会有这番举动，主要原因是要让她消失。既然不能杀了倾狂，那让她随着玄灵大陆一起消亡。

    “恐怕不只是因为未能杀了狂儿，应该还因为你我二人的回归！”看着风云逆天和倾狂，官雪将自己的猜想说了出来。古大神的回归，同为古大神的皇玦他们是能感受的到的。

    “那老爹，娘亲，你们要多多小心！”对于风云逆天的决定，倾狂也不反对。虽然心底也挺希望一同前去的，可想到狂城可能也会遭遇到相同的情况，倾狂便是决心还是去往狂城。

    如此，才团聚了一天的家人，便是再次分道扬镳去往不同的地方。因为减缓裂缝扩大，五大精灵也是随着风云逆天夫妻二人一同去了南原。

    看着已经消失于天际的二人，风云明轩便是安慰的拍了拍倾狂的肩膀，“狂儿，我们与寂灭也出发吧！”

    “刚刚接到消息，狂城已经被神秘高手攻击了一次，因为有着防御阵法的缘故没能攻下，估计后面会有更猛烈的攻击！”

    因为御龙商盟与狂城的关系，对于狂城那边的情况，御龙商盟是更加关注，所以一早也是将狂城所发生的事情传了过来。此刻，君寂灭也是对狂城的情况极为担心，毕竟那里都是他们的心血。

    “寂灭，谧庭，现在玄灵大陆已是有些混乱了，未来可能会更加混乱，所以你们还是及早的做好准备，让御龙商盟各分部一旦情况不对撤离。”

    虽然只是百年的时间，可是御龙商盟也确实可以称为玄灵大陆数一数二的大商盟，树大招风，难保不会有人不起坏心。

    “我们也是這么认为的，所以一早也是吩咐了下去。”对于倾狂的提议，御谧庭也是想到了，毕竟也是御氏家族的少主，对于这些情况也是极其的敏锐。