
    将风云府和中原御龙商盟的事情处理好，倾狂便是与君寂灭和蓝凌轩等一行人赶往了北原的狂城，偌大的飞船再次飞行起来，.

    有着飞船的原因，众人也是极为的悠闲，站在飞船的边沿，望着下边的山丘河流，倒也是件赏心悦目的事情。

    “狂儿，那不是器城吗？”君寂灭眺望前方，只见一座巨大的，好似玄铁堡垒的城池出现在了众人眼前，而在城池的上空，云层堆积，电闪雷鸣，隐约可见的天空裂缝，强劲的旋风从那呼呼的刮过，這是与那日在中原城的情况一般无二。

    “皇玦的人已经来了器城！”眉宇紧蹙，倾狂想到师傅风斩刃和师祖墨清也在器城，心中不免就有些担忧了。

    以倾狂对二人的了解，两人都是那种宁折不弯的性子，指不定与那群人起大冲突，也不知道情况如何。

    “师傅，师公他老人家也在这里！”想起似乎还未告诉墨寒墨清的事情，倾狂便是赶紧的将墨清的消息告诉了他。

    “狂儿，你说的是真的？那我们能去趟器城吗？”倾狂的话可谓是让墨寒惊喜万分，看她的眼神更是极为期待。

    “自然是要去的。而且，忘说了，这器城城主是我另一个师傅，老头，你可不要吃醋！”

    想到等会还要遇见风斩刃，倾狂便又是提前的给墨寒打起预防针，倾狂可不希望等会会因为她拜个两个师傅的事情而引起混乱。当然了，风斩刃是倾狂师傅的事情，在场的恐怕也就墨寒不知道，说来也不是倾狂隐瞒，而是墨寒恰巧在倾狂回风云府的时候，去了狂城罢了！

    “你这小丫头，是不是今天不到器城你就不会说这事了？再说，你师傅我是这么小气的人吗？”

    眉眼上扬，墨寒对于自家這个徒弟，也是宠溺之极，虽然倾狂另拜了一个师傅确实让他心里稍微有些吃味，可一想到风斩刃是何等了得的人物，能拜他为师是多么幸运的事情，想想墨寒便也不计较了，谁让他更在意自家徒儿的成长？一切对徒儿有利的事情，.

    “这样就好了！老头，我去开启防御阵了，你就稍且等一下！”

    在风云逆天离开之前，为了防止倾狂他们沿途会像在中原的时候一样，再遇到实力在主神将级别的高手，风云逆天和上官雪二人便是在这飞船上再加固了一道防御阵法。

    现在，器城的情况是与中原城没有差别，倾狂就不得不提前做好防御。

    嗡......一道恍若蜂鸣的声音是在飞船驶入器城上空领域之时，骤然响了起来，只见一道金色的防御光罩与飞船红色的防御光罩撞击在了一起，顿时，众人便是瞧见，这偌大的器城，被一个金色防御阵法紧紧的保护着。

    “器城的防御阵法开启了，我们进不去！”看到包裹着器城的金色光圈，因着狂城也设有防御阵法的缘故，所以君寂灭也是一眼就看出了這是器城的防御阵法。

    “传闻器城有着一个强大的抵御外敌入侵的阵法，没想到是真的！”风云明轩看着面前这个巨大的阵法，不禁有些感慨。虽然这器城的天空也出现了裂缝，可是看器城的情况似乎并没有遭到多大的破坏，想来这阵法及时开启了。

    “来者何人！”正在倾狂等人讨论这器城阵法的时候，一道威严的声音却是传来，只见城中心的方向，一个白衣老者激射过来。

    “师傅，你这器城阵法连你的飞船都不认识了！”

    听到那声音之时，倾狂便是知道，说话的正是风斩刃，转瞬之间，见他出现在了众人眼前，.心里想着，这飞船可不就是他送的，如今倒好，竟是被拦在了外面。

    “你这小子，竟是怪起了师傅。我可是看出这飞船的防御阵法跟之前的不一样啊！”

    见到倾狂，风斩刃自是欢喜，可听到她的话，风斩刃不不由好笑了，想到自家这徒弟从来就是得了便宜又卖乖的那种，心下便又是释然了。不过，对于这飞船新加的防御阵法，风斩刃心中倒是忍不住要称赞了，竟是能与器城的阵法相媲美。

    “那是，我老爹亲手设的阵法，能与以前的一样！”下颌微扬，倾狂满脸的神色傲娇，典型的我老爹最厉害。

    难得见到这样傲娇的倾狂，风斩刃的神色顿时就变得温和了，对倾狂的喜爱就自是不用说了。

    “好了，跟师傅回城主府吧！”

    既然知道是倾狂他们，这器城的阵法自然是撤去了，当所有人飞回到城中之时，风斩刃便是将阵法再次启动了起来。

    正如倾狂他们猜测的，一早，这器城的上空便是出现了两位神秘的高手，幸亏风斩刃发现的及时，用防御阵将他们挡住，不然就该进入城中了，这后果自然也是可以想象的了。

    只是，这阵法虽然护住了器城，可是这帝君以上强者降临的能量冲击是這个界面无法承受的，天空裂缝大开，也就是倾狂他们现在看到的情况，如若不阻止，结果器城也是会消失的，有这阵法也无用了。

    所以，倾狂等人未来之前，风斩刃在城主府里是一脸的愁容。刚刚感受到阵法的波动，他还以为是那些强者去而复返了。

    风斩刃可是不明白，自昨日起，这玄灵大陆怎么会出现一阵接一阵的震荡，先是中原的方向天空裂开，现在又是器城，而且刚刚风斩刃也是观望了一番，发现已是有不少的地方有着相同的情景出现了。

    “倾狂，你们不是在中原吗？可知道昨日发生了何事？”

    想到最先出现裂缝的地方是在中原城的方向，风斩刃便是想着倾狂他们在那里，也许会了解到了一些原因。

    “师傅，这都是皇玦派来的人，目的恐怕就是要毁了玄灵大陆。”

    说到玄灵大陆为何会出现這么多的神秘高手，倾狂心里便是有些明白，玄灵大陆会成现在岌岌可危的样子，其实也主要是因为她。所以，倾狂也是毫不隐瞒的将昨日在中原城比武场发生的事情如实的告诉了风斩刃。

    “这皇玦当真是冷血残酷！难道十万年前的事他都忘记了，真的要再毁了这个界面？”

    听完倾狂所说的一切，风斩刃便是忍不住心中的怒火，怒声斥责皇玦的行径，而一想到即将迎接玄灵大陆的是什么结果，风斩刃更是怒火丛生。

    “一个野心勃勃的人，一旦感觉到自己即将受到威胁，怎么可能不会有所动作！”与风斩刃有着同样感受，风云明轩亦是愤慨。

    “师傅，我师公清帝还在吗？”虽然对于皇玦的行径倾狂也是不满，可是此刻他们也奈何不了皇玦，与其徒生愤怒，倾狂觉着还是赶紧的换个话题，否则接下来的情况就是听自家爷爷与师傅這几个老人的愤愤斥责了。

    “还在府中！”

    因为与墨清算是志同道合之人，所以风斩刃也是一直将墨清留在了器城，平日里与他交流交流炼器的心得，两个人算是处得极为融洽。

    听到墨清还在器城，倾狂也就放心了。一行人，是朝着城主府而去。心知墨寒肯定是极为热切的想看到墨清，有着许多话想说，所以一到城主府，墨寒便是被带到了墨清的住处，让他们单独相处着。这一边，倾狂也是将身边的一众人相互一一引荐。

    对于炼天和帝夭回归的消息，风斩刃听到之时可谓是极为震惊，不过当听到风云逆天和上官雪二人正在各地为这天空裂缝的事情设置阵法，风斩刃的心情有变得极为兴奋，他兴奋两位上古大神终于回归的同时，更是兴奋不久他就有可能有机会见到他们二人，毕竟器城也受到了波及。

    对于风斩刃此时的这种心理，也亏得倾狂不知道，如若不然倾狂还以为风斩刃很庆幸器城遭到强者攻击呢！

    在器城逗留了一日，倾狂便是决定赶往狂城，毕竟皇玦知道狂城与她的关系，指不定比其他地方会更加猛烈的攻击，所以倾狂也是不敢在这多家逗留。

    虽然风斩刃也想前去，可奈何现在的器城并不安宁，所以作罢。倒是墨清，因为与墨寒的团聚，所以也是随着倾狂的大部队一同赶向狂城。

    “小家伙，没想到你老爹不仅炼丹不错，这阵法也是相当的了得！”仔细的看着飞船上，风云逆天和上官雪所刻画的阵法，墨清是由衷的感叹，因为这阵法实在是太过精妙了，不仅将整个飞船的防御力提升到了可以抵挡主神的攻击，其攻击力更是不比主神将弱。

    在墨清看来，经过风云逆天的阵法加固，这飞船简直就是一个人造主神将！

    “也不看是谁家老爹！”又是一副傲娇的神色，众人已是快要对这样的倾狂见怪不怪了。

    “你就得意吧！不过不得不说，这飞船经过你老爹的阵法加固，应该已经可以与主神将互拼了，甚至更厉害些。”毕竟飞船可是可以由人随意控制的，墨清心里想着。

    