
    “师公，我觉着印证你猜想的机会到了！”

    望着前方从天而降的两个人，。这不，他才刚刚说到主神将，此刻不就出现了两个神将。虽然看着似乎比上次的那八大主神将弱，可是比起倾狂他们这些帝君可就强了不少了。

    “师兄，没想到我们俩刚到玄灵大陆就碰到了这么个好玩意，品阶应该不在超神器之下吧！”

    恍若未曾看到倾狂他们一般，其中身穿灰衣，骨瘦嶙峋的男子，旁若无人的打量着与他们并驾齐驱的飞船，眼底是有着毫不掩饰的想要将飞船纳为己有的浓浓**。

    “嗯，确实不错！想来在诸神大陆恐怕都难以找到与这相媲美的至尊神器了！”相比于灰衣男子的贪婪，这被称作师兄的虎背熊腰的中年男子看到飞船之时是稍稍淡定了些，也比灰衣男子更为有见识了些，竟是一眼就瞧出了就连倾狂他们都不清楚的飞船的品阶。

    “师兄，你说这是至尊神器？”

    灰衣男子那略微发黄的面容，因为师兄的一句话，脸上神色顿时大变，是更为惊讶，也更为贪婪了。至尊神器呀，这可是诸神大陆上都极为少见的，灰衣男子没想到竟是在玄灵大陆这样的界面看到，当真是让他觉着有些震撼了。

    “师兄，既然我们难得遇到這么稀有的至尊神器，不如我们将它占为己有！”心中贪婪大起，灰衣男子便是忍不住提出建议。

    当然了，心知至尊神器的稀有，灰衣男子自是不敢当着自家师兄的面，流露出他想要独占的心思。

    “师弟说的是，这东西若是带回去送给师傅，想必他老人家定会少不了给我们奖励！”

    灰衣男子的提议，可就让这中年男子眼睛一亮了，.

    “寂灭，他们这是当我们不存在吗？”看着两人，倾狂君寂灭等人可是半点也没有错过他们的谈话。

    “不，他们是被贪婪蒙了眼睛，看不到我们罢了！”听到两人如此明目张胆的惦记着倾狂的东西，君寂灭心中就有些不悦了，看着两人的眼神可谓极为冷冽。若非倾狂还未发话，指不定君寂灭就要出手了。

    “他们這是以为来到玄灵大陆就无敌手的目中无人！”向来宠溺倾狂的风云明轩，此刻是毫不客气的讥讽着那二人。

    “明轩大哥，你看又来了两人！”墨清看着前方有两道身影向这边飞来，心下就有些担忧了，暗暗想着，若是仅仅是這两个人，有着飞船在倒是好对付，这突然又出现的两人，可就有些压力了。

    来人一男一女，男子面容刚毅，身姿挺拔，女子杏脸桃腮，亭亭玉立，男子白衣俊朗，女子绿意娇俏，两人站于一起，倒是一对璧人。

    本还神色倨傲的两人，在看清来人之时，脸上神色竟是皆变，隐隐竟是带着些紧张，似乎这来人给了二人不少的压力。

    看到二人神情的细微变化，倾狂便是好整以暇，坐在飞船的前头，继续看着外面的情况。

    “神莲城双杰清风明月！”

    显然，来人是两人认识之人。不过，看两人的反应，恐怕关系并不友善。

    “呵，神兴宫双恶！”

    女子巧笑倩兮，然话里嘲弄之意却是明显。

    “司徒明月，我们师兄弟二人可是奉了皇玦大人的意思前来这界面的，可不想与你们纠缠。”

    灰衣男子，神色张惶，看着二人眼中戒备十分明显。显而易见，这两人对他的威慑给是不小。

    “你确定不是来大发横财的！”似乎对这灰衣极为了解，男子可谓是毫不客气的讽刺。

    将一艘明眼人一看就不凡的飞船堵在了半空中，男子可不认为他们会有什么好的打算。

    “狂儿，我看他们的架势似乎不对盘啊！”本还想着怎么对付那两人，看到四人这明显的火药味，风云明轩便是觉着奇怪了。心里想着，这都是从诸神大陆下来的人，难不成还有什么正义之士？

    “爷爷，估计我们不用出手了！”虽然不知道这两方人有着什么恩怨，但是倾狂却是能看出接下来的局势，恐怕是不需要他们有所动作，这两方的人就会斗起来了。

    “司徒清风，虽然神莲城与神兴宫地位一样，可这也不代表我们师兄弟就能任你兄妹二人欺侮！”

    被司徒清风這么直截了当的揭短，中年男子当下就有些恼怒了，看着这兄妹二人，言语里皆是恼意。

    “恼羞成怒了，哥！”娇俏一笑，女子对中年男子的怒意不甚在意。

    “师兄，还与他们说什么，现在可不是在诸神大陆，我们还怕他们兄妹二人！”灰衣男子附身在中年男子的耳边低声说着，显然是有些气急败坏了。

    中年男子眉头微微皱起，眼底思虑万千，似乎对于自家师弟所说的话有些顾虑，然而很快这种顾虑便是打消了，脸上迟疑的神色瞬间被狠厉取代。

    “师弟，动手！”一声厉喝，男子出其不意，突然向那兄妹二人出手。

    然而，似乎很了解他们的为人，司徒清风与司徒明月两人闪身便是躲过了他们的攻击，强大的灵力便是砰然撞击到了飞船的防御光圈之上，然飞船却是纹丝不动悬浮于空中，而最让人震惊的还是，男子的攻击竟是被飞船的防御光圈原封不动的弹射回去，轰然一声便是与中年男子再次发出的攻击碰撞在了一起。

    冲击波四下散开，司徒兄妹见此情景是神情微愣，中年男子师兄弟二人更是惊诧不已，先前的念头是再次升起。两人是不约而同的妄想彼此，眼底的意思是显而易见。当下，两人便又是齐齐攻向司徒兄妹。两人心知，只有先解决了这兄妹二人，他们才能将飞船据为己有。

    见他们是动真格了，司徒兄妹自然也是不含糊，当下也是与他们激战于一起，顿时强横的灵力冲击袭卷四面八方。若非因为有着防御阵法的存在，恐怕倾狂等人连着飞船都将被冲击波碾压了......

    “神将之战可真是惊天动地！”看着因为四人的战斗而变得昏沉的天空，风云明轩墨清等人眼底皆是震惊，作为旁观者，他们这才真正感受到了强者的力量，已不是他们这些帝君所能比拟的。

    “这方天地又要崩塌了。”震惊之余，便是深深的担忧。天空的云层堆积，裂缝随之出现，强劲的飓风袭卷......

    一道夹杂着丝丝黑气的黄色灵力射过，司徒明月身形一顿，脸色当下变得难看了，司徒清风盛怒，“卑鄙！”

    扶着脸上已是出现黑气的司徒明月，司徒清风心里怒不可遏。虽然早就知道他们师兄弟是恶名昭彰的神兴宫双恶，但是却怎么也想不到他们会这般阴损，竟然是在灵力中施毒，那灵力中的黑气可是极为霸道的尸毒。

    “呵呵......卑鄙又如何，我们可是双恶！”一阵阴险的怪笑，灰衣男子神色极为得意。

    “师弟，多说什么，还不赶紧的！”对于自家师弟多话，中年男子显然有些不悦，今日他是使了阴招才让这神莲城的双杰落了下风，不趁机除去他们，一切不就白忙活了？当下，手下的攻击就更为猛烈了。

    因为司徒明月的受伤，司徒清风不但要时刻防备着双恶的攻击，还要保住她的尸毒不进入心脉，司徒清风顿时就有些落下风，而且情况是更加的严峻。

    “寂灭，我们现在就试试这飞船是否如师公说的那么厉害，可以与神将相拼！”

    见司徒兄妹处于弱势，倾狂心中便是有了打算，联合这兄妹将那双恶除去。

    “狂儿，你确定要帮他们？”倾狂的意思，风云明轩自然是看出来了。可他心里却是觉着倾狂此举有些不明智，他们完全可以乘此混乱时机离开，而不是趟进这趟浑水之中。

    “爷爷，你放心，他们兄妹二人并非什么恶人，帮了他们，也许于我们以后也有帮助。”风云明轩的顾虑无非就是这兄妹二人可能也是皇玦派下来的人。可倾狂却直觉并非如此。

    见倾狂已是下定决心，风云明轩便也不多说什么了，站在一旁，看着倾狂和君寂灭行动。

    “寂灭，我控制阵法，你攻击！”

    想要对付双恶，自然是需要通过风云逆天所设阵法。倾狂处于飞船的阵法之中，将其调整于攻击状态，而君寂灭则是站于阵法之前，调转周身的灵力，待灵力飙升至巅峰之际，倾狂便是将飞船转向双恶，君寂灭手心的灵力便是轰然击出。

    巨大的灵力光球，经过攻击阵法的加持，其能量是瞬间提升到主神将级别，带着摧枯拉朽之势，向双恶飙射而去

    突如其来的攻击，强横的威压，让四人皆是震惊不已，而作为被攻击对象的双恶当下心中大惊，直眉瞪目，手中灵力更是急聚飙升，就在倾狂他们的攻击击中他们之时，双恶终于是将手中灵力甩出。

    “轰轰......”两声巨响，三道灵力于半空中轰然撞击。

    