
    “你们也知道，诸神大陆的日月谷，那是著名的危险之地，就是我们这些主神，再日月谷里都不能掉以轻心！而我，就成了那里的常客！”

    望着风云逆天和上官雪，溟渡是一声苦笑。确实，如溟渡所说，没有他们两人，溟渡过得很孤单寂寞。

    溟渡不像皇玦和姬瑶，他们对权利有着渴望，溟渡却没有，诸神大战对皇玦姬瑶而言，是得到了权势，而对溟渡而言，却是失去了快乐，然而溟渡却不得不接受。

    习惯了以前那种快乐的生活，当有一天突然变得孤单了，這会让人无所适从，而溟渡就是這样。

    他想起了三人一同闯荡日月谷的日子，所以，只要一有时间，溟渡便会去往日月谷，在危险中寻找那种熟悉的快乐。

    “而也就是在日月谷中，我身上原本就有重伤，但是却听闻在日月谷的中心有着诸神大陆唯一存留的魔兽，光暗圣龙，便是想要一探究竟，却不想旧伤复发又被其所伤。”

    “而，就是在我身负重伤在日月谷中逃亡之时，遇到了当时诸神大陆的名流家族流觞家族的小姐，被她所救！”

    “等等，溟渡叔叔，你说的是哪个家族？”正当溟渡还要继续往下说之时，倾狂却是猛然站起身，打断了他的话。

    望着溟渡，倾狂的眉头轻蹙，心里想着，自己刚刚似乎是听到了帝绝的流觞家族了！

    “流觞家族！”看倾狂的神色，溟渡的心底竟是有了些雀跃，他有种感觉，也许真的可以从倾狂那里，知道自己孩子的消息。

    “溟渡叔叔，你说的流觞家族可是一万多年前被灭门的那个家族？”听到溟渡确定的说到流觞家族，倾狂还是有些不敢确信的反问着，心里想着，若是溟渡口中的流觞家族真的是帝绝的家族，那么帝绝岂不就是溟渡口中的那个孩子？倾狂实在不敢相信自己的猜测。

    “你怎么知道？”听到倾狂的话，溟渡的脸上闪过一些疑惑，然而想到流觞家族被灭门之事时，脸上却是带着些懊恼与悔恨，显然，这其中有着一些令他后悔的事情发生。

    “溟渡叔叔，你还是继续说你的事吧！”想到之前流觞帝绝对自己所说的一切，倾狂就觉着此时还是暂时先不要说出帝绝的情况，而且倾狂也想知道，溟渡与流觞家族之间，究竟发生了一些什么。

    看倾狂的神色似乎不愿意再多说什么，溟渡也只能作罢，只能继续说着当年的事情。

    “那时候，被流觞家族的小姐，流觞凤羽救起的时候，我并不知道她就是流觞家族的人，而且她也不曾告诉我，只是说自己叫凤羽！”

    “在凤羽的细心照顾之下，我的伤势好转了，我们二人便继续在日月谷中闯荡着，时间长了，我便是发现，凤羽是个非常勇敢而且善良的女孩！”

    随着溟渡的叙述，众人也算是听明白了，原来就在两万年前，溟渡与流觞凤羽机缘巧合而结识，更是在相处的过程中，从相识变成了相知相恋了。

    “直到我们相恋之时，我们才真正的知道彼此的身份，我将凤羽带回了溟宫，在這里，我们曾经度过一段非常快乐的时光。而且我们也正式在了一起。”

    “因为凤羽在的小的时候，曾经寒气入体，导致身体存有缺陷，很难生育出孩子！为了不让凤羽对此感到歉疚，我便是四处寻找药材为她调料身体，花了将近几千年的时间，才将药材聚齐。”

    “上天很眷顾我们，我耗尽大半的修为将丹药炼制成，而凤羽的身体也终于好转了，很快她便是有了喜讯传来！”

    “只是，因为修为的耗损，我的旧伤再次复发，我不得不闭关疗伤......”

    说到此时，溟渡脸上的神情已是由先前回忆的幸福变成了痛苦，显然，就在他闭关的期间发生了事情。

    “你闭关的时候，发生了什么事情？”见溟渡沉浸在悲伤之中，似乎难以自拔，倾狂便是忍不住开口询问！

    其实听到这里，倾狂对帝绝的家族被灭亡的事情有了些猜测，也许有些事情并非同帝绝所说的那样，溟宫想要拔除流觞家族！

    “没错，就在我闭关期间，溟宫出现了内乱，我曾经收养的一个义子溟川趁我闭关之际，将凤羽赶出了溟宫，更是联合皇玦对流觞家族进行压制和铲除，而最终，当我闭关出来之后，却是发现整个流觞家族都已经消失了！”

    当年，流觞家族的消失，是让溟渡震惊不已，而凤羽的消失亦是让他恐慌，溟渡怎么都没有想到，仅仅是因为他的一次闭关，整么会出现這么大的变故。

    “你说你闭关出来，流觞家族就已经消失了，那你又是如何知道你孩子的事情？”

    一听到溟渡说闭关出来，流觞家族就已经消失了，倾狂便是觉着有些奇怪了，既然流觞家族消失了，溟渡又是如何知道孩子的事情，毕竟凤羽可是被赶出了溟宫。

    “是凤羽说的！当年出关，听到流觞家族被灭的消息，我便是赶到流觞家族，只是那里已是变成了废墟，没了凤羽他们的消息，我备受打击，可仍旧不死心，四处的寻找，而皇天不负有心人，我竟然在日月谷再次碰到了凤羽！”

    “只是，那时候的她已时日无多了，而也是在凤羽那里，我才知道，原来之前被皇城和溟宫追杀之人竟是自己的孩子！”

    当知道這个消息之时，溟渡无疑是如晴天霹雳般，震惊到无法原谅自己，他甚至都不敢告诉凤羽，他们的孩子可能已经不在了。

    而凤羽也在溟渡找到的第三天散手人寰，溟渡顿时便是陷入自责难以自拔，带着凤羽的尸体，溟渡回到了溟宫，他做的第一件事便是清洗了整个溟宫，当年收养的那个义子溟川，更是被溟渡处以极刑，在溟渡看来，如若没有他的自作主张，凤羽不会死，他们的孩子也不会消失，整个流觞家族更不会被灭。

    想到，凤羽都能在绝望中找到，溟渡便是又起了找寻自己孩子的决心，当他沿着当年皇珩和溟川追杀的路线一直找着，只是越是找就越加发现，希望越来越渺茫，甚至溟渡发现连自己送给孩子出生的礼物，从日月谷光暗圣龙那里夺来的幼兽小光暗圣龙都被孩子解除了契约，溟渡心里便知，这下希望就更加的渺茫了！

    而直至今时今日，溟渡其实都未曾放弃过寻找，因为他相信凤羽，既然凤羽说孩子还活着，那他就有希望，哪怕他已经找到了一具尸体！

    当然，最让溟渡饱含希望的还是，当年的那个幼兽光暗圣龙又出现了，這就让溟渡心中确信，也许他与凤羽的孩子确实还在！

    溟渡的话已是说到这了，就算是君寂灭也听出一些信息了，更遑论一早就猜测着帝绝与溟渡关系的倾狂了。

    “你的孩子可是叫流觞帝绝？”帝绝为何姓流觞，想来也是当年因为溟川而导致的结果，也许凤羽对溟渡心怀误会，才让帝绝跟着自己姓了。

    “你怎么知道？难道你真的有绝儿的消息？”当听到倾狂完整的喊出自己孩子的名字之时，溟渡已是由悲伤转为震惊，而后是巨大的惊喜，因为溟渡很清楚，在自己的叙述中，他从未提及过孩子的名字，可是倾狂却知道！

    “不错，我是有他的消息，而且我们认识很久！当然了，我也知道他在何处！”

    将帝绝的消息告诉溟渡，可是想到他此时的情况，倾狂又不知该如何与溟渡说。

    “有一个可能让你伤心的事情，帝绝现在很不好，没有肉身，只是一个灵魂体，而且还身陷昏迷之中！”

    终于，倾狂还是告诉了溟渡！

    “你......你说他只是一个灵魂体？那他现在在何处？”

    听到流觞帝绝变成了一个灵魂体，作为父亲的溟渡，怎么可能不震惊？可是相比于当年找到流觞帝绝的尸首而言，這个消息却又让他安心不少，灵魂体至少还有机会让他再恢复成常人！如此想着，溟渡的心情也渐渐平复了！

    “也罢，我带你去见见他吧！”

    溟渡的神情，倾狂看得清楚。虽然听到帝绝此刻是灵魂体的状态让溟渡很悲痛，可是却没有失望，那在倾狂看来，这样不沉浸于悲痛的溟渡才有机会帮到流觞帝绝。

    说罢，倾狂便是将溟渡与君寂灭等人皆是带进了天之星之中。

    “這是？”看着自己突然离开了溟宫，出现在了一个灵气十分充沛的地方，溟渡是有些无措，然而想到倾狂说带他来看帝绝，当下便是满含期待的望着倾狂，“倾狂，帝绝可是在这？”

    灵气如此充沛，确实是适合灵魂体待的地方！

    “进去吧，他就在竹楼的二楼！”

    指了指面前的竹楼，倾狂看着溟渡轻声说道。

    随着倾狂手指的方向，溟渡是慢慢看了过去，脚步轻轻的挪动，在知道帝绝就在竹楼之中时，溟渡再也控制不住自己的情绪，泪水不知不觉已是浸湿了他的眼角，心中的激动，已是让他走路都有些颤颤巍巍的了......