
    随着黑雾的话音落下，只见它猛然高涨，那灵魂体便是被黑雾迅速侵蚀，皇玦甚至来不及惨叫，就彻底的消失了。這个世界，已经没有起初的那个皇玦，剩下的就只有這个侵占皇玦身体的黑雾了！

    这厢，皇玦的灵魂体刚刚被黑雾吞噬，另一边，诸神大陆的所有居民却是陷入了恐慌和混乱之中，谁都不清楚，这突如其来的黑雾是什么，而被黑雾覆盖的地方，很多的人更是被黑雾沾染，失了理智。

    尤其是，看到这黑雾出现的地方竟是皇城神殿，這就让更多的人人心惶惶了，皆是感觉，这黑雾太过阴冷邪气了些，不好的预感是涌上人们的心头。

    而才刚刚离开北海之域边境的倾狂等人，在看到这突然冲破天空的黑雾之时，皆是脸色大变。他们知道，这黑雾便是魔气，而此时魔气大盛，只能说明皇城之内，定是有大事发生了。

    就连在倾狂魔兽空间里待着的紫霄，都感受到了浓浓的魔气气息，闪身便是出现在了倾狂的身边，望着皇城神殿的方向，鲜少有表情的紫霄，此刻是一脸的诧异，“怎么会是魔源？”

    “魔源？”听出紫霄的惊诧，倾狂眉头轻蹙，心底隐隐有了些猜测，恐怕这魔源会比较棘手。

    “魔源，是与混沌之灵有些类似，却又是相反，它会源源不断的吸收这世界最为阴晦邪恶的气息，只要人有欲望，世间有邪恶阴晦，它就会吸收并且利用，可以说是有着源源不断的支持！想要毁灭魔源，恐怕很难很难！”

    原本以为，诸神大陆只是出现了修炼魔气的人，却不想竟然是出现了魔源，這是出乎紫霄预料的。

    “现在，若是不及早的将魔源毁灭，恐怕整个诸神大陆的人都会被魔气侵染，那么，這个世界会彻底的混乱了！”

    魔源的厉害，纵是紫霄這样的远古兽神，都是感觉到头疼的！

    “那我们更该加快速度去皇城！一定要将魔源毁灭！”听到紫霄的一番话，溟渡等人，脸色变得极为凝重了，现在，解决皇玦已然不是众人的目标了，众人的目标是如何毁灭魔源。

    “紫霄，是不是用混沌之灵便可毁灭魔源？”虽然，紫霄将魔源说的极为厉害，可倾狂还是感觉，混沌之灵应该是可以毁灭它的，纵然是魔源，可混沌之灵却是世界本源！

    “混沌之灵在你身上，而魔源在谁那里，拥有它的人实力如何，都会影响到能否毁灭掉它！”

    紫霄的话中的意思，众人听的明白，若是倾狂实力强于对方，那么毁灭魔源的可能性会很大，若是弱于对方，那么毁灭的几率就极小了。

    对于倾狂的实力，紫霄并不感觉弱，可是刚刚那魔源冲天而出的气势，亦是让紫霄感觉到，对方的实力也不弱，這就让紫霄不放心了。

    “如若猜测的不错，应该就是皇玦了！”那是皇城神殿，能在那里引来如此大动静的人，出了皇玦，众人想不出还有谁！

    “走，去皇城！”望着皇城的方向，纵然知道前方艰险，倾狂却是坚定不移，她知道，此时此刻，她肩上承担的，是真真实实的，整个诸神大陆的安危，她不容迟疑，不容后退，只有且必须前进！

    “等等，先给众人输入一丝混沌之灵！”魔源已是不像之前的魔气，需要注入人体内才会被侵染，现在只需沾上便会被侵染的，所有紫霄又不得不开口提醒倾狂了。

    這是让紫霄非常不乐意的，以倾狂的心性，紫霄知道，她必然是要去毁灭魔源的，可是现在要提前损耗混沌之灵，不免就会减少了倾狂几分成功的把握。

    听从紫霄的吩咐，倾狂是依依给众人注入混沌之灵之后，方才起身赶往皇城。

    而在瑶月府的姬瑶，本就因为攻打北海之域的事情，弄得心神不宁，坐立不安的，在感受到皇城的动静之时，就更加的坐不住了，当下便也是赶往皇城。

    就這样，两方人，是马不停蹄的赶往皇城，而魔源还不在不断的扩张，以神殿为中心，被魔源侵染的人是不断的在扩散，当倾狂他们到达皇城的时候，整个皇城已是混乱不堪了，各种被魔源侵染的人，是相护厮杀着，而鲜血是随着黑雾，源源不断的往神殿输送。整个皇城，被血腥味充斥着，地面，被鲜血和尸体覆盖，殷红而惊心怵目。

    纵是见惯了厮杀和鲜血的众人，看到皇城如此血腥的一幕，也是会被震惊到的。而最让溟渡他们奇怪的却是，皇玦怎么会允许這样的事情发生，這里可不是其他地方，而是皇玦的皇城！

    比溟渡他们是更为早些到皇城的姬瑶，因为有着光系灵力的缘故，很是幸运的避过了魔源的侵染，一路是直奔神殿，皇城的情况，她是比溟渡他们更早的看到，所以此时她的心情是感到非常的不可思议，她一定要找皇玦弄清楚。

    “玦，你在干什么？”一推开神殿的大门，映入姬瑶眼里的便是皇玦此刻正在仰头大口大口的吸食着空气中的鲜血，黑色浓雾是紧紧的萦绕在他身边，整个大殿是被一股邪恶的气息充斥着。

    看到一脸贪婪的皇玦，姬瑶简直有些不敢相信自己所看到的，瞪着双眼，心底已然是升起了一个念头，大殿上的人不是自己认识的皇玦。

    “桀桀......姬瑶，本尊很恐怖吗？”

    姬瑶，黑雾是认识的，当年与皇玦一起参与诸神之战的，已经陪着皇玦有几十万年了。黑雾一直觉着，以前的皇玦太过不解风情了，有着姬瑶這样一个大美人陪在身边，却浑然不为所动，一心只想着自己的霸业，当真是太过可惜了些！

    随着嘶哑的话音落下，一道黑影闪现，便是见皇玦已经来到了姬瑶的面前，一双漆黑散发着黑暗气息的眼眸，紧紧的盯着姬瑶，等待着她的回答。

    皇玦的突然而至，是让姬瑶的瞳孔骤然一缩，眼底闪过惊讶，姬瑶是主神已有近百万年的世间，没有一个人可以如此之快的近她身，而且还不被看出动作轨迹，可是刚刚，皇玦却没有让姬瑶捕捉到。這个发现让姬瑶诧异的同时，心底也升起了惊恐。

    姬瑶知道，面前的人显然不是皇玦，不管是从她的直觉还是刚刚的观察发现，她都十分的确定，而且让姬瑶惊恐的是皇玦实力更为恐怖，纵是身为主神，姬瑶都能感觉自己在他面前绝无还手之力。

    “不......你，你是谁？皇玦呢？”

    虽然在努力的让自己保持镇静，但是姬瑶的声音还是忍不住有些颤抖了，脚步是不由自主的想要往后退，然而“皇玦”却是不允许，一步一步的紧逼靠近姬瑶。

    “本尊是谁？你可以叫本尊屠川，至于皇玦那个蠢货，自然是被本尊吃了，桀桀......”

    屠川笑的一脸猖狂，似乎对于姬瑶知道这些事情不以为意。是的，在屠川看来，姬瑶是翻不起什么大浪的，他并不担心姬瑶能将他怎么样！或者说，屠川是根本不相信這个世界会有人对他怎么样！

    “你去死！”猛然听到皇玦竟然被屠川吃了，姬瑶是惊恐不已，想到自己此时的处境，姬瑶便是豁出去了似的，对着屠川是猛然挥出一道灵力，而后便是转身往殿外飞出。

    此时此刻，姬瑶的心里只有一个想法，那便是离开这里，赶快的离开这里，她不想自己成为下一个皇玦。

    姬瑶這一系列的动作，是让屠川不甚在意，手臂一挥，便是将她的攻击化解，望着已是飞到殿外的姬瑶的身影，是桀桀冷笑，身体亦是一动，便见黑影闪过，屠川已然是追着姬瑶出去了，几息之间，便是将姬瑶的去路挡住，伸手便是掐住了姬瑶脖颈，屠川讥笑道，“你觉着你能跑得掉？”

    “你，放手，放手！”被屠川掐住脖颈，姬瑶整个心都悬了起来，眼底的恐惧更是毫不遮掩的流露了出来，手拼命的挣扎着，拍打着屠川，娇俏的脸，已是有些微红了。

    姬瑶的挣扎，是让屠川微微松了松手，然而却也不拿开，只是面对面的站着，一脸玩味的看着姬瑶道，“现在知道怕了？怕了，那还想逃？你逃得出本尊的手掌心吗？”

    纵然屠川放轻了手中的力道，但是此时的姬瑶，身体却是忍不住颤抖着，是如抖动的筛子般，脸色已是变得惨然，心底更是升起了浓浓的绝望！姬瑶知道，如屠川所说，她是逃不出他的手掌心的！

    “皇玦怎么和姬瑶打起来了？”众人刚刚靠近神殿，便是一眼就瞧见了站立在半空之中，相护对峙的姬瑶和屠川，溟渡是极为不解。

    姬瑶与皇玦的关系是何等之好，怎么此时会斗起来了。

    听到溟渡的话，倾狂算是认识了，原来在半空中的两人就是自己老爹和娘亲的仇人。

    “男子身上有魔源！”紫霄可是不管他们是谁，只知道，那让人棘手的魔源正是在屠川的身上。