
    “另外，我再多说一句！溟渡可以代表溟宫，但是溟宫却不一定代表溟渡！”也不管流觞帝绝心中作何感想，说罢，君寂灭便是闪身出了天之星。

    之所以会说最后一句话，其实君寂灭也是认为流觞帝绝是个聪明之人，如果他不能把溟渡和溟宫分开来看的话，那么他与溟渡之间的关系，恐怕不能轻易就能缓和。

    看着君寂灭离开，流觞帝绝的心久久不能平静，是比之前变得更为复杂，面无表情的回到竹楼，又是沉浸在思考之中。

    “你与帝绝？”见到君寂灭出现，倾狂便是询问，不过，其实不用君寂灭说，以刚刚天之星里的变化，她就知道两人是大干了一场。

    “无事，就是切磋了下，侥幸赢了他！”君寂灭不甚在意的说着。可是一旁的倾狂听着却是有些无语了，君寂灭是何实力，流觞帝绝又是什么实力，她可是一清二楚的，君寂灭赢了若是说侥幸，倾狂还真是不会相信。当然，倾狂也懂君寂灭为何会這么说，所以也就不再多说什么。

    自倾狂何风云逆天他们离开大殿之后，溟渡就独自在殿中想了许多许多，可谓是心乱如麻。

    一时之间，因为溟渡何流觞帝绝的事情，是使得整个溟宫都沉静了下来，而倾狂何君寂他们也皆都在各自的院落里待着。

    “倾儿！”

    未见其人，便听其声。独自坐在院落里的倾狂，听到身后传来的熟悉的声音，便知是流觞帝绝出来了。

    “坐吧！”拍了拍身旁的石凳，倾狂并未回头。流觞帝绝此时出现，想来应该是想清楚了些事情，又或者说有事情想要询问她。

    顺从的坐下，流觞帝绝凝视着倾狂，沉默了片刻便是开了口，“倾儿，我的肉身是如何寻到的？”

    之前在竹楼，因为与君寂灭的一战，他也终于是冷静了下来，如此便是有了许多的疑惑。而最让流觞帝绝疑惑的便是，他自己的肉身是如何得来的，而且保存的如此完整？

    “帝绝，既然你想知道，我便告诉你，你能恢复成常人，起了决定性作用的就是溟渡，而且你的肉身便是溟渡保存的，甚至此时你身上流淌的血液，也是来自于他！至于，他为什么这么做，我不会说，你若想知道，最好是亲自去问他！”

    流觞帝绝既是问到这份上了，倾狂便也透露些事情，而这些事情，倾狂相信，只会让流觞帝绝更加的疑惑，让他想知道的更多，而這就是倾狂给溟渡制造的机会。

    倾狂的话是让流觞帝绝惊愕不已，一双清冷的眸子，此刻是被诧异填满，他没有想到，自己的肉身竟然会被溟渡保存着，更没想到周身的血液会是因为溟渡而流动，这是让他更加的疑惑了。坐在石桌旁，是久久不曾说话......

    而另一边，想了一下午的溟渡，终于是想明白，有些事情无法回避，那边只能说明白，当下便是决定找倾狂，让自己与流觞帝绝说清楚。于是便匆匆忙忙的赶来了倾狂的院落。不曾想，流觞帝绝竟然也在这里。

    “溟渡叔叔？”瞧见愣在院子门口的溟渡，倾狂便是出声喊道，眼底有着些疑惑闪过，而后看到身旁的流觞帝绝，似是想到了什么，当下便又是一脸的了然。倾狂知道，既然溟渡此时出现在自己的院落里，那么他就已经是做了决定的。

    “叔叔可是想要找帝绝？”

    “是的。那个，绝......流觞公子，可否借一步说话？”冲倾狂微微点头，溟渡便是将目光转向流觞帝绝，眼底是满含期待。

    本就因为倾狂的话，而满怀疑惑的流觞帝绝，此刻看到溟渡出现，起初的憎恨竟是减弱了些，然而却也依旧是有些不喜欢的。

    不过，想到心底的疑惑，流觞帝绝终是点了点头。

    见流觞帝绝答应，溟渡心中一喜，便是连声说道，“请随我来，随我来！”

    说罢，便是带着流觞帝绝出了院落。望着两人离去的身影，倾狂是微微点头，在她看来，其实溟渡与流觞帝绝还真是有点父子的感觉。

    随着溟渡的脚步，流觞帝绝发现，他们竟是来到一处深幽寒冷的小径，而且也并没有停下来的意思，是一直往前走着。

    “你这是要带我去哪？”感受到寒气越来越重，流觞帝绝不禁有些不耐的询问着溟渡。

    “马上就到了，到了我便把一切告诉你！”担心流觞帝绝不愿跟去，溟渡便是连声解释。

    “到了，随我进来吧！”来到那日带着倾狂等人来过的冰窖前，溟渡看了看流觞帝绝，终是阔步走了进去。

    望着眼前寒气逼人的山洞，流觞帝绝心里算是明白，溟渡带他来的地方是个冰窖。可是，为什么要来這里，流觞帝绝心里是极为疑惑，马上便是跟着溟渡的脚步进去。

    “你的肉身曾经就是保存在這里，应该有了近万年的时光，也就是在昨日才离开這里的！”听到流觞帝绝跟上的脚步声，溟渡便是出声叙说着。

    “现在带你来此，是为了让你见一个！一个对你很重要的人！”对我，也是很重要的人。溟渡在心里默默的说着。

    “你为什么会保存我的肉身？又要带我见......”何人？话还未说完，两人便已是到了冰窖里，当看到映入眼前的冰床上，此刻正躺着一个似乎极为熟悉的身影之时，流觞帝绝顿时没了话音，眼底闪现着些好奇，脚步亦是不由自主的向冰床靠近。

    当，越是靠近冰床，流觞帝绝脸上的神色变化越大，起初的好奇已是消失不见，震惊与诧异越发的浓烈，一双冷清的眼眸，此刻竟是微微有些发红了。纵是过去了近万年，可是在靠近的一瞬间，流觞帝绝还是立马就认出了冰床上躺着的人正是自己的娘亲。

    “娘......娘亲？”一声哽咽，是不由自主的从喉间发出，流觞帝绝简直不敢相信自己的眼睛。

    “怎么会，怎么会？我娘亲怎么会在这里？”猛然回头，流觞帝绝望着溟渡是大声的质问着，可眼睛却是不由自主的红着。

    当年，流觞家族被灭门，這是流觞帝绝亲眼所见，一夜之间，他所有的至亲都在那场血洗之中而丧命，就连他的娘亲凤羽也没有例外。可是此时，流觞帝绝竟是看到自己的娘亲竟然出现在了溟宫，虽然没有生机了，可是流觞帝绝不明白，溟渡为何要這么做？

    在流觞帝绝看来，当初，灭了流觞家族的可是溟宫，现在溟渡所做的這一切又是为了什么？

    “当年流觞家族被灭门之时，我正在闭关，当我出关之时，才听闻了这件事，当时便是立即赶往了你的家族，想要阻止一切，可是并没有！”

    “也许你不相信，但是我说，我与你娘亲是夫妻！纵是为了你的娘亲，我也绝不可能做出灭了流觞家族的事情。当年那件事情发生之后，我便是四处寻找你的娘亲，终于在日月谷里发现！”

    事已至此，溟渡不得不说出事实，纵是知道流觞帝绝可能无法接受，但溟渡还是要说。

    “怎么可能？”显然，溟渡的话让流觞帝绝很震惊，也难以相信！他从未听过自己的娘亲说起过自己的父亲，可是现在溟渡却告诉他，他与自己的娘亲是夫妻，那溟渡岂不就是自己的父亲？

    “我不相信，你说这些就是为了推卸责任！”猛然听到這一切，纵是向来冷静的流觞帝绝也不冷静了，一脸愤怒的看着溟渡。

    “不，我说这些并不是为了推卸责任，相反我觉着我的责任更重！至少当年，如若我不闭关，你的娘亲也不至于离开溟宫，更不会让溟川钻了空子！”

    可以说，这一切是让溟渡觉着终身懊悔的事情。

    眉头紧锁，流觞帝绝看着溟渡的腰间，眼神冷冽如此时的冰窖，寒气逼人，心中却是思绪万千。虽然自己是极为不相信，但是流觞帝绝的脑海里却是不由自主的闪现出一些画面，那是自己的娘亲在夜深人静的时候，总会默默的坐在灯前，手里抚摸着一块玉佩。流觞帝绝记着，那枚玉佩，是与溟渡此时腰间的玉佩如此的相似......

    “這是当年我与你娘亲相识之后，亲手打磨的两枚玉佩，一枚给了你娘亲，上面刻着溟字，一枚留给了自己，刻着凤羽二字！”见流觞帝绝望着自己的玉佩，溟渡便是解了下来递给流觞帝绝，并且解释着。

    “你娘亲的，当年替她当了一击，已经被毁了！”凤羽之所以能幸存，并且逃往了日月谷，也皆是因为当年溟渡送给她的那枚玉佩。当年，溟渡打磨玉佩的时候，便是将自己的一股灵力注入其中，就是为了在凤羽危难之时，替她挡下致命的一击。

    “还有其他事说吗？”看着溟渡递过来的玉佩，流觞帝绝未曾接着，只是静静的盯了许久。流觞帝绝已经不想再与溟渡多谈了，今日知道的事情让他有些难以接受，他需要时间消化！