
    自那一日，风云家族一众长辈提出要给风云战魂等人举办比武招亲之事后，狂城里，但凡是与倾狂关系好的，年龄适婚的男子都是分分钟仓皇“逃离”了狂城。

    虽然，流觞帝绝心知溟渡自然是不敢擅作主张的，可是与自己玩的甚好的人都外出游玩了，流觞帝绝又怎么可能独自留在狂城，所以也是在溟渡无比哀怨的眼神注视下，亦是扬长而去。

    想到自己的娘亲就是在日月谷遇到的溟渡，流觞帝绝心中不免就想去日月谷看看了，所以便是带着黑曜直奔日月谷而来。

    “主人，这里便是日月谷了！”黑曜带着流觞帝绝盘旋在日月谷的上空，声音很是兴奋的说道。

    “黑曜，你怎么如此兴奋？”听出了黑曜声音里的异常兴奋，流觞帝绝便是有些疑惑了。

    “主人，难道我没有告诉你，我的故乡就是在日月谷吗？”黑曜很是诧异的反问着。自打黑曜有意识以来，他就被流觞帝绝契约了，跟着他一同长大，一起变强，所以现在听到流觞帝绝竟然不知道日月谷是自己的故乡，黑曜就是极为诧异了。

    “你说过吗？”很显然，流觞帝绝是真的不知道。

    一听流觞帝绝这么说，黑曜心底便也明白了，当下便又是十分兴奋的说道，“主人，你难道忘了，溟渡大人说过，在这日月谷里有着一头光暗圣龙，而我就是那光暗圣龙的孩子！”

    日月谷里的光暗圣龙流觞帝绝自然是知道的，可是黑曜是她的孩子，這就让流觞帝绝有些诧异了。其实，流觞帝绝一直都不知道黑曜的来历，只是知道自己从小就有黑曜這个契约兽，所以，流觞帝绝也从来没有将黑曜与日月谷的光暗圣龙联系起来过。

    “难道溟渡大人没有告诉主人你，黑曜就是他送给主人你的？”本以为溟渡已经将一切事情都告诉流觞帝绝了，却没想还有保留，这不禁是让黑曜有些不懂了，溟渡既然那么的关心自己的主人，为什么就不把这些关心说出来？

    “黑曜，当年他不是闭关了吗？”既然是闭关了，那又如何知道我出生了，又如何会送给我黑曜？流觞帝绝在心底质问着。

    “老主人说过，在我还是一颗蛋的时候就被溟渡大人送给了她，说要留给未来的你做契约兽！那时候，我还只是一颗蛋的时候，就经常听到老主人念这一切，只是等到我出生时，那时候的事情就忘了。现在能想起来，也皆是因为我进入成熟期获得了传承才知道的！”

    那时候，流觞凤羽离开溟宫之后，每天就只能对着还是蛋的黑曜叨念不停。

    流觞帝绝没想到，今日在這里，竟然还能听到这件事情，真的是让他有些诧异，心里更是在想，也许当年流觞家族被灭，真的不怪溟渡，只是因为一些巧合和有心人故意为之，才会发生那一切。

    “黑曜，那你娘亲还在吗？”既然黑曜说自己是日月谷那头光暗圣龙的孩子，流觞帝绝便是关心的询问道。

    “娘亲很早就不再了，而且当年就是娘亲将我托付给了溟渡大人！”提到老的光暗圣龙，黑曜的声音就有些黯然了。

    当年溟渡之所以能得到还是一颗蛋的黑曜，皆是因为黑曜的娘亲恰逢进阶，要经历雷劫，而刚刚生下黑曜的光暗圣龙根本就无法承受雷劫，只能在弥留之际，将黑曜托付给了恰逢进到日月谷深处寻找药材的溟渡，所以才有今日黑曜能跟在流觞帝绝的身边。

    “黑曜，我很抱歉！”提到黑曜难过的事情，这让流觞帝绝感到歉疚。

    “不，我感谢娘亲为我找到了一个好的主人！”微微摇头，黑曜望着流觞帝绝，很是感动的说道，在流觞帝绝的身边，他得到了很多很多，流觞帝绝对他的关心一点也不少，当年甚至为了保住他的命，流觞帝绝都不惜折损修为解除契约，這一切都让黑曜心存感激和心感满足。

    “走吧，我们下去找找我们母亲的足迹吧！”拍了拍黑曜的肩膀，流觞帝绝很是感性的说道。

    在这日月谷里，不仅有着黑曜的娘亲生活所留下的痕迹，还有着流觞帝绝娘亲生活过的痕迹。流觞帝绝想再次感受一下娘亲在身边的那种感觉。

    “好！”

    看了看流觞帝绝，黑曜便是闪身向日月谷中心飞去，而流觞帝绝紧随其后。

    穿过丛林，循着残留的气息，黑曜很快便是带着流觞帝绝来到了日月谷中心一个深潭旁。

    “啊，救命啊！”

    然，不等两人落地，一道惊恐的呼救声却是骤然响起，两人循声望去，只见深潭中突然伸出一条灰色的触角，呼哧一下便是将深潭旁的一人拉了潭中，被拉之人是毫无反抗之力，便是消失在了岸上，涂有深潭的水面有着一滩血迹扩散开来。

    而灰色触角再次伸出，是比之前更多了，深潭旁的一行人是慌乱四处逃蹿，而这发出呼救的声音正是这行人中唯一的一个少女喊出的。

    “主人，要救他们吗？”

    只是在黑曜这说话的瞬间，又是有着几个人被拖入深潭，消失不见了，本是碧绿的潭水，已是变得混浊了，血腥味在空间中四散开来。

    “小姐快走！”只见一个男子是一把推开正要被触角缠住的少女，然而自己却是被触角迅速拖入潭中。

    “阿武！”眼睁睁看着這一切的少女，在看到阿武也被拖入潭中时，不禁悲痛的呼喊着，心底更是万分懊恼，然而明明很是娇柔痛苦的模样，此刻眼底却是散发出一股坚韧，这种坚韧时让高空中的流觞帝绝都心中一动。

    “救！”俾睨下方，流觞帝绝沉声道。

    “吼......”一声龙吟，响彻整个日月谷，而那原本还在肆虐夺人的触角瞬间便是退回到了深潭中，当下深潭便是恢复了平静，若非潭面水波荡漾混沌一片，还真让人以为之前什么事都没有发生。

    剩下的人，是惊魂未定，皆是惊恐的抬头望着上空，眼底带着希望。刚刚的龙吟声，他们很清楚，是从众人的上空发出的。

    而当一行人望见高空中的流觞帝绝和黑曜之时，只觉是看到了从天而降的神祗，两人的身上散发出高贵威严的气息。

    “多谢，多谢两位公子出手相救！”

    见两人飞身下来，回过神的少女便是连声道谢着，脸上，眼底流露出的皆是对流觞帝绝和黑曜的感激和尊敬。

    凝视着面前的少女，流觞帝绝才发现，原来面对面的站着才能看出这少女是如此的与众不同，明明不过十几岁的样子，长的很是清丽秀气，却又透着成熟稳重，一双大眼睛，里面全是沉着冷静，纵是看到流觞帝绝这样世间少有的俊美男子，眼睛里除了感激尊敬，似乎没有半点的惊艳和沉迷，这不禁是让见怪了女子对自己那痴迷模样的流觞帝绝，此刻心里是生出了丝丝好奇。

    在這个世界上，遇到的所有女子，流觞帝绝可是知道的，只有倾狂能不被他的相貌所迷惑，因为实在是倾狂的容貌更甚流觞帝绝。而今日，流觞帝绝却是又遇到了一个。

    “无妨！”

    对于救下这些人，流觞帝绝并不放在心上，只是觉着举手之劳而已。

    当然了，流觞帝绝也不是那种多管闲事的性子，之所以出手，更多的原因还是在于这深潭是黑曜娘亲曾经居住的地方罢了。

    “刚刚那是什么魔兽？怎么会在這里？”

    而流觞帝绝此刻更为好奇的还是刚刚的魔兽，按理来说，這里是光暗圣龙的邻域，纵然光暗圣龙已经不在了，但是她的气息还存留着，一般的魔兽是根本不敢靠近的。

    “公子，无忧没猜错的话，这深潭里的魔兽就是千足鬼面兽。至于为何会在這里，无忧就不清楚了！”

    一双美眸，盯着深潭，无忧的眼底闪过一丝矛盾，而后很快便又是化为了沉静。

    “那你们为何来这日月谷的深处？”日月谷本就危机四伏，更遑论日月谷的深处了。流觞帝绝打量了一番，他可是发现，這些人的实力并不是非常的高，最高的也就在君王的级别，就连這个自称无忧的少女，实力也不过是刚刚才踏入神帝级别，在日月谷里，這样的实力是很容易丧命的。这让流觞帝绝很是怀疑，他们究竟是怎么走到这日月谷的深处的。

    “不瞒公子，无忧正是寻找这千足鬼面兽的晶核而来！在佣兵工会那里，我们知道了千足鬼面兽在这里的消息，所以就过来了！”

    千足鬼面兽的晶核，对无忧来说，是极为重要的，所以她才不惜冒险也要进入深处的原因。

    “无忧小姐，你看，我之前就说过了，这日月谷的深处非常危险的，如今我的兄弟们，死的死，伤的伤，根本就没办法帮你拿到这千足鬼面兽的晶核，我看，我们这桩生意就算了，我也不让你赔偿了，只是这佣金我们可能没办法退给你了！”

    只见剩下的十几个人里，走出一个身材魁梧的男子，看样子似乎就是这群佣兵的首领。