
    “帅气爹爹，那个叔叔很帅是吗？”倾狂和君寂灭的话，可是让君傲月很快便是明白了，这个不曾见过的叔叔肯定是极好看的，当下便是迫不及待的往大厅去，显然是将倾狂和君寂灭的叮嘱完全抛诸脑后了。

    看着一路颠颠撞撞，步伐还有些不稳的在前头连走带跑的小家伙，两人是一脸的无语望天，心里想着，一切都白说了！

    “倾儿，寂灭......你们？”等倾狂和君寂灭三人来到大厅时，流觞帝绝与花无忧早已是坐在了那里，此刻时猛的看到大着肚子的倾狂，以及她手中牵着的粉嫩的小丫头，流觞帝绝一时有些愣怔了，他可是完全没有料想到，自己离开三年，回来倾狂竟是有孕在身了。

    “寂灭，你终于把无忧带回来了！”看到流觞帝绝身旁的花无忧，倾狂心底也终于是彻底的放下心了，看流觞帝绝的神情，心底便是猜到，恐怕时被自己的情况可弄懵了，当下便又是说道，“这是小玥儿，君傲月，你离开三年，我这第二个孩子都快要出生了！”

    “啊，你就是娘亲说的帝绝叔叔呀，你长得和爹爹一样好看！”这不等流觞帝绝说话，一道糯糯的童声便是抢先响了起来，只见小小玥是如一个肉球般，快速的“滚”到了流觞帝绝的身边，仰着小小的脑袋，眼底闪现的全是惊艳之色。很显然，小小玥已经被流觞帝绝的容貌给迷倒了。

    “小玥儿？”显然，还很是不适应倾狂已经有了孩子这个事实，流觞帝绝时有些手足无措的想要抚摸小小玥，可心里又怕自己一不小心给弄伤了，在他的眼里，小小玥还这么的小，“长得真可爱，跟你娘亲很像！”

    “对呀对呀，长大以后，我也一定和娘亲一样漂亮！”听到流觞帝绝夸自己，小小玥就好像是吃到了自己垂涎很久的糖果一般，稚嫩的脸上绽放着满足的笑容。

    而仰着的小脑袋，往流觞帝绝旁边转了转，看到花无忧时，小小玥便又是露出甜美的笑容，大声说道，“漂亮姐姐，你是帝绝叔叔的娘子吗？”

    一双无辜的大眼睛，紧紧的盯着花无忧，小小玥是满脸期待。

    “这个......”很显然，花无忧被小小玥的一句话给问的是相当窘迫，一时之间，竟是不知道该如何回答了。

    而流觞帝绝却是被逗乐了，扑哧一声，笑了出来，蹲下身子，与小小玥面对面，温柔的说道，“小玥儿真聪明，无忧姐姐就是叔叔的娘子！”

    流觞帝绝的话是让小小玥露出一脸愁苦的模样，然而很快又换作一副大气凛然的模样说道，“好吧，虽然我也很喜欢帝绝叔叔你，但是既然无忧姐姐也喜欢你，那我就把你让给无忧姐姐了！”

    好吧，这下子，被逗乐的不仅仅是流觞帝绝了，花无忧亦是大声笑了出来。

    而倾狂和君寂灭则是不约而同的扶额，简直有些无言以对了，对于自家闺女这种颜值控的特性，两人也不知是好是坏，心里却是默默有些未小小玥的未来担心，若是哪天碰到一个颜值比君寂灭他们好的，指不定跟人家跑了......

    花无忧看着小小玥的眼神那叫一个喜欢，当下手腕翻转，便是从空间戒指里掏出来一个精致的盒子道，“来，小玥儿，这是无忧姐姐送给你的礼物。”

    盒子里装的是无忧在地狱鸿沟意外得到的神珏，可以聚集天地灵气，对于修炼，有着非常大的帮助。

    “谢谢无忧姐姐！”收到礼物，小小玥自然是开心不已的，当下对无忧这个漂亮姐姐更是喜欢了几分。

    “寂灭，你们现在回来，可是好事将近了？”刚刚流觞帝绝说无忧是自己娘子的事情，倾狂可是没有忘记，而且，看无忧的神情，倾狂心里便知，两人定然已是有了打算的。

    “没错，这次回来，就是想与你们商量，关于怎么去龙炎国提亲以及我们成亲的事。”说到正事，流觞帝绝便是一脸的严肃了，不用说，对于提亲和成亲的事他是非常的看重。

    “如此很好，伯父也该乐了！你可有跟伯父说？”虽然流觞帝绝与溟渡的关系缓和了不少，但是还没有到倾狂和风云逆天关系那么好的地步，而这几年里，冥渡可是没少盼着流觞帝绝回来，看得倾狂都有些于心不忍了。

    “明日我带无忧一起去溟宫！”一句话，表明了流觞帝绝的态度。对于溟渡这个父亲，他早已是接受了。只是性格使然，让他无法对溟渡像倾狂对风云逆天那样的热烙罢了。

    因为君寂灭已是过来人,所以很多方面他还是比流觞帝绝要知道的多，也更有主意些，所以，在如何操办婚礼的事情，流觞帝绝更多的还是听从君寂灭的安排，两个男人聊起这些，可就是有说不完的话了。

    而流觞帝绝在成亲这事上面也算是雷厉风行的，提完亲没多久，很快整个狂城又在为他的亲事做准备，流觞帝绝成亲，可不把北影痕那些单身汉给惊着了，毕竟除了倾狂和君寂灭，很多人还没有料想到流觞帝绝已经是有了喜欢的人，所以当倾狂提出给流觞帝绝操办婚礼的事情时，可谓是在狂城平地惊雷，炸出了好些的怨汉子。

    至于，为何在狂城操办婚礼，自然是流觞帝绝的意思，当然溟渡也就不说什么了，况且也没什么说的，创世神的圣地，能让流觞帝绝成亲，这是多么荣耀的事情，外人看来。

    因为倾狂的关系，君寂灭对流觞帝绝的婚礼，操办也是不减当年他们成亲之势，接亲那日，君寂灭是把倾狂的兽团都派了出来，而北影痕等人更是组成了兄弟团，美其名曰要给流觞帝绝压阵，可是流觞帝绝真的需要压阵吗？

    整个狂城披红戴彩的，也确实是与倾狂成亲那日没有多大的差别，喜气是充斥着整个狂城，就更别说人逢喜事精神爽的流觞帝绝了，准新郎官，千年难得一回的整日面带着笑容，倒是让君寂灭等人惊讶了一回。

    无忧就這么在流觞帝绝风风火火的行动下，迅速的娶回了狂城！

    半年之后，倾狂肚中的孩子终于有了动静，是平安降生，白白胖胖的大小子，把风云逆天等人是乐的直哈哈哈大笑，取名君云煌。

    反倒是君寂灭，心中怨念无比，只是小云煌出生之时，生生让倾狂比生小小玥的时候，多受了一刻钟的苦，这就让君寂灭这个宠妻成狂的大男人从此记恨上了小云煌。

    而且不得不说的是，小云煌就好像是生来与君寂灭有仇似的，完全不对盘，但凡有君寂灭在的地方，就有小云煌的哭声，而且是无比的喜欢粘着倾狂，这就让君寂灭恨的更是牙痒痒了，是让流觞帝绝等人看得好不开心！简直就是在看玩笑！

    当然，因为小小玥的缘故，是勾起了流觞帝绝心底的父爱，所以也是没少想着造人，而最后也是皇天不负有心人，在小云煌出生之后，无忧也是有了好消息，这就让流觞帝绝这个清绝男子愣是乐了足足半个月，逢人就说无忧有喜了，羞得无忧只差找个地缝钻进去，而他却毫无所知的继续散播着這个好消息，这是让狂城的一众男子好生嫉妒。

    有着倾狂君寂灭和流觞帝绝无忧这两对夫妻的无节操无地点无时限的撒狗粮秀恩爱，竟是让狂城一众男子，北影痕蓝凌轩等人，也终于凡心大动，想着要找另一半了，而且也按捺不住，纷纷外出偶遇去了，如此现象，是让倾狂不由得大声感慨，狂城的春天来了......

    “哼，有了小包子，大家都不喜欢我了！”房间里，只见小小玥坐在桌前，撅着嘴巴是相当的闷闷不乐。

    “紫霄哥哥，我决定了，我要离家出走！”小小玥粉嫩的小手一拍桌子，看着一旁静静坐着的紫霄，是霸气十足的说道。

    “离家出走？小玥玥，怎么会没人喜欢你，紫霄哥哥不就很喜欢你吗？”一脸宠溺的看着面前的小家伙，紫霄是极为温柔的说道。

    也就在小小玥面前，紫霄才会如此的温柔，而不是那个高冷的远古兽神。

    小小玥刚出生的时候，倾狂便是让紫霄跟着保护她，而对于小小玥也是极为喜欢的，所以紫霄也就自愿当起了这个男保姆。

    “嗯，所以我决定了，我要带着紫霄哥哥一起离家出走！”握紧拳头，小小玥是一脸认真的说道，显然在她看来，将紫霄一起带着，对她来说是经过认真考虑的。

    小小玥的话，是让紫霄听着，不禁扑哧笑了起来，心里暗暗想着，既然是离家出走，带着他不就是相当于带着自己娘亲，毕竟紫霄可是与倾狂有着契约的，无论在哪，倾狂都是能感受得到的，不过纵然心底是对小小玥这单纯的心似觉着好笑不已，然而紫霄还是很配合的回应着，“好，紫霄哥哥跟你一起离家出走！”

    “这小丫头，竟然离家出走了！”看着桌上的信，倾狂和君寂灭是一脸的不可思议，对自家的闺女更是有些哭笑不得。不过两人却也不担心，毕竟紫霄跟着的，让她出去玩玩也是可以的，两人心里想着......