
    “混沌之灵，是世界之本源！”其实，创世神莲不明白，倾狂为何还未成为创世神，如何能开辟出新世界，但是紫霄却是知道，一切的原因皆是因为倾狂拥有混沌之灵，她有了世界的本源力量，自然可以开辟新世界。

    所以，对于魔气，也许别人避之若浼，但是倾狂却完全不需要！

    “紫霄，你说话能否一次全都说完！”对于紫霄这说话说七分留三分的行为，倾狂觉着很是无语，当然，却也不敢多说什么，只能在心底偶尔默默的吐槽几句，没办法，紫霄和倾狂，紫霄是大爷！

    “以免夜长梦多，明日我们便出发去皇城！”

    风云逆天相信，在皇城，他们将要面对的情况应该是比现在更为严峻些。

    “我们兵分三路，分别去神莲城，皇城，以及姬瑶的领地，切断皇城与其他两地的联系！”

    神莲城和姬瑶的领地分别是在诸神大陆的东部和西部，皇城位处中部，与北海之域相对应的南部则是神兴宫的地盘，之所以不去神兴宫是因为路途过远，当然最重要的原因还是没办法越过皇城而去，所以這也是溟渡决定为何兵分三路的原因......

    匆匆赶进神殿的神将韩升，沉声禀报，“主上，北海之滨传来消息，我们所派去的人全军覆没！”

    高位上的皇玦，双眼眼瞳漆黑，恍若无尽的深渊，在听到韩升的话之时，目光变得阴森可怕，脸上神色更是阴沉的可怕，這是让韩升大气都不敢喘上。

    这几日里，整个皇城的氛围都变得极为压抑，而皇玦就好像变了一个人似的，性情暴戾无常，稍有不顺心之处，一众下属便是遭殃，轻则处分，重则丧命，就是皇玦的几大神将也是换了好几波，韩升也不过今日一早才被提拔起来的。

    这便是让韩升更加的提心吊胆了，没有人知道，其实韩升心底是极为畏惧皇玦的，因为在他还未提升为神将之时，在皇城巡逻时竟是无意看到了皇玦吸食人血的情景。

    那一刻，韩升便是明白了，为何皇城里会突然有人莫名其妙的失踪，其原因竟是在皇玦。如今，在皇玦跟前做事，离他更近了，韩升自然是更加的小心翼翼了，他不希望自己某天也会像其他人一样变为皇玦的食物......

    “废物，一群废物！”沉寂了许久的皇玦，终于是爆发了，脸上神色极为震怒，心底的怒火更是丛生。

    皇玦怎么都没想到，自己派去的人居然全军覆没，而且这群人的实力还在神将，拥有不死之身，而结果却是這样。当下，皇玦就更加的觉着风云逆天等人绝不能留！

    “还愣在这里干嘛，还不让神莲城的人继续前往北海之域！”眼中狠戾之色愈盛，随手便是抄起身前案上的茶杯，对着韩升便是猛然砸了过去。

    纵然是看到带着破风之力的茶杯向自己砸来，韩升却依旧纹丝不动的躬身听候着皇玦的命令，只听砰的一声，茶杯碎裂的声音，而韩升的额头鲜血直往外冒，听到皇玦的命令，韩升神色如常，“是，属下這就去！”

    一直躬着身退出殿外，韩升方才站起身，擦拭额前的鲜血，“走，去神莲城走一趟！”

    望了望神殿，韩升眼底闪过一丝深意，便是带着另一个神将赶往神莲城，去传达皇玦的指令。

    “桀桀......本尊说过，那些人是对付不了他们的，你派再多的人也无用！”黑雾浮现，皇玦是幸灾乐祸的说道。

    “你不是说过，会帮我的吗？为何还对付不了炼天他们？”黑雾的话是让皇玦十分愤然，脸上更是带着怒火。

    “本尊难道没帮你吗？那你的旧伤是如何痊愈的？实力又是如何提升的？还有他们的实力又是如何提升的？”对于皇玦的质问，黑雾不以为意的反问道。没有人能在一瞬的时间里，便是让人实力提升的如此之快，而黑雾做到了，那些去攻打北海之域的人，皆是因为黑雾才到的神将。

    “可是这不够！”被黑雾问的有些哑口无言了，但是皇玦却仍是有些不甘心。如果当初的交易，没能达到他想要的，皇玦又怎么会甘心？

    “桀桀......本尊告诉过你，想要真正达到你所希望的，鲜血的献祭！”回想那日的鲜血，黑雾已然是有些回味无穷了，一双被黑雾覆盖的眼眸，此刻竟是透着浓烈的欲望，对鲜血的欲望。

    黑雾的话是让皇玦脸上神色骤变，眉头紧锁，眼底透着些抗拒和犹疑，“不，那太残忍了！”

    “你在抗拒？多少英雄豪杰，不都是踏着累累白骨才成就一方霸业的？十几万年前的诸神之战，本尊也没见你抗拒，你也没觉着残忍过！”嘶哑的声音，是透着浓浓的嘲讽之意，似乎对于皇玦所说的话，黑雾就好像是听了一个笑话般。

    “那”不一样，本欲反驳的皇玦，是生生的止住了。确实，黑雾说的不错，皇玦从未觉着残忍，也从未抗拒过，如今，之所以如此的犹豫，其实皇玦抗拒的是与黑雾的交易，他怕，一旦血祭之后，自己不再是那个皇玦，而是一个被控制的傀儡。

    纵是不愿意相信，混感觉心底却是有着直觉，黑雾还有事情没告诉他，而且这事情，定然是与他有关系的，可现在，皇玦已经拿黑雾没有办法了，因为他们已是一体，不能分割了！

    “你告诉我，血祭是不是会让你彻底的占据我的身体？”沉寂了许久的皇玦，终于是问出了心底最为不确定也最为害怕的问题。自那日让黑雾与自己共用身体，走出大殿之后，皇玦突然对守在宫殿之外的神将出手，这件事情是让皇玦耿耿于怀，在吸食那些神将的鲜血的时候，皇玦是明显的感觉到自己有一瞬间是不受控制的。

    “你认为呢？这个世界不是本尊原来的世界！”对于皇玦的问话，被黑雾覆盖的皇玦，脸上神色是微微一顿，然而很快却是恢复了常色，然而那难以察觉的微扬的嘴角，却是让人怀疑，只是，此时的皇玦却是察觉不了的。

    这个世界不是本尊原来的世界，听到这句话，皇玦的心竟是放松了下来，在他看来，黑雾终究是要回到他自己的世界去的，而现在，他只是暂时的在诸神大陆逗留。

    如此想着，皇玦就越发的放心了，当下便是毫不犹疑，满口答应了黑雾提出的建议，血祭！

    “来人！传令下去，让实力凡在帝君及以上的人，皆到皇城集合！”

    皇玦的一声令下，却是不知已是葬送了他自己......

    而，也因为皇玦的这道命令，是让很多原本去攻打北海之域的人，皆是回了皇城，以至减少了倾狂他们很多的阻碍，北海之域的危机也暂时解除。

    皇城的广场上，是有着数以万计的高手在等候着，有的是皇玦的爪牙，有的是被魔气沾染的人，皆是聚集于此，他们不知道为何皇玦会突然召集众人，望着一批一批的人一次去往神殿，只当皇玦是有着什么命令亲自下达。

    而神殿里，却是见皇玦站于高位，下方站着十个帝君级别之人，皆是被皇玦手心释放出的黑雾缠绕着脖颈，鲜血沿着黑雾不断的被皇玦吸食，而随着鲜血的流失，那些被吸食的人，是形如枯槁，以肉眼可见的速度在消瘦，最后是变成了一具具没有了生机的干尸。他们谁都没有想到，这神殿竟是他们的葬身之地。

    而吸食鲜血的皇玦，甚是的黑雾越来越浓厚，而皇玦却也是越来越贪婪，好似饥渴的饿狼，对于鲜血炙热成狂。

    一批一批的人走进神殿，一具一具的干尸被拖去后殿处理，皇玦狂热，而韩升等人却也由起初的惊恐变得麻木了，他们甚至在搬走一具具干尸的时候，在想着皇玦会在哪一刻等着他们！

    终于，当广场最后一批人也丧生在神殿之时，壮大弥漫的黑雾是如一道黑色的光柱般冲破神殿的天花板，直冲天空，就這样，那黑雾恍如一根漆黑粗壮的铁棍将天地戳穿，直直的矗立在天地之间，而与此同时阴风四起，阴森寒冷的气息以神殿为中心，向四面八方袭卷而去，冲出神殿，冲出皇城，冲向整个诸神大陆！

    “桀桀桀桀......本尊终于自由了！”已是彻底被黑雾侵占的皇玦，是仰天大声长笑，禁锢的解除，是让黑雾欣喜若狂，畅快淋漓！

    而在他的身旁，却是瞧见一个透明的灵魂体站着，竟是皇玦本人，是一脸的愕然，望着神色极为痛苦的黑雾，皇玦终于是回过了神，一脸的气急败坏，“你不是说过，不会占据我的身体？”

    “桀桀桀桀......本尊说了吗？蠢货！”笑得一脸的猖狂得意，黑雾看着皇玦灵魂体的眼神就恍若是在看一个傻瓜，嘲讽十足。

    “你的灵魂体对本尊可是大补，本尊可就不客气了，至于你的心愿，本尊会完成的！”