
    第二卷已经结束了，老七心中感概万千啊！真不容易，本书到现在已经二十六万了，花了整整两个月的时间。

    第一卷结束的时候，是发书一个月，第二卷结束的时候，也正好是第二个月，本来应该昨晚发的，但是家里电脑出了问题，所以晚了一天，简直太悲催了。

    说说本书目前的成绩吧！老七是个新人，没有经验，只能一步步的记录，还有去找其他人的书，进行对比，说实话根本一点感觉都没有，不知道本书成绩是好是坏。

    目前收藏刚刚过一万，总点击也超过了十万，总推荐才五千多，这个推荐票数据惨不忍睹，希望大家以后能多投点票，记得天天投，老七感激不尽了。

    成绩目前也就这样了，收藏涨不起来了，评论也来越少了，打赏渐渐没有了，说明喜欢的人还留着，不喜欢的人已经走了，可能是第二卷的剧情让大家不太喜欢，很多读者提出了各种各样的问题，老七我都看见了，能改进的我一定改进，至于有的老七做不到也没办法。

    第三卷马上也开始了，剧透一点点的是，这次不再跟第二卷一样，全是漫威的剧情了，其中穿插了大部分的其他电影，猪脚也会有很多的变化，希望大家喜欢吧！

    还有就是真心向大家求收藏，求推荐票，求打赏，求意见，求加群：490674777，说到这个，感谢书友浅暮，闹蛋儿，书生，卫斯理，琪露诺，艾达王等人的支持，希望大家再接再厉，多多打赏投票（o(n_n)o哈哈~）！

    最后就是老七这个新人写书以后，得到了很多人的帮助和鼓励，也认识了很多前辈们，为了感谢他们，老七我在这里向大家推荐一下他们的做。

    [bookid=3562465,bookname=《混在娱乐圈的日子》][bookid=3608669,bookname=《我的新伊甸之旅》][bookid=3469101,bookname=《风水大相师》]