
    人类是一种不论感情还是**上都永远无法满足**的生物。

    坐在二楼的丹尼，看着下边形形色色的男女在疯狂发泄着自己的精力，略感不适。

    对于丹尼来说，在一群不认识的陌生人面前放开自己，完全是浪费感情和时间而已。当然，这里唯一可取的地方就是音乐和气氛了。

    正出神的看着人群的丹尼，突然感觉被拍了一下肩膀，转过头来，发现是自己的好哥们保罗。

    保罗・维斯特是和丹尼前身一起长大的朋友，两人性格相合，家庭背景都不一般，从小玩到大，感情也越来越好。

    “你在看什么？是在寻找你今晚的枕边人吗？”保罗脸上露出一副猥琐的笑容，似乎在为自己猜中好哥们的心思而窃喜。

    丹尼翻了一个白眼，自己这个哥们什么都好，长得帅，性格好，身世在全美国都算顶尖的，但是唯一的缺点就是花花公子一个，和渣男滥情不一样，他的目标是做到万花丛中过，片叶不沾身。

    “我只是在看明天那个女孩会从你的车里钻出来，以免到时候见了面会尴尬。”

    早就习惯丹尼的毒舌，保罗并未在意这种程度的调笑，反而不以为耻的回到：“我今晚上打算挑战一下难度，看能不能双飞，所以在车里施展不开。”

    无语的丹尼不打算和保罗继续这个话题了，保罗的本质就是个不要脸的色狼。“今晚虽然人不少，但是不一定会让你得逞的。”

    保罗一脸兴奋的望着人群，似乎在搜寻目标：“不得不说，丹尼，这个农场派对的注意实在是太棒了，和以前参加的派对比起来，这次不仅人多，而且质量不错，尤其是那几个比较脸生但是身材超赞。啊！我已经迫不及待了。”

    “现在认为是个好主意？记得刚开始有人还说农场派对没档次吗？不符合身份吗？”丹尼想起自己最初建议来黑文希尔开派对的时候，保罗那一脸嫌弃的样子就让人火大。

    “哈哈！丹尼，你还在意这个？我当时只不过没想明白为什么要来黑文希尔而已，可没说身份什么的！不过我后来想明白了，是因为你家有这西部最多的农场，所以你才要开农场派对。对吧？”

    丹尼哭笑不得的点了点头，算是承认了，总不能告诉保罗是因为这个派对附近会出现一种神奇水晶，能让人拥有超能力。

    丹尼正在心中猜想那个未知的水晶到底在哪里？就听见保罗大喊了一句：“史蒂夫！”

    仔细一看，原来是剧情的三位主角之一，史蒂夫来了。丹尼记得就是他带着安德鲁找到了神奇水晶所在的地洞。

    保罗大喊了史蒂夫几次，但是发现派对太吵了，对方根本听不见。转过身来对丹尼说到：“史蒂夫来了，我去把他叫上来，史蒂夫马上就是学生会主席了！得和他庆祝庆祝。”

    看着保罗风风火火的下去找史蒂夫，丹尼一动不动，并没有因为史蒂夫是神奇水晶的发现者而激动不已。

    丹尼穿越到这个世界不多不少快一年了，从一开始的惊慌失措到后来慢慢适应，这期间的彷徨痛苦不足为外人道。

    好不容易振作起来打算融入这个世界，过上全新的生活，但是突然有一天，丹尼发现这个世界不是想象中的那么简单。

    因为在五十多年前的世界二战中，出现了一个丹尼前世十分熟悉但不存在的人物，一个超级英雄，时代的象征～美国队长。

    丹尼发现这个事实的时候，一开始还十分激动，可以见到自己喜欢的那些超级英雄，也是一种不错的乐事。

    但醒悟过来的丹尼也意识到，如果美国队长真的存在的话，那么九头蛇、红骷髅、神盾局等等也一样存在，前者没什么大不了，但是后边两者可不得了，势力遍布全球，无所不在。

    通过各种办法确认打听，丹尼最后确认自己真的穿越到漫威宇宙中了，并且确认是漫威电影宇宙。

    丹尼前世不能说是一个漫威迷，因为他从来没有看过漫威的漫画，喜欢上漫威的超级英雄完全是因为漫威电影。更搞笑的是前世的丹尼连漫威电影都没有看全，他对漫威的各种了解完全是从起点网络小说的漫威小说中看到的。

    虽然那些漫威小说各种乱入，但还是大部分遵守了漫威漫画或者漫威电影的剧情，所以对于漫威世界，丹尼还是一知半解的。

    原以为就算漫威世界很危险，各种超级英雄、超级反派、外星人什么的全都有。但是凭借熟悉剧情走向，相信自个儿也能活的好好的。

    可惜人算不如天算，一个很普通的日子，丹尼路过学校操场看台的时候，发现了有几个校霸正在作弄一个学生，丹尼正想过去制止的时候，却发现那个被欺负的人正是安德鲁。

    《超能失控》这部电影丹尼前世看过很多遍，非常喜欢这部电影，尤其是三位主角各有各的特色，但是可惜的是他们的结果不怎么样。

    自从丹尼发现这个世界不是简单的漫威世界以后，可能还包含了更多未知的秘密，原先自信的丹尼也变得忧心仲仲。

    因为他不知道自己今后会不会遇见其他危险，本来漫威世界已经够乱够复杂了，现在还不知道有多少电影乱入，指不定哪天连死都不知道怎么死的。

    所以，丹尼思考以后，为了能够在这个全新的世界生存下去，他需要力量，而且是极其强大的力量，在漫威世界里边，力量太弱的话还不如没有力量。

    而那个在剧情里边来历不明的神奇水晶就是一个极佳的机会，按照剧情里边的表现，神奇水晶能够让人拥有念动力的超能力，它的成长速度极快，而且成长性也不错。

    对于穿越却没有金手指的丹尼来说，这是最适合他的力量。

    于是，通过计划，他首先接触了学校的风云人物史蒂夫。同样是学校名人的丹尼和史蒂夫有很多共同语言，很快就熟悉了。

    但是丹尼并没有轻举妄动，一直和主角安德鲁他们保持着一定的距离，生怕干扰了剧情走向，到时候得不偿失。

    可能有的人会疑问：为什么丹尼不先去找到神奇水晶呢？

    丹尼不是没想过先一步找到水晶，然后得到超能力，但是经过仔细考虑后，丹尼不得不放弃了这个想法。

    第一：神奇水晶不一定那么轻易被找到，根据剧情推测，神奇水晶的那个地洞不是常年存在的，因为从没有人发现过。

    第二：丹尼怕死，一个人孤身前往，说不定会遇上什么危险，丹尼可不相信自己有主角光环，前世丹尼平平安安的过了大半辈子就是因为他从不冒险。可惜祸从天降，睡个觉也能穿越。

    第三：就算丹尼一个人成功的找到了神奇水晶，顺利的得到了超能力，但是超能力本身就没有隐患吗？要知道电影名字可是叫做《超能失控》，主角们在使用超能力时不时留着鼻血的场景，丹尼可是记得清清楚楚。

    考虑到以上一些原因，丹尼实在不敢轻举妄动。

    其实还有最大的一个缘故丹尼一直不敢深想，那就是神奇水晶的来历，不明不白的出现在地洞里边，丹尼可不认为那是一种自然产物，说不定背后就有什么大秘密。