
    生活不是电影，不会有彩排！

    这是一句任何人都认同的至理名言，但是对于杨涛来说，如今的生活和电影有什么区别？

    杨涛看着不远处拿着摄像机到处拍摄的男主角安德鲁，忍不住为安德鲁悲惨的命运叹了一口气。

    多么老实听话的孩子，妈妈病魔缠身无法关心照顾他，爸爸事业家庭双双失利，整天借酒浇愁还对他进行暴力教育，学校里的同学不是无视就是作弄，没惹谁没招谁，忍气吞声卑微的活着，而好不容易得到了超能力，以为一切会变好，却没想到事情变得反而更糟，最后落得一个身死道消的下场。

    杨涛对比了一下安德鲁，想想穿越这件事情也没什么大不了的，这年头穿越有什么大不了的，反而应该庆幸自己穿越到了现代世界，而且还是人类，虽然是个金发碧眼白皮的美国人。不知道有多少前辈穿越到了古代、异界等人生地不熟的地方，出师未捷身先死。

    和安德鲁比起来，杨涛感觉老天爷还是挺照顾自己的，前一世杨涛是个长相一般、家庭一般、能力一般的普通**丝，虽然没做出什么了不起的成就，但是小学、高中、大学、就业整个过程都十分顺利。

    只不过没想到某天早上一觉醒来，杨涛就发现自己已经穿越到了大洋彼岸，而且还是附身穿越。杨涛，不对，现在不能叫杨涛了，应该叫丹尼・克拉克・威廉姆斯，这是前身的名字。

    前身丹尼出自一个幸福美满的家庭，既有钱又充满了爱，作为一个富二代，前世胸无大志的丹尼不知道还能奢求些什么？要不是还时时惦记着前世幸幸苦苦养育了他的父母，丹尼应该会过得乐不思蜀。

    想到前世的父母，丹尼心里也涌现出一阵悲伤。他们虽然平凡朴素，文化也不高，但是对丹尼，无所保留的给出了所有的爱。丹尼也不知道自己穿越后，前世是否还活着，不过想想应该还是有一定的希望，毕竟前世自己没病没灾，只不过睡了一觉就穿越了而已，这也是丹尼心中的一个小小的安慰。

    回过神来的丹尼，看着越走越近的男主角安德鲁，整理了一下情绪，打了一声招呼：“嘿！伙计，你在用摄像机拍什么东西？看起来挺有趣的样子！”

    躲在摄像机后面的安德鲁露出一副羞涩的脸，吱吱呜呜的说道：“嗯！我・・・我只是随便拍拍，没有什么特别想拍的，想发现一些我身边比较有趣的事情。”

    “这是一个不错的想法，记录身边的任何事情，真是个好主意，如果拍到什么比较有趣的事情，可以让你将快乐分享给其他人，我喜欢这种做法，只不过我的朋友他们可能不喜欢，要是我拍到了他们出糗或者抽**的样子，相信他们不会饶了我的。”丹尼刻意和对方套着近乎。

    安德鲁似乎想到了某些滑稽的画面，也乐了出来：“但是那的确很有趣，或许你可以事先征得他们同意？”

    见对方有了回应，这是一个良好的开端：“那还是算了吧！那样他们会先拍下我出糗的样子，比如说把我的头塞进他们为你准备的生日蛋糕里边，噢！那真是一个难忘的糟糕回忆！”

    “哈！哈哈！很抱歉，但是我觉得你的朋友们肯定开心，我想他们也一样难忘！”安德鲁笑出了声，觉得丹尼很有趣的样子。

    “我的天！他们当然难忘了，就算今天忘了，明天也会将录像发给我，再次提醒我以后的生日派对不要订生日蛋糕！对了，正式认识一下，你叫什么名字？我是丹尼，你可以叫我丹尼。”丹尼伸出了一只手，打算和男主角安德鲁正式接触一下，留一个好印象。

    安德鲁换了一只手举着摄像机，伸出右手和丹尼握了握：“安德鲁，叫我安德鲁就可以了，我听说过你，丹尼・克拉克・威廉姆斯，学校的大名人。”

    丹尼并不意外对方听说过自己：“是吗？我再次怀疑这所学校还有没有人不认识我，看你的样子不像是喜欢极限运动的人，没想到也知道我。”

    “嗯，我看过你的极限表演，的确很让人惊心动魄，尤其是你耍帅的样子让所有人都喜欢，尤其是女性支持者，她们的尖叫声也一样让人无法忘记。”似乎感觉两人关系近了不少，安德鲁说话也慢慢的有些放开了。

    听到安德鲁的调笑，丹尼有点尴尬：“你误会了，我不是故意耍帅的，只不过是她们反应比较激烈而已，你知道的，青春期女性总是那么狂野或者说比较感性。而且认真的说，这是我的爱好，只不过很擅长，就想好像上一辈子我就爱上了那种极限的感觉，不只是为了吸引女孩子。”

    “很不错，恭喜你，找到了自己的爱好，并且还擅长它，你是一个幸运的家伙，很多人还没找到自己的爱好和兴趣呢！比如说我。”

    听到安德鲁的回答，情绪似乎有点低落：“噢！伙计，别想太多，每个人都会有擅长的东西，只不过看你是否发现或者发现得早晚而已，你说得没错，我是个幸运的家伙，很早就发现了，但我相信某一天你一定会发现自己的闪光点。说不定你擅长的就是拍摄呢？以后能拍电影也说不定！”

    “呵呵！你太能胡说了，这是我第一次使用摄像机呢！而且是个二手的，拍电影太不现实了。”

    “哪有什么，我们还年轻，有什么现实不现实的，谁知道二十年后我们会在干什么？”丹尼宽慰安德鲁，心里边却想到：这可不是我胡说，按照电影剧情，整部电影几乎全是你操控着摄影机拍摄出来的。

    “对了，我有个好主意，要是你愿意的话，可以带着你的摄像机来拍摄我平时的训练，这也算是比较有趣的素材，我也想借着你这双未来导演的手，记录一下我的生活，说不定以后还可以去好莱坞做电影明星呢！”

    丹尼突然对安德鲁发出了一个邀请，这让安德鲁很是惊讶，毕竟两人今天才算是正式认识，而且两人的生活圈子截然不同，这让安德鲁有点犹豫：“合适吗？我只是想随便拍点东西而已，而且我的水平可不怎么样？”

    “有什么不合适，又不是拍电影，你就以一个普通观众的角度随便拍就行。”丹尼看了一下手表。“我得去准备上课了，如果你愿意的话，今晚就来黑文希尔的派对，我和我的朋友都在那里，到时候我们再聊。”

    说完，丹尼就转身离开了，毕竟两个人不是很熟，而且安德鲁又是那种内向敏感的人，逼得太紧的话，会让他内心比较抗拒。但是丹尼相信今天的两人的交流会给安德鲁留下深刻的印象，而这已经完全达到了丹尼的目的。

    丹尼一边回想着两人的对话，一边向教室走去，突然，丹尼停下了脚步，自言自语道：“该死，我居然忘了一件事。”说完，就急匆匆的向分开不久的安德鲁跑去。

    果然，当丹尼赶到的时候，发现安德鲁正在和两个大个子抢夺摄像机，但是很显然，瘦弱的安德鲁是被完虐的一方，看到这里，丹尼心里庆幸的说了一句：还好来的不是很晚。

    “嘿！两位！能暂停一下吗？安德鲁是我丹尼的朋友，如果可以的话，是否可以把安德鲁的摄像机还给他？”丹尼站在远处，声音不急不缓，让人听不出任何感情。

    四周却一片安静，两个大个子看着丹尼，似乎很是不可思议，两人互相看了一眼，闪过一丝恐惧，对着丹尼说道：“你好，丹尼，我们不知道安德鲁是你的朋友，我们很抱歉。”

    说完就把摄像机还给了安德鲁，然后两人头也不回的走掉了。

    看着站在原地不知所措的安德鲁，丹尼说道：“安德鲁，保护好你的摄像机，我想我和你都还需要它，我就先走了。”转身离开的丹尼，不理会纠结的安德鲁，心里边却是一片舒爽，参与电影剧情的感觉实在是太棒了。

    穿越到电影世界里边的生活，的确十分精彩！