
    三人依靠着安德鲁摄像机的灯光穿梭在树林里，史蒂夫走在最前边带着路，安德鲁举着摄像机在中间，丹尼故意落在最后。

    史蒂夫一直在喋喋不休的形容他的发现，但又不具体说是什么。

    “我们发现了之后，来了一大群人，因为大家都被那东西给迷上了。”史蒂夫说得正起劲的时候，突然停了下来，问道：“我们以前是不是见过，可我一时又想不起来，你叫什么名字？”

    安德鲁也停了下来，小声回到：“我是安德鲁，我也不知道我们是否见过，我只是在学校到处看见过你的竞选海报。”

    “哈！我想起来了，我们高一的时候一起上过数学课，那个时候你一直穿着一件灰色连帽外套。”史蒂夫十分兴奋自己能够回想起来，大声地说道。

    “没想到你还能想起来，我都忘记了，厉害！”安德鲁佩服的说道。

    史蒂夫也很高兴：“是啊，我对记脸孔很有一套的，所以才会搞政治。不过更搞笑的是，我刚刚飞了一大把极品叶子。”说完看了一下路，对后边的丹尼喊道：“丹尼，快跟上，我们要到了。”

    丹尼一路上没怎么说话，因为他越靠近就想得越多。一会儿想到自己得到超能力之后，却被让人们发现，送进了研究院做小白鼠；一会儿想到自己得到超能力以后，当上了超级英雄行侠仗义，但最后却被九头蛇杀死，尸体也被大卸八块。

    听见史蒂夫叫自己，抬起头就发现，不远处有个人影正在挥手，问道：“是马特吗？怎么只有他一个人了？”

    史蒂夫回道：“就是马特，也不知道其他人去哪里了？”说完，史蒂夫大声向马特问道：“嘿！马特，怎么就你一个人了？”

    “他们都走了，已经离离开了，你们快点过来，快快快！”马特大声回道。听到这里，史蒂夫迫不及待的跑了过去，丹尼和安德鲁也慢慢跟在后边。

    靠近了之后，但你发现地洞和剧情里边的一样，直径有一米左右，从上方看过去，深不见底。

    马特看到了丹尼，说道：“嗨！丹尼，谢谢你的货，味道棒极了。”

    丹尼摆了摆手说道：“不用客气！”为了不引起怀疑，故意问道：“你们能说说这个地洞有什么问题吗？看起来除了深了点，没什么特别的地方？”

    史蒂夫和马特显得特别激动，两人趴在地上，将脑袋探到地洞上方。突然，地同深处传来一阵刺耳的蜂鸣声，两人一阵哈哈大笑。

    “你们能听见吗？能听见那个声音吗？安德鲁，你来得正好，快用你的摄像机拍摄下来。”马特突然站了起来，抱住安德鲁将他往地洞推去。

    丹尼也学着史蒂夫的样子，趴在地上，小心翼翼的将头探出，看着一片漆黑幽静的地洞，深不见底，而地洞深处一阵一阵的刺耳蜂鸣声不断传来，但你觉得有点耳鸣并且头晕。

    史蒂夫和马特看起来一点事儿也没有，想来是他们俩飞了不少叶子后，本身就不太清醒。所以感觉不到。

    安德鲁被马特逼着靠近地洞，挣扎着想逃开，嘴里一直喊着：“我不想拍这玩意儿，实在是太诡异了，万一有生命危险呢？”

    史蒂夫抬起头，对着安德鲁的摄像机说道：“嘿！伙伴们，你们猜猜地洞下边到底是什么东西，我将带着大家下去一探究竟。”说完就一跃而下，跳入了地洞中，一下就消失了。

    丹尼看见史蒂夫已经消失了，咬了咬牙也跟着跳了下去。看电影的时候是一种心情，没找到神奇水晶之前是一种心情，现在丹尼初步感受到了神奇水晶的奇异之处，作为一个普通人，丹尼现在已经被好奇心完全住到了，迫不及待的想弄明白这一切。

    正在和安德鲁纠结的麦特看见史蒂夫和丹尼已经下去了，放开了安德鲁说道：“我也下去了，给你个建议，最好和我们一块下来。”说完就进入了地洞。

    只剩下安德鲁一个人在外边。“史蒂夫~丹尼~马特，你们还好吗？哈喽~有谁能说一下你们发现了什么？哈喽~该死！”

    安德鲁小心翼翼的进入了地洞，借着摄像机的灯光，慢慢的深入地洞。“哈喽！丹尼，你们在哪里？等等我！我的天，这里边实在是太臭了。”

    利用摄像机的灯光，安德鲁发现地洞虽然一片黑暗，但是一点也不潮湿，空气除了有点臭以外，还挺干燥，洞壁的石头非常坚硬。

    唯一的问题就是地洞深处传来一阵一阵的蜂鸣声让他有点头晕，这让他有点急躁，随着越来越深入，安德鲁也感觉更加不舒服。

    地洞七拐八拐的，安德鲁不知道具体走了多长，前边又碰见一个拐弯，正打算往前走的安德鲁，被突然窜出来的史蒂夫吓了一大跳。“史蒂夫，这一点都不好玩。”

    哈哈大笑的史蒂夫，对着安德路说道：“别担心，这里没有危险，难道你以为会窜出来一只怪兽？哈哈！”

    安德鲁没有回答史蒂夫的调笑，因为他听见了丹尼和马特的大小声，觉得他们这是计划好的，故意吓唬自己。虽然的确吓到了自己，但是也表明这里的确没有危险。

    安德鲁跟随着史蒂夫继续往前走，赶上了丹尼和马特，说道：“马特，我们能不能回去呀？我有点难受，感觉不能呼吸了？”

    马特头也不回的说道：“别讲了，好吗？我猜差不多快到了。”走在最前边的丹尼，没有说话，他知道马上就能见到地洞深处的神奇水晶了。

    果然，当转过一个弯道以后，所有人都看到了那巨大的蓝色水晶，丹尼只是看着，就觉得眼前只剩下它了，美得惊人，绽放着蓝色光芒。

    四个人都愣住了，史蒂夫和丹尼慢慢的靠近水晶，马特也跟了上去，只剩下安德鲁有点不安的说道：“马特，拜托我们回去吧！我快晕了。”

    但是三人没有一个理会他，丹尼一直在仔细观察，神奇水晶看起来像是一种透明的蓝色水晶，非常巨大，从根部伸出一根根晶柱，就像一丛灌木一样。它们听到的蜂鸣声似乎是由水晶震动发出的。

    丹尼看见史蒂夫用手摸了摸水晶，没有危险，也跟着用手触摸了一下，冰冰凉凉的，丹尼正打算再仔细观察一下，却发现自己手背上的汗珠似乎被什么吸引了一样，慢慢的漂浮了起来，飞向了神奇水晶。

    当汗珠落在神奇水晶上以后，水晶放出的光芒开始改变，由蓝慢慢变红，放出的光芒越来越强，并且刺耳的蜂鸣声也越来越强，丹尼已经感觉快要晕过去了。

    安德鲁似乎更加不堪，连站都站不稳了，摄像机也掉在了地上，随着水晶颜色越来越红，他震动的也越来越厉害，不像原先是一阵阵的了，似乎一直在震动。安德鲁大叫了一声，倒在了地上。

    丹尼被安德鲁惊醒了，看向安德鲁，想起来剧情里边这个地洞会坍塌，如果不赶紧出去，有可能会被埋在这里，到时候死定了，急忙喊道：“史蒂夫、马特，我们快点出去，震动越来越强，地洞支撑不住会塌的，快带上安德鲁，我们赶紧出去。”

    史蒂夫和马特也发现地洞越来越危险，不敢再耽误，和丹尼一起抬着安德鲁，急忙向外跑。

    下山容易上山难，三个人好不容易抬着安德鲁回到了地面上，已经累瘫了，但是几人都不敢停下。史蒂夫说道：“我们应该离这里远点，要不然待会地洞塌了同样会有危险。”

    “轰轰”的一阵声音，几人发现地洞坍塌了。

    丹尼站在远处，看着已经消失的地洞，心底传来一阵心悸，他突然感觉自己太鲁莽了，

    直觉告诉他这个来历未知的神奇水晶给了他超能力，单页同样给他带来了无穷无尽的麻烦。