
    时间真的很巧合啊！一个月前的13号，那天老七我心生感概，天天上班、吃饭、玩游戏的生活太无聊了，而且也实在是厌烦了，然后就想起去年老七写的那本只发了十章的小说――《超能没有失控》，觉得应该继续写下去。（没写的原因在书评区说过了。）

    然后老七我拿出大纲，看着以前写的那几万字，想了半天，做了一个脑残的决定，打算重新写这本书，把以前的大纲全部推翻，重新构思。

    然后我花了半天时间，想出了一个大纲，写了两章之后，就登上了起点，看着原来那本书的名字，想着做人节操可以没有，但人品一定要坚挺，我的人生绝对不能出现太监这个污点。

    于是老七就傻乎乎的把新章节上传到老书里了，修改了简介，删除了旧章节，就这么发了出去。所以大家看到我第一章的更新时间是去年。

    两章上传了之后，我想了想，这次一定不能太监，就算一个看的人都没有，我也要一天一更的写完它。

    于是就开始不断地做设定，构思剧情，然后一边更新。

    书发出来之后，一开始我用的是老书名《超能没有失控》，然后写到了十几章之后，有人说，为什么不叫漫威什么什么的，既然写的是漫威小说，这样也能让人一看就知道是什么。

    于是我就改了个名字，叫做漫威电影大冒险，这个名字改了之后的确有些效果，评论的人多了，收藏也增加了，过了一个礼拜，终于到了三百收藏了。

    然后第二天签约站短就到了，当时那叫一个激动啊！但是编辑说要改名，因为版权问题，不能出现漫威字样，要不然不能签约。

    我一想，签约更重要，当时就想了两个名字给编辑看，然后选择了现在这个书名。

    这也是为什么有的读者问，我天天换书名，我也不想这样的，新人好多地方没经验。

    目前这本书第一卷正式结束了，说实话很多读者说第一卷写得太多了，别的漫威小说十万字的时候妇联一的剧情都结束了，而我十三万字了，连钢铁侠都还没出现。

    不过也没办法改了，我会在后边吸取这个经验，尽量加快剧情发展，但其实也加快不了多少，大纲的时间点都定好了，牵一发动全身，实在是不敢随便修改。

    这一卷的内容也有不少读者有意见，比如说和政府、神盾局合作什么的，这里我解释一下，和神盾局合作肯定会有危险，但我认为风险很小，首先主角不是一个普通人，他有一个强大的家族，地位不低，第二神盾局的科尔森也不是那种人。还有很多原因在后边都做出了解释。

    而且说起来，和神盾局合作明明是老七为猪脚挖的坑，结果猪脚还没跳进去，就有不少读者跳进去了，我只能先解释一下了。

    还有我想解释一下，这本小说不是纯粹的漫威小说，虽然打着的是漫威的旗号，但我会加入其他有趣的角色进来，当然，我肯定会按照漫威电影的主线进行的，不会出现什么奇葩的角色。

    比如说变种人这里，我原本的打算是不会加入变种人这个设定的，因为电影里边双方因为版权问题，没有联系，所以根本就不好写。

    后来有读者老问教授，我就想了个主意，把逆转未来的剧情加了进来，反正那些编剧这么扯谈，那我也继续跟着乱来吧！

    最后，透露一下，下一卷就会正式进入漫威剧情了，会以钢铁侠为开端，拉开主角的电影失控之旅。提醒一下，并不全是原剧情哦！

    对了，这本书的点击马上就要过万了，这又是一个证明还有不少人看过这本书的例证，又有点小激动，而且下午还会上一个小推荐，虽然是个蚊子腿，但也比一直裸奔好。但问题是，希望大家能够积极投推荐票，几乎是没人投，虽然不强求，但是数据是在太难看了。