
    就在丹尼思考这一会儿，保罗找到了史蒂夫并把他带了上来。

    “快看看这是谁？没错，新一任的学生会主席――史蒂夫！让我听到大家为他尖叫喝彩的声音！”一上来保罗就以一种夸张的语气来调侃史蒂夫。

    “好了！保罗，不要再搞怪了，史蒂夫最近忙着竞选，好不容易来放松一下，让他好好玩一会儿。”丹尼笑着说道。

    “说的没错，所以我打算一会儿和史蒂夫一起去看看下边的女孩，有没有他中意的，因为只有女人才能让男人完全放松。”保罗扶着栏杆，张开双臂，对着人群一副**难耐的样子。“史蒂夫，今晚派对来了不少女孩，我看中了好几个，待会儿一起看看，正好趁你女朋友不在，好好的疯狂一把！”

    史蒂夫听到保罗的馊主意，哭笑不得，摆着手拒绝到：“算了吧！保罗，你还是一个人去吧！这里几乎所有人都认识我，而且知道我有女朋友，可不敢乱来！要是有谁打个小报告，我会被烦上一个月的。”

    丹尼可不愿保罗带着史蒂夫去泡妹子，说不定会干扰剧情，一把揽住保罗的肩膀，推着他说道：“史蒂夫和你不一样，你已经无药可救了！赶紧滚吧！要不然妹子都被别人勾走了！”

    似乎是在担心自己看中的那几个妹子，保罗毫不犹豫的离开了，剩下丹尼和史蒂夫两人。

    “最近怎么样？学生会主席竞选有没有让你尝到总统竞选的滋味？听说你能这么顺利，有一半是因为佐伊的功劳？”丹尼虽然和史蒂夫交情不深，但是同在一个学校，抬头不见低头见，两人很是熟悉。

    史蒂夫将整个身子放进真皮沙发里，伸了个懒腰，对丹尼说道：“我现在都开始犹豫了，从政可不好玩，一个学社会主席就弄的我筋疲力尽，要不是有佐伊帮我，我可不会有时间出来放松。”

    “马上竞选就结束了，正好保罗搞得这个农场派对还不错，所以邀请你过来，算是提前为你祝贺一下。”丹尼递给史蒂夫一杯饮料。

    史蒂夫接过饮料，碰了一下，喝了一口，谢道：“谢谢你们的邀请。的确很不错，气氛很热烈，地方也安静，附近农场没什么人，刚刚马特还和我说，有人在树林里边**，待会一起去看看。”

    丹尼没想到史蒂夫已经碰见了马特，那么想想安德鲁也应该到了。“没想到马特也来了，替我向马特问声好！”

    “怎么了？我还打算叫你一起去呢？保罗刚刚给了不少好货！”史蒂夫放下杯子疑惑的问道。

    “你们去吧！我还在等一个朋友，约好了今晚见面来着，再说了我可不想飞完叶子在树底下撒尿。”丹尼从兜里边拿出一个盒子，扔给史蒂夫。“拿着，这是我珍藏的好东西，你们悠着点就行。”

    一把接过盒子，是市面上少见的极品叶子，史蒂夫哈哈一笑：“我就知道你有货，老是这样，好货自己藏着。那我就先走了，马特还等着我呢！”

    挥了挥手，表示慢走不送，看着史蒂夫兴奋的离开，丹尼知道，史蒂夫和马特马上就会发现神秘水晶所在的地洞了，如果现在丹尼跟上去，肯定能第一时间找到神奇水晶，得到超能力。那么丹尼就有了在漫威世界生存下来的资本和力量，按理说丹尼应该急不可耐的。

    但他犹豫了，事到临头，丹尼不知道自己的选择是否正确。

    努力地想让自己平静下来，因为他知道，越到关键的时候，越需要冷静的思考，马上面临的是以此人生抉择。

    选择左边，那么丹尼会安安稳稳的当个富二代，不一定会有危险，但是却没有在未来保护自己、家人、朋友的力量，或许以后丹尼可以凭借对剧情的了解，再次获取力量，但这样一来，为什么要放弃这次机会？

    选择右边，那么丹尼就有可能会因为超能力遇见更多的危险，无论是超能力本身，还有九头蛇、神盾局等等等，这些一个个都不是省油的灯，今天谁要毁灭世界，明天谁要统治人类，后天外星人入侵，危险没一个重样的。

    无论是前世还是今生，丹尼都只是一个普普通通的人，穿越也没有赠送金手指，他也不认为自己有主角光环，漫威世界里边的主角永远是那些超级英雄和超级反派。

    犹豫解决不了问题，时间所剩不多了，丹尼现在只能走一步算一步了，无论是对是错，至少感觉走不会后悔。

    他已经看见了人群中的安德鲁了。丹尼整理了一下，缓缓的走下了二楼，朝着安德鲁走去。

    安德鲁正举着摄像机拍摄一个跳舞的美女，丹尼记得剧情，知道美女的男朋友马上就会找安德鲁的麻烦。

    果然，从那个美女后边站起来一个大个子，走到了安德鲁面前，问道：“你是在拍我女朋友吗？告诉我，你是不是在拍我的女朋友？”

    安德鲁似乎被吓到了，不知如何回答是好。大个子一把抓住安德鲁的脖子，说道：“我应该把你的鼻子打断，知道吗？”

    “嘿！伙计，别太生气，是我和保罗邀请他来拍摄派对的一些画面作为纪念。但是你女朋友的身材太火辣了，他似乎忘记了自己的职责，我代他向你和你的女朋友道歉。”及时出现的丹尼，制止了大个子的动作。

    大个子看到有人阻止自己，似乎很生气，正想破口大骂，结果有人在他耳边说了一句，他看了丹尼一眼，说道：“好吧！既然是你的朋友这次就算了，我只是很生气他一直盯着我女朋友拍，想教训他一下。”

    丹尼没想多和这些人纠缠，直接带着安德鲁离开了派对，来到屋外的树林中。

    一路上安德鲁没有说话，只是拍着丹尼的背影，等到丹尼停了下来，四周一片安静，只能隐约听到派对人群的吵闹声。“谢谢你刚才又帮了我一次。”

    丹尼回过身来，看着安德鲁的摄像机说道：“你不用向我道谢，我只是看不惯这种事而已，另外毕竟算是认识，以后说不定会成为朋友，朋友之间没有帮助，只有友谊！”

    拍了拍安德鲁的肩膀。“我很高兴你来了，只不过没想到你居然还带着摄像机，不过我喜欢。”

    “我是和我表哥马特一起过来的，只不过他丢下我一个人，不知道干什么去了。”安德鲁低声回答到。

    “马特？你是说那个离不开叶子的马特？他居然是你表哥，我的天，你们也相差太多了吧！”丹尼故作惊讶，表示不知道安德鲁和马特的关系。

    “呵呵！没错，就是那个马特。”安德鲁笑出声来，点了点头。

    丹尼正打算和安德鲁聊一会儿，却没想到，远处传来史蒂夫的声音：“丹尼~丹尼~”

    这个时候史蒂夫居然出现了，难道是它们已经找到地洞了？丹尼心里猜想着。果然没错，一路跑过来的史蒂夫急切的说道：“丹尼，我们发现了一个超**的玩意儿，你一定会想看看。”

    “史蒂夫，你不会是和马特去**了吗？怎么回来了？”丹尼故意提起马特，是为了能让安德鲁待会能和他一起去地洞。

    听到这里，安德鲁插了一句：“马特居然在树林里，难怪我在派对找了好久都没找到。”

    兴奋的史蒂夫看到了安德鲁和他的摄像机，眼前一亮：“嘿！伙计，你的摄像机有大灯吗？有一个超级酷的发现值得去拍下来。”

    “那就一起去看看吧！安德鲁也跟上，你不是要找马特，顺便拍下史蒂夫说的那个超酷的发现。”丹尼看到安德鲁似乎不想去的样子，就劝解道。

    安德鲁想了想就答应了。于是三个人一同前往那能改变一切的奇迹之地。