
    大雨早已停了，但是感觉比下雨的时候更加寒冷了。

    马特和安德鲁看着丹尼没有说话，史蒂夫也想知道丹尼想说些什么，今天发生的事情对于他们来说绝对超过了想象。得到超能力没什么，私底下用超能力玩游戏也没什么，就算悄悄用超能力恶作剧，只要不被人发现也无所谓，但是用超能力伤害他人，就超出了底限。

    一群正值青春年华的少年，接受着真善美的价值观教育，生活在和平年代，可能在家庭关怀和亲情方面有点缺失，但是无论如何也不会毫无缘由的仇视这个社会。

    丹尼举起右手伸出食指，看着所有人说道：“我想说的第一点就是马特是正确的，无规矩不成方圆，凡事都需要规则，就算我们没有超能力，也需要遵守法律、道德、宗教习俗、名族传统等等，而有了超能力并不代表我们能够无视这些规则，我们并不比世界其他人多出些什么，同样都是赤条条的来到这个世界，也会在未来被埋入黄土，我们只是因为一场意外，上帝赐予了我们一种其他人没有的礼物，但不代表能够依仗着上帝的宠爱肆无忌惮，所以我们不仅需要规矩，还需要比普通人更严格的规矩，毕竟相比普通人，我们能够带来更严重的伤害。”

    马特听到这里非常赞同，点了点头，史蒂夫也说道：“是的，超能力并不代表我们高人一等，我们的本质还是人类中普通的一员。”

    安德鲁同样点了点头，觉得丹尼说得的确在理。

    丹尼看见大家都赞同自己说的，很是高兴，于是伸出第二根手指，继续说道：“第二点：超能力只是一种能力，不能认为用超能力做了错事后，就觉得超能力不好。这是上帝赐予给我们的珍贵礼物，个人觉得我们不可能一直这么隐瞒下去，毕竟这个世界没有能永远隐藏的秘密。大家有没有想到一种情况，当我们中某个人的亲人朋友遇到危险时，而且是你可以用超能力解决的危险，难道我们也坚持着不是用超能力？今天这件事情的起因我们都很了解，安德鲁绝对只是想恶作剧，虽然出了意外，但是我们后来不是用超能力救出了那个人吗？”

    听到这里，马特忍不住说道：“我的意思并不是让大家不要用超能力，而是不要轻易在他人面前使用，毕竟很可能出现意外，误伤到别人怎么办？或者说被人发现暴露了怎么办？那一定会引起恐慌的！”

    丹尼看见安德鲁欲言又止，似乎想说些什么却又没发言，于是向马特解释：“但是如果像你说的那样，我们拥有了超能力却一直隐瞒到我们死去，就这么平平碌碌的过完普通的一生？”

    几人都没有说话，丹尼继续说道：“如果你们觉得这样也行，我是无所谓的，对于我来说，世界上能用钱解决的事情都是很容易的，这是我祖祖辈辈为我留下的财富和力量，我迟早会拥有这些。但是你们呢？史蒂夫，你还想继续从政，一个学生会主席竞选就把你弄的筋疲力尽，而且，最近一段时间你花了多少时间在上面？”

    史蒂夫听到这里，一脸沉默，最近一段时间，他经常和大家一起玩，私底下也一直练习超能力，就连陪女朋友的时间都少了很多，更别说学生会那里了。

    丹尼转过头看向马特：“马特你看了那么多的哲学书，里边有没有告诉你拥有了超能力该怎么做？潇洒不羁的你，心里装着这么大的一个秘密，你还能像以前那样生活下去吗？对一切都无所谓，然后装作一脸轻松的样子？对于你来说，超能力是一个更重的负担！”

    马特没有说话，他其实一直在逃避，他从一开始就知道超能力会影响到大家，但是却一直不愿说出来，直到今天安德鲁引发了意外，才忍受不了爆发了，然后想靠制定规矩来杜绝影响，但是丹尼却一眼看了出来，并说出了他内心的想法。

    丹尼在前世看到剧情的时候，就了解到马特是一个什么样的人，放纵，文艺，对任何事情都抱着无所谓的态度，包括他的前女友，但其实他是在逃避一切。

    有了超能力却不想接受超能力带来的影响，世上哪里有那么好的事情，好的你全占了，麻烦却想丢掉，但是马特不知道的是丢掉一件麻烦事，会有一件更麻烦事情找上门的。

    安德鲁一直没有说话，但是丹尼仍然说道：“安德鲁，我们都知道你不是故意的，包括马特。”说完看向马特和史蒂夫，见他两人点头后继续说道：“但马特也说得对，你没有考虑到事情的后果，不过这不怪你，因为我们所有人都没考虑到，直到这件事情发生以前，我们都没认识到超能力能引发的伤害有这么大。”

    “而且，我知道你为什么这么抗拒马特制定的规矩，我听马特提起过你家里边的一些情况，我能猜想你内心中一直想利用超能力做些什么？觉得超能力能够帮助你和你的母亲，但是我告诉你，此路不通，你能做些什么？利用超能力去赚钱？你刚刚成年高中没毕业能做什么？又得做多久才能支付医药费。利用超能力抢劫？那么，你只能是在某一天被警察抓住关起来，警察抓不住你军队上，军队抓不住你导弹上，你以为你能抵抗一个国家？”

    说完这些，丹尼看见大家都沉默不语，尤其是安德鲁嘴唇一直在抖动，情绪激烈。“各位，我很抱歉说了这些，尤其是安德鲁，说了这些不好的话，但是我希望大家能够明白一点，那次意外不仅仅给了我们超能力，还改变了我们的生活和未来。”

    安德鲁吐了一口气，回答道：“丹尼，你没必要抱歉，你说的没错，我就是那么想的，因为我不想再关着门躺在床上，听着我母亲被病痛折磨，不想让她痛苦的喊着：‘安德鲁，我需要止疼药！’那种感觉实在是太难受了，我想改变这该死的一切，而超能力给了我改变一切的力量。”

    安德鲁已经眼睛泛红，强忍着眼泪继续说道：“今天的事情，我非常抱歉，尤其是马特，我知道你是为了我和大家好。丹尼也说得没错，超能力并不能帮助我，所以我会遵守大家的规矩。”

    丹尼看见安德鲁有些心灰意冷，急忙说道：“安德鲁，你不需要道歉，而且我们不是不让你帮助你的母亲，而是想告诉你，用超能力不行，但是这个世界上比超能力更有用更强大的食物有很多。史蒂夫，马特，你们说说世界上对于人类来说，最强大的力量是什么？”

    “金钱”两人异口同声的回到。

    “宾果！没错，金钱是万能的，恰好的是，我家有不少这玩意儿！”打了个响指，丹尼从兜里边掏出了一张纸条，递给安德鲁说道：“本来打算今天给你一个惊喜的，但是没想到发生了这么多事，不过我想你应该会喜欢这个的。”

    安德鲁接过纸条，看见上边是一个人名和电话，一头雾水的问道：“这是什么？”

    “是一个救助基金会的联系人，我和他曾经见过一面，算是认识，后来我打电话向他问了问你的情况，有没有可能申请到救助金，他告诉我可以，不过需要和你详谈一下，但是我想应该没问题，毕竟我还寄给了他一份极品叶子，所以应该会迷迷糊的让你申请成功的。”

    安德鲁拿着纸条，看着丹尼没有说话。

    “你不要拒绝，那个基金会很是正规，而且你家的情况也基本符合规定，我只不过说了几句好话而已，再说了，我们认识这么久了，朋友之间的帮助很正常，不过那份叶子钱需要你自己出，以后记得还我。”

    “那好的，我回去会联系试试，希望能成功吧！谢谢你！丹尼。”安德鲁考虑到自己母亲，最后还是接受了。

    “那好了，今天我们就到这里吧！至于超能力使用的规矩暂时先以马特说的为准，大家回去后多想一下，我们该怎么办？”

    看着安德鲁手里紧紧拽着纸条，丹尼心中默默念道：拯救计划第一步完成。