
    丹尼睁着眼躺在床上一动不动，他又想起了那天在地洞的情形和事后心底传来的不安感觉。

    这种日子丹尼已经持续好几天了，每当思想放空的时候，就会进入这种不安的状态。

    这使得丹尼都不敢去实验自己是否得到了超能力，他变得十分敏感，不愿去想那天的遭遇，却又老是不经意想起。

    说起来，丹尼真的非常羡慕安德鲁和史蒂夫他们，作为剧情主角，他们似乎从来不担心什么，发现超能力之后不是害怕而是激动。

    可能是丹尼两世的记忆让他更加敏感吧！老是会考虑一些深处的原因。

    “咚咚～”一阵敲门声想起，丹尼回过神来，问了句：“是妈妈吗？我已经醒了，马上就出来。”

    敲门的人停了一下说到：“丹尼，是我，我能进来吗？妈妈有点事情想和你谈谈。”

    丹尼直起身子坐在床上，对着门说到；“进来吧！妈妈，有什么事情要和我谈吗？是和舅舅有关吗？”

    “啪～”的一身，房门打开了，走进来一位金发碧眼的白人妇女，年纪看起来约摸三十出头，身材姣好，穿着一条白色拉丝连衣裙。

    这就是丹尼的母亲～莎莉。莎莉推门进来以后，环顾四周看了看，似乎在寻找什么一样，但在没发现任何感兴趣的东西之后，嘴角不经意瘪了一下。

    丹尼当然知道自己现在的母亲莎莉在找什么，自从莎莉某一天在丹尼前身的房间里翻出一本《花花公子》特刊之后，就一直想继续找到类似的东西。

    不要误会，莎莉不是不允许丹尼看这种有颜色的书，而是抱着捉弄丹尼的心态，一种试图让她亲爱的儿子出糗的猎奇心理。

    这也让丹尼苦笑不得，摊上这么一个奇葩的母亲，也不知道是幸运还是倒霉。

    还好穿越过来以后，丹尼已经过了对图片感兴趣的阶段了，房间里边被整理的非常“干净”。

    “不用找了，妈妈，上次生日你送的那本《花花公子》06年精彩合集早就被我送给舅舅了。”

    丹尼想起上次自己十八岁生日，莎莉居然当着所有亲朋好友的面，送给自己一份这么“奇葩”的生日礼物。

    似乎感受到自己儿子那无穷的怨念，莎莉不好意思的捂了捂嘴笑到：“那份生日礼物可是按照你的喜好选的，妈妈可是选了好久才做出决定的，你应该收藏起来的。”

    一头黑线的丹尼不敢再继续说下去了，直接问道：“不是说有事要和我谈谈吗？什么事情？”

    莎莉也反应过来自己进来不是为了找小黄书的，急忙正了正脸色说道：“我和山姆感觉你最近碰上一些事情，状态不好，大家都很担心你，所以我过来和你聊聊。”

    丹尼盯着莎莉不说话，直到莎莉有点受不了才开口道：“这么严肃正式的开场白，是父亲教你的吧！”

    看着丹尼玩味的笑容，莎莉似乎也有点不好意思了，狡辩道：“怎么可能，明明就是我看你心情不太好，才特意来和你谈谈心的。”

    丹尼“嗤”的一下笑出了声，说道：“神经大条的妈妈居然也会察觉到儿子心情不好，这可不像平时的你呀！我可爱的妈妈。是父亲告诉你的吧！”

    被拆穿的莎莉气急败坏的说道：“好心没好报，特意来安慰你居然还奚落我，我这就去告诉山姆，说他的宝贝丹尼好得很，还会挖苦他那心地善良的妈妈。”

    莎莉说完就跺了一脚，打算转身就走，却被丹尼一把抓住，说道：“对不起，是丹尼太笨了，没有领会母亲的心意。”

    “也请我那心地善良、胸怀宽广、善解人意，拥有着天使一样美丽和心灵的伟大母亲能够原谅我。”

    可能是觉得丹尼的花言巧语说的不错，莎莉站住不动，然后说道：“看在你道歉的份上就算了，那你现在有没有好点，我的安慰有没有用？”

    丹尼忙不迭的点头说道：“有用有用，太有用了，我现在心里充满了阳光，好的不能再好了。”

    莎莉骄傲的抬起下巴说道：“那就好，这次看山姆还敢说我不会办事？”

    “不会不会，父亲一定不会的，妈妈这么厉害又能干。”丹尼继续点头。

    “那就这样吧！我下去了，你赶紧收拾收拾吃早饭。”说完就急匆匆的走出了房间，肯定是去父亲面前嘚瑟了。

    丹尼轻嘘了一口气，有一个傲娇的母亲真是伤脑筋呀！也不知道为什么母亲都是两个孩子的妈了，居然还这么小孩子气，最可笑的是她居然会和自己的两个儿子争宠，一直要求父亲将她放在第一位。

    不过有这样一位奇葩的母亲也是件好事，至少这会丹尼心情好多了。

    莎莉的话提醒了丹尼，无论遇见什么样的困难或难题，也无论超能力会给他带来什么样的麻烦或者危险，现在事情都已经发生了，但他却不能一直这么消沉逃避。

    因为他还有家人、朋友、生活等等，超能力会带来危险，也会带来力量，只要丹尼不会因为这份力量而迷失自己，相信一切都会变得更好。

    简单收拾了一下的丹尼，来到餐厅，只见父亲山姆、母亲莎莉、弟弟尼奥正围着餐桌闹个不停。

    “哼！你个老女人，爸爸才不会最喜欢你呢？爸爸最喜欢我了，昨天他还给我买了一辆超级炫酷的玩具车，你只在爸爸心里边占了一丁点。”丹尼的弟弟尼奥今年刚刚五岁，别看人不大，好胜心却很强，什么都要挣个第一，就连爸爸最喜欢谁都要拿个头筹。

    按常理来说，这也没什么，大家让着点就好了，可惜丹尼家不一样，有一个心理年龄比尼奥还小的人，母亲莎莉平时大大咧咧的，但是在父亲最喜欢谁这件事情上，从不含糊。

    所以，丹尼家就出现了这样一种情景，只见莎莉一拍桌子，然后就跳了上去，没错跳上了桌子，两步就走到弟弟尼奥的面前，居高临下的望着他：“小兔崽子，你刚刚叫我什么？说我老？还说山姆不喜欢我？给你买个玩具车了不起呀！”

    一边说莎莉还一边伸出右手，指着手上的戒指说道：“知道这个山姆送的蒂凡尼限量版戒指多少钱吗？知道它能买多少辆玩具车吗？你知道我保险柜里边那颗花生米大的砖石项链多少钱吗？小兔崽子不想活了，跟老娘比？你还不够格呢？”

    丹尼捂着脑门感觉脑仁有点疼，实在是这奇葩对话和情景让人无语。丹尼悄悄看了一眼自己的父亲山姆，发现他一边慢悠悠地吃着早餐，全神贯注的看着报纸，似乎不受外界的任何影响。

    丹尼正在心底佩服父亲山姆的定力之深，结果弟弟尼奥一句话就把战火转移了。“这些物质上的东西能说明什么，只有爸爸亲口说的才算数。”弟弟尼奥扭过头向父亲问了一句：“爸爸，你说，你到底最喜欢谁？”

    正手拿叉子的父亲听到这个问题，吓得手抖了一下，这说明丹尼刚刚看到的都是假象。“你们两个都是我的心肝宝贝，我从来没有偏爱谁？”

    听到这个回答，弟弟尼奥很是失望，就连母亲莎莉也不满意：“山姆，你快告诉这个小兔崽子，你最爱的是我，难道你忘当初的誓言吗？”

    父亲山姆左右看了看，最后看向了丹尼，然后说道：‘我最喜欢的是丹尼，毕竟他这么听话，爷爷奶奶也很喜欢他。”

    听到这句话的丹尼，明明就看见父亲山姆嘴角的那一抹笑意，他明白这是父亲转移目标的方法。如果自己不及时应对的话，那么战火就会烧到他的身上。

    “妈妈，我觉得你应该打个电话给外婆问一下，父亲已经忘记了当初的誓言，应该如何处理？尼奥，我认为你应该查查有没有一种既昂贵又难买的玩具车，让爸爸证明他是最爱你的。”

    三个人听到这番话，反应各不一样，母亲莎莉是一脸严肃的样子，离开准备打电话给外婆，弟弟尼奥是恍然大悟的明白该做什么，而父亲是一副算你厉害的样子，急匆匆的收拾东西跑到公司避难。

    转眼间就剩下但你一个人了，慢条斯理的坐在餐桌上，丹尼一边吃着丰盛的早晨，一边哼着歌。

    看着面前漂浮在空中的汤匙，丹尼笑得更加开心，第一次使用超能力就成功了，心里不由想到：看来是个好兆头，那么腹黑心细的父亲、神经大条的母亲、人小鬼大的弟弟，还有远在加州弗雷斯诺的爷爷奶奶，就有我用超能力来守护深爱着我的你们。（对不起，先前发的出现了错误，作者后台居然改了格式，所以重新发了一遍！）