
    丹尼前世就十分喜欢下雨，幸运的是西雅图就是一个多雨的城市，地处北美大陆的西北部，东接奥林匹亚山脉，西靠克斯科特山脉，群山环绕，普吉特湾链接着太平洋。

    因此它气候温和，属于海洋性气候，冬天不太冷，夏天不太热，空气十分湿润，清新，洁净，透明。虽然西雅图给人的印象是细雨绵绵，但是真正下大雨不能外出的日子却是少之又少。

    来这里一年多时间，丹尼已经完全喜欢上这座城市了，它既时尚又古典，兼具着现代化与时代的特色。

    今天的天气一如既往，温暖适宜，丹尼骑着自己的哈雷摩托，风驰电掣在高速路上。昨天晚上史蒂夫打来电话给所有人，约好今天大家在他家碰面。

    丹尼明白这次聚会的目的，想来史蒂夫和安德鲁他们应该是发现了自己拥有了超能力。

    将所有人聚齐，一是为了确认，而是为了分享，毕竟为了保守这个秘密，他们都不会轻易告诉别人。

    如今四人算是同“病”相怜，大家从内心深处对彼此有一种认同感，包括丹尼也是。

    丹尼和安德鲁他们没有什么不同，无论是前世还是今生，他都是一个普普通通的人，没有什么特别的经历，就算比安德鲁他们多出几年的阅历，但是对于现在复杂的状况，并没有什么卵用。

    像前世丹尼看的那些穿越小说，刚刚穿过去，主角直接上门找到剧情角色，然后依靠三寸不烂之舌和对剧情的先知先觉，将任何人玩弄于鼓掌之间。

    只能说图样图森破，作者把剧情角色看得也太简单了吧！以为是npc吗？不说别的，安德鲁性格懦弱是因为家庭环境常年导致的，难道说你花几分钟，就能解决一切问题？

    丹尼也知道随着剧情发展，如果不赶快想出办法改变安德鲁他们的命运，那么到时候说不定会把他也牵连进去。

    但目前对于丹尼来说，暂时只能尽量参与到剧情，和大家尤其是安德鲁熟悉起来，然后凭借一个好时机来改变所有人的命运。

    史蒂夫家其实离学校并不是很远，但是和丹尼家在两个方向。到的时候，是史蒂夫给丹尼开的门，简单的打了声招呼，一边和丹尼说到：“今天家里边就我一个人，所以叫你们过来大家商量一下。”

    “这是对的，毕竟这可不是什么小事儿，我的天！我又想起昨天早上看见汤匙漂浮在我面前之后的心情，幸好你昨晚打了电话。对了，安德鲁和马特什么时候到？”丹尼没发现其他人便问道。

    史蒂夫转过头说道：“他们已经到了，在我家后院呢！”

    到了后院，果然发现了安德鲁和马特，安德鲁依然是在摆弄着他的摄像机，马特手拿一个棒球站在旁边。

    安德鲁看到史蒂夫和丹尼两人，笑着说到：“嗨！丹尼，你来的正好，一切都准备好了，史蒂夫，我们现在开始吗？”

    “ok，人都到了，那就开始，丹尼先在旁边看着，待会你再上。”史蒂夫拍了拍手说道。

    安德鲁举起摄像机试了试说道：“史蒂夫，你往左边站点，现在有点偏了。”

    史蒂夫往左边移动了一点，回头对安德鲁说道：“现在怎么样？合适吗？”

    “很好，史蒂夫。嘿！马特，你现在站到史蒂夫对面，就可以开始了。”安德鲁一直拍着史蒂夫两人。

    史蒂夫拿着棒球试了试手感，对着马特说道：“那我们就开始吧！”说完，就将棒球投了出去。

    “啪～”棒球正中马特的脸。

    “哦！谢特。”被击中正脸的马特十分痛苦，捂住脸倒在地上说到：“你在干什么啊？史蒂夫，最开始说好的是下投球。”

    “哈哈！是的，是下投球，可是我没投好。”丹尼看得出来，史蒂夫明明是故意的，幸灾乐祸极了。

    马特也看出来了，愤怒的说道：“狗屎！你是故意的，下次我来投。”

    史蒂夫忍住笑：“好的，你来吧！不过按你说的，是下投球。”

    马特点了点头，一言不发的捡起了棒球，走到了史蒂夫先站的位置，示意可以继续了。

    史蒂夫按照约定走到马特对面，笑着说：“嘿！下投球哟！”

    原本一直板着脸的马特，突然转头对着摄像机笑了笑：“接下来请看什么是下投球。”

    说完将球投了出去，只见棒球直直的飞到史蒂夫面前的草地上，然后快速的弹起。

    “啪～”的一声，正中史蒂夫的正脸。

    马特哈哈大笑，说道：“史蒂夫，怎么样？下投球可不好接吧！”

    捂着脸的史蒂夫伏在地上，拍了拍草地说道：“混蛋，该死的下投球，我没接好，再来一次，我一定能接住。”

    安德鲁两人站在旁边笑得不行，丹尼知道刚刚马特使用了超能力，要不然不会那么准，他也想试试超能力，于是笑着对着史蒂夫说道：“我能试试吗？史蒂夫下一次我来投怎么样？”

    马特还没等到史蒂夫答应，便将棒球扔给了丹尼，说道：“丹尼，这个球你来投吧！用尽全力，和史蒂夫好好玩玩。”丹尼伸手接住了球，看向史蒂夫。

    “那好，丹尼，你来投球，不管是不是下投球我都会接住的，刚才没注意而已！”史蒂夫充满着自信。

    “你确定吗？史蒂夫，不是下投球也行？”丹尼笑着问道。

    史蒂夫原地跳了几下，甩了甩手和脚，扭了扭脖子说道：“没问题，来吧！”

    丹尼对着安德鲁点头示意了一下，走到摄像机前边，看着史蒂夫，做了一个投球的姿势，说了一句：“来了！”却突然将棒球扔向了右边，史蒂夫错愕了一下，扭头想看看棒球去哪里了，没想到的是，棒球拐了个弯儿。

    “啪~”的一声，再次正中靶心，史蒂夫直接被击倒在地，马特大笑着来到丹尼身边，举起了他的右手，大声喊道：“喔~全场观众一篇沸腾，丹尼为大家带来了决胜的一球！”

    被连续击中两次的史蒂夫，好不容易缓过来说道：“这实在是太神奇了，没人能想到棒球会拐弯儿，丹尼，你是怎么想到的？该死，我不应该让你投的。”

    丹尼走到史蒂夫面前，将他拉了起来：“还好吧？只是突然想到的，神奇的只是超能力。”丹尼可不会说自己抄袭了剧情里马特的想法，曾经就觉得这个方法很不错，没想到现在自己也有机会实现它。

    “没有问题，除了头有点晕，我们可以继续实验，安德鲁，你把摄像机给我，你来试试。”史蒂夫揉着脑袋一边说道。

    安德鲁应了一声，将摄像机交给了史蒂夫，走到前边，问了句：“我准备好了，丹尼来投球，可以吗？”

    “当然，安德鲁，你想怎么做？”丹尼捡起棒球回答。

    “我想试试能不能把飞行的棒球停住，所以你只需要给一个普通的投球就可以了。”安德鲁看起来有点激动。

    虽然早已知道安德鲁会这么做，但是丹尼仍然很是吃惊，因为他目前肯定做不到，不过还是问了句：“你确定能做到吗？”

    “是的！我觉得我能做到。”安德鲁点了点头。

    拿着摄像机的史蒂夫也说道：“丹尼，不用担心了，你只需要瞄准他就行，最好打中安德鲁的鼻子。”

    “好的，我会瞄准的。那么，小心！”说完，丹尼就将棒球投了出去，安德鲁神经紧绷，双眼直直的盯着前方，正在全力用超能力控制棒球，快速飞行的棒球最后停在了安德鲁眼前一米处，静静的悬浮在空中，一动不动。

    “噢！谢特，真是不可思议，噢！我的天，快看呀！他成功了！”看见安德鲁成功将棒球停住，马特欢呼了起来。

    丹尼也向安德鲁走去，拍了拍他的肩膀：“安德鲁，太厉害了，没想到你真的做到了！”

    举着摄像机的史蒂夫也大叫了起来：“噢！不会吧！等等，让我近一点看看，我的天！”一边拍一边大呼小叫，这时，安德鲁鼻子突然流出鼻血。“嘿！哥们，你流鼻血了！”

    还好丹尼事先知道是怎么回事，从兜里边拿出一包纸，递给安德鲁说道：“安德鲁，擦擦吧！以后尽量别这样，对身体会有负担的。”

    安德鲁胡乱的擦了擦鼻血，仍然很激动：“好的！谢谢你丹尼。哈哈！超能力实在是太酷了！”

    马特更是激动，拿着棒球对着大家说道：“嘿！伙计们！有谁想玩‘超能力棒球’吗？我是说属于我们的棒球！”

    丹尼看着马特问道：“‘超能力棒球’是什么？，我的意思是说怎么玩？是像这样吗？”丹尼操控着马特手中的棒球飞了起来，然后快速落下，砸在了马特脸上。

    看见被戏弄的马特，大家都哈哈大笑了起来，丹尼也非常开心，不管未来会如何，现在，只需要和小伙伴们嗨起来就行！