
    11月了，2007年马上就要结束了，西雅图也进入了雨季，一场大雨打断了丹尼四人原本的恶作剧计划。

    距离拥有超能力快一个月了，最开始大家都保持着默契，共同保守着超能力的秘密，只会在大家聚会的时间或者一个人私底下，不断熟练着自己的能力。

    但随着时间，几人都感觉到了只在私底下使用超能力，大家的热情有点减退，不是说不喜欢超能力了，而是觉得超能力不能带来些什么？

    丹尼知道，这是因为一种失落感，原先普通平凡的生活被意外得来的超能力打破，但是过了这么久，史蒂夫和马特也发现其实也没什么？除了一个人在房间里边自导自演“魔术”，生活还是和以前一样。

    当然，安德鲁和丹尼不是这么想的，安德鲁与丹尼截然相反，他从超能力身上找到了自己的“寄托”，也从内心深处期待着超能力会给自己糟糕的生活，带来他期待的变化。

    所以昨天安德鲁提出可以试试在外人面前使用超能力了，深感“无聊”的史蒂夫和马特却灵机一动，生出了利用超能力来恶作剧的念头。

    至于丹尼，因为冥冥中感觉的危险，直觉告诉他，会因为超能力惹上麻烦，而且绝对是超出预期的麻烦。丹尼也不敢深想，这里是漫威世界，一切皆有可能，就算他对剧情比较熟悉，但是想到漫威漫画里那混乱的世界观，他可不敢保证自己能一直活下去。

    最重要的是，现在才2007年，钢铁侠都还没诞生，丹尼知道的剧情世界也就大约十年的时间，那2017年以后呢？丹尼没了最大的依仗，怎么搞？

    所以最近丹尼除了一边不断的练习着自己的超能力，还在努力规划着自己的未来。

    当然，对于目前来说，丹尼最重要的是改变安德鲁三人的命运，不说他们都是自己的小伙伴，不能眼睁睁的看着他们落得那么惨的下场，就算是为了自己，也不能让安德鲁和马特那一场超能大战发生。

    毕竟要是安德鲁真的用超能力大闹西雅图，还伤害那么多人，美国政府不把几人拆层皮下来，绝对不会散罢干休，而且绝对没有任何挽回的余地，就算你投降都没用，按照漫威世界的尿性，到时候神盾局说不定会将你关起来，直到老死或者地球完蛋。

    至于如何改变剧情走向，丹尼目前有了那么一点想法，现在就需要一个绝佳的时机，而且这个时机马上就要到了。

    一场大雨让四人改变了计划，虽然比较遗憾，但是大家都还在回味先前的那些恶作剧。

    “哦哦~~刚才实在是太棒了！”坐再副驾驶上的史蒂夫激动不已，双手一直不断的拍打着。

    马特也是乐得不行，但为了保护自己的爱车不被史蒂夫弄坏，一边开着车，一边伸出一只手说道：“嘿！你轻点，放松！别把我的车弄坏了！”

    史蒂夫停下了动作，却没停下大笑，大叫道：“她居然还对我们说：’我明明把车停在那边的！’哈哈哈~真的好搞笑啊！”

    马特也笑着说道：“怎么会没有人看见呢？就在光天化日之下啊！居然没一个人看见，还是说人们以为是魔术或者恶作剧电视秀？”

    一直举着摄像机的安德鲁也说道：“可能是吧！不过，我到现在都还不停的回想起她惊愕的样子，真实太棒了！”

    “是的，她会不会在心里边想到，是谁干的？怎么做到的？却又一脸茫然。”史蒂夫也回想着当时的情形。

    坐在安德鲁旁边的丹尼插了一句：“也可能会想：‘难道我得了老年痴呆？’”

    “哈哈~！”史蒂夫和安德鲁笑个不停。

    “嘿~我觉得我们还能干更多的事情，比如说······”史蒂夫正打算说说自己的想法，却被后边传来的喇叭声打算，史蒂夫扭过头看了一眼，然后指了指后视镜，让马特注意下。

    “他想干嘛？超车绕过去不就行了吗？这么大的雨，我想开慢点。”马特也发现了后边有车跟着，还一直按着喇叭。

    史蒂夫摆了摆手，无所谓说道：‘不用4理，不知道是哪个混蛋。”说完就转过头不理会了，却没想到安德鲁叫道：“史蒂夫，史蒂夫，你拿着摄像机，然后转过来对着后边，把镜头拉到最远。”

    接过摄像机，史蒂夫问道：“你想干什么？”

    丹尼知道安德鲁接下来要做什么，但并没有阻止，两个原因，一是他需要的时机就是这个，另外就是他也讨厌这个人，开着豪车却到处嘚瑟，给点教训也不错，当然丹尼也随时准备着，不想那人受太严重的伤，只是简单教训一下。

    安德鲁一直看着后边的车，然后抬起手向右虚推了一下，还念了一句咒语，只见车头左前方似乎撞上了什么，然后直接向右方冲了出去，撞开了护栏，掉进了湖里。

    “噢！谢特！安德鲁，你干了什么？嘿！马特，赶快停下来！”史蒂夫看到车掉进了湖中，司机生死不明，赶忙说道。

    四人急忙下车，来到湖边，看见车竖着插在水中，不见人影。

    马特更是急躁，一直在说：“安德鲁，你为什么要这么做？难道你就不考虑后果吗？”

    “马特，对不起！我不想这样的，这是个意外，我没想到要伤害他。”安德鲁显得不知所措。

    “我不管你是怎么想的？你应该事先考虑到后果。”马特对安德鲁大吼道。

    “我马上报警，必须叫警察和医生来。”马特掏出电话，正想报警。

    “马特，先等等。救人要紧，待会再打电话。”丹尼也不想那人就这么死去。

    “安德鲁你用超能力控制车，让他浮起来，不能再沉下去了。马特，我和你一起帮安德鲁，要不然他做不到，史蒂夫，待会你下水将那人就出来。”丹尼安排各自的任务。

    虽然安德鲁一个人无法抬起一辆车，但是有了丹尼和马特的帮助，还是顺利的将车控制住了，移除了水面，史蒂夫急忙脱下外套，跳入水中，将那人给救了出来。

    让马特报了警，几人急忙开车将人送去了医院，幸好安德鲁不是将超能力用在那人身上，所以只是昏迷过去，受了点皮外伤。

    等到警察到来，几人分别留下了笔录，只是说那人的车失控，其他的没有多说，于是几人很快就出来了。

    但是丹尼知道，这事情没有结束，史蒂夫和马特还有话要对安德鲁说。

    马特开车到了一个偏僻的地方，几人下车后，马特便大吼道：“安德鲁，你知道你干了什么吗？”

    丹尼站在一旁没有说话，史蒂夫因为下了水感觉有点冷，抱着身子不停走动。

    “你知道吗？你伤害了别人，害得那人差点死了，而且还让我们有可能暴露。”马特继续大吼道。

    “我觉得我们需要立下规矩。第一，不许在活物上使用能力；第二，不许用能力伤害他人；第三，不许在公共场合使用能力，并且不能让他人知道。”

    马特一脸说了三个规矩，前两个对于安德鲁来说，没有问题。但是第三个，让安德鲁觉得太过了。

    “为什么要制定规矩？”安德鲁问道。

    马特大声说道：“因为我们的能力越来越强，所以必须要制定规矩进行限制，我不想以后再发生今天这样的事情。你们觉得呢？”

    史蒂夫看着大家，也是在犹豫，但最后还是点头说到：“没错，马特说的对，需要制定规矩并遵守。”

    说完看向丹尼，丹尼低着头，沉默了一会儿，说道：“规矩我赞成，但我想说几句可以吗？”

    这就是丹尼一直等待的时机，从这一刻开始，丹尼的拯救小伙伴计划即将开始。