
    莫斯科是俄罗斯联邦的首都、莫斯科州首府，也是俄罗斯的政治、经济、文化、金融、交通中心以及最大的综合性城市，也是全世界都非常有名的一座国际化大都市。

    它也是一座历史悠久的城市，迄今已有八百余年的历史，虽然比起某些两三千年的古城要年轻的多，但也实属不易了。

    要知道莫斯科属于温带大陆性湿润气候，极端的气象十分频繁，每年都有漫长的冰雪消融期，降雪量大，积雪期长达146天，冬季漫长而且天气更是阴暗。

    丹尼前世今生都没来过莫斯科，前世是因为没钱，今生是因为没趣，莫斯科虽然非常有名，但其实说起来没什么好玩的，如果说游玩的话，世界上比这儿好玩的地方多得是。

    再说了，就这变化极端的天气，丹尼实在有点受不了，虽然超人体质不惧寒冷，但为了不显得特殊和这次的计划，丹尼也穿上了厚厚的皮大衣，让他感觉行动十分臃肿，一点也不方便。

    “莫斯科什么时候开始下的雪啊？这离圣诞节还有一个多月呢！现在都下这么大的雪，俄罗斯人怎么受得了？”坐在副驾上，看着车窗外鹅毛般的大雪，虽然车里开着暖气，但也让丹尼看得打了一个寒颤。

    “这是今年的第二场雪！两个礼拜前就下过一场雨夹雪了，的确是比以往要提前了很多。”一边开着车，柯比・麦克阿瑟一边回答着丹尼的问题。

    丹尼转过头看了柯比一眼，然后说道：“谢谢你！柯比，让你在这边一待就是这么久，辛苦你了。”

    柯比摇了摇头说道：“不用这样说，我还要感谢你们呢！要不是碰上你们的实验，说不定我现在会在某个酒吧，喝得昏天黑地，直到付不起账被保安扔到河里呢！”

    说到这里，柯比看向丹尼，郑重的说道：“是你和约翰博士帮助我重获了新生，让我不再被噩梦缠身，而且是一个永远醒不过来的噩梦。”

    “那后遗症呢！要知道你现在按计划应该是在接受心理治疗，尽量消除实验的后遗症，而我却让你到了莫斯科帮忙，这里的天气简直糟糕透了。”丹尼说道。

    柯比听到丹尼的话，僵硬的脸庞露出一丝微笑。“比这更糟糕的天气我也见过，所以这不算什么，至于后遗症，用约翰博士的话来说，它就是我需要的。内心变得越冰冷，就会越强大，尤其是对我这种永远不能过上正常人生活的人。”

    看到柯比脸上露出一点不堪回首的表情，似乎是想到了一些痛苦的记忆，丹尼想了一下说道：“不说这个了，反正一切都成为了事实，你已经接受了实验，不再痛苦，而且实力增强了很多，一切都会是新的开始，有没有想过以后干什么？”

    柯比脸上浮现迷茫的情绪，摇了摇头说道：“还没有，我虽然脱离了噩梦，但我想也回不到正常的生活了吧！”

    “那有没有兴趣加入保护伞公司，当然了肯定不再是实验对象了，而是正式的工作人员。”丹尼笑着说道。

    “是保护伞公司的安全部门吗？虽然保护伞很不错，可我实在不想整天看监视器，呵呵！”柯比摇了摇头说道。

    “当然不是安保人员，是真正的特种小队，而且全部是由跟你一样的‘t病毒’计划人员，人数不多，但是装备先进，战斗力极强。”

    柯比震惊的看着丹尼，问道：“你们不只是一个生物科技公司吗？怎么还需要作战小队？”

    “呵呵！保护伞可不只是简简单单的一个高科技公司，我们想走得更远，所以需要更强大的力量，我希望你能加入我们。”

    “呃！加入你们没多大的问题，毕竟我还欠你和约翰博士的认清呢！你打算怎么做？”柯比想了一下回答道。

    “柯比，我们双方谁也不欠谁，我们帮助你摆脱噩梦，变得强大，而你也帮助我们完善了实验，各取所需而已。”丹尼郑重的说道。

    “至于怎么安排你，我现在有一个初步的想法，我打算将一些成功经过‘t病毒’强化的人，由你和爱丽丝各自带领几人，一支叫做阿尔法小队，一支叫做布拉瓦小队。

    而且我还给你们想到了一个好名字，你们合起来对外叫做特别战术和救援服务小队，简称做s.t.a.r.s，这样可以让外界看看我们的‘t病毒’的威力。”丹尼笑着说道。

    s.t.a.r.s特种部队是电影中浣熊市的特别警队，现在却被丹尼借用过来当做保护伞的作战部队，丹尼心中表示，反正都“借用”了那么多的名字，也不差这一个了。

    “听起来还不错，挺合我胃口的，但这样能行吗？政府会让你大张旗鼓的成立一支特种小队。”柯比疑惑地问道。

    “做人哪能那么老实，我打算以‘t病毒’的名义，去联系军方或者警队给个授权，以实验的名义成立，至于将来，那是以后的事情，反正你不用担心没事干就行。”丹尼奸笑着说道。

    柯比想了一会儿，点了点头说道：“我很感兴趣，既然这样我愿意加入。”

    见柯比终于答应了下来，丹尼很是高兴，激动的拍了拍柯比的肩膀，大声说道：“欢迎你加入保护伞！”

    正好这个时，两人终于到了目的地了，柯比将车停在路边，观察了一下四周，然后说道：“我们到了，就是这里，目标住在左前方的楼房里，就在三楼的东北角，我已经监视了快两个礼拜了，按照他的习惯，这会儿应该就在屋里。”

    丹尼也跟着看了看，没什么特别的发现，只是觉得这里真的很破，环境不怎么样，这倒是和电影里相符合，目标住的地方也很破。

    下了车，丹尼跟着柯比踏着积雪，进入了破旧的楼房，两人一前一后的登上狭窄的楼梯，走在前边的柯比突然问道：“丹尼，有个问题，你为什么要让我来监视他，而且还自己亲自跑过来？”

    “呵呵！你监视他这么久，也没发现我的目的吗？”

    “没有，伊万・万科深居简出，而且警惕性很高，我有几次差点就被发现了，所以一直不敢太过靠近。”柯比如实说道。