
    加州理工学院每年只招收八百名左右本科新生，但这其中能最后拿到学士学位的不过六百多人，几乎每年都要淘汰两百左右的后位学生，其中不乏世界各国的优秀学子，至于研究生、博士生也有类似的苛刻淘汰比例。

    所以在加州理工学院上学是一件艰苦的事，“压力”就是加州理工学院的代名词，这里的学业负担之重，学习节奏之紧，课程分量之多，很少有其他的大学能赶得上。

    不过对于某些人来说，这里的刻苦氛围非常不错，学院拥有不少华人学生，这也是为什么学院附近有着不少的华人餐厅，走在学院的路上，谁出都能看见行色匆匆的华人学生，他们不是去图书馆，就是去教室。

    不过，学院为了照顾丹尼他们这种刚入学的新生，所以课程上不像高年级那么严格和繁重，至少丹尼不用花整夜整夜的时间，完成各个功课的任务和报告，就像丹尼对面的宿舍楼，那里边住的都是高年级的学长，每间宿舍的灯光都是亮着的。

    要知道现在已经是午夜十二点了，正常人都已经休息，但这些学长却不得不头悬梁，锥刺股，通宵达旦的完成功课，不亏是世界顶尖的大学，每个学生几乎都是学霸。

    丹尼的宿舍在七楼的走廊尽头处，一间不到二十平方米的房间，一张铺设蓝色床单的软床，立式衣柜和电脑桌、书架，简易沙发、挂式电视、小冰箱，还有改造的小型洗浴室。

    简单舒适，加上丹尼和伊娃一起精心装饰了一下，整体上看起来很温馨。当然了，不是每个学生都有这种条件，单人宿舍是花钱找关系申请的，其他什么的都是丹尼自己弄得。

    看了下时间，马上就快午夜十二点了，和科尔森约定好的时间快到了，丹尼带上手机、钱包和钥匙，独自出了门，前往学院的北门口。

    夜晚的学院冷冷清清，现在虽然是夏季，但冷风袭来，一般人也受不了。不过这对丹尼来说，却没有一点问题，超强的身体素质给他带来了很多细小的改变，寒暑不侵只是其中一样。

    到了门口，丹尼一眼就发现了科尔森，脸上挂着一副永不改变的笑容，丹尼走到他面前：“有什么事情非要大半夜的见面说？一个电话就把我叫出来喝冷风？”

    “我们是特工嘛！不就得天黑了在行动呀！”科尔森开着玩笑说道，这个解释让丹尼无言以对。“有人想要和你见一面。”

    “有人要见我？是谁？”丹尼很奇怪这个时候为什么有人会见他，不过他心里隐隐能猜到是谁想见自己。

    科尔森带着丹尼来到一辆车旁边，打开车门，示意丹尼上车。

    一上车，丹尼就发现里边坐着一个人，黑色的皮风衣，标志性的光头配独眼罩，丹尼果然没有想错，要见他的人就是神盾局局长，拥有十级特工权限的尼克・弗瑞。

    能让科尔森在外边守候，并且从内心中尊敬的人，也只有科尔森的监管人，丹尼眼前这位一手掌控整个神盾局的人了。

    “很抱歉，这么晚把你叫来见面，科尔森说不要轻易打扰你白天上课，说你急着拿博士学位。”弗瑞局长相对于科尔森的风格，完全不一样，科尔森是那种亲和易接近的行事方式，而弗瑞局长却有点直来直往的感觉。

    这可能和他的出身有关吧！虽然前世的电影剧情里边没提到他的身世，不过光看他那只瞎掉的眼睛，丹尼就知道他绝对是一位身经百战的危险人物，现在近距离接触了之后，丹尼更加相信自己的感觉了。

    “还好吧！请假是不方便，不过也没必要半夜十二点让我出来，还有，你没自我介绍呢！”丹尼虽然知道他是弗瑞局长，但这一世还没和他打过交道，所以装傻问道。

    弗瑞局长没急着回答丹尼的问题，而是对着驾驶室的科尔森说道：“走吧！”丹尼看见科尔森一言不发的发动汽车，看情况好像是要去一个地方。

    “时间还有一会儿，足够我们好好聊聊。”弗瑞局长转过头看着丹尼，又伸出右手说道：“我叫尼克・弗瑞，神盾局局长。”

    “丹尼・威廉姆斯，很高兴见到你，弗瑞局长。”丹尼伸手握了握回答道。

    “叫你丹尼吧！科尔森向我说了你很多的事情，包括你的超能力和朋友，还有威廉姆斯家族，我很感兴趣，正好我来到了这里，所以特意让科尔森安排我们见一面。”弗瑞局长没有隐瞒自己的目的，直接向丹尼说出了实情。

    说实话丹尼对这位神盾局局长，了解的并不多，主要是剧情里介绍的也不细致，都是别人只言片语透露出来的一些信息，所以他丹尼根本猜不出这次见面的真正目的，但是有一点丹尼却知道，弗瑞局长绝不是顺道来看看的。

    “你和你的朋友们最近有联系吗？他们过得怎么样？”弗瑞局长问道。

    丹尼没想到福瑞局长突然问起了这个，不过还是如实说道：“联系过几次，最近一次就在上周吧！听他们说话的语气，看起来应该在那边待的不错，说了不少作战学院的事情，希望他们没违反学院规定。”

    “哈哈！没什么问题的，毕竟你也算是自己人。”弗瑞局长大笑完之后，沉默了一会说道：“我真心希望所有学员能在那里过得开心，拥有一段美好的记忆，毕竟我们都知道，从那里出来以后，就会不断遇到危险。”

    这话的确不错，特工是一个高危职业，受伤什么的就不说了，稍不注意就会送了命，尤其是神盾局这种管天管地什么都管，立志“守卫地球、保护人类”的大型组织，特工们随时都可能会有生命危险。

    “谢谢，我看的出来，他们很喜欢那里。”丹尼笑着回答道。

    弗瑞局长点了点头，靠在了椅背上说道：“那就好，虽然是训练学习，我却不想将这个过程弄得太过无趣。我听科尔森说你想进入科技学院，但却因为限制，不得不来这里念书，其实科尔森没有跟你说，我有权利特别招收一些学员，只是科尔森没有帮你申请，不愿意你破坏学院的规则。”

    丹尼好奇的看了看前边的科尔森，只见他似乎没听见弗瑞局长说的话一样，仍然全神贯注的开着车。“我觉得科尔森做的没错，我也不想自己破坏规则，那样的话，就算我进去了，对很多人不公平，我可能也会被其他人疏离。”

    “你这样想我就放心了，那你目前就安心学习，我希望能尽快看到你，正式成为神盾局特工。”弗瑞局长高兴的笑了笑。

    “会的，我也不希望超能战队就这么解散，还想和朋友们继续在一起呢！”丹尼也假装的答应了下来。

    弗瑞局长似乎想起了什么，突然问道：“你拥有超能力和加入神盾局的事情，有没有告诉过你家人？”

    丹尼听到这个问题，犹豫了很久才回道：“我很爱他们，所以不想欺骗，我说了。”

    “哦！那他们什么反应？”弗瑞局长表情不变的继续问道。

    “额！怎么说呢！现是惊讶，再最后很害怕和担心，毕竟他们也深爱着我，害怕我出任何意外，不过最后他们还是支持我的意愿。”丹尼撒谎说道。

    “所有父母都会担心自己的孩子，这没有错，我对威廉姆斯家族有一定了解，聪明睿智、坚定顽强，比起其他家族来说，你们行事低调，爱好交友。不像我们马上要见面的这位，简直是两个典型。”弗瑞局长感叹的说道。

    丹尼很好奇他们会去见谁，于是问道：“我们这是要去哪里？和谁见面？”

    弗瑞局长听到丹尼的询问，咧开了嘴笑着说道：“我带你去见一位熟人，他住在马里布，你们应该见过的。”

    马里布？丹尼一听是去这里，马上就明白了他们要去见谁了，也有只有那位才会让弗瑞局长亲自出马了。

    马里布是加州洛杉矶附近的一个海滨城市，频临太平洋沿岸，是一座十分漂亮的小城。而钢铁侠托尼就住在马里布的别墅里。

    马里布距离洛杉矶并不是很远，科尔森开着车高速行驶了几十分钟就到了托尼的家，一栋极具现代化气息的豪华别墅。

    丹尼跟着弗瑞局长下了车，走到了别墅大门，看见科尔森拿出一个东西，贴在了门锁上，然后退开。

    科尔森见丹尼一直望着他，于是笑着解释道：“我们这不算非法入侵，只是这样更方便点，毕竟弗瑞局长时间比较紧。”

    “砰！”的一声，大门被小炸弹打开了，弗瑞局长说道：“科尔森，你在这里等着，丹尼跟我进去，一起拜访钢铁侠吧！”

    听到这话，丹尼看了科尔森一眼，急忙跟着弗瑞局长进入了大门。