
    其他的超级英雄就不说了，基本上大同小异，这不是说漫威里边的超级英雄都不咋地，丹尼这可不是黑，只是通过前世看过的剧情推想出来的，那时候，丹尼和所有观众一样，看电影看得津津有味，觉得这些英雄真的好有个性，太吸引人了。

    但是当这些超级英雄真的降临现实，他们原本那充满了个性的魅力，就会变成你生活中的毒药。

    而且，最重要的的是，想要和这些超级英雄打好关系，可不是那么容易，前边提到的那些性格缺陷还是小问题，只要托尼想点办法，还是能够忍受。但如果你想操控或者改变他们的想法，那可就太难了。

    要知道，这可不再是电影了，这是现实，每位超级英雄的背后，都有着一段可歌可泣的传奇经历，一个个都在社会里边摸爬滚打多少年了，都是人精。

    而丹尼呢？前世是一个普通人，穿越过来以后，没金手指，也不是气运主角，没有什么无敌的主角光环，比智慧，钢铁侠和绿巨人完爆他，比阅历，美国队长，黑寡妇完爆他，比实力，任何人都能完爆他。

    简直就是一无是处，还想和前世的那些小说主角一样，依仗着剧情就能游刃有余，那可真是高看丹尼了，可没这本事。

    既然抱这些超级英雄的大腿没望，丹尼要想好好在漫威世界生存下来，只得另辟蹊径，幸运的是，穿越虽然没有给丹尼带来强大的金手指，却让丹尼有了一个可以“打基础”的机会。没错，就是《超能失控》这部电影世界。

    丹尼并不了解，明明自己是穿越到了漫威电影里边，为什么又会出现《超能失控》，他只能认为这并不是一个简单的漫威电影世界。

    他也考虑不了那么多，这个机会就降临在他身边，如果不抓住的话，错过了这村就没这店了。幸好的是，丹尼经过谋划，自己和安德鲁三人一同得到了超能力，虽然这背后可能会有其他的危机，但目前来说，一切进展顺利。

    安德鲁三人并不是超级英雄，他们年轻，阅历少，是一群普通的高中生，这对丹尼来说，是一件好事，能够通过计划达到自己的目的。

    于是，小伙伴拯救计划应运而出，丹尼的心并不黑，不可能眼睁睁的看着安德鲁三人，落得和电影里边一样的下场，所以想通过一些动作来改变他们的命运。但是丹尼也并不是一个单纯的老好人，打算无私奉献，所以这个拯救计划，不仅仅是拯救安德鲁他们，也是在拯救自己。

    计划分为三个步骤，第一步就是丹尼帮助安德鲁照顾好他的母亲，通过一个救助基金会治疗他的母亲，让安德鲁不会因为母亲去世，而性情大变。

    第二步也就是丹尼向三人提出的“超能战队”计划，目前已完成了一大半，超能战队已经成功成立，就等着接下来关键的一环了。

    提出“超能战队”计划，丹尼也是考虑了很久，既要改变小伙伴安德鲁几人的悲惨命运，让他们能够继续快乐的活下去，又要保证大家的生命安全，还要自己的未来做好打算。

    漫威世界是一个很奇怪的世界，不同于前世，这个世界什么光怪离奇的存在，都有可能会出现，先进人类水平一百年的独特科技，远古神话中的传说人物，实验意外的产生的奇特生命，还有千奇百怪的外星种族等等。

    丹尼敢提出“超能战队”这个计划，就是基于这个原因，漫威世界有太多的意外了，也有太多的未知，虽然现在钢铁侠还没出现，但是丹尼相信，神盾局肯定存在，而且他们对地球的了解，绝对不是电影里边那么肤浅。

    那么，神盾局会如何看待丹尼和安德鲁他们呢？一群因为一个神奇水晶而拥有了超能力，神盾局会为了弄清楚其中的原因，把他们关起来研究，还是说，只要你不危害社会和伤害人类，就睁只眼闭只眼？

    丹尼觉得后者的可能性很大，神盾局不是一个简单的组织，他的背后站着国际安全理事会，权利极大。在丹尼想来，就算为了研究神奇水晶的来历和秘密，他们也不会说把自己怎么样的，只要积极配合就行，再说了，丹尼也想知道神奇水晶是怎么回事？光靠丹尼自己去探索，肯定没神盾局来得快。

    于是，丹尼想到既然抱不了超级英雄的大腿，那么抱神盾局的大腿怎么样？可能这会引起不少的危险，比如说隐藏在背后的九头蛇，但是对于丹尼来说，只要不太出风头或者主动招惹九头蛇，在没有绝对实力之前，神盾局可是一个绝佳的庇护所。

    “超能战队”计划会将自己和安德鲁三人，化为超级英雄，打击罪恶，惩恶扬善，成为正义的化身。

    是不是看着有点眼熟？没错，这就是几乎所有超级英雄“发家致富”的历程，这也是漫威“英雄”世界的一个“隐含规则”，超级英雄永远都是这个世界的主题。

    漫威世界里边的超级英雄寄托了人们所希望的一切，而这个世界永远的主流，就是层出不穷的超级英雄，玩科技的，实验变异的，神话里的，外星来的，被蜘蛛要的，还有很多意外事故的产物。

    他们每人的个性不同，经历不同，能力不同，但是相同的是，在漫威世界里，他们都是超级英雄。

    并且他们都被这个世界所接受了。不像前世，如果你突然有了超能力，说不定全世界都会恐慌和兴奋，然后想办法将你研究个清清楚楚。

    所以丹尼计划同样照搬这个经历，组建超能战队，成为超级英雄。以此作为自己几人的一个护身符。毕竟，在漫威世界，超级英雄还是比较吃香的，俗话说就是混得比较开。

    安德鲁几人也比那些超级英雄来说，比较好把握和控制，丹尼只是用了一个超级英雄的概念，就让他们兴奋不已。因为丹尼知道每一个男孩都梦想过做一位超级英雄，再加上都是一群还未踏入社会的高中生，不会像成年人那么好糊弄。

    丹尼的计划都是一步接一步，一环接一环的，只要前面的计划完成以后，后面就能顺利进行，如果说玩不过天才科学家的托尼・斯塔克，丹尼还不信“玩不过”一群高中生？

    （以后的更新会一天两更，就算工作忙也会保证每天都有更新的。也请大家多多支持，有什么意见可以在书评区提出来。另外就是求收藏，求推荐什么的。）