
    看见老汉神情紧张的否认，丹尼笑了笑，再次将军刀在空中画了个弧线，然后又向老汉急射过去，悬停在眼睛前方。

    “别这样，我只想说这种吓人的把戏我还不太熟，下次可能会出意外，我都还没问问题呢！你就拒绝，这个不是一个好的开始，现在第一个问题，你和那三个怪物是什么关系？”丹尼盯着对方的眼睛问道。

    老汉听到丹尼的问话，显然被吓住了，可能是没想到丹尼居然知道三个怪物和他有关系。“你在说什么？我不明白？”

    “是吗？先生，难道你看我年轻，就以为能糊弄我吗？要不要让痛苦来帮助你回答我的问题。”丹尼控制着军刀，轻轻的在老汉脸上划了一条口子，威逼的问道。

    “不，不要！我说我说，我认识他们，我和他们是邻居，他们就住在这附近不远处的一处山谷里边。”见军刀还要在自己脸上划第二条口子，老汉急忙回答说道。

    老汉终于开了口，而且应该没有撒谎，剧情里边怪物们的住处的确在不远处，就是克里斯他们找到的那座木屋。

    “哦！这么说的话，你应该对他们很了解了，你知道他们很凶残，嗜杀成性，还吃人肉？”丹尼一脸好奇的问道。

    老汉似乎失去了力气一样，整个人瘫软在躺椅上，点了点头。“没错，我知道。”

    “那也就是说，你故意指出了那条小路，是为了让我们送死咯！”丹尼一脸笑意的看着对方。

    “不！不！我是被逼的，我是被他们逼得，为他们寻找猎物，并将猎物引给他们，我这么做完全就是为了我的女儿，我不想失去她！如果我不答应，他们就会将我的女儿吃掉。”老汉流着眼泪哭泣的说道。

    猎物？看来那些怪物的确该死，居然将人当做猎物，老汉如果说的是真的的话。

    “你的女儿也住在这里？如果你是被逼的，为什么不带着你的女儿离开这里？反而要和那些怪物一起害人？”丹尼问道。

    “离开？能去哪里？我一个快死掉的老家伙，能带着我女儿去那里？”老汉伤心的说道。

    “好吧！下一个问题，你知道他们来自哪里吗？”丹尼同情的看了老汉一眼，继续问道。

    老汉摇了摇头，说道：“不知道，他们不会说话，他们有一套自己的交流方式，依靠喊叫来交流，就像野兽一样。

    不过，我在他们家里边，看见过很多医院的用具，而据我所知，附近曾经有过一家很大的精神病人疗养院，已经荒废了十几年了。”

    丹尼看老汉不像是在说谎的样子，点了点头说道：“那么说？他们应该是从疗养院跑出来的病人了。很好，先生，你很配合，现在我想问第三个问题，那你知道他们是如何变成这个样子的吗？”

    听到这个问题，老汉非常激动的说道：“全是那该死的造纸厂，是造纸厂将排放的污水，污染了这附近最大的水源，然后很多人喝了水之后，就变成了这样子。”

    丹尼一下子抓住了老汉的漏洞。“等等，你说很多人？什么意思？还有其他畸形怪物？”

    老汉看着丹尼，意味深长的说道：“没错，很多，很多人。”

    看着老汉的笑容，丹尼觉得有点不对劲，却又不知道为什么，正想继续逼问对方，却突然感觉背后有危险，急忙用超能力将自己保护起来。

    “砰！”一只斧头从门外，向丹尼背后劈了过来，幸好丹尼用念力将自己保护了起来。

    转过头，丹尼发现门口不知何时出现了一个女人，看她五官扭曲，样貌丑陋的样子，应该也是一个畸形人，等等，居然还听着大肚子，还是一个怀了孕的畸形人。

    丹尼整个人都震惊了，这什么胃口啊！这也能“吃”的下去，莫非这女人是那三个怪物的老婆？

    正胡思乱想的丹尼，被老汉的一阵叫声惊醒。“求求你，放过她，她也是个受害者，是污水将她变成了这个样子的，求求你，放过她，我不能失去她。”

    老汉流着泪乞求道，丹尼看着满脸泪水的他。“我可以放过她和她肚子里的孩子，也能原谅你把我们当做猎物的事情，因为那三个怪物已经被我解决了。但是我想要知道他们更多的信息，只要你说出来，我就放了你们！”

    “我真的不知道了，他们一般都是自主行动，满山遍野到处猎杀落单的人，其他的我什么都不知道啊！我只是一个快死的老头子啊！”老汉哭着回答到。

    丹尼看着老汉快要崩溃的样子，又转过头看到那个畸形女人，低着头坐在地上，瑟瑟发抖。叹息的说了一句：“我果然不是那种杀伐果断的人，我走了，你们好自为之。”

    说完，丹尼收了军刀，就走出了房间，穿过客厅，想着如果这会儿赶回去的话，相信天应该还没亮，大家肯定还在休息呢！

    走到木屋大门，正想飞起来的丹尼，突然眼角的余光，凭借着微弱的灯光发现了一样东西。

    在左边的墙面上，挂着一个大大的相框，里边摆放着几张黑白照片。

    丹尼拿起相框仔细看了看，照片很老，但还能看出照片是老汉和自己家人的合影。

    看了一会儿，丹尼发现相框的夹层中，还有一张照片，抽出来一看，照片上有很多人，分成两排，站在一家叫做“霍布泉度假村”大楼面前。

    问题不是这个，问题是丹尼发现两排人，后边一排全是正常人，其中就有老汉年轻时的样子，而前一排，全部都是畸形怪物。

    丹尼拿出照片，再次进入了房间，老汉正和畸形女人抱在一起。

    “先生，给你一个建议，如果长得丑，就不要学别人拍照。而且，我很讨厌说谎的人，尤其是对我说谎的人，我认为他们都应该被拔掉舌头。”丹尼举着照片愤怒地对着老汉说道。

    老汉和畸形女人看着丹尼去而复返，本就十分害怕，当看见丹尼手中的照片，显得更加惊恐。

    丹尼慢慢走到老汉面前，拔出了军刀。“先生，看来你还有很多秘密啊！有没有想起什么要告诉我的？”

    老汉见丹尼的动作，急忙喊道：“对不起，对不起，我说，我全部都说，但求求你放了我女儿。”

    丹尼直起身子，生气的说道：“你还想跟我讲条件，我刚刚已经放过你们一次了。

    而且，我刚才想了想，你女儿是你的女儿，但你女儿肚子里的孩子不一定是你的孙子吧！那三个怪物我很了解，他们对于女人的看法就是食物。

    一个花枝招展，身材火辣，样貌出众的女人，被他们当做牛肉一样吃掉，我想象不出居然会对你女儿感性趣，所以肚子里的孩子是谁的？看你这么紧张，该不会是你的吧！”

    老汉似乎已经完全失了神，一直摇着头乞求道：“放过她吧！放过她吧！”

    丹尼叹了口气说道：“真是一群可怜的人，不过可怜之人必有可恨之处。你既然和那些怪物来自同一个地方，那就说明也应该下地狱，所以，感谢我吧！是我让你解脱了，下去之后别忘记向撒旦谢谢我！”

    伸手一招，一根绳子自动飞了起来，缠绕在老汉和畸形女人的脖子上，然后便将两人吊到空中。

    看着两人不断挣扎，丹尼邹了下眉头，转身出了房间，呼了一口气。“还是有点不能适应啊！幸好不用亲自动手。”

    继续在屋内试图寻找一些有价值的东西，可翻了一遍，没什么有价值的发现，倒是在厨房看见了不少人的残肢，看来老汉和他的女儿也没少吃人肉。

    等过了一会儿，丹尼又进了房间，确认老汉和女人都已经死透了，就打算离开，却又突然想起来，还有一件事情没做。

    丹尼自言自语的说道：“我最讨厌对我说谎的人，尤其还说得那么好，我都信了，所以你的舌头没有用了。”

    说完，丹尼右手一挥，一阵刀光闪过，老汉的舌头就被整个切了下来。

    看着掉在地上的舌头，丹尼一阵恶心：“真恶心，我得回去找根叶子冷静冷静！永别了，两位。”