
    “丹尼，要承认你做的那个动作太简单了，没有我的超级无敌大霹雳无限旋转托马斯的一半酷，所以一定要把我的动作放在第一个，让看视频的人，一下子就把眼珠子掉出来！”史蒂夫追在丹尼后边，一直不停的喋喋不休，非要丹尼将他的动作排在视频最前边。

    “史蒂夫，你的那个动作虽然很酷，但观众一眼就能看出你的做的太过离奇，人类是不可能做到的，所以我不打算将它放进视频里边。而且顺序是由马特说了算。”丹尼纠缠不过，直接对史蒂夫说了实话，并且转移了矛盾。

    走在前边的马特，听到丹尼就这么直接将战火引导他身上，很是不忿。“史蒂夫，是丹尼早就告诉我不允许放的，你找我也没用。”

    史蒂夫正打算继续缠着丹尼松口，大门却传来一阵敲门声。

    “是谁在敲门？难道是你的舅舅，或者你舅舅的朋友？丹尼。”史蒂夫向丹尼问道。

    “不可能，我昨晚上刚和我舅舅通完电话，他正在北欧滑雪呢！不可能这么快回来。”丹尼摇了摇头。“大家一起去看看吧！”

    说完就向大门走去，几人跟在后边。丹尼也很好奇是谁找上了门，这个地方没几个人知道，也没人知道丹尼他们在这里。

    史蒂夫打开了门，发现门口站着一位面带笑容的中年人，满脸和善的笑容，微笑的看着丹尼他们。“你们好！打扰你们了，我来见见我的朋友。”

    看着这张既熟悉又陌生的脸，丹尼脸上没有任何表情，但心里边却是不断喊道：没想到居然是他，他们果然来了，我的推测一点没错。

    史蒂夫看了看四周，问道：“我们这里就四个人，似乎没有你的朋友，你的朋友是谁？”

    中年人仍然保持着灿烂的笑容。“嗯！严格说来我和他们不算朋友，毕竟还没有正式认识，但是我知道他们叫做超能战队。”

    马特几人一听到这句话，脸色大变，大家互相看了看，马特大声说道：“我们这里是极限俱乐部，并没有什么你说的超能战队，我想你的朋友不在这里，你找错地方了。”

    说完马特就想关上大门，但中年人听到这句话并没有生气，依然笑着说道：“我确定我的朋友有就在这里，而且我觉得你们应该邀请我进去聊聊，毕竟将拜访的客人挡在门口不是很礼貌的举动。”

    马特一脸涨红的样子，差点没忍住动手，丹尼站了出来说道：“马特，让他进来吧！他就一个人。史蒂夫，你去准备一杯咖啡招待这位客人，要最便宜的那种。”

    史蒂夫看了看丹尼，两人交流了一下眼神，点了点头将中年人带了进来，然后泡了一杯咖啡端到他面前。

    “请坐，我们可以边喝咖啡，一边聊聊你说的朋友是怎么回事？”丹尼知道这位来头不小的特工，不好对付，要是一不小心露了马脚，丹尼可没好果子吃。尽管前世看电影的时候，挺喜欢对方，但目前可不能表露出一点痕迹。

    中年人坐在沙发上，先是四处看了看，装饰奇特的室内吊椅，未来风格的布艺沙发，科幻风的吊灯，加上精心雕琢的墙纸花纹。“装修不错，很有年青人的风格。”

    俱乐部虽然是在丹尼舅舅名下，但实际上就是丹尼自己的，当初装修的时候，花了不少丹尼的精力，特意装修成很有现代气息和青年风格的样子。

    丹尼几人没有说话，只是盯着中年人，气氛也越来越怪异。可是他却似乎一点也没察觉，悠然自得的端起咖啡，轻轻喝了一口。看着安德鲁和他的摄像机说道：“很棒的摄像机，虽然型号有点老了，但很实用，我曾经也有过一台，希望我喝咖啡的样子拍出来不会太难看。”

    马特看着对方左一句右一句，就是不说正事，忍不住问道：“你到底是谁？来这里干什么？”

    慢慢放下咖啡，中年人回味一下滋味，然后正了正领带。“我的名字叫做菲尔・科尔森，你们可以叫我科尔森，隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局，来这里的原因嘛！是想和超能战队见个面？”

    听到中年人科尔森的回道，史蒂夫惊讶的问道：“你是美国政府的人？我怎么没听说过这个部门？”

    “我的部门是秘密部门，保密级别很高，没听说过很正常。”科尔森抖了抖肩膀说道。

    丹尼却知道科尔森这句话是在糊弄人，国土战略防御攻击与后勤保障局就是神盾局，但它可不是美国政府名下的，而是国际安全理事会下边的一个特殊部门，权力大的没边。

    “我们怎么知道你说的是真是假？”丹尼故意问道。

    科尔森皱了皱眉头，从怀里掏出一大把证件。“我不知道那个证件，能证明我的身份，并且让你们相信我，为了行事方便，所以我有不少证件，fbi、cia、国家安全部等等，哦，这里还有一张国家地理情报局的证件。要是不够，我办公室还有不少，这些是我个人比较喜欢，用得比较多的。”

    史蒂夫看着对方一张一张的，像数扑克牌一样展示证件，目瞪口呆，安德鲁和马特对这些不是太了解，倒是没这么吃惊。

    “好吧！不论你说的是真是假，我们都判断不出来。既然这样，能说说你来这里的目的吗？”丹尼打断了科尔森的展示。

    听到丹尼的问题，科尔森收起了所有证件。“目的很简单，我就是来认识一下西雅图的超级英雄――超能战队。”

    看着马特又想否认，科尔森笑着说道：“你们不用担心，我是抱着善意来的，而且我能够确定你们就是超能战队，要不然我也不会来的。”

    听说对方已经确定他们就是超能战队，几人中除了丹尼不吃惊以外，其他人脸色都有点难看，都担心暴露了身份后该怎么办？

    “是否抱着善意来的，我们先不说，但是我们都想了解你是怎么确定的，我是说怎么找到我们并确定我们是超能战队的？”丹尼提出了一个问题。

    科尔森犹豫了一下，说道：“过程其实很简单，只不过有点不道德而已，有很多地方我们都能掌握一些信息，比如说你们的通话记录，网络记录，购物信息，还有一些你们使用超能力时没注意到的监控记录，再加上对你们声音、体型，还有节目里边你们讲得那些事情，进行对比查证，很容易找到你们，这个结果其实从你们第一天露面就有了，至于为什么我现在才过来，这也是我来的目的。”

    几人听到这里，不由得面面相觑，一是惊讶对方能量这么强大，二是觉得没想到大家露出了那么多破绽。丹尼也没想到神盾局这么厉害，科尔森说的有一些是丹尼故意留下的破绽，比如节目中的恶作剧和个人经历，还有电话记录什么的，丹尼早就考虑到了，是故意留下的纰漏。

    看着科尔森满脸笑容的样子，丹尼知道这是在他们几个展示实力，让他们知道对方的能量强得没边，不论他来这里的目的是什么？这一番话能够帮助他接下来更方便达到目的。

    但是丹尼也不是吃素的，作为穿越者，早就知道神盾局不是那么好相与的，而且天助丹尼，来的是科尔森，对这位常年笑嘻嘻的特工，他知道的事情也不少，所谓知已知皮，对付起来也更容易啊！

    （今天收到了签约站短，整整一天都在忙着工作和签约的事情，只能晚上回家码字。超级高兴能签约，这说明写这本书还是有价值的，俺并不是在玩单机。也希望大家能继续支持我，求收藏，求推荐，求点击！）