
    蒙特卡洛赛道闻名于世的原因不仅仅是因为它是无数传奇发生的地方，还因为它是f1世界大赛中十七条赛道中最短的赛道，也是最难超车的一条赛道。

    单圈长度仅三点三多公里，整个比赛要进行七十八圈，加上赛道狭窄、多弯、超车困难，很多时候，一场比赛下来，仅仅只有几位车手能够跑完全程。

    这也是为什么小辣椒非常担心的原因，一直紧紧盯着屏幕，正好这个时候，托尼对着摄像机竖起了大拇指，表示自己已经准备好了。

    所有的赛车早已到达其相应的发车位，五个红灯依次点亮，直到五灯全部亮起，然后早就蓄势待发的赛车手们，松开刹车，如离玄之箭般冲了出去。

    托尼虽然不是专业车手，但实力不错，经过第一个弯道时，借此超车，一下子窜到了前排的位置。

    端起一杯酒的丹尼，慢慢喝了一口，虽然看着大屏幕的比赛实况，但其实心里边想的是伊万，当初丹尼亲手把摩纳哥大奖赛的门票交给了他。

    现在，他应该就在现场吧！从原剧情上看，他似乎扮成了一位赛道工作人员，然后借机闯到了赛道中。

    “那是谁？他进去干什么？难道不怕危险吗？”饭厅中突然有人说了这么一句，丹尼回过神来，正好发现伊万穿着一身橘红色的工作服，头戴一顶安全帽，含着一根牙签。

    旁若无人的走进了赛道中间，无视从他身边呼啸而过的赛车，大赛现场包括丹尼周边的人，都担心害怕的看着伊万，生怕发生一起悲剧。

    虽然的确是悲剧，却不是伊万的，只见他慢慢走到赛道正中间，然后拉开外套，露出胸前的方舟反应堆。

    双手一伸，藏在衣服里的鞭子落到手中，闪烁出一阵阵的电芒，强大的能量直接将伊万的外套烧了起来，变成**着上身。

    伊万的武器有点特殊，他的鞭子是某种等离子体制成，有个离子发生器和离子加速器，有点像等离子切割机，然后利用方舟反应堆强大的能源，在鞭子上产生电流产生感应强磁场，以电磁力将高能离子约束在鞭子中。

    所以伊万有一个很形象的反派外号，叫做鞭索。

    就在这时，一辆急速行驶的红色赛车，以超快的速度向赛道中间的伊万冲了过去，眼见“悲剧”就要发生，不少女性观众都害怕的蒙上了双眼。

    伊万不闪不避，右手一扬，等离子鞭就对着红色赛车的头部，当头劈下，一下就将车子切成了两半，残骸凌空飞起，然后落在了赛道上。

    整个过程都被摄像机清楚的记录了下来，让观看比赛的所有人都大吃了一惊，引起了一阵的骚乱，不少人都大呼小叫的喊着。

    坐在丹尼面前的小辣椒也被吓了一跳，正好这个时候，托尼的贴身保镖霍根到了，提着一个红色金属箱子，喘着粗气对小辣椒示意了一下。

    小辣椒毫不犹豫的站起身来，对着丹尼说道：“不好意思，我要去给托尼送样东西，很抱歉，招待不周。”

    “快去吧！看起来情况很不妙！”丹尼爽快的回答道。

    听到丹尼的回到，小辣椒点了点头，直接走出了巴黎酒店，坐进了门前的防弹轿车，保镖霍根也快速的将车启动，撞开不远处的护栏，直接开进了赛道里，为了节省时间，还是逆行。

    至于事不关己的丹尼，端起一杯酒，离开了位置，来到饭厅人最多的大屏幕前，慢慢挤到了前排，站到了贾斯丁・汉默身边。

    丹尼从没想过要去帮忙，这场表演就是他按照原剧情刻意的，他需要伊万在全世界的瞩目下，和托尼来一场精彩绝伦的比斗。

    “贾斯丁先生，你认识这位意外出现的怪人吗？你觉得他是冲谁来的？”丹尼突然对着贾斯丁开口问道。

    正看得全神贯注的贾斯丁，被丹尼的问题吓了一跳，扭头一看是刚刚见过的丹尼，邹着眉头回道：“我怎么会认识这个人，我也不知道他冲谁来的？”

    “我猜他一定是冲钢铁侠托尼来的，从他胸前的方舟反应堆能看出来，非常像，我还以为你和托尼是好朋友，应该知道点些什么呢？”丹尼笑着说道。

    贾斯丁尴尬的笑了笑，摇头说道：“我们虽然是好朋友，但我不知道这人是谁，不过你说的对？他胸前的那玩意儿看起来和托尼的很像。”

    “如果这是真的，我想那人一定掌握这种技术，看来托尼说错了，他可是说不可能会有人能掌握这种技术的。”

    “谁知道呢！说不定这个是托尼制造的，被他卖给别人也说不定呢！”贾斯丁笑着回道。

    “快看，托尼马上就要到了！”丹尼指着屏幕说道，只见托尼的蓝色赛车，风驰电掣般的出现在伊万前方。

    伊万同样一个抡劈，将托尼的赛车劈成了两半，前后分离的车身，在赛道上翻了几个跟斗，一下子撞在了赛道边的护栏上。

    幸运的是，现代赛车手的防护做得很好，安全头盔和赛车服保护着托尼，没有受到严重的伤害，只见他晕晕乎乎的从赛车里，慢慢爬了出来。

    正好这时候，后面的赛车因为躲避伊万，发生了连环相撞，使得整个现场烟火弥漫，阻碍了伊万的视线。

    等到伊万来到托尼赛车面前，又是一个劈砸，将赛车再次切成两半，但伊万却没发现车里的托尼，正奇怪的时候。

    托尼出现在伊万的后方，手持一块赛车碎片，“砰！”的一下，砸在了他的脑袋上，伊万身子一歪，但仍然没有倒下，反而左手的鞭子顺势一撩，就将托尼的碎片击飞，强大的力量使得托尼倒在地上。

    然后右手紧跟着就是一个劈砸，托尼急忙一个驴打滚躲过，得势不饶人的伊万，左手也是一击，逼得托尼又是一个驴打滚。

    连续三击让托尼最后避无可避，只好急忙爬起来，想要和伊万拉开距离，却被伊万的一个转身横扫击中，直接被击飞装在了损毁的赛车上，一下就倒在了地上，似乎晕了过去。

    伊万慢慢靠近托尼，不断地挥舞着手中的鞭子，想要慢慢享受这种复仇的快感，最后对着托尼一个势大力沉的劈砸，想要了结托尼的性命。

    结果躺在地上的托尼，一个翻滚闪身就躲开了这一击，并且借着赛车泄露的燃料，将赛车引爆，阻挡了伊万的攻击。

    和伊万来开了距离，托尼站起身来，将自己手臂上的火扑灭，正想着该怎么办的时候，看见伊万身后冲过来的黑色轿车，急忙一个转身，爬上了安全网。

    没反应过来的伊万被汽车一个撞击受了伤，并且被卡在了安全网和车之间晕了过去，托尼吐了口气，跳下安全网，然后走到霍根面前说了些什么。

    看到这里，贾斯丁突然说道：“看来结束了，托尼这次真是九死一生啊！不过幸好有惊无险。”

    “是吗？有惊无险是对的，但现在可没有结束啊！”丹尼笑着说道。