
    娜塔莉露出了一个充满魅力的笑容说道：“你好！谢谢你的赞美！请跟我来，佩珀小姐正等着你们！”说完就示意丹尼两人跟上。

    丹尼扭过头对着托尼，意味深长给了他一个眼神，悄悄问道：“佩珀小姐为什么会同意她来做你的助理？”

    听到丹尼的问题，托尼尴尬的笑了笑，一边走一边低声说道：“我只是觉得她很能干，又不是为了别的。”

    “得了吧！你就算成为钢铁侠，也还是花花公子托尼，全世界的人都知道这个。”丹尼毫不客气的拆穿了托尼的话。托尼翻了个白眼，没有再接丹尼的话。

    三人来到了餐桌面前，小辣椒早已坐在位置上等待了，很是意外丹尼的出现。

    “今天的午餐会有一位朋友加入，刚才正巧碰上了他，丹尼・威廉姆斯，你可能对这个名字不熟悉，不过你应该知道保护伞公司，那就是他家的。”托尼简单的跟小辣椒介绍了下丹尼。

    丹尼风度翩翩的对着小辣椒说道：“恭喜你升职！佩珀小姐，早就听说过你，希望我的突然到来，不会打扰到你的午餐兴致。”

    “谢谢！不会的，很高兴你和我们一起，请坐下吧！”小辣椒微笑着回答道，并且热情的邀请丹尼。

    丹尼正想坐下表示感谢，就看见托尼一个趔趄，整个身子瘫坐在椅子上，然后脸色变得极差，急忙问道：“斯塔克先生，没事吧！你看起来有点不舒服？”

    小辣椒也关心的问道：“怎么了？托尼？”

    “还好，没事的！可能是在飞机上没休息好。”托尼深吸了几口气，缓了缓说道：“你们先点餐吧！我去一趟洗手间。”

    说完就有点摇摇晃晃的站起来，想要离开去洗手间，丹尼扶了他一下问道：“你确定没事吗？”托尼只是摆了摆手没有回答，便径直的离开。

    看着托尼远去的背影，知道剧情的丹尼，当然知道托尼是因为什么变成这样。

    方舟反应堆虽然让托尼变成了超级英雄钢铁侠，但其中的钯元素也让托尼的身体出现了严重的问题，将核武器材料放入体内，并且靠近心脏那么近，造成了钯中毒。

    原剧情中，托尼要不是在神盾局的帮助下，在他父亲霍华德遗留下来的东西中，找到了发现了一种制造反应堆的新元素，想来托尼也会难逃一死。

    丹尼暂时不想管这么多，反正钢铁侠托尼福大命大，有着主角光环的他，不可能会这么轻易的完蛋，再说按照剧情，迟早会逢凶化吉，托尼也借此制造出了更强大更安全的方舟反应堆。

    于是坐了下来，丹尼对着小辣椒和娜塔莉安慰道：“不用太担心了，相信他会没事的，要知道他可是钢铁侠啊！”

    听到丹尼的玩笑，小辣椒心中也的确放心了一点，笑着回答道：“在我眼里，他只是托尼，一个大男孩儿，不是风头无量的钢铁侠。”

    说完这句话，小辣椒扭头对着娜塔莉吩咐道：“娜塔莉，你去告诉酒店，我们有一位客人，所以需要重新点餐。”娜塔莉微笑着点了点头，然后便离去了。

    “佩珀小姐，你知道吗？托尼很让人嫉妒。”丹尼看着突然小辣椒说道。

    “哦！为什么？难道是因为他的财富？或者天才？”小辣椒疑惑的问道。

    “那些都有一点，但不是全部，可能有不少人会羡慕托尼拥有的这些，但也有很多人羡慕他拥有了你！”

    听到丹尼的回答，小辣椒惊讶的说道：“我？为什么？你的意思是还有人嫉妒这个？”

    “难道不是吗？你们互相深爱着对方，时时刻刻都关心着彼此，并且，以前的你将托尼的生活打理的井井有条，而现在的你同样将整个斯塔克公司打理的井井有条，我懂一点中国话，你就是那种男人梦寐以求的‘贤内助’。”丹尼笑着解释道。

    “呵呵！非常感谢你的夸奖，不过你太过夸张了，我现在才刚刚接手不久，公司的事情弄得我头都大了，要不是托尼非拉着我来度假，说不定我这会儿正头疼的处理一大堆事情呢！”小辣椒听到丹尼的话很是开心，但也谦虚的否认了。

    “所以说，很多人都在嫉妒托尼拥有了你，包括我也在内，托尼实在是太幸运了！”

    丹尼的直言不讳有点让小辣椒受不了，开心的羞红了脸，然后问道：“是吗？要是这句话让你的女朋友听见了会怎样？”

    “哈哈！我想她会高兴死的，她很喜欢你，尤其是听说你掌控了斯塔克公司以后，就更加崇拜你了。”丹尼大笑着回答道。

    “真的吗？她是做什么的？能说说嘛？还有她今天怎么没跟你一起？”小辣椒听到这个，八卦之魂顿时醒了过来，好奇的问道。

    丹尼幸福的笑了笑，回答道：“她是一位时装模特，我们认识快有一年了，她拥有着一双非常美丽的大眼睛，当初我就是被它给迷住了。本来是想让她跟我一起过来的，但是她正在巴黎忙着一场时装秀，她又不愿我一个人无聊，所以就让我独自过来了。”

    “真好！真羡慕你们，看得出来你很喜欢她，能说说你们是怎么好上的吗？”

    “呃！这个其实没什么说的，一切都是顺其自然。”

    就在小辣椒还打算继续八卦的时候，突然发现饭厅的大屏幕上，突然出现了托尼的身影，并且还穿着一身赛车服。

    “拥有一辆赛车，那就需要比赛，不然拥有赛车干嘛？”托尼带着他惯有的风格，站在一辆赛车前边，傲气十足的说出了这番话，然后就见他将原赛车手赶走，亲自坐进了一辆蓝色的赛车。

    看到这里，小辣椒急忙喊道：“娜塔莉！娜塔莉！你知道他要赛车吗？”

    美艳动人的娜塔莉也急忙过来焦急的说道：“我也是现在才知道的。”

    小辣椒局促不安的叹了口气说道：“他不能赛车，他刚刚都差点晕倒了，你知道霍根在那里吗？能帮我通知他一下吗？”

    “在外边，我马上就去！”娜塔莉说完转身就去通知霍根了。

    丹尼看着电视屏幕，发现比赛已经快要开始了，果然跟原剧情一样，托尼会亲自参加比赛，转头看向不安的小辣椒微笑着说道：“不要太着急，说不定托尼会带给我们一场精彩的‘表演’呢！”

    （各位读者大大，老七在这里感谢大家的支持，终于上了新书榜了，虽然是因为前几名自动下榜的缘故，可不管怎么说也是上了，但现在急需推荐票啊！要不然掉出榜了怎么办！推荐票的数据实在是太可怜了，希望大家多多支持！）