
    摩纳哥大公国地处法国南部，除了靠地中海的南部海岸线之外，全境北、西、东三面皆由法国包围，是世界上不多的“国中国”之一，面积主要由摩纳哥旧城和随后建立起来的周遭地区组成。

    它的首都是摩纳哥城，建在阿尔卑斯山脉伸入地中海的一座悬崖上，因而有\"悬崖顶上的首都\"之称，再加上这里有着很多人文景观，摩纳哥亲王宫，蒙特卡罗大赌场，摩纳哥大教堂，海洋博物馆，圣马丁花园，赫库勒斯港等等，每年都有大量的游客来此地游玩。

    当然了，摩纳哥还有一样东西享誉全球，那就是摩纳哥的蒙特卡洛赛道，世界汽车拉力赛、f1一级方程式锦标赛，在这里都是重要一站，摩纳哥的人民也非常喜欢这种充满激情的比赛。

    摩纳哥是一个具有历史性的赛站，比赛是在封闭的蒙特卡罗街道上进行的，过去的半个世纪以来，整个赛道的模样几乎没有改变过，它也是全世界最具挑战性的赛道之一，有人曾形容说，开着f1在两边是护栏的蒙特卡罗的街道比赛，就好像如同在客厅中要开直升机一样的困难。

    对于居住在蒙特卡罗的居民来说，每年最热闹的时间就是举办比赛的时候，因为他们可以幸福的站在自己家的阳台上观看比赛，他们也是整场比赛最热情的观众。

    这一点很容易看出来，尽管比赛还没开始，但是坐在车里边的丹尼仍然能感受到一种特别的气氛，就像是比赛前的压抑，就等着喷薄而出一样。

    跟在戴着高礼帽的门童，丹尼漫步踏进了巴黎酒店，富丽堂皇的装饰，充满了一个世纪以前的文化风格，贵族奢华般的服务吸引着欧洲王公贵族及世界名流在此驻足停留、流连忘返的。

    丹尼倒不是为了享受贵族服务，来这里的最主要的原因是巴黎酒店的地理位置绝佳，正好坐落于蒙特卡罗广场上，更重要的是钢铁侠托尼也会在这里出现。

    果不其然，就在丹尼进入酒店的饭厅，就看见不远处，正坐在桌边和其他人聊天的托尼・斯塔克，丹尼仔细看了看，居然是贾斯丁・汉默和美女记者克里斯丁。

    丹尼想了想原剧情，就知道他们正在谈论什么，无非就是托尼瞧不起贾斯丁・汉默，而这位汉默军工的话事人却一直厚脸皮的拉关系。

    接过服务员递来的一杯酒，丹尼慢慢踱步走到了托尼几人身边，微笑着打着招呼说道：“嗨！斯塔克先生，我们又见面了，最近怎么样？还有最美丽的记者小姐，在这里碰到你真是幸运啊！”

    托尼原本早就不耐烦的想离开，恰好丹尼过来打招呼，急忙起身大笑着说道：“丹尼，没想到你也在这里，来得正好，我已经订好了桌位，我们可以一边吃一边聊。”

    说完就一把抓住丹尼的肩膀，就打算带着他离开，却尴尬的发现，没拉动丹尼。

    丹尼笑着说道：“斯塔克先生！不要这么着急，我还没和记者小姐打招呼呢！还有这位先生是？能认识一下吗？”

    说完就对着贾斯丁伸出了右手，丹尼没和贾斯丁见过面，所以尽管他已经调查贾斯丁这么久了，连他穿什么颜色的袜子，都知道的一清二楚，却也要假装不认识。

    贾斯丁先是疑惑的看了看丹尼一眼，发现丹尼很年轻，原本是不打算站起来的，更何况丹尼的到来打断了他和托尼的谈话，他更加不高兴了，可是为了不在女士面前失礼，犹豫了下站起身来和丹尼握了握手。

    “我叫贾斯丁・汉默，是汉默军工的~~”

    贾斯丁还没把话说完，丹尼就故意大笑着说道：“噢！我想起来了，你是参议院军事委员会上，和托尼作对的那个武器专家？我说的没错吧！斯塔克先生？”

    听到丹尼这么直白的话，托尼和克里斯丁都没忍住笑出声来，尤其是克里斯丁脸上的表情更是纠结，想笑又不好笑出来。

    “呃！我不是在和托尼作对，只是收到了参议院的邀请而已，托尼和我非常熟悉，是老朋友并不是竞争对手。”贾斯丁尴尬的解释道。

    “对不起，我不知道这个。”丹尼也收敛笑容回答道：“主要是我看新闻的时候，你们互相并不是很友好，可能是我的错觉吧！再次道歉！”

    抑郁的贾斯丁看着歉意的丹尼，既不好发火，也不好反对，只好强笑着着说道：“还好啦！很多人都跟你一样，有这个误会，所以我才会接受克里斯丁小姐的采访，她是《名利场》的著名记者，我想让她帮我澄清一下”

    “我见过克里斯丁小姐，她是让我印象最深刻的一位记者。”丹尼笑着看向克里斯丁，然后微笑着说道：“这么久不见，你依然还是那么魅美丽！”

    “谢谢你的夸奖，要是待会儿能让我访问你几个问题，那我就更加开心了！”克里斯嫣然一笑的回道。

    “今天这个大日子，现场不知道多少富豪明星，克里斯丁小姐还要抓着我一个无名小卒不放？”

    “你可不是无名小卒，上次我做的那次报道，受到了不少读者的喜爱，他们都很喜欢你，所以希望你一定要允许我再问你几个问题，上次你可是答应了的哟！”克里斯丁笑盈盈的说道。

    丹尼摸了摸头，疑惑的问道：“是吗？我怎么不记得了？”

    克里斯丁还想继续说话，却被不耐烦的托尼打断道：“好了！访问的问题待会儿再说，今天的时间还长呢！现在丹尼要跟我去吃点东西，然后看比赛。”

    说完托尼就不管不顾的拉着丹尼离开了，丹尼无赖的只好跟上，刚走没几步，迎面走来一位穿红衣的性感女郎，对着托尼说道：“斯塔克先生，桌位已经为你安排好了！”

    “好的！”托尼点了点头，然后对丹尼介绍到：“丹尼，我的新助理――娜塔莉・罗曼诺夫，你应该知道的，原来那位现在成为了斯塔克的‘老板’了。”

    丹尼看着眼前这位性感火辣的红发美女，心里中想到，这就是漫威中赫赫有名的黑寡妇吗？的确充满了魅力。

    于是热情的打着招呼道：“丹尼・威廉姆斯，很高兴见到你，罗曼诺夫小姐，你的裙子很漂亮，当然，人也一样！”