
    “我不明白你是什么意思？虽然我不知道你是怎么知道这么多的，但我为什么要听你的？”伊万皱着眉头厉声说道。

    丹尼逗弄了两下鹦鹉，发现它不怎么理会自己，便无趣的转过身对着伊万说道：“你不是在听我的，而是听从你的内心。”

    看着丹尼一副神棍的样子，伊万恨不得一拳打在他的脸上。

    “伊万・万科，我知道你的父亲刚刚去世不久，真是可怜啊！曾经是世界顶尖的物理学家，一生却坎坷无比，当初在美国是何等风光，和天才霍华德不相上下，但却被指控间谍，从此不得不隐性瞒名，回到苏联后苟延残喘，却又身患重病，痛苦不堪。”

    丹尼的一番话，严重的刺激了伊万的情绪，只见他一脸悲愤的样子，不断的想挣脱柯比的束缚。

    不过却依然是徒劳无功，被强化后的柯比轻轻松松的摁住了肩膀，让他丝毫动弹不得。

    伊万看了看制住他的柯比，最终还是放弃了挣扎，冷静之后说道：“说出你的目的到底是什么？如果是为了方舟反应堆，想硬逼我交出来，那你就想错了。”

    “不，不，不！我没想过要抢夺你的东西，我是个生意人，还记得进门前我说的吗？我是来谈生意的。”丹尼笑着摇头说道。

    “我的野心还是比较大的，一个方舟反应堆和制作技术，犹如鸡肋一般，得不得得到无所谓，我要的是一个未来，一个能带来无限可能的未来。”

    “那这就是你所谓的谈生意，一边笑脸相迎，一边武力胁迫，这可不怎么有诚意。”伊万嘲笑的说道。

    “呵呵！虽然对付你很简单，但我可不想出乱子，你可是个危险人物，伊万，你也不是那种能让我们愉快的坐在餐桌前，诚心合作的对象，所以这是很必要的措施。”

    真正的贾斯丁就是和伊万，坐在餐桌前，喝着红酒，品尝着菜肴，商量合作的。

    结果呢！却被伊万暗度陈仓，严重的摆了一道，最后落得一个凄惨的下场。

    丹尼肯定会吸取教训，对于伊万必须小心，因为这个男人心智坚定，而且自从他父亲去世之后，心中除了一件事情外，他已别无牵挂。

    来莫斯科见伊万之前，丹尼想了很多的方式，想要让伊万配合自己的计划，达到一些目的。可是发现无论是威逼，还是利诱，最后都不一定能够成功，因为伊万的内心只专注和在意一件事情，或者说一个人，那就是钢铁侠。

    伊万和钢铁侠之间的恩怨，简单说来是上一代人遗留下来的，两人虽然从未谋面，但却仇深似海，尤其是对于伊万来说，他父亲那凄惨的后半生，源头都会算到钢铁侠和霍华德身上。

    不论伊万父亲被驱逐是否和霍华德有关，伊万都会将这个锅背到钢铁侠身上，一是因为没别的人了，霍华德早就在缅甸出车祸死了。再就是因为伊万是个俄罗斯人，这个种族都是一根筋，特别认死理。

    在丹尼看来，伊万和钢铁侠素未谋面，两人隔着大半个地球，还能产生这么深的仇恨，说起来这完全就是一个悲剧，一个时代的悲剧。

    那个年代，两大超级大国各种竞赛，各种无形对抗，伊万父亲的悲剧可以说是时代造成的，严格说来跟霍华德没多少关系，更和钢铁侠扯不上一点关系。

    可伊万不会这么想，尤其是他父亲临死的时候，看见了托尼承认他是钢铁侠的新闻，伊万更加觉得这一切的罪魁祸首就是斯塔克父子，既然老的早不在了，那么就去找小的算算账吧！

    所以伊万才会努力的制造出方舟反应堆，因为他知道，凭借普通的方法，他不可能斗得过钢铁侠的，只有以毒攻毒，用同样的方舟反应堆才能对付托尼。

    但他没想到的是，自己才刚刚将方舟反应堆制造出来，还没完全准备好，丹尼就突然出现，并且还知道了他很多事情。

    “不论怎样，说出你的目的，要不然这场谈话就到此为止了！”伊万怒视着丹尼说道。

    “好吧！好吧！我的目的很简单，刚才已经说过了，我希望你带着你的‘作品’，在摩纳哥给我一个惊喜，一个让全世界都惊喜的亮相，所以我特意为你准备了一些东西，护照、门票、路费等等。”丹尼解释道。

    伊万接过文件袋，打开瞄了两眼，发现真是丹尼说得那样，里边都是去摩纳哥需要的证件和现金，但也更加疑问，丹尼为什么要这么做？

    丹尼看着伊万一头雾水，根本不明白是怎么回事，揶揄一笑：“我看我还是解释一下这么做的原因吧！要不然你还以为我别有目的呢！”

    “呵呵！难道你就没有目的吗？”伊万冷冷一笑道。

    “呃！好吧！我的确别有目的，不过不是你想的那样！我知道你因为你父亲和家族的原因，想找钢铁侠托尼‘算账’，于是依靠你父亲留下的图纸，制造出了方舟反应堆，想凭借这个，找钢铁侠复仇。”

    “那又怎样？斯塔克家族的人都是凶手和小偷，我会让他知道，他的性命是依靠我父亲才留下来的。”伊万恼羞成怒说道。

    丹尼装出一个怕怕的表情说道：“不要生气，你跟钢铁侠的关系我管不着，也不想管，我只是想说你真的认为就凭你，在家做出来的‘黑工坊’产的东西，真的能对付钢铁侠吗？他可是有着一个庞大的斯特克公司做后盾。”

    听到丹尼的话，伊万沉默了没有说话，因为他自己也知道，如果是单打独斗的话，光凭借他自己绝不是钢铁侠的对手。

    “而且，就算你打败了钢铁侠，然后呢！你会得到什么？要知道钢铁侠现在有多火，受到了无数人的崇拜，你与他为敌，就是与全世界大部分人为敌，如果那样的话，你绝对会成为一只过街老鼠的！”丹尼一字一句的慢慢说道。

    （今天看了下，终于涨到五千收藏了，表示有五千个基友觉得老七这本书还不错，感觉萌萌哒，所以厚着脸皮跑来求个推荐票，如果手里还有推荐票的基友，能不能赏给老七，如果没有票了，给个打赏也是极好的！另外本群是：490674777，里边有个叫做闹闹的小受，欢迎大家前来调戏，他很寂寞空虚的。）