
    很多时候，丹尼不得不觉得自己重生在美国，是一件很幸运的事情，不是说美国比国内要好，而是说作为一名高中生，这里的确要轻松的多。

    如果让现在的丹尼再回到国内上高中，他不知道自己受不受得了，两者比较起来，美国的学生不知道有多轻松，课堂学业不重不说，每年还有不少假期，春假，寒假，暑假，感恩节假期等等。

    每个假期时间不同，意义不同。比如春季学期中会安排春假，时间一般是一周，基本在三月份。寒假包括了圣诞节、新年等美国国定假期，假期长达三星期至一个月。暑假是所有假期中最长的，约三个月，学生一般会利用假期去做一些社会实践等等。

    还有一个假期，就是11月24日的感恩节，约五到七天，假期较短。美国人很重视感恩节假期，就和国内的中秋一样，一般都是和家人一起度过。

    丹尼原本就想借这个理由，拒绝伊娃的邀请，可没想到保罗一个电话，打给了她母亲莎莉，然后他就被父母“赶出来了”。

    说什么人家女孩子一个人孤苦伶仃，在西雅图举目无亲，你应该发挥绅士精神，让这位美丽可爱的女孩儿，拥有一个难以忘怀的感恩节假期。

    父亲山姆也是极力劝道，不仅如此，他还给丹尼准备好了，外出旅行和野外露营的一切装备，比如丹尼正驾驶的这辆吉普牧马人极地限量版越野车。

    “丹尼，这辆车坐起来很不错，是属于你的吗？”副驾驶上的伊娃，仔细观察了车里一会儿，向丹尼问道。

    丹尼正想回答，结果后边和茉莉正卿卿我我的保罗说道：“这车是丹尼父亲特意为这次旅行准备的，它的型号是牧马人极地版，是全球限量的，市面上很少见。”

    专心驾驶的丹尼，也很喜欢这辆以北极胜景为主题，打造的限量越野车，全球独此一家的冰蓝色为车身色调，车里的内饰，也渲染设计出了神秘冰白色的北极氛围。

    强劲的马力，让它能适应各种复杂的地形，宽大的车身，让它拥有宽敞的空间，四门五座，再加上一个容量超大的后备箱。让丹尼四人带着所有露营装备，车内仍然拥有足够的空间。

    “不管是什么车，都需要人来开。所以，保罗，等中午休息之后，就换你来了，我们两个交替驾驶，确保安全。”虽然丹尼很喜欢这辆车，但想到自己要开整整半天的车，就一阵抑郁。

    喜欢车是一回事儿，但是开车又是另外一回事儿，尤其是长途长时间的驾驶，对开车的人来说，是一件很苦恼的事情。

    丹尼原本的打算是他带着伊娃几人先飞到杰士伯附近，然后再租车前往，这样很方便也轻松，可没想到保罗这个家伙，提议大家自驾过去。

    该死！要知道杰士伯小镇距离西雅图，整整接近1000英里的路程，就算每小时100英里，也要花十多个小时，按照丹尼的预计，他们能在今晚到达就算运气不错了。

    杰士伯小镇位于内华达州、犹他州、爱达荷州三洲的交汇处附近，那里地形较为复杂，人烟稀少，植被丰富，但是海拔不高，很容易满足三位小白，对野外世界的好奇心。

    “没问题的，丹尼，等中午你累了换我来，而且茉莉也能帮帮我们。”保罗一口答应了下来，还打算让茉莉也开车。

    丹尼点了点头，望着前方说道：“前边有个加油站，你们想要买点什么吗？或者说方便方便？要知道我们走的82号公路比较差，不是重要的主干道，所以最好早做准备。”

    几人都是新手，什么都不懂，也没什么主见，见到丹尼这么说，都同意了在前方的加油站稍事休息。

    将车拐入了出口，丹尼慢慢将车停在一边，然后大家都分别下车，伊娃和茉莉结伴去了洗手间，保罗跟随丹尼去便利店，打算买点饮料和零食。

    便利店东西很齐全，人却很少，两人随便买了些东西，大包小包的往停车的地方走去。

    正在调侃保罗和茉莉的丹尼，却突然注意到就在加油站的一边，一位熟人正站在那里，一动不动的看着丹尼和保罗。

    丹尼想了想，对着保罗说道：“保罗，我忘记买一样东西了，你先带着东西回车里等我，我一会儿就回来。”说完，将手里的东西交给保罗，然后对那人使了个眼色，回到了便利店里面。

    再次进入便利店，丹尼没有理会收银员那奇怪的眼神，而是找了个偏僻的角落，等着那人进来。

    果然，那位熟人也跟着进了便利店，来到了丹尼身边。

    “科尔森特工，好巧啊！没想到在这里能碰见你。”丹尼一脸笑意的看着对方说道。

    “不算巧合，我是跟着你们来的。”科尔森同样也是满脸笑容。

    “哦！为什么？难道说有什么事情吗？”丹尼疑问的问道，他相信科尔森不会对自己不利，不说现在他们之间是良好的合作关系，神盾局目前也没有理由针对自己。

    “其实没什么事情，本来上次检查之后，就想找你们谈谈，但没想到你这么快，突然决定要去旅行。”科尔森实话实说。

    上次检查的时候，是科尔森全程陪同的，可当约翰博士给出了那个严重的结果后，科尔森原本有很多话想说的，可当时丹尼几人心里很乱，于是放弃了，打算另找时间和他们谈谈。

    结果丹尼就在第二天被人邀请，去远方旅行和露营，相信整个感恩节假期都不会回西雅图，于是科尔森今天，急忙跟着丹尼，想借机会和他聊聊。

    “谈什么？莫非约翰博士有什么好消息？”丹尼望着科尔森问道。

    “约翰博士那里暂时没有什么新结果，只不过是我想找你而已，毕竟我们也是合作关系，而我们的合作对象出现了这种事情，我应该多看看你们。”科尔森摇了摇头回答道。

    丹尼看着科尔森的眼睛，沉默了一会儿，突然笑着说道：“科尔森特工，很感激你的心意和关心，你年纪比我和我的朋友都大很多，可以说你是我们的长辈，虽然我们是合作对象，但我们一直都很尊敬您。

    不过，你不用担心我，对于这次的问题，我早就有过心理准备，我一直认为，强大的力量往往需要更大的代价，而现在不是担惊受怕，意志消沉的时候，我需要积极的寻找能解决的方法。”

    “没错，很高心你没被它打倒，你要相信，这个世界很神奇，没有什么你想不到的，无论是什么问题都会找到解决的方法。”科尔森很高兴丹尼能这么说，也出乎了他的预料。

    丹尼当然清楚这个世界有多么的神奇，超级科技、神话人物、域外种族，什么东西都有，什么事物都有可能存在。

    他也相信这个世界某个地方，一定会存在着，能解决超能力隐患的东西或者机会，而他要做的就是，保持好心态，仔细发现一切可疑的东西。

    就算没发现，丹尼也能凭借对漫威电影剧情的熟悉，试试其他超级英雄的办法。

    比如说美国队长的超人类计划，虽然这个计划是军方的秘密实验，但神盾局绝对也有一定的了解，丹尼完全可以凭借和神盾局的合作关系，付出有足够价值的东西，接触并参与超人类计划。

    当然了，这是丹尼为自己找到的退路，除非万不得已，丹尼不会这么做的。

    一来他不想自己和神盾局牵扯过深，二来超人类计划的死亡率太可怕了，高达百分之九十九，只有美国队长一人成功。

    目前，丹尼还打算试试，看看能不能在找到其他的方法，毕竟这不是单纯的漫威电影世界，既然有了《超能失控》这部电影，说不定也会有其他乱入的剧情呢！

    “谢谢，科尔森，我很高兴能拥有你这么一位‘可爱’的合作者，我们今后肯定会需要神盾局更多的支持，尤其感谢你和约翰博士，也希望我们能一直这么友好的合作下去。”丹尼露出一个大大的笑脸说道。

    “当然会的，既然这样，我就不打扰你了，想必你的朋友们也都在等你了，祝你有一个愉快的旅行。”科尔森望了望外边，感觉时间差不多了，于是向丹尼告别。

    “谢谢！说到这里，我很好奇，你们神盾局的特工有假期吗？”丹尼突然想到这个问题，好奇的问道。

    “哈哈！当然有，我们是人又不是机器，也会需要休息，只不过方式不一样，而且很多人不喜欢休假。”科尔森露出了了古怪的笑容，一边向外走去一边回道。

    科尔森又突然想起什么来，停下脚步回头对着丹尼说道：“丹尼，我差点忘了，你还没我的电话，这是联系方式，如果你在外边遇见什么警察解决不了，而你自己又不好解决的事情，希望你能打电话通知我一下。”

    看见科尔森掏出一张名片，丹尼接了过来，随意的揣在兜里说道：“你是怕我惹下什么麻烦吗？放心吧！我可不是意气用事的人，一般情况下不会乱来的。”

    “看得出来，我只是希望当你发现什么古怪的事情，能够通知我，毕竟我们之间是合作关系。那就这样了，先走了。”科尔森说完就离开了。

    看着科尔森的背影，丹尼嘀咕了一句：盼我点什么不好，偏要说什么古怪的事情，这不是给我这次旅行，立下一个flag吗？难道这次真的会有什么意外？