
    塞尔福里奇街就位于学院两公里的地方，丹尼连跑带走，穿过了几条巷子，很快就到了和伊娃约定的地方，一家叫做洪福的中餐厅。

    丹尼来过这里几次，比较熟悉了，直接进了餐厅，就发现伊娃在一个角落里，静静的坐着看向窗外。

    今天的伊娃穿着一身蓝色的连衣裙，将她的身材完美展现了出来，一头金色长发随意的披在身后，打扮的非常清秀。

    “美丽的天使，你是在等我吗？”丹尼悄悄走到伊娃旁边，笑着说道。

    伊娃还以为是有人搭讪，邹着眉头转过头，正想赶走这只苍蝇，结果却发现是丹尼，脸上先是露出高兴的表情，然后又板着脸说道：“不，我是在等待我的王子，“请问你是吗？”

    “没错，正好我的名字就叫做王子。”听到丹尼恬不知耻的回答。

    伊娃捂着嘴笑道：“你什么时候改的名字，既然这样，那我的名字就是公主！”

    “不，我知道你的名字叫做天使，一直都是。”丹尼坐在了伊娃对面，盯着她的眼睛说道。

    “好了，不说这个话题了，我演不下去了。”伊娃听完感觉浑身都是鸡皮疙瘩，受不了的说道。“你来得挺快嘛！”

    “抄近路过来的，而且这里并不远。”丹尼拿起桌上的菜单，对着伊娃问道。“想吃什么？我请客！”

    伊娃皱了皱鼻子，歪着头想了一会儿说道：“不知道，刚才我看了一会儿，感觉每样东西都不错，都想吃，可惜的是经纪人告诉我，必须要注意饮食。”

    “不吃东西怎么行呢！别听经纪人的，她以后再让你不吃东西，我就买下你们公司，然后让她天天饿着肚子加班干活。”丹尼装作不高兴的样子说道。

    “安迪的意思不是不能吃东西，而是要注意饮食，少吃那些高脂肪和高蛋白的样子，那里是你说的不让吃东西，安迪对我很好，你可不许说她坏话。”伊娃笑着解释道。

    丹尼知道伊娃说的安迪就是她的经纪人，曾经见过一面，感觉是一位非常成熟干练的女经纪人，伊娃签到她的手下，还是丹尼帮着选择的。

    伊娃虽然今年刚刚满十八岁，但得益于家庭的熏陶和从小的训练，已经在美国时尚模特界有了一点名声，可以说是近年来最亮眼的新人。

    她那一双会说话的大眼睛，征服了不少设计师和时尚名人，加上姣好的身材和一股天使般的气质，可以说伊娃的模特生涯绝对是一个满分的开端。

    当初伊娃准备签约的时候，几乎所有美国的模特公司都发来了邀请，着实让伊娃挑花了眼。最后，还是在丹尼的帮助下，选择了安迪这位女经纪人。

    已经在模特界摸爬滚打了二十多年的安迪，拥有着丰富经验和众多人脉资源，再加上经过丹尼的暗中调查，发现她在业内的名声也很好，对手下的模特很不错，这也让丹尼更加放心。

    没有理会伊娃想注意饮食的想法，丹尼自作主张的点了一些两人都喜爱的菜，下好了单，丹尼为伊娃倒了一杯茶，然后问道：“怎么来之前，也不通知我，我好去接你。”

    伊娃摇着头笑着回答道：“不堵车的话，计程车只需花半个小时，干嘛让你接我，而且这也算我给你的惊喜。”

    “惊喜？的确惊喜，那么，请问美丽的天使，你想在那里给我惊喜呢？宿舍还是酒店？”丹尼一脸流氓的样子，意味深长的调笑道。

    “哼！想的美，我一会儿还要回公司，安迪还找我有事儿呢！”伊娃仰脖子抬起下巴说道。

    看着伊娃修长的脖子，洁白无瑕的肌肤就像是美玉一样，丹尼吞了吞口水说道：“有事明天再说，来我这里不去看看我住的地方吗？”

    “你的宿舍有什么好看的，肯定又脏又臭，我才不去。”

    丹尼伸出手抓住伊娃的一根手指，笑着说道：“不要污蔑我哟！今天你必须跟我去亲眼看看，然后再说臭不臭！”

    伊娃本想把手指从丹尼手中抽出来，但试了几次，却被丹尼抓的紧紧的，最后只好放弃，又见丹尼一动不动的望着她，为了躲避话题，于是举起手，指着电视说道：“你看，花花公子托尼失踪了这么久，居然平安无事的回来了，看他的样子受了伤啊！”

    丹尼转过头，就看见电视上托尼・斯塔克正在召开新闻发布会，看他的样子，的确是刚刚从恐怖分子手中逃出来，右手还打着绷带。

    让人哭笑不得的是，他正左手拿着一个双层芝士汉堡，坐在发言台前边，面对着一群同样坐在地上的记者，一边吃一边说着什么。

    电视机的声音太小，丹尼他们又坐的稍远了点，所以有些听不清。幸好的是丹尼来过这家餐厅几次，认识这里的老板，一个连中文都不会讲的华人。

    记得第一次来的丹尼，还特意在他面前秀了一段流利的中文，结果人家老板一个字没听懂，后来才知道老板是移民的第三代，中文早就不会了，不过还是和老板认识了。

    正好这个时间，餐厅客人不多，让服务员将电视机的声音开大点之后，正好一位记者对着托尼・斯塔克问道：“斯塔克先生，你在那里究竟发生了什么事情？”

    坐在地上的托尼听到这个问题，没有立即回答问题，而是一动不动的看着所有人，然后突然站了起来，走上发言台说道：“我清醒了，我意识到除了制造武器，我还能为世界贡献更多，所以，我决定关闭斯塔克公司武器研发部门，这个决定立即生效。”

    听到托尼这个惊人的突然决定，现场所有的记者都坐不住了，也可能是腿坐麻了，所有人一窝蜂的站了起来，举起手想继续提问。

    斯塔克公司的最高执行长奥巴代・斯坦也坐不住了，急忙走到托尼身边，试图阻止托尼继续说话，可托尼仍然继续说道：“直到我找到公司的新目标，和其他我觉得正确的方向，并且与国家的整体利益一致。”

    说完这些，托尼扔下了所有人，走下了台径直离开了现场。

    留下了一群集体**的记者，这个大新闻绝对是明天的头条，不对，从现在开始，这一周内都是头条大新闻，也难怪记者们都像是磕了药似的。

    当然了，还有一位磕了药的人，斯塔克公司的最高执行长奥巴代・斯坦，不过他嗑的却是“老鼠药”，他试图挽回刚才托尼说的话，但却一点用也没有，看这他言不由衷的表情，向记者们解释，丹尼真心有点佩服他了，这种情景他还能假装笑得出来。

    伊娃也看完了整个过程，惊讶的说道：“哇！花花公子托尼这是怎么了？他疯了吗？居然要关闭武器部门，斯塔克不是军火企业吗？关了的话卖什么？”

    听到伊娃的话，丹尼笑着说道：“疯没疯我不知道，但我知道斯塔克公司的股票肯定会跌停，还好我们家早就卖了。”

    “别老关心钱，我想知道他为什么会这么做？”伊娃满脸不解的问道。

    “谁知道呢！或许天才托尼发现卖军火不挣钱，找到了更好的生意呗！”丹尼当然知道为什么，托尼在三个月前，前往阿富汗代表美**方想阿富汗政府兜售杰里科导弹，这是一种先进的智能制导导弹，威力十分强大。

    结果却被奥巴代・斯坦出卖，将他的踪迹透露给了一个叫做自由战士的恐怖组织，受到了袭击之后被关在山洞里，整整被囚禁了三个月。

    不过天才托尼卧薪尝胆，依靠智慧和恐怖分子周旋，借着为他们制造杰里科导弹的机会，在山洞里边组装出了钢铁铠甲，成为了钢铁侠。

    “怎么可能？世界上哪里还有比军火更赚钱的生意了，花花公子总不会去走毒品生意了吧！”伊娃想了想，摇着头说道。

    丹尼看着伊娃，笑着问道：“我发现你一直叫托尼・斯塔克花花公子，能说说为什么吗？”

    听到丹尼的问题，伊娃一下子就红了脸，支支吾吾的悄悄说道：“那是因为我听人说，他和每月的《格言》杂志封面女郎都睡过觉，一共十二个呢！”

    “这算不上什么新闻，八卦小报都传遍了，而且我还知道三月份的女郎和他时间错开了，所以似乎没成功。”丹尼笑着点了点头。

    “可是，我听圈里边有人说，那些封面女郎是因为和托尼睡过了，然后才成为杂志的封面女郎，真不知道那些女人怎么想的？”伊娃说完这句话，脸都快红透了。

    丹尼却笑着说道：“你呢？想不想当封面女郎？只要你去我宿舍看看臭不臭就行。”

    伊娃没有回答，只是给了丹尼一个风情万种的白眼，让丹尼暗乐不已。

    不过，丹尼也想到了一件事情，既然钢铁侠托尼终于回来了，那么，他的计划也要开始了吧！也不知道科尔森现在在干嘛！他刚刚应该就在发布会现场，可能这会儿正因为托尼的不配合而头疼吧！

    （感谢所有人的支持，今天更新有点晚了，很抱歉，另外求收藏，求推荐票。）