
    在一间数百平方米的办公室里，人来人往，一片繁杂有序样子，这里是美国有线电视新闻网（n）驻西雅图的一个据点，作为美国最大的电视新闻网络之一，n非常重视这个美国西北部最大的城市。

    办公室里都是n驻西雅图的工作人员，他们为n提供24小时发生在西雅图的任何事情，上到议员竞选、政府新规，下到小孩打架、野狗咬人。

    作为西雅图办事处的最高领导人克里斯・多夫，今年已经快六十了，他在n也待了快三十年，绝对是n集团里边的老人物，就算是总部那些高层见了他，也会满脸笑容的问好。

    但现在，克里斯坐在自己的大办公室里边，心里既害怕又兴奋，他没想到自己都快退休了，却会遇上这么一件刺手的事情，但是这说不定也是他人生的一次巅峰，如果成功了，克里斯相信，他的名声绝对会传遍整个媒体界。

    “咚咚咚！”正在克里斯内心翻江倒海的时候，听到了敲门声。“老大，拉里・金先生到了。”

    克里斯听到这里，并没有急着回应，而是急忙站起来，整理了一下着装，然后抹了抹头顶的白发后，才清了清嗓子说道：“快请他进来。”

    门被轻轻的推开，秘书吉米带着几人走进了办公室。克里斯对着一位高高瘦瘦的老头，给了一个大大的拥抱。“老拉里，你有多久没来西雅图看看我了？我的老朋友还记得我吗？”

    高瘦的老头带着一副黑框谈黄色镜片的眼镜，虽然年纪比克里斯还老，但是精神头十分不错。“哈哈！来西雅图不是不可以，这里可比亚特兰大的天气要好的多，只要有人请喝酒，我每个月都跑一趟都行。”

    克里斯和这位拉里・金是多年相识的好友，两人都算是n元老级别的任务，虽然不在一起工作，但毕竟是在同一个集团，况且拉里・金也是一位全世界都著名的人物，有着“世界最富盛名的王牌主持人”之称。

    两人简单的寒暄了一会儿，就让一些无关人员出去了，只留下了克里斯、拉里・金和他的助手。

    “克里斯，这次总部让我过来的时候，可是好好夸奖了你一番，说你不愧是n的元老人物，如果成功的话，你绝对会在全世界出名，我也谢谢你将机会交给我的节目。”拉里・金见没有了外人，这才低声向克里斯表示感谢。

    “你先别急着道谢，这次节目不好录制，由于嘉宾的特殊性，只有在节目开始后才能和他们见面，所以对你主持的压力很大，不过我相信你能行的，老朋友，你可是美国最会提问题的主持人。”

    拉里・金听到不能和嘉宾提前见面，脸上并没有露出失望的表情，很是轻松的问道：“没问题的，不能提前见面更好，到时候能问不少好问题。那么，什么时候开始录制？”

    “别着急，你才刚下飞机，趁着点时间好好休息一下。他们随时可以到的。”克里斯可不愿在老朋友面前露了怯，很是轻松的安排他先休息。

    西雅图市，乔治城，罗非路7号，一座由老厂房改造的极限俱乐部里，丹尼和安德鲁几人正围着桌子吃着午餐，史蒂夫咬了一大口汉堡，嚼了两下，然后灌一口可乐咽了下去，最后打出一个超大的嗝。

    安德鲁一边吃着热狗，一边操控着摄像机飘在空中，四处拍摄。马特一边看着丹尼一边吃着披萨，直到将最后一块匹萨吃完，才忍不住了问道：“丹尼，我想不明白，我们为什么要去参加一个脱口秀节目，还有你是怎么做到让电视台答应这件事的？”

    丹尼放下手中的匹萨，不急不缓的喝了一口速溶咖啡。“我还以为会是史蒂夫先问我呢？没想到是你，马特。”史蒂夫翻了翻白眼没有说话。

    “两个问题，我先回答后第二个，怎么让电视台答应这件事情的？两个原因，第一我们现在是名人，因为在洛克街爆炸事故里的表现，吸引了全美国人的目光，这让我们一夜成名，当然我们的而真实身份还隐藏的很好，这是电视台为什么会答应这件事的主要原因，因为我们超能战队有话题性。

    第二，因为我们是隐藏了真实身份的，媒体和记者肯定找不到我们，为了解决这个问题，昨天晚上，我叫上安德鲁一起，去拜访了一位朋友，他是n驻西雅图的话事人。我和安德鲁一起到了他家，喝了一杯茶，然后跟他说了一下，我们想参加节目的想法，然后他就很高兴的答应了。”

    “什么？你昨晚上带着安德鲁去的，难道就不怕我们暴露吗？”马特很是吃惊，大声问道。

    “别紧张，马特，我们没有暴露，丹尼和我都穿着制服，而且我还把整个过程录下来了，丹尼说到时候会让电视台播放一些片段。”看见马特很是激动，安德鲁插话安慰的说道。

    “至于为什么要参加这个节目，在回答这个问题之前，我想问问大家是否了解，人们是怎么看待我们的吗？史蒂夫，你先来说说。”丹尼示意史蒂夫先说。

    史蒂夫挠了挠脑袋，想了一会儿。“网络和媒体上大部分都是在称赞我们，说我们是超级英雄，上帝的使者，还有一些人说我们是人类未来的进化方向，或者说我们是生活在地球上的外星人，反正各种猜测都有。当然了，也有不少说坏话的。”

    打了一个响指，丹尼说道：“宾果！没错，现在外界对我们的看法各说各的，有好的有坏的，有讲事实的有胡乱猜疑的，所有人都在关注我们，关注超能战队。

    那些说我们坏话的，我们不用管，毕竟没有人能让全世界都喜欢他，而且这都属于流言蜚语，无需理睬，时间会证明一切。我关注的是那些说我们好的，他们才是问题所在。”

    安德鲁很是奇怪，问道：“说我们好，难道有什么问题吗？”

    “说我们好没有问题，但是说的太好就有问题了，安德鲁，你觉得我们真的是上帝的使者人间的天使吗？”

    安德鲁摇了摇头，那里有什么天使啊？连翅膀都没有，想做天使都不行。

    “现在人们都在夸我们，说我们是天使，无所不能，但我们真的无所不能吗？万一下次行动我们出了错怎么办？人们会怎么看我们？”丹尼向大家问道。”我明白了，你是怕人们太过夸大我们，会让世人误以为我们无所不能，让我们参加节目的原因就是想告诉所有人，我们都是普通人。”史蒂夫一下子反映了过来。

    “没错，如果继续这样下去，会有更多的流言和猜测，人们也会越来越相信那些揣测，所以为了让然们多了解我们一点，参加电视节目是最有效的方式。”

    说完这句话，丹尼心里边也默默的想到：同时，也是我要钓大鱼的最佳方式，既没有危险，也能够最快的达到效果。

    时间过得很快，拉里・金作为美国家喻户晓的主持人，能力方面绝对算是世界顶尖的，在世界范围内享有盛誉的脱口秀节目主持人，他主持的“拉里・金现场”是n收视率最高的节目之一。

    而这次，拉里・金为了采访一群特殊的嘉宾，连夜将自己的团队带到了西雅图。节目是通过卫星向全美国现场直播。

    “各位观众，欢迎大家来到‘拉里・金现场’。”穿着背带裤和蓝色衬衣的拉里・金淡定从容的开始了今天的节目录制。

    “今天，我将节目组带到了西雅图，因为就在三天前，西雅图一场燃气管道爆炸的事故牵动了全美国的心，但更加让全世界都感到吃惊的是凭空出现的四位神秘人物。而我们今天邀请的嘉宾就是他们，欢迎西雅图的超级英雄――超能战队。”（还差十五个收藏，就到三百了，谢谢那些收藏了的读者，也希望那些还没收藏的大大，能够赏个收藏，支持一下新人。）