
    “那也就是说，还没找到真正的幕后主使了。”丹尼合上了文件夹，里边都是一些没用的信息，雇佣兵根本就不知道具体情况。

    科尔森苦笑着说道：“没有，问题的关键就在那个首领的身上，但是他现在开不了口，线索就完全断了。”

    丹尼揉了揉额头，有点恼火，都抓到人了，却问不出任何有用的信息，连真正的幕后主使是谁都还不知道，接下来该怎么办？

    难道就这么傻傻的等着，谁知道幕后主使是不是还有别的计划，下次有可能继续找丹尼他们的麻烦。

    不解决这个隐患，丹尼怎么可能放下心，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，只有千日做贼，那有千日防贼的道理。

    想到这些，丹尼对科尔森说道：“就麻烦你继续追查下去了，一定要弄清楚真正的幕后主使。”

    “放心吧！我们一定会查出个结果的，到时会通知你的。”科尔森答应道。

    丹尼点了点头，觉得自己不能这么傻等着下去，于是说道：“科尔森，我觉得需要重新谈谈我们之间的关系了。”

    科尔森楞了一下，听到丹尼这么说，还以为他对这次事件不满，于是解释道：“丹尼，我们非常看重这次合作，我们也一直在保护你们的安全和你们的身份，所以尽管发生了这种事情，但我还是希望能够继续合作。”

    “不！不！科尔森，你弄错了，我的意思不是不合作了，我知道这次不是你们的责任，我的意思是加深我们的合作，而不是你认为的那样。”

    听明白了丹尼的意思，科尔森凌乱了，原来是自己领会错意思了。“额！对不起，是我的错，那你是怎么想的？我是说怎么加深合作？”

    科尔森有点不明白丹尼的意思，毕竟双方之间的合作关系已经算是非常深入了，超能战队也在最大限度的配合神盾局的研究，神盾局也一直在严密的保护丹尼他们的真实身份。

    看着科尔森疑惑地样子，丹尼拿起文件夹，摸了摸封面的神盾局标志，笑着说道：“我想让超能战队加入神盾局！”

    “什么？我们要加入神盾局？为什么？”马特大声的问道。

    当马特听到丹尼的话，建议大家一起加入神盾局，做一名特工的时候，原本安静的马特一下子就火了。

    丹尼也没想到马特对这件事情，反应会这么强烈，倒是史蒂夫和病床上的安德鲁没有说话，似乎不反对这个意见。

    不过，马特的反应也很正常，当时丹尼对科尔森说出要加入神盾局的时候，科尔森的反应也是感到极度震惊，还以为丹尼是在开玩笑呢！

    最终还是丹尼再三解释确认，科尔森才相信丹尼的话是真的，然后就是非常高兴丹尼的决定，和丹尼简单说了下加入神盾局的事情，就急匆匆的回基地和上级汇报了。

    丹尼也跟着到了基地，然后将还需要修养的安德鲁，从基地转移到了丹尼联系的私人医院，史蒂夫和马特也跟着过来了。

    私人医院环境很好，高级病房就跟高级公寓一样，而且安全保护也很到位，安德鲁现在只是需要修养，不用一直待在神盾局的基地，这个地方更适合他。

    等到大家又聚在了一起，医生护士都离开之后，丹尼就说道：“我先前和科尔森谈了谈，打算让大家一起加入神盾局，你们觉得怎么样？”

    “什么？我们要加入神盾局？为什么？”马特听到丹尼突然说出这句话，反应很强烈。

    “马特，冷静点，我们都想知道为什么，丹尼，能解释一下吗？”史蒂夫安慰着激动的马特，又对丹尼问道。

    “这只是一个建议，如果你们不愿意的话就算了，只是我已经和科尔森谈好了，我会加入神盾局的，这是我的想法。”丹尼对着马特说道。

    “至于，为什么要加入神盾局，我只是为了保护自己而已，这个世界到处都是危机，充满了各种秘密，就像这次你们被袭击，到现在都还没查处幕后主使来，谁知道下次袭击我们的又是谁？”

    听到丹尼的话，马特也冷静下来了，歉意的说道：“对不起，我刚刚太激动了，主要是我从来没想过要加入神盾局，而且大家最开始的时候都没这么想过。”

    马特的个性就是这样，对政府和军队一直抱着敌对的态度，应该是哲学书籍看多了的缘故。当初，丹尼和科尔森合作谈判的时候，马特就一直反对来着，后来同意只不过被形势所逼而已。

    现在丹尼说让大家加入神盾局，去做一名暴力机构的特工，服务于政府和国家，这对马特来说有点不能忍。

    “的确，原本我也不想和神盾局合作，更别说加入他们了，但现在看来，形势变了，一切都和我原来估计的不一样。我们不可能将超能力隐藏起来做一个普通人，也不可能再戴上面具做一个自在的超级英雄，一些家伙已经盯上我们了，他们不会因为这次失败就放弃目的，一定会再想办法对付我们的。”丹尼说道。

    “大家不要以为，现在神盾局和我们是合作关系，就会尽全力保护我们，如果因为某些原因，我们和神盾局的利益发生了冲突，我相信他们会毫不犹豫的放弃我们。”

    几人听到这里，都不由得思考，史蒂夫犹豫的说道：“不会吧！我们也和神盾局没什么冲突啊！况且科尔森也不是那种人吧！”

    “不要把科尔森和神盾局混为一谈，我和你们一样很相信科尔森，但神盾局是一个遍布全世界的暴力组织，拥有着无数的特工和庞大的实力，科尔森只是它其中一个，我们不能完全信任神盾局。而且，我很怀疑这次被袭击，就和神盾局有关。”丹尼回到道。

    三人听到丹尼这句话，都十分震惊，连一直没有说话的安德鲁，也忍不住插话说道：“不可能吧！他们为什么要袭击我们？我们不是合作关系吗？”

    “合作关系又怎么了？坑队友的事情，自古以来可没少上演，刚刚说了我们都很相信科尔森，可如果是神盾局其他人呢，神盾局知道我们的真实身份和所有信息，说不定有人将我们的信息透露给那些对我们感兴趣的人，那么就能解释为什么会被袭击了。”

    “不对吧！如果是神盾局透露了信息，那为什么那些人会在大庭广众之下袭击我们，而不是悄悄找到我们呢！毕竟神盾局知道了我们的真实身份。“安德鲁反对的说道。

    “但只有神盾局知道我们的信息，而且他们还答应过进行保密，如果那些人是私底下找到我们，那我们就肯定知道是神盾局泄露了信息。”丹尼解释道。

    丹尼怀疑这次事件和神盾局有关，不是没有道理，首先知道几人信息的只有神盾局；第二就是丹尼知道在神盾局中隐藏着九头蛇的势力；第三就是从赛博科技看出来的。

    要知道，前世丹尼也看了过《神盾局特工》，剧情里边就出现过赛博科技这个公司，他们似乎看起来只是一个高科技企业，但暗地里却和九头蛇有着各种各样的联系。

    所以，丹尼才推测这件事情和神盾局有关，或者说和隐藏起来的九头蛇有关，九头蛇对丹尼他们有了兴趣，但由于丹尼早早的和科尔森进行合作，九头蛇为了不暴露自己，所以只能利用其他人袭击安德鲁他们。

    “那如果是这样的话，我们为什么还要加入神盾局，岂不是羊入虎口吗？”安德鲁问道。

    听到安德鲁这么问，丹尼不由得笑了笑：“不！不！不是羊入虎口，我先前说过了，神盾局是一个很庞大的组织，有一些想对我们不利的人，也有像科尔森这样值得信赖的人，我们加入了神盾局之后，就能联合像科尔森这样的人，保护我们自己。”

    加入了神盾局，就能够利用神盾局来保护自己，就算九头蛇想对付他们，也不可能再像这么容易了。

    况且，丹尼知道九头蛇隐藏在神盾局中，也知道在不久的将来，九头蛇会从黑暗中走到台前，颠覆了整个神盾局，以此来向世人宣告他们的强大和存在。所以丹尼加入神盾局的话，也干不了多长时间，到时候神盾局解散以后，自己就自由了。

    “我明白了，丹尼你是想我们加入了神盾局，无论是谁，如果要对付我们，就要经过神盾局这一关，而我们需要付出的就是，去执行一些特工任务。”史蒂夫恍然大悟的说道。

    丹尼笑着点了点头：“没错，马特，你觉得怎么样？”看向一直没有说话的马特。

    听丹尼解释了这么多，为什么要加入神盾局的原因，马特明显被说动了，犹豫地说道：“你们说的都很对，我也觉得有必要加入神盾局，这对大家都有好处，只是我对特工不感冒，而且也不想这么早就开始做任务。”

    “这一点放心，我们不会那么早开始执行任务的，科尔森说会先对我们进行培训，简单来说就是特工也需要持证上岗。”丹尼笑着回到道。

    听到丹尼的话，马特终于还是同意的点了点头，史蒂夫和安德鲁也愿意加入神盾局，丹尼松了口气笑着说道：“那么，以后大家都是在为国家效力了！哈哈！”

    （那啥！读者群已经建立了，就在书评区的置顶里边，昨天发错了，现在已经修改过来了。另外，希望大家收藏支持，要是嫌少，能不能先收藏养肥。）