
    看着外公一脸不高兴的样子，丹尼发现自己真是有点神经质了，还以为这个世界被玩坏了，错以为神秘物质就是生化危机里边的t病毒呢！

    “额！没事儿，听你说完后，我想起了一部恐怖电影的情节，里边就有一种叫做t病毒的东西，和你刚刚说的那些作用有点像。”丹尼解释着说道。

    “哦！还有这么一部电影，叫什么名字，改天我也看看。”老头一脸好奇的问道。

    “我忘记叫什么了，不过，是一部挺无聊的电影，剧情无聊，演技糟糕，设定奇葩，还是不用看了。”听到老头问电影名字，丹尼额头都急出了汗，他上哪里去找《生化危机》给他看，谁知道这个世界有没有。

    “那还是算了吧！”老头信了丹尼的评价，不打算看了。“不过，我要说的是，这种神秘物质绝对不是病毒那么简单，它就像一种自然界赐予人类的一把钥匙，一把能开启人体进化秘密的钥匙。”

    “人体进化？为什么听着越来越觉得不靠谱，我想肯定有着某种限制或者副作用吧！”见自己外公越说越激动，丹尼打击到。

    听到丹尼的问题，老头一下子愣住了，姗姗的说道：“的确是有一些难题和副作用，但这些都不是问题，不怕有问题，就怕没有发现问题。

    这种神秘物质的性质很奇怪，当它进入到了人体之后，会沿着血液进入心脏里，然后聚集在一起，开始改变血液，肌肉，骨骼，最后让你发生一种全新的变化。

    按照印第安人留下的信息和我研究的推测，到那时候将会刀枪不入，力大无穷，并且耐力、恢复力等等超越人体的极限。

    不过，这很不容易，因为没有人能够成功，整个过程需要十分强大的精神力量，来支撑进化所需要的能量，精神力量本来太神秘了，而这种需要精神力量的进化，更加的神秘！”

    刀枪不入，力大无穷，不死之身，怎么听着和美国队长的超人类计划很像啊！“外公，我怎么觉得你说的就是美国队长啊？”

    “额！从某些效果上看，的确很像美国队长，但肯定比那个超人类计划强多了，美国队长的身体素质是达到了人体极限，而这种神秘物质能够帮助人类超越人体极限，唯一的问题就是，它比超人类计划更残酷，绝对不会有人能够成功。”

    老头作为世界著名的生物科学家，也是知道军方的超人类计划，而且美国队长的故事传遍了整个世界，是每个人都熟悉的故事。

    “说了这么多，外公你就是想告诉我，一件永远不可能成功的发现。”丹尼笑着说道。

    老头被丹尼这么一说，也有点尴尬，支吾着说道：“这是一个全新的重大发现呀！而且是你发现了保护伞，我当然要叫你过来看看。”

    “既然是这样，那你给我一点你说的那种神秘物质吧！”丹尼随意的说道，伸出了手，就像小孩子要糖果一样。

    原本丹尼对这个神秘物质不是很感兴趣的，这个世界不知道有多少奇怪的东西，也不差这种能让人变成畸形怪物的玩意儿。

    但是听到外公的研究发现之后，丹尼在心中有了一个想法，关于解决他们超能力的想法。

    丹尼的超能力来源于地洞里边的神奇水晶，被水晶激发以后，丹尼和安德鲁几人都有了操控念力的能力，

    按照神盾局的约翰・奥基夫博士的说法，丹尼他们大脑里的精神力被激活了某种特性，这种特性能让他们感应到自然能量，这种自然能量无处不在，万物都包含了。

    当感应到这种能量之后，丹尼就能用精神力操控自然能量，以此达到控制物体、飞行移动、攻击防御等效果。

    但问题在于丹尼他们的精神力在不断增长，而且是无限制的强大，如果不找到解决的方法，普通人类的身体素质肯定不能承受这种力量。

    而现在丹尼外公发现的神秘物质，是靠吸收人体精神力，促使人体进化。简单说来，神奇水晶让丹尼的精神力强大，神秘物质能够让人的肉身进化变强，而且需要吸收精神力量作为进化的能量。

    如果丹尼的外公没有研究就错误的话，神秘物质说不定能彻底解决精神力增长带来的问题。当然了，丹尼也不知道能不能成功，这只是一种猜想。

    听到丹尼索要神秘物质以后，老头一脸警惕的看着他，说道：“你要这个干什么？你不会是想去试一下吧！绝对不允许，这种东西还有很多不稳定因素，好动原理都没弄清楚，况且也不会有人能成功的。”

    老头很紧张，生怕丹尼用这种神秘物质干什么去，不过他也的确猜到了。

    丹尼笑着说道：“外公，你刚才说普通人绝对不可能成功，那我问一下，如果不是普通人呢？”

    老头没有明白丹尼的话，疑问的说道：“你在说什么？什么是不是普通人，我说过了不会有人能够成功的，这一切都是镜花水月而已。”

    “你刚才说神秘物质需要一种能量，也就是十分强大的精神力，我说的不是普通人，就是那种拥有着超强精神力的人。”丹尼笑着继续说道。

    “超强的精神力，有这种人吗？如果真有的话，那里还算是人类吗？”老头想了想说道。

    听到自己外公说还算不算人类，丹尼十分郁闷的看向了一边，苦笑着说道：“那你看看我现在还是人类吗？”

    话音刚落，整个房间出现了神奇的一幕，只见所有事物，办公桌和椅子，沙发和电脑，墙角的花瓶，挂着的油画，还有老头手上的披萨，全部都慢慢漂浮了起来。

    老头睁大了眼睛，看着眼前这神奇的现象，陷入了震惊的状态，久久都不能回神。

    “外公！你还没回答我的问题呢！我还是人类吗？”丹尼轻轻的对着惊住了的老头说道。

    “噢！我的天，这是你做到的？丹尼，实在是太神奇了，太疯狂了，你知道吗？我被颠覆了，刚刚我差点就犯了心脏病，你吓到我了！这一幕你可千万不要让你外婆看见，她的心脏还不如我的。”老头从震惊中回过神来，不断的大声说道。

    尽管老头被眼前的情景吓住了，但还忘记开玩笑，丹尼也放心了：“当然不会让外婆看到，她可受不了这个。”

    “你是怎么做到的？我是说这种能力是什么？就和超能战队的人一样！”老头急忙问道。

    丹尼没想到连外公都知道了超能战队，尴尬的摸了摸头：“你也知道超能战队？”

    看着丹尼脸上不好意思的表情，老头似乎明白了什么。“我的天，该不会你就是超能战队的其中一个吧！噢！一定没错，你们都在西雅图。”

    “额！没错，我就是超能战队的医生，你要看看我的制服吗？”丹尼开着玩笑承认了。

    老头听到丹尼确认之后，显得更加激动：“哇哦！没想到我有一个超级英雄的孙子，哈哈！对了，这件事情莎莉知道吗？”

    “不，我还没告诉他们，你是第一个！”丹尼如实回答。

    老头听了点了点头说道：“暂时不要告诉莎莉，等时机成熟之后，再告诉他们。”

    “我也是这样想的，毕竟这个事情对大多数人来说，有点不能接受。”

    “那你为什么现在会告诉我，是想让我帮助你检查些什么吗？如果是这样的话，我们马上就去实验室吧！我有一个私人实验室，让我看看这种神奇能力的真相。”老头以为丹尼是来寻求帮助的，准备带着丹尼劲实验室。

    “额！其实，我已经做了检查，而且很详细。”丹尼回到。

    “你做了？什么时候？难道你去了某个医院检查？你就不怕暴露吗？”老头急忙问道。

    丹尼否认道：“不是医院，是神盾局找来了约翰・奥基夫博士，帮我们超能战队所有人都做了检查，您认识他吗？”

    老头听到丹尼的答案，脸上露出了一脸不可置信的表情，看着丹尼问道：“神盾局？你和神盾局接触了？神盾局为什么会帮你做检查？”

    丹尼没想到外公居然也知道神盾局，而且似乎有一定的了解。“那时候，我们和神盾局是合作关系，不过最近，因为某些原因，我们超能战队加入了神盾局。”

    听到丹尼说他加入了神盾局，老头突然发火的说道：“什么？你加入了神盾局？丹尼，你在想什么？为什么要加入神盾局？你知道神盾局是什么吗？”

    丹尼连忙将加入神盾局的前因后果全部说了出来，当听完丹尼的解释，老头平静了下来。

    “丹尼，你太让我失望了，现在你很危险，我必须把山姆和你爷爷叫过来，一起商量一下，你刚才说你把约翰博士检查研究的数据带来了，先给我看看，你先在这里好好思考一下，你对得起威廉姆斯这个名字吗？”

    老头马着脸说完这段话，就带着数据离开了房间，留下了丹尼一个人。