
    生活不会因为任何原因而停止。

    自从上一次安德鲁引发了意外之后，丹尼几人都很少见面，史蒂夫因为前段时间疏远了女朋友，所以一直在忙着讨好请求原谅，而且也开始继续干一些学生会的事情，比如说在为一场学生晚会做前期工作。

    安德鲁拿到了基金会的救助金，一直在学校、医院、基金会、家这几个地方来回折腾，丹尼在电话里边能够感受得到，安德鲁虽然感觉有点累，但是心情很不错，他母亲的病情也得到了有效治疗，慢慢在好转。

    马特到是没什么事情，听安德鲁说，他时不时去医院帮着照顾她母亲，不过也隔三差五的不见人影，不知道在忙什么？安德鲁在电话里猜测说，马特可能在和一个女孩约会。

    至于丹尼，更不用说了，学校没什么事情，成绩一直很好，再加上家庭原因，就等着毕业之后申请大学。生活上保罗最近看上了一位女孩，正在苦苦追求，所以他基本上除了在学校上课，在家里休息，就是在训练场上练习跑酷。

    有了超能力的丹尼，跑酷对于他来说更加得心应手了。

    在被神奇水晶强化以后，身体变得越来越好，虽然不明显，但是能感觉到，以前那些高难度动作变得更容易，跑酷的危险系数也急剧降低。

    最神奇的就是，昨天丹尼在做一个登墙跳动作的时候，一不小心，掉了下来，最后依靠超能力，丹尼在空中滞留了几秒，才没有摔伤。

    而这也让丹尼想起了一件事情，剧情中史蒂夫几人依靠超能力可以在空中飞行，于是他回到家里之后，悄悄地试了试，丹尼发现超能力在这段时间经常锻炼的情况下，已经能够让他飞起来了。

    于是丹尼今天特意找了一个偏僻的农场，打电话叫大家过来试一试，尝试一下飞行的感觉。

    史蒂夫是最先到的，一下车却只见车不见人，于是大声喊道：“丹尼~丹尼~我来了，你在哪里？”

    喊了一阵却没人搭理他，正打算掏出电话联系，就听见空中传来丹尼的声音：“嗨~~史蒂夫！我在这里。哈哈哈！”

    抬头一看，丹尼漂浮在空中，正在慢慢降落下来。

    “开玩笑吧！你是怎么做到的？我的天！丹尼，这真是太疯狂了！”史蒂夫一脸的震惊的表情，让丹尼十分开心。

    “哈哈！史蒂夫，你也来试试，这很有趣的，就像是在外太空一样，不！！这比外太空还要酷！”丹尼在空中做着各种不可思议的动作，一会儿倒立，一会儿仰躺着。

    史蒂夫虽然很想试试，但却极其没信心，可能是怕有危险吧！“不！不！这实在是太疯狂了！谢特！而且我不知道怎么做？”

    “别担心！史蒂夫，这很简单，你就像平时练习一样，只需要你控制力量就行的。”丹尼慢慢漂浮到史蒂夫面前。“就感觉像下边有个东西托住你，慢慢增加力量就行。”

    听到丹尼说很简单，史蒂夫心动不已，犹豫了一会儿。“好吧！我先试试可不可以。”

    说完史蒂夫张开双手，保持着平衡，然后慢慢用力。

    但是，史蒂夫没控制好力量，“砰~”的一声，史蒂夫整个人就像炮弹一样，弹到了空中，然后，失去方寸的史蒂夫直接从四米高的空中掉了下来，幸好是落在了一堆干草中。

    “噢~谢特！这一点都不简单，丹尼。”史蒂夫从草堆里爬了出来，心有余悸的说道。

    丹尼回道：“史蒂夫，你不能太野蛮了，需要控制你的力度，要不然你会飞得更高，然后掉下来。”

    “好吧！我再试一次，这次我轻点。”说完后，史蒂夫张开双手，打算再次尝试。

    这次，史蒂夫没上一次那么着急，慢慢的使用超能力让自己漂浮了起来，成功以后，史蒂夫大声叫道：“这真是太棒了，我喜欢这种感觉，喔喔喔~”

    丹尼一直看着史蒂夫，想找出史蒂夫和自己的区别，最明显的一点就是史蒂夫在力度上控制的不是很好，比如刚刚的“人间大炮”。

    相对于史蒂夫来说，丹尼对于超能力的控制力更强，但是说到控制力，丹尼又肯定比不过安德鲁，从剧情里边就知道，安德鲁在这方面有着特别天赋，越是细小的事物，他控制起来更得心应手。

    说曹操曹操就到了，不远处，马特的车正在慢慢驶来，想来是他带着安德鲁来了。

    丹尼指着安德鲁他们，对史蒂夫建议。“嘿！安德鲁他们来了，要不要过去给他们一个惊喜，嘿嘿！他们肯定会喜欢我们的欢迎仪式的。”

    “好主意！我先去了！”史蒂夫觉得是个好主意，急忙飞了过去。

    丹尼跟在后边，等到两人到了马特的车顶时候，两人一起降落在马特的车顶上。

    “砰砰～”两声，正在开车的马特和坐在副驾驶的安德鲁被吓了一跳，一个急刹，马特把车停了下来。

    “怎么回事？我感觉有什么东西掉在车顶了！”马特一脸疑惑。

    安德鲁依然带着他的摄像机，摇了摇头。“不知道，我们应该下车看看。”

    丹尼和史蒂夫蹲在车顶上一动不动，听着马特和安德鲁的对话差点没忍住笑出声来。

    马特和安德鲁打开车门，抬头一看，发现丹尼和史蒂夫站在车顶，笑着看着自己。

    马特大骂道：“你们在搞什么？是什么时候上去的？为什么我不知道！”

    史蒂夫看着马特气急败坏的样子，觉得恶作剧非常成功，哈哈大笑。“这是给你们的欢迎仪式，想知道我们怎么上来的吗？现在睁大双眼仔细看了。丹尼，我们再来一次。”

    丹尼听到史蒂夫的话，顿时明白了，于是跟着史蒂夫一起跳了起来，然后漂浮在空中。

    马特和安德鲁两人吃惊的看着空中的两人。

    史蒂夫在空中说道：“马特，给你演示一遍，我们是怎么到你车顶的。”

    说完，史蒂夫极速降落，直到马特车顶的时候，来了一个漂亮的急停，悬浮在车顶上。

    马特终于回过神：“噢～谢特！你们是怎么想到的？要是摔下来怎么办？”

    史蒂夫完全不提刚刚自己的人间大炮，一边做着各样的动作，一边劝着马特：“这很简单，你看这就像游泳一样，而且你永远不会溺水。”

    丹尼也降了下来对着安德鲁说道：“安德鲁，你们都来试试看，不会有什么问题的。”

    安德鲁还没回答，马特已经迫不及待的说道：“当然得试试，我也想飞起来。”

    看着安德鲁也表现出一种期待的表情，丹尼不由想到：有谁能够拒绝飞行的魅力，毕竟每个人心中都有一颗自由飞翔的心。