
    弗雷斯诺，是美国加利福利亚州中央谷地的一座小城市，这一世的丹尼就是在这里度过了快乐的童年，直到长大后，在三年前才随着父母搬到了西雅图。

    可以说在这里，拥有着丹尼小时候最美好的记忆，而且威廉姆斯家族来到美国后，也是从这个地方慢慢发展，这里就是丹尼家的大本营。

    弗雷斯诺的历史并不悠久，最开始是作为太平洋铁路的一个小镇发展起来的，到了后来，依靠大规模的农业发展成为了加利福尼亚州的第六大城市，成为了弗雷斯诺县的县治。

    它和周边的城市形成了一个都会区，是中央谷地的第二大都会区，弗雷斯诺就是这一片区域的文化和经济中心，人口100多万，仅次于加州州府的萨克拉门托都会区。

    用前世国内的理解就是，加利福尼亚州是省，萨克拉门托是加州的州府，也就是说相当于省城，而弗雷斯诺县相当于市，而弗雷斯诺是弗雷斯诺市的市区。

    当然，这和加州的两大超级大都市，洛杉矶和旧金山来说，弗雷斯诺就像个小孩子一样，可能连它们的一片城区都比不上，可丹尼非常喜欢这里，他前世也是出生在一个小县城里边，这里的气息能让他想起前世的生活。

    弗雷斯诺虽然小，但发展非常不错，不要以为人口才一百万就觉得太小了，这在美国已经算是大城市了，美国可没那么多的人口。

    再加上它交通便利，依靠着中央谷地的优良环境，农业非常发达，这也是为什么威廉姆斯家族来到美国后，会在这里定居的最大原因。

    说道中央谷地，它是一个的盆地，东邻内华达山脉、西接太平洋海岸山脉、北近喀斯开山脉，南临特哈查比山脉。四周的高大山脉将中央谷地团团围住。

    整个谷地地形平坦，是被两条河流冲积而成的，而且唯一的出口也是这样形成的。而弗雷斯诺正好处于旧金山和洛杉矶中间，呈一个三角形的方位。

    坐在车里的丹尼，透过窗户看着记忆中的街道，上次回到这里，还是丹尼刚刚穿越过来没多久的时候，那时候因为穿越过来，不是很适应，心情很不好，所以在这里休养了一段时间。

    修养的那段时光里，在丹尼的家人和朋友的帮助下，丹尼才慢慢认清接受事实，所以他对这里的弗雷斯诺的感情很特别，因为这里是新丹尼的“出生地”。

    “比尔爷爷，和我上次离开的时候，这里没有多大的变化，所有的一切还是那么的平静安宁。”丹尼看了一会儿，转过头对着坐在旁边的管家比尔说道。

    “还是有些变化的，只是不明显而已，不能和西雅图那里比。”管家比尔也看了下外边，然后笑着说道。

    弗雷斯诺并不是一个很大的城市，高楼大厦不是很多，这让整座城市显得很空旷，能让人一眼望过去很远，再配上蓝蓝的天空，景色还是不错的。

    “对了，山姆到了多久了？”丹尼想到这次不仅仅是自己回来了，也包括了在西雅图的山姆，而丹尼虽然在洛杉矶，距离弗雷斯诺更近，但山姆可是有着私人飞机，和丹尼可不一样，他只能老老实实的等民航飞机。

    “半个小时前到的，因为有位重要的客人要会面，所以他就先回庄园了，留下我在机场等你。”管家比尔回答道。

    “是什么重要的客人？”

    “弗雷斯诺的市长先生，和两位市议员，他们对家族最近的动作有很多疑问，所以需要和他们解释一下，毕竟家族和他们也算是良好的合作关系了。”

    丹尼倒是没见过管家比尔说的市长，但是记忆里他已经当了好多年的市长了，而且和威廉姆斯家族拥有非常好的关系，丹尼家也非常支持他坐上市长的位置。

    双方算是互惠互利的关系，这可不是官商勾结，而是一种正当的政治投资行为，威廉姆斯家族也不仅仅只在这一位身上投入，美国参议院、国会、总统府等等都有过。

    “他们有什么担心的，要知道我们未来的计划是把这里当做保护伞的总部，到时候这里发展起来后，他的政绩绝对能让他实力大增，以后能走得更远。”丹尼瘪了瘪嘴说道。

    听到丹尼的话，管家比尔好笑着说道：“丹尼，我告诉你，政治家是不谈未来只谈现在，如果我们的计划损害了他现在的利益，那无论我们画多大的饼，他都会反对的，至少在我们给予补偿前会一直反对。”

    丹尼还是太幼稚了，可以说是政治家的世界，一般人都理解不了，更何况丹尼前世今生都很少接触这个。“呃！无所谓了，反正我又不管这个，让山姆头疼去吧！”

    想到自己根本不需要关心这些，自己只需要提建议，借助知晓剧情的优势制定一些壮大保护伞的计划，至于具体怎么落实，反正还轮不到丹尼的头上，有两位老奸巨猾的老头子幕后坐镇，再加上一位面善心黑的山姆，丹尼才不愿掺和进一堆的麻烦事儿。

    “呵呵！丹尼，这是迟早的事情，你早晚会接受一切的，而且保护伞可以说是你建立的。”管家比尔看着丹尼想要推脱，笑着提醒道。

    “噢！比尔爷爷，能不能不要说这个，我只是提了个建议而已，再说现在还早，等爷爷外公把一切都弄好了，我捡现成的就行，呵呵！”丹尼哀嚎了一声，然后又开起了玩笑。

    “不要说这些了，说说好玩的事情吧！家里边最近有什么有趣的事情吗？”不想说这件惹人头痛的事情，丹尼生硬的将话题转移了。

    “那可有不少好笑的事情，还记得你奶奶养过得那只哈士奇吗？它现在有了个新名字，叫做二哈~~”管家比尔说起这个，兴致一下就高了起来，和丹尼说起了家长里短。

    一直到家，两人都还意犹未尽，果然不管男女老少，都有着一颗八卦的内心。

    丹尼下了车，站在庄园门前，想起伊娃曾经问过，问他家是不是也有一幢庄园，当时是在霍布温泉庄园里，丹尼只是说比它大那么一点点，新那么一点点。但其实丹尼没说实话，威廉姆斯家的庄园比起霍布温泉庄园要大得多，也要更豪华。

    丹尼家的庄园是典型的古代庄园，整个庄园由几幢连成一片的大屋和城堡，四周被绿化草地、田地、农舍、牧场和林地所包围，而且田地的面积还不小，种着不少的农作物。

    这是丹尼爷爷的注意，毕竟威廉姆斯家族从来没有离开过农田，也是依靠农业发展起来的。

    跟着管家比尔进入了城堡里边，经过了一条长长的走廊，到了一间会客厅里边，丹尼的父亲山姆和爷爷老路德正好在商量着什么。

    “我回来了，不是说有客人吗？怎么见你们在这里闲聊？”丹尼越过管家比尔笑着的说道。

    “怎么这么久才回来？客人早就走了。”老路德扬了扬眉毛说道。

    “不怪我，飞机晚点，我又和山姆不一样，有私人飞机，召之即来挥之即去。”丹尼摊了摊手无奈的说道。“和那位市长谈的怎么样？没什么问题吧？”

    “还行吧！他会尽力配合我们的计划，但我们也要付出一些补偿他的损失。”山姆平静的回答道。

    听到这么个结果，丹尼看了一眼管家比尔，正好管家比尔也看向了他，还对丹尼露出了一个意味深长的笑容，丹尼翻了一个白眼说道：“无所谓了，只要不耽误计划就行，这些事儿你们看着办吧！”

    “最近在学校怎么样？一个人还习惯吗？”老路德看口问道，要知道在丹尼家人看来，他这次是独自一个人上学，很多人包括丹尼爷爷也有点担心。

    丹尼靠在沙发上，叹了口气说道：“学校生活也就那样吧，除了上课就是上课。不过其他方面到是很精彩，看着钢铁侠在洛杉矶到处抛头露面，也还是挺好玩的。”

    托尼自从公布了自己的真实身份以后，丝毫不担心即将来临的麻烦，该吃吃该喝喝，到处参加晚会派对，甚至还借鉴了丹尼的想法，上过好几次电视脱口秀节目，引起了不少的轰动。

    “哼！小斯塔克是个麻烦精，太过肆无忌惮，迟早会吃尽苦头的，你最好离他远点，免得殃及鱼池。”老路德邹了邹眉头警告丹尼。

    “放心吧！我会小心的，而且我也提醒过他注意的，目前他只是有点亢奋，再加上爱出风头，过段时间就好多了。”

    “不管这怎样，你一定要注意自己的安全。”老路德点了点头，然后又问道：“你这次回来是因为斯塔克的事情吗？”

    丹尼从兜里边摸出一个数据盘，笑着说道：“这次浑水摸鱼，我可弄到了不少好东西呢！外公呢？我相信他看见这些肯定很高兴。”

    “老伯顿这段时间一直都是呆在蜂巢基地，带着一帮人废寝忘食的研究呢！”老路德回到道。

    听到蜂巢这个名字，丹尼开始还没反应过来，然后突然想起这个名字是自己想的，当时保护伞的主基地需要一个名字，丹尼就想：既然保护伞有了，t病毒也有了，那么有个蜂巢基地也不错啊！

    想到这里，丹尼突然问道：“我上次说过把弗雷斯诺改为浣熊市，进展怎么样了？”

    “就在刚刚，市长拒绝了，他可不想我们随便给城市改名字。”

    “哎！真可惜！不过也别管他了，我们给弗雷斯诺取个代号，就叫做浣熊市。”丹尼一边说一边心里想到：现在就差火焰皇后和暴君了，只要集齐这两样，到时候就能召唤神龙了，哇嘎嘎嘎！

    （有没有愿意加群的啊？只要是第一次加群的新人，就要发一次红包哟！群号：490674777）