
    所有人都没想到，一次脱口秀节目引起的社会反响会有这么大！尽管距离节目过去已经三天了，但是人们关于超能战队的讨论愈演愈烈。

    如果说按照新闻界专业人士的角度，那次“拉里・金现场”的质量并没有多好，没有唇枪舌剑，没有思想的碰撞，没有激烈的辩论，甚至没有一场“感情戏”。

    除了节目开端的时候，主持人问了几个深入犀利的问题，节目后边完全就是一场“当你有了超能力，你的生活会是什么样？”的讨论会。

    就像某位传媒专家说的那样：“我知道人们为什么会对那期节目感兴趣，但没想到超能战队只是上去讲了几个恶作剧，然后用超能力做了几个表演，就弄得全美国甚至全世界的人都高－潮了！”

    虽然那期节目被不少专业人士批判，但是从事后的效果来说，n的高层满意了，克里斯・多夫满意了，主持人拉里・金满意了，收看节目的观众们满意了，而丹尼更是高兴极了。

    他们想要的不是什么节目内容的高质量，他们共同的目标就是让更多的人看见节目，才不会管什么专家的批判，收视率才是一切。

    对超能战队来说，这也是一场非常成功的媒体公关，虽然从没听过超级英雄做媒体公关，但只要效果好就行。

    节目结束以后，超能战队真正的传入了每一个美国人的耳朵里，所有都在讨论他们，尽管不知道他们的真实姓名和身份，也不知道他们的超能力如何得到的，但不妨碍人们的议论。

    丹尼和安德鲁他们不得不感谢主持人拉里・金，感谢他没有问一些不好回答的问题，比如说一些私人信息，比如说超能力的来源。

    主持人没有问任何一个棘手的问题，反而是围绕“超能力与生活”的主题展开。可能是作为一个老主持人，拉里・金已经能判断出什么能问，那些是问了也没用，反而不如珍惜有限的时间，问些观众感兴趣并有趣的问题。

    拉里・金成功了，他让丹尼几人现身演示说法，超能力与生活的关系，让所有都看到并了解了丹尼几人隐藏在超级英雄面具下那颗普通人的内心。

    看过节目的任何人，心里都会留下一个深刻印象，超能战队他们内心只是一群普通人，唯一不同的是有超能力而已。他们一样有烦恼，一样会恶作剧，一样会对他人表示同情，一样会怀着善意去帮助别人。

    “没有了超能力，他们仍然是西雅图的超级英雄！”这是《纽约日报》今天的头条新闻，安德鲁和马特坐在沙发上，捧着报纸，一边看一边大笑。

    “他们每个人都拥有一个淳朴善良的心！哈哈！史蒂夫，听到没有，纽约人在夸我们呢！”马特转过头对着正玩手机的史蒂夫说道。

    低着头和自己女朋友发着短信的史蒂夫，头也不抬的回道：“我觉你要是少吸点大－麻，才能让你的内心纯洁一点点。”

    丹尼原本正举着杠铃，听到这句话，用超能力将杠铃停在空中，笑着说道：“史蒂夫，我觉得仅仅是这样可能不够，至少马特和他女朋友在一起的时候，内心可一点也不纯洁。”

    几人听到丹尼的话，哈哈大笑。安德鲁说道：“看来我们中就我一个是最纯洁的，不**，也没有女朋友。”

    “哈哈！安德鲁，你错了，还有我呢！我也没女朋友，我觉得我们应该和他们俩划分界限。”丹尼一边用超能力玩着杠铃，将它当做棍子一样挥舞，一边对着安德鲁说道。

    安德鲁一脸嫌弃的样子。“你当我没见过你的那些女粉丝吗？那可真是疯狂。”

    曾经，安德鲁还没和丹尼认识的时候，看过一次丹尼的极限表演，现场女粉丝的尖叫声给他留下了深刻的印象，所以安德鲁一直知道丹尼很受女生欢迎，但是不知道为什么丹尼一直没找女朋友。

    “虽然那些女孩挺不错，但我的口味可是很挑的。”丹尼翘了翘眉毛说道。他怎么可能随便找女朋友，自己可是喜欢皮肤比较细腻，摸样可爱的女孩，对那种啦啦队风格的女孩实在没感觉。

    “安德鲁，我给你出个主意，你要是想找女朋友的话，最轻松的办法就是跟我做一次表演，或者你跟着史蒂夫在学校的晚会上表演一个节目也行，相信会有很多女孩子看上你的。”

    丹尼知道安德鲁的内向个性，尽管他们成立了超能战队，也帮助他的母亲接受了治疗，但丹尼知道其实安德鲁并没有多少改变，这从他依然随时随刻控制着摄像机到处的表现看得出来。

    剧情里边，史蒂夫曾经和安德鲁有过一段对话，其中一句话，丹尼印象非常深刻：你将自己隐藏在摄像机后边，通过镜头观察一切，有没有想过会将你和其他人还有社会隔了开来？

    这说明安德鲁内心深处一直有种不安全的赶紧，虽然现在似乎没什么问题，但这依然是一个隐患。

    “不用了，我觉得在那么多人面前我不习惯，而且我也不会表演。”安德鲁直接拒绝了丹尼的提议。

    “别这样，你要是怕人多，我们可以通过摄像机将极限表演录下来，然后让马特剪辑成片子上传到网络上，表演很简单的，只需要你稍稍用超能力做点高难度动作就可以了。”

    安德鲁一听能用摄像机录下来，不用面对众多的陌生人，心动的问道：“我该怎么做？”

    看见安德鲁松了口，丹尼虚了一口气，右手轻轻一挥，将不远处的平板电脑飞了过来，点开一个视频，递给了安德鲁。“就是这样的视频，这些人的水平一般，但是经过视频剪辑和配乐之后，画面就变得十分精彩。我早就想这么做了，但是我只有一个人，现在有了你们，尤其是你安德鲁，你能够在做动作的时候，继续控制摄像机，拍摄一些死角，我觉得一定很精彩。”

    史蒂夫也发完了短信，抬起头来说道：“好主意，我想看了我们的表演视频，会有更多的妹子喜欢上我，而且不是我们学校的，是一大群全世界的妹子。你们还在等什么啊？快点行动起来!”

    看着史蒂夫一惊一乍的样子，丹尼心里笑着想到：无论如何，他都希望安德鲁和史蒂夫最后能好好活下来，作为好朋友、小伙伴、好队友，希望他们能一直平安。

    而丹尼一直暗中进行的“拯救小伙伴儿”计划，也已经到了最后收尾的阶段，经过这次电视脱口秀节目，他们超能战队的名声大涨，现在就看什么时候能将那条大鱼钓出来。

    丹尼相信如果他们真的和电影里边一样，时时刻刻监视着全世界的话，那么他们很快就会找上门来，到时候才能真正解救自己和安德鲁等人。