
    时间有的时候真的过得很快，转眼间，丹尼和安德鲁他们加入神盾局已经有三个月了，丹尼也刚刚过完这一世的十九岁生日。

    说起来，原本丹尼以为加入神盾局之后，生活会有所不同呢！比如说成天到处做任务，或者说打击犯罪什么的，可没想到的是生活依旧没多大变化。

    当然了，唯一变化的就是丹尼四人必须每天抽时间训练，不同于以往大家玩闹一样的训练超能力，而是神盾局专门派过来的教官团，为他们制定的训练计划。

    个人搏击能力，野外生存能力，团队配合能力，武器使用能力，战略战术制定等等，神盾局的教官团简直就是想把他们培养成全能特工，用史蒂夫的话就是：我们就是比零零七更强大的男人。

    这三个月以来，丹尼几人每天都会教官团为他们量身打造的各种训练，弄得大家有点苦不堪言，要知道丹尼他们在寒假中，整整连续训练了一个月啊！

    当然了，教官团也考虑到丹尼几人还是学生，所以在上学期间也减轻了训练量，不过这种好日子要到头了，再过几个月，丹尼他们就高中毕业了。

    听科尔森说，那个时候他们将前往神盾局旗下的作战学院进行集中训练，也就是说现在只是一些小儿科，只是让丹尼几人初步了解一些东西。

    说起科尔森，丹尼已经很久没见过他了，自从丹尼他们加入了神盾局，科尔森带着他们逛了一遍神盾局的西雅图基地，然后系统的给他们说了一下神盾局，再找了一群特工当教官，就离开了，似乎忙其他任务去了。

    后来科尔森曾经来看过丹尼几次，不过丹尼也没问他在做什么，因为加入神盾局的第一天，科尔森就说过神盾局的权限制度。

    这个权限制度是由九级特工玛利亚・希尔特工制定的，她将神盾局所有特工和任务分为了十级，这个等级不是代表地位，而是代表机密程度，任务等级越高，表示其包含的机密越重要，特工需要对应的等级，才能了解相应的任务。

    而丹尼他们虽然加入了神盾局，但其实还不是正式的神盾局特工，目前算是神盾局特工学员吧！用科尔森的解释就是：特工是一份高风险的职业，必须要进行培训后持证上岗。

    一边上学，一边进行特工训练，这就是丹尼他们加入神盾局后，生活的主要节奏，相比起以前那种自由自在的生活，现在就好比牢笼一样，就连丹尼也有了一种前世高考的感觉。

    更别说史蒂夫和马特这两个家伙了，两人不止一次的抱怨，想要出去放松放松。可能是教官团听到了两人的强烈愿望，于是最近给大家放了一个星期的假。

    这可让大家高兴坏了，正好学校也放了春假，史蒂夫、马特两人各自带着女朋友出去玩耍了，安德鲁也计划着去医院照看母亲，就连丹尼也想着是不是把伊娃叫上，找个地方散散心放松一下。

    可是一个电话，让丹尼不得不放弃想法，孤身一人赶到了加州的斯坦福大学。

    电话是丹尼的外公伯顿・斯泰勒打来的，老伯顿在电话里边很激动的让丹尼到他那里去，但又没说是什么事情，长辈有令，不得不从。

    于是，好不容易有了一次休假的机会，丹尼却只能坐上飞机，来到了加州的斯坦福市。

    斯坦福大学是一所享誉世界顶尖的私立研究型大学，面积高达8180英亩，分为了众多个校区，丹尼要去的是他外公主持的斯坦福x研究中心。

    x研究中心从外貌上看起来其貌不扬，不过丹尼知道在斯坦福里边，千万不要以貌取人，说不定路边骑自行车的糟老头，就是一位学术界的大拿，又或者一位坐在路边啃汉堡的眼镜男，就是某个知名的科技富豪。

    “咚咚咚！”丹尼很轻松的问清了自己外公的办公室，也没让助手通知，直接敲响了门。

    里边传来一个清亮的声音：“请进！”

    推门进去，只见一个梳着大背头的银发老头，正在办公桌面前，一边吃着披萨，一边看着电脑上的资料，专注的样子让丹尼连忙轻轻的关上了门。

    看见对方久久没注意到自己，丹尼不得不咳嗽了两下。对方的思绪被咳嗽声打断，邹了邹眉头，抬起头想看看是谁在出声。

    “噢！丹尼，你居然这么快就到了。”看见是丹尼正在房间里，老头满脸笑容高兴的说道。

    丹尼也笑着回答：“电话里不是说有重要的事情吗？所以下了飞机就过来了。”

    “那也不用这么着急，你一定没吃饭，来得正好，刚刚送到的意大利正宗披萨，我的最爱，你以前也很喜欢吃的。”老头端起桌上的披萨盒，示意让丹尼也尝一块。

    丹尼也没怎么客气，直接拿起一块，咬了一口，味道的确不错。“外公，叫我来有什么事情吗？不能在电话里说？还非得要我亲自来。”

    “没有事情不能叫你过来吗？你马上就要高中毕业了，来斯坦福熟悉熟悉环境也可以的，再说了，我们多久没见面了。”老头听到丹尼的抱怨，很不高兴的说道。

    “外公，那里有多久，我生日的时候，你不是也去了吗？你还喝了不少我爷爷的好酒呢！这么快就忘了！”想起自己生日会上，两个老头为了一瓶酒吵了起来，丹尼就觉得真是人越老，行为就越幼稚。

    “额！是这样吗？哎呀！那些事情就不要提了，说正事吧！你还记得上次你发现的那棵神奇植物吗？你把它叫做保护伞。”老头觉得糗事儿勿提，急忙转移了话题。

    丹尼怎么可能忘记这件事情，就在三个月前，丹尼和保罗，还有伊娃和茉莉，打算一起去野外旅行和露营来着，但是中途却碰见了《致命弯道》的剧情，然后丹尼为了弄清楚畸形人的秘密，去到了霍布温泉庄园。

    在那里附近发现了一个畸形人部落，里边有一棵印第安人留下来的神奇植物，被称为“部落的保护伞”，丹尼就把这件事情告诉了自己外公，也就是面前这位斯坦福教授，想让他研究看看。

    本来丹尼应该和外公一起去找那棵神奇植物的，但是第二天就听到了安德鲁受伤的消息，丹尼只好先行离开，后来都快忘记这件事情了。

    “想起来了，怎么了？是有什么问题吗？对了，还没问那些畸形人您是怎么处理的？”丹尼问道。

    “还能怎么处理，我就是打了个电话报警了呀！当然我隐瞒了“保护伞”和你们的事情，只是告诉警方，有一群因为造纸厂排放的污水而因此发生了畸形的人。我记得当时不少媒体还报道过这件事情。”老头就像做了恶作剧一样，开心的说道。

    丹尼没想到外公这么无良，居然把整件事情这么解释出去，想来那些造纸厂的老板们，不得恨死他呀！

    “回到正题，我将那棵神奇植物带回来以后，一直在不停地研究，结果没想到有了非常重大的发现。”老头神神秘秘的对丹尼说道。

    丹尼也很好奇到底有什么发现，他原先就觉得那棵植物不简单，居然能让印第安人制造出死亡战士，虽然没见过死亡战士，但从那三个怪物那近乎于不死的身体，想来也差不了多少。

    “那棵植物从外形上，应该是属于灌木科的一种，的确就和一把伞类似。不过，我重点研究的是它常年开放的血色花朵，按照你讲的故事，印第安人是依靠血色花朵，制造出了死亡战士。

    经过我不断地实验研究，在血色花朵里边发现了一种神秘物质，这是人类科学史上从没发现过的，我对这种物质进行了各种试验和观察，初步发现了它有一种神奇的作用。

    当这种物质进入到人体以后，它会对人类的身体进行强化，而且似乎没有强化的极限，唯一的问题就是，它需要消耗人体的大量精神力，如果精神力不足的话，人就会因为精神受损出现严重的后果，比如发疯，失去理智，丧失人性，变成一个人形怪物。

    而这就是为什么你说的那四个家族，不能成功制造死亡战士的原因，因为普通人的精神力根本就不能支持这种物质。而唯一接近死亡战士的那三个怪物，却是残忍嗜血的吃人怪物，因为他们在精神病院遭受了极大地痛苦，刺激了他们的精神，产生了大量的精神力，但可惜的是他们就那么疯了。”

    听完自己外公的研究，丹尼直接脱口而出：“t病毒？”按照老头的研究结果，这和电影《生化危机》里边的t病毒太像了，都能强化人体，但是如果一般人感染了的话，会因为精神崩溃丧失人性，变成吃人的怪物。

    “t病毒？什么t病毒，这可不是病毒那么简单，它也不是病毒，根本不具有传染性好不好！”老头听到丹尼说病毒，很不高兴的否定到。

    （求收藏，求推荐票，求评论，另外附上qq群：228688708）