
    罗非路位于西雅图市乔治城的西南角，连同周围一起，这里曾经是一片非常繁华的工业区，因其地势偏僻，周围没有多少居民区，所以到处林立着各种类型的工厂。

    但时代在发展，曾经那些气势鼎盛的工厂逐渐衰落，市场不再钟爱它们的产品，效益也变得极低，大部分倒闭了，有一些搬离了，于是，这片区域变得十分荒凉。

    直到上个世纪九十年代，不少来西雅图求生的外地人，他们发现这里房租便宜，且交通便利，于是便搬到这里，政府也发现不能白白浪费资源，也鼓励更多的人来到这里居住。

    最后，乔治城变成了整片城市地价和房租最便宜的地方，慢慢的经过发展和开发，乔治城如今也变得越来越好，不像当初那么了无人烟。

    但罗非路还是保留了下来，它不像周围其他地方，处于整个区域的最边缘，背靠着一片老树林，破落的厂房也不宜改造。直到丹尼想办法买下这里，并改造成了极限俱乐部，作为超能战队的基地。

    这里常年都很少有人经过，无论是白天或者黑夜，总是一副安静的样子。

    而今天也是一样，阳光照射在破碎的路面，旁边的树林也沉闷的似乎一点生机都没有。

    唯一不同的是，就在离俱乐部三百米的拐角处，停着一辆黑色雪佛兰cdv车，这种车的样式其实和国内的面包车一样，只不过是名字和用途不一样。

    国外将cdv车叫做基于轿车的物流厢车，一般是用来运输货物的，但奇怪的是，周围似乎并没有需要货物运输的商店，为什么会有一辆这样的车在这里。

    “哗啦！”一声，车门被打开了，下来了两位西装革履，带着耳机的人，要是丹尼在这里，一眼就能看出这些是神盾局的特工。

    “尼尔斯，这里可真偏僻，想来点咖啡都买不到，该死，这次任务是我遇到最无聊的一次了。”先下车的特工，点上了一根烟，对着另一位说道。

    名叫尼尔斯的特工伸了伸腰，深呼吸了一口气。“知足吧！提姆，虽然无聊，但至少目前来说任务很顺利。我现在就希望科尔森能一个人解决，我可不想和我们西雅图的超级英雄为敌。”

    尼尔斯作是神盾局在西雅图的办事处负责人，再加上他是一位土生土长的西雅图人，对这座城市十分热爱，爱屋及乌，对于西雅图的超级英雄――超能战队，他抱着一种天然的好感。

    提姆不屑的吐了一口烟。“哼，我想不明白科尔森为什么要这么大费周章，耽误这么久才找上门，现在还一个人去谈判，这可不是解救人质，要我说，直接将他们控制住，然后再说其他。”

    “所以，你的级别现在才是五级，而科尔森是七级，要是像你说的那样，说不定会将西雅图变成战场，到时候就算是局长出面，也不少解释了，现在才是最好的办法。”尼尔斯拍了拍提姆的肩膀，戏虐的说道。

    神盾局等级制度森严，特工的级别从一级到十级，每个级别都有着对应的权限，级别越高，权限越高，能查到的信息也越深。

    提姆还正想说些什么，突然，车里边传来一个声音：“嘿！两位，科尔森那边有情况。”

    两人听到这句话，急忙钻进车里，关上车门，车里边明显经过监听改装，一位金发美女正戴着耳机。

    提姆急忙问道：“珊妮，有什么情况？科尔森有危险吗？”

    珊妮摇了摇头，将监听切换成外放，说道：“危险没有，倒是有点麻烦，那个丹尼不好对付，你们也听听吧！”

    听到没有危险，两人紧绷的神经放松了下来，注意力放在科尔森那边传过来的对话上。

    极限俱乐部里，丹尼坐在科尔森对面，脸带笑容，戏虐的看着对方。“怎么样？科尔森特工，想好了是否参与这个游戏吗？哦！对了，我刚刚想到了给它想到了一个名字，叫做急速问答。”

    “如果说，我不愿参加这个游戏，会怎么样？”科尔森并没有轻易答应。

    丹尼表情没变，依然带着笑容说道：“不参加的话也无所谓，现在你们都掌握了我们大部分信息，如果我们不想和政府作对，只能和你们合作了，毕竟你们是带着诚意来的，但是合作的情况有很多，一种是迫于形势，一种是真诚无间，这就看你想要那种了。

    说句不识时务的话，尽管我们不想和你们作对，但我们觉得除非你们敢明目张胆的动用重型武器，否则的话，单单是凭借一些训练有素的精英特工，是挡不住我们的。

    但我们不想那样，我们还年轻，可不想抛弃一切亡命天涯，所以说我们是有合作基础的，你们想轻轻松松得到一些信息或者更多，我们想安安静静的继续生活。”

    科尔森盯着丹尼的眼睛，想从里边看出些什么，他实在是没想到丹尼这么难缠，来之前已经考虑到了，超能战队中最难对付的就是丹尼，毕竟威廉姆斯家族也不普通，想来丹尼不可能像普通高中生那样好忽悠。

    但科尔森没想到的是，丹尼居然这么冷静，原以为自己将他们查得一清二楚的事情说出来，至少能影响到对方，可惜的是看起来一点作用也没有。

    “按照规定，我本身属于绝密部门，很多信息是不能向你们透露的，所以这个游戏肯定是我处于劣势。”科尔森双手合十，身体前倾，看着史蒂夫几人。

    “但我可以答应这次游戏，原因就是我的确想得到你们真心实意的合作，所以来之前我就做好了准备答应某些你们提出的条件，既然你们提出了这么一个有趣的游戏，就依照这个规则来。”

    “宾果，这算是达成共识了。那么为了表示谢意，就有你先提第一个问题吧！”丹尼打了个响指，高兴的说道。

    科尔森想了几秒，我们最大疑问就是，你们的超能力的来源？这个问题我们查了很久，你们最近没走出过西雅图，所以我和我的同事几乎将西雅图能查的地方全查遍了，也没发现任何有用的信息。”

    听到科尔森第一个问题是这个，丹尼和史蒂夫、马特对视了几眼，最后看向安德鲁，用眼神示意了一下。

    “这个问题我们能回答，简单说来，就是我们在某个地方发现了一个神奇的水晶，然后接触了水晶之后，就有了超能力。”丹尼回答道。

    “就这么简单，如果你的回答是这样的话，我认为这个游戏没有任何意义。”科尔森见丹尼只是这么简单的回答了问题，很是不爽。

    “当然不是，而是我觉得有些事情靠语言，并不是很真实，庆幸的是，那次意外我们正好将过程录下来了，就是你喜欢的那台摄像机。安德鲁，将我们的第一份礼物交给这位科尔森特工。”

    安德鲁从身上拿出一盘磁带，走到科尔森面前，递给了科尔森。

    “噢！这真是一份惊喜的礼物，很高兴我没有拒绝这个有趣的游戏。”科尔森接过磁带，仔细看了看，很是兴奋的说道。

    “那么，现在该轮到我们了。”丹尼看着科尔森笑着说道。