
    “那你和万磁王怎么会见过面呢？你们认识？”想到自己爷爷和万磁王有过联系，丹尼很想知道具体是怎么回事儿。

    老路德想了想，陷入了回忆说道：“很简单，万磁王是来寻求的，大约二十年前，万磁王突然找上了门，我们谈了很久，他说了很多关于变种人和人类的关系，然后说变种人遭受了重大的损失，需要资金和力量，才能慢慢恢复。”

    “然后呢！你给他了吗？”丹尼问道。

    “为什么不给，他虽然不算好人，但是个非常有趣，并且拥有信念的人，我认为帮助他非常值得，况且我还欠他一个人情，当年我用很低的价格，从他手上得到了不少的黄金。”老路德哈哈大笑。

    丹尼真的没想到，万磁王居然和威廉姆斯家族有这么一个联系，他知道万磁王在年轻的时候，是跟着黑王塞巴斯蒂安・肖，搞到了不少纳粹收集的黄金。

    “那后来，你们有过联系吗？”丹尼又问道。

    “没有了，销声匿迹快二十多年了，说不定都已经死了，当时我看他的样子是受了伤，脸色并不好。”老路德叹了一口气，似乎是在缅怀一位老朋友。“不说他了，今天主要是谈论你的事情，你又不是变种人，没必要去关心这个。”

    丹尼虽然不是变种人，但他知道变种人里边的变态可不少，尤其是凤凰女，欧米茄级的超级变种人，一个人就能昏毁灭地球，这让他不得不注意。

    “先别说那些了，近些年来变种人现在越来越少，几乎很少听说他们的消息了。现在最重要的就是解决丹尼的问题，老路德，你有没有什么计划？”老伯顿急忙说道。

    “是的，丹尼的问题很严重，老伯顿，你说保护伞的神秘物质，有可能解决问题，是吗？”

    老伯顿愁眉苦脸的说道：“话是这么说，可这完全就是推测啊！没有试验的话，我可不敢保证丹尼的安全，假如解决了现在的问题，但如果又出了新问题怎么办？”

    用神秘物质解决超能力隐患，只是丹尼的一个猜想，丹尼的精神力量不断在增长，如果继续下去，一个月以后就会因为身体崩溃而亡。

    而神秘物质有一种特性，就是吸收大量的精神力，促使人体进化，而丹尼正好有着超级强大的精神力量，从某种方面上看，的确能解决隐患，但问题是这一切都只是推测。

    “那么，我问你，如果能找到和丹尼差不多的试验品呢？你能得出结果吗？”老路德问道。

    “开玩笑，你上哪儿去找和丹尼差不多的试验品，这可不是钱能买到的。”老伯顿讥讽道，说完似乎想起了什么一样，惊讶的望着老路德：“你是说超能战队的其他人，可他们是丹尼的朋友啊！”

    丹尼听到这里，也是惊呆了，看自己爷爷的打算，是想把安德鲁他们作为试验品，让他们先接受神秘物质的改造，让外公收集数据，确保实验的安全性。

    “不行！爷爷，他们是我的好朋友，不能把他们当做试验品。”丹尼急忙说道。

    “丹尼・威廉姆斯，你要记住，抛开家族和其他的不谈，对于你的家人来说，你活着比任何事情都要重要，至于你所谓的朋友，在你没有将自己陷入危险之前，我很愿意当他们是你的朋友，但是他们把你带到了那个该死的地洞。”看见丹尼拒绝，老路德生气的说道。

    听到老路德话，丹尼也不知道说什么好，难道告诉所有人，自己早就知道神奇水晶的事情，所以故意跟着安德鲁他们去的。

    “放心吧！丹尼，我会小心的，而且我先前说很危险，只是因为我不敢在你身上第一次使用，如果有了整个过程的观察数据，我能确保有百分之九十的几率成功。”老伯顿安慰着丹尼说道。

    看到外公也同意了这件事情，丹尼知道他不可能改变什么了，何况，坐在自己旁边的父亲山姆，也暗中拉了拉他的衣服，表示让他同意。

    丹尼也不知道该如何办了，一边是死期将至，一边是朋友情谊，这种抉择对任何一人都是痛苦的，为朋友两肋插刀，丹尼能做到，但为了朋友舍身取义，就有点考验他了。

    他不可能不在乎自己的性命，去做第一个神秘物质的实验者。

    “那就这样吧！老伯顿你尽快准备好实验，丹尼你去通知你的朋友，至于怎么通知，就看你自己了，我不管你用什么办法，必须将他们带过来，如果你不行，我就派人去，不要以为有了超能力，我就对付不了他们。

    另外，老伯顿，这个实验不能继续在这里做，我会让比尔安排家族的秘密实验室给你，并且到时候给你一批**给你，我知道你不喜欢这种事情，但是为了丹尼，我希望你能多收集一些数据，一定要确保没有任何意外发生。”

    老路德说完这些，就看向丹尼。丹尼也明白老路德说的**是什么，**的意思就是活着的实验体，也就是普通人类。

    丹尼想着要拒绝，但想了想，却没有任何理由，虽然那些普通**在这次试验中，活下来的几率为零，但这一切都是为了尽快收集准确的数据，确保安德鲁还有丹尼的安全。

    要知道时间只剩下一个月了，不可能有时间慢慢的，不断试验，只有依靠大量的人命，尽快尝试，才有可能发现问题。

    再说了，丹尼也不是一个仁慈的人，他不愿安德鲁他们成为试验品，是因为有交情，而那些**丹尼根本不认识，这只是一种良心上的过意不去，可惜的是，为了活在这个危险的世界上，良心什么的完全是多余的。

    “这个问题解决了，那么接下来，丹尼谈谈你为什么要加入神盾局吧！”老路德继续说道。

    丹尼其实一开始就奇怪，为什么大家所有人，都对他加入了神盾局表示了强烈的愤怒，好像他惹了滔天大祸一样。

    听到老路德问他加入神盾局的原因，丹尼就把他和神盾局接触、谈判、合作，到最后加入神盾局的整个过程和分析都讲了出来。

    大家听完了丹尼的解释和分析之后，都陷入了沉默，直到老路德说道：“老伯顿，山姆，你们听完了，有什么想法吗？”

    “额！听是听完了，感觉这不像神盾局的作风啊！什么时候神盾局变得这么好说话了，说合作就合作，说加入就加入，什么要求都没有，难道我以前听到的消息都是以讹传讹？”老伯顿百思不得其解的说道。

    “不，你听到的那些消息都是真的，丹尼也没说假话，那么问题就在于那位科尔森特工身上了。”老路德回答道。

    丹尼有点不明白两人之间的对话，似乎看起来两人都对神盾局的作风很了解，而且还说不定接触过呢！

    看着丹尼一脸疑惑的样子，老路德说道：“丹尼，你知道为什么，我们听说你加入了神盾局之后，非常生气的原因吗？”

    “难道不是因为我私自当特工吗？”丹尼问道。

    “当然不是，特工也没什么，虽然会有一定危险，但也没有查理的极限挑战危险，况且，你的超能力也很强大。”查理就是丹尼的舅舅，也就是老伯顿的儿子。

    见丹尼还是一脸迷惘的样子，老伯顿开口说道：“丹尼，我们不是因为你当特工，而是因为神盾局，你知道神盾局在我们科学界是什么样的看法吗？”

    “是什么？”

    “疯子、独裁者、不择手段、毫无人性。我认识不少的博士和教授，都曾经被神盾局找过，所以我对他们有点印象，不过不是好的。神盾局对待像你这种超能力者，有一个登记录入名单，上边记载了所有神盾局接触过的超能力者。”老伯顿说完这句话，喝了一口水之后，又继续说道。

    “你知道他们是怎么对待那些人吗？除了少部分被关了起来，大部分人都被解剖和切片了，所以，你现在知道为什么我们很紧张生气了吧！不过我好奇的是为什么你却一点事情都没有。”

    坐在丹尼旁边的山姆，突然说道：“我觉得有没有可能是超能战队的身份，让神盾局才郑重对待的原因。”

    “神盾局从来不会因为你的身份特别对待，他们的势力遍布全世界，才不会因为丹尼他们的超级英雄身份而犹豫呢！我认为丹尼的分析有可能是正确的，神盾局内部也不是铁板一块，比较一个像神盾局这么强大的组织，内部必定会有分歧和不和。”老路德根据丹尼的解释分析后说道。

    “是的，我也觉得神盾局内部有问题，不过，幸好我遇见的是科尔森，他人还不错。”丹尼不可能直接说神盾局里边，潜伏着九头蛇。

    “应该是的，丹尼的运气不错，那位科尔森应该是神盾局的温和派，所以才没出现危险，不过最好还是离神盾局远远的，他们的敌人可不少，小心殃及鱼池。”老路德说道。

    老路德应该知道不少隐藏的秘密，作为威廉姆斯家族的领导人，肯定接触不少势力。

    丹尼想了想还是决定将那件事情说出来。“爷爷，我认为神盾局会在不久的将来瓦解，所谓盛极必衰，神盾局太强大了，强大到连你们都开始顾忌了，再加上他们内部有了分歧，这可不是什么温和派与激进派的区别，而是理念的碰撞。”

    再过五年的时间，纽约大战之后，九头蛇将会复出，神盾局就会瓦解，那个时候世界上其他国家和组织，都只是冷眼旁观，就是因为神盾局行事霸道，实力太强，所以很多人宁愿九头蛇这个恐怖组织毁灭神盾局，也不愿伸出援手。

    不仅仅如此，神盾局的名声已经烂到，连公众都厌恶了，不少人将纽约大战的外星人入侵，算到了神盾局头上，虽然的确如此。

    “你说的有一定道理，可是有什么证据吗？”老路德问道。

    “嗯！没有，这一切都是推测，再加上我的直觉。”丹尼回答道。

    听到丹尼说没有证据，老路德明显有点失望，他也希望神盾局能够瓦解，这样丹尼就能脱身了。

    “我有一个绝好的计划，大家想听吗？”老伯顿突然说道。“神盾局这么强大，我们不可能与它为敌，就算丹尼有超能力也不行，既然我们几个不行，那为什么不叫上更多的人，我们有大量的资金。”

    “什么意思？神盾局可不是有钱就能对付的。”老路德说道。

    “可我们不光有钱啊！我们还有保护伞，里边的神秘物质如果利用起来，绝对能够我们组成一个强大的势力。”老伯顿说道。

    “你不是说除了丹尼他们以外，普通人不可能成功吗？”老路德问道。

    “把普通人变成死亡战士不可能，但是削弱的一定可行，我可以把神秘物质稀释之后，对普通人进行试验，这样虽然不能成为死亡战士，但绝对可以让身体素质增强，如果是一群特种兵，增强后绝对能一个打十个。”老伯顿兴奋的说道。

    听完外公的想法，丹尼灵机一动，冒出了一个想法。“爷爷，我有一个主意，既然外公说保护伞大有可为，我们何不成立一家生化科技公司，对外宣称研究生物化学科技，暗地里以保护伞为中心，将神秘物质稀释之后，进行人体强化研究，然后再招收身体素质很强的退伍士兵，训练出一批强化战士。

    公司名字可以叫做安布雷拉保护伞公司，稀释的神秘物质叫做t病毒，凭借这个计划，我想我们能够找到大量的资金，这样就不用我们自己独自担负，而且也能联合不少人和我们共同进退。

    至于我，继续在神盾局做特工，想来神盾局里边有不少好东西，如果可以的话，可以把一些好东西拿回来，也就是说，我们将会是神盾局身上的吸血虫，直到它瓦解的那一天。”