
    斯塔克武器中心工厂是斯塔克公司的重中之重，光是占地就拥有4645平方米，建筑与基础设施包括了武器制造工厂，武器研发中心，武器测试中心等等主要部分。

    整个工厂被高墙严严实实的围了起来，二十四小时都有安全警卫巡逻检查，再加上全方位无死角的监控装置，能够预防任何人擅自闯入。当然了最重要的防止商业间谍渗透，毕竟斯塔克拥有的武器技术，绝对是世界上最先进的。

    丹尼穿着一身的黑色行头，黑色皮衣外套和长裤，又拿着一个黑色摩托车头盔，坐在一辆黑色的摩托车上，举着望远镜正在观察斯塔克工厂的情况。

    “啪！”丹尼用力的拍了自己脖子一下，可能是因为丹尼所在的位置，处于一片树林里边，所以空中飞舞着不少的蚊子。

    不过幸运的是丹尼的身体经过神秘物质强化以后，蚊子叮不穿他的皮肤，吸不了他的血。但这些蚊子还是让丹尼赶到厌烦不已。

    要不是为了不想留下任何踪迹，真想用超能力将它们一个个的分尸，现在却只能将它们赶走。

    看了看手表，发现时间已经快到夜晚十点了，如果没出意外的话，科尔森和小辣椒佩珀马上就该到了，而丹尼也终于不用再继续等下去了。

    从傍晚开始，丹尼为了不出差错，就早早的换了一身特别的衣服，来到了这片人迹罕至的小树林，就是为了接下来的行动。

    抬头看了看星光灿烂的夜空，丹尼也不知道今晚的计划能否顺利，为了这次行动，他一直忍着没有对剧情，做出过大的干扰，就是害怕出现任何意外。

    想了一会儿，丹尼晃了晃脑袋，一切都已经成为定局了，现在无论是担心或者犹豫，都不能改变了，这次要么成功，要么失败，错过这次机会，以后再也不会有这么大的收获了。

    就在丹尼今晚不知道多少次看时间的时候，终于发现目标出现了，斯塔克公司的最高执行人奥巴代・斯坦开着车，一路狂飙的进入了斯塔克工厂，丹尼急忙用望远镜四处搜索，他知道追铺奥巴代的科尔森他们也要出现了。

    果然，过了不到五分钟，两辆suv出现在丹尼的视野中，它们一路畅通无阻的通过了工厂大门，看来和剧情一样，托尼的私人助理小辣椒佩珀也和科尔森在一起。

    通过望远镜，看着小辣椒佩珀带着科尔森和四名神盾局特工，进入了斯塔克武器研究中心大楼，丹尼心中终于松了口气，看来一切正常，按照剧情，再过几分钟，奥巴代就会变身铁霸王，疯狂追杀小辣椒佩珀。

    丹尼为了今天足足谋划了几个月的时间，从新闻上得知托尼失踪以后，他就开始暗中收集斯塔克武器和托尼的资料，通过这些信息加上对原剧情的了解，并经过大量的分析和预测，才决定了这个计划――那就是“搬空”斯塔克武器研究中心。

    从一开始，丹尼知道了钢铁侠将要诞生的时候，就在想自己能够从中得到什么？让他收获的利益最大化，这个问题曾经一直困扰他，因为他不知道自己需要什么？

    钢铁侠托尼・斯塔克作为漫威电影世界中最受欢迎的超级英雄之一，得到了万千粉丝的喜爱，这里边有着各种各样的原因。有人喜欢他的财富，有人喜欢他的天才，有人喜欢他的个性，有人喜欢他的为人，但没有人不喜欢他的钢铁侠盔甲。

    可以这么说，如果让人选择一样钢铁侠拥有的一样东西系，那不用说了，百分之九十九点九的人都会选择托尼的盔甲。能打能抗，能输出，能防御，功能全面，托尼的盔甲简直就是个万金油，无论是什么情况都能发挥大作用。

    丹尼也很喜欢钢铁侠的盔甲，但现实是他永远不可能拥有它，除非一种情况，丹尼马上就去干掉托尼，抢了所有的资料和马克二代盔甲，这样的话丹尼就能够独享钢铁侠盔甲，说不定他也能取而代之，成为新的钢铁侠了。

    这个极其可行的计划被丹尼放弃了，最大的原因就是他不是托尼・斯塔克，不是随便一个人穿上盔甲就能成为钢铁侠，钢铁侠之所以非托尼・斯塔克不可，除了他的个行为人财富，最重要的就是他那颗聪明绝顶的大脑。

    有的时候上天真的是不公平，给了托尼一个世界顶尖的身世，让他继承了数不清的财富，又给了他一颗非人类的大脑，斯塔克公司原本只是一个军方普通武器制造商，在他的手中，斯塔克武器现在已经是世界上最顶尖的军火公司。

    如果现在干掉了托尼，抢到了马克二代盔甲，丹尼也没信心能够像托尼一样，在短短几年时间中，将盔甲的型号开发到了马克四十二代，还有后边的绝境盔甲，甚至是反浩克装甲。

    这种研发速度简直就是非人类，所以丹尼从来不敢小看钢铁侠，虽然他在漫威电影世界中，只是一个普通人，没有超能力，有的只是一套先进的盔甲，但他能够凭借自己的大脑，开发出打败众多超级英雄的盔甲技术。

    所以，丹尼经过反复思考，如果只是一套马克二代的盔甲，不值得他杀掉托尼，对于丹尼来说，没有无限潜力的钢铁盔甲，还不如老老实实开发自己的超能力。

    于是，丹尼没有去管被奥巴代袭击的托尼，这会儿他应该在自己家里边垂死挣扎吧！被夺走了方舟反应炉的他，会因为旧伤复发痛苦万分，剧情里边要不是小辣椒佩珀为他将第一个方舟反应炉保存起来，说不定钢铁侠永远不会诞生了。

    不过这一切都和丹尼没关系，既然他的目标不是钢铁侠盔甲了，托尼是死是活都无所谓了，对目前的情况来说，死了的托尼，比活着的托尼更有利。

    要知道丹尼可是打算将斯塔克武器的所有资料，趁乱打包带走，这次行动要是以后被托尼知道了，想来凭托尼的暴脾气，肯定不会让丹尼好受的。

    所以为了避免以后东窗事发，丹尼才会特意将自己伪装起来，没有向任何人透露这次行动，打算独自一人进行。

    等了几分钟，丹尼终于发现了动静，望远镜中小辣椒佩珀，一脸惊恐的跑出了研究中心大楼，直到远离了大楼才停下，似乎在打电话求助。

    但没想到的是，小辣椒刚停下没多久，地面突然一阵震动，小辣椒疑惑的扭过头看向自己身后，发现地面正在破碎，然后一个钢铁巨人慢慢的爬了出来。

    被惊呆了的小辣椒站在原地一动不动，直到铁霸王伸出右臂，上边的超巨型的加特林对准了她，小辣椒才反应过来害怕的尖叫起来。

    千钧一发的时刻，空中一道光芒冲向了铁霸王，将蓄势待发的枪口撞偏了，倾泻而出的子弹狂流，没有击中小辣椒，反而击中了武器研究中心的大楼，疯狂的破坏力，将斯塔克工厂的电路系统影响了，造成工厂不少区域的照明系统损毁。

    看到这种情况，丹尼心中不由得大笑道：天助我也！原本丹尼还有点担心如何不留痕迹的潜入工厂，现在看见铁霸王端着巨型加特林，疯狂的扫射，将不少地方的灯光和监控损毁了，简直就是在给丹尼铺路。

    当然，斯塔克工厂的系统很先进，每一部分都是独立的，不可能全部系统都损毁了，也有不少地方有备用的，但这样已经够了，丹尼凭借超能力，绕过不少地方，实在绕不过去的部分，也能用超能力破坏掉，然后将黑锅推给铁霸王。

    “该行动了！”看着铁霸王和钢铁侠两个钢铁怪物，打得难分难解，丹尼戴上了头盔，将自己全部隐藏起来，然后开始潜入了斯塔克工厂内部。

    一路上丹尼不断沿着监控的死角前进，这些都是丹尼收集的信息，因此他的速度非常快，再加上凭借超能力和超人一般的身体素质，一次就能跨越飞行十几米，一分钟时间都不到，丹尼就只距离研究中心不远了。

    不得不说，从破坏力上来看，铁霸王强于钢铁侠，钢铁侠依靠着灵活的速度，一直在躲避攻击。铁霸王全身都被奥巴代加装了大量的武器，依靠斯塔克的武器技术，各式各样的先进武器，着实让钢铁侠有点手忙脚乱。

    不过，趁着铁霸王一个不留神儿，就被钢铁侠抓住机会，一个撞击就将他击飞，两人就像炮弹一样，穿过了大楼建筑和围墙，眨眼之间，两人之间的战斗开始在公路上展开。

    丹尼终于抓住了机会，急忙进入了斯塔克武器研究中心大楼，里边藏着斯塔克公司所有的研究资料，相信有了这些，“保护伞”计划绝对能加快，公司也能飞速壮大。

    而这些东西相信对于丹尼来说，绝对比一具永远不能升级的马克二代钢铁侠盔甲要好得多，目前丹尼需要的不是增强个人实力，保护伞公司更加需要。