
    尽管现在的西雅图，正处于雨季，但今天却是一个不得多的好天气，风高气爽，又恰逢周末，绝对是一个适合外出的好日子。

    丹尼一大早就出了门，到了目的地――西雅图水族馆。这是保罗昨晚通知丹尼的地点，原本保罗是想让丹尼和他一起汇合，然后去接那两个女孩，可丹尼拒绝了。

    本来丹尼就有点后悔，比起出来陪保罗泡妹子，他宁愿自己一个人逛水族馆，也不愿和一些陌生的女孩呆在一起。

    不是说丹尼的性取向有问题，而是他自穿越以来，心神其实一直没有真正放松过，这个漫威世界危险重重，加上现在又出了这么多变故，那里还有心情谈情说爱。

    到了西雅图水族馆，丹尼一个人轻装自在，开始了自己的首次水族馆之旅。

    说起来，丹尼还从没到水族馆玩过，前世他的父母常年忙碌，自己又形单影只，总觉得一个人去水族馆感觉怪怪的。这一世丹尼的记忆中似乎也没来过，至于原因好像不是很清楚。

    所以，当保罗说大家一起水族馆玩玩时，丹尼心中想了想，觉得来看看也不错，算是放松下心情。

    西雅图水族馆相比起世界其他著名的水族馆来，其实显得很一般，唯一的亮点就是，由于西雅图是个海港城市，依靠频临近海的优势，因此水族馆的馆藏十分丰富，其中收集了附近许多海域的特色鱼类。

    而且西雅图水族馆的设计和布局非常巧妙，小巧玲珑，不少游玩过的旅客都赞不绝口。

    一进门就能看见一个巨大的球型玻璃视窗，看见馆内搜集的各式热带鱼，以及人工养殖的鲑鱼，赶巧了还能看见顽皮的水獭或是巨大的章鱼。

    正好是周末，还有许多孩子们贴着玻璃观察着，海水中神奇的自然生态环境。丹尼也找了个偏僻的角落，仔细的看了起来。

    整个水族馆是建于海湾中，有一个球形玻璃帷幕可以直接看到海湾里的生态，并有一条，专供鲑鱼回流的鱼梯，运气好的时候，还可以看到鲑鱼回游的奇景。

    就在丹尼看得津津有味的时候，他的电话响了起来，是保罗打过来的，想来是他们也已经到了。

    接通电话，丹尼将自己的位置告诉了保罗，然后就在原地等待，毕竟是已经答应好了的，不能轻易食言。

    没过一会儿，丹尼就在水族馆大门处，发现了保罗的身影。保罗也是个白种人，但与丹尼不同的是，他的祖先很早就来到了美国，是从法国移民过来的。

    保罗并不像丹尼一样强壮，丹尼是由于经常锻炼和玩极限运动，所以从外表看显得有点很有力量感。而保罗就是一个花花公子，亚麻色的长发，配上白皙的肤色和瘦弱的身形，就和影视剧中的吸血鬼贵族一样。

    保罗身后还跟着两个女孩儿，一位金发碧眼，身材火辣的女孩，和保罗有说有笑，加上丹尼根据上次看的照片，应该就是那位有着中文名字的女孩茉莉了。

    至于另一位，丹尼猜得没错的话，就是茉莉的好友了。

    当保罗几人走近了之后，丹尼才仔仔细细的打量这位有着一双会说话大眼睛的女孩儿。

    丹尼也是第一次看见这么一双特殊的眼睛，就如童话中的精灵般，无时无刻散发着一种梦幻的感觉，也似乎一直在对诉说着什么一样。

    这么一双气质纯净的大眼睛，不仅少见，而且魅力非凡，就连丹尼一时也入了神。难怪保罗说她是一位绝世美女，就凭这双会说话的眼睛，没几个人能抵挡。

    原本保罗想来个热烈的拥抱，可看见丹尼一直愣愣的看着伊娃，于是偷笑了一下，才对丹尼说道：“嗨！丹尼，不要这么不绅士，光顾着盯着人家，我给你介绍一下。”

    保罗指着右手边的金发女孩说道：“这位你看过照片，蕾西・班哈德，她有一个美丽的中文名字，叫做茉莉，而且人如其名，一样美丽动人。”

    这位叫做茉莉的女孩，先是拍了保罗手臂一下，然后才对着丹尼说道：“你好，丹尼！听保罗说，你很会说中文，所以叫我茉莉就行，我喜欢这个名字。”

    “这位美女叫做伊娃・莫里斯・克拉克，是茉莉的好朋友，你们可以好好聊聊。”保罗指着大眼睛女孩说道。

    原来那孩儿叫做伊娃，这个名字很配她。回过神来的丹尼想到，也急忙自我介绍到：“两位美女，我是保罗的好哥们，丹尼・威廉姆斯，你们叫我丹尼就可以了。”

    叫做伊娃的大眼睛女孩儿，先是不好意思的低下了头，然后似乎想起了什么好笑的事情，突然捂嘴笑着说道：“你和保罗是好哥们，但为什么你俩的风格差别也太大了吧！”

    “风格？什么风格？差在哪里？”保罗一脸疑问的问道。

    可伊娃只是笑着摇了摇头，没有说出答案。茉莉一把拉住保罗的手，往水族馆里边走去，并说道：“管那么多干嘛！今天我们是来逛水族馆的，我要去看萌萌的海獭。”

    丹尼却只能尴尬的看着伊娃，两人没有说话，只是互相看了一眼，便跟了上去。

    恢复心神的丹尼，这会儿已经从伊娃的魅力中脱离出来了，刚刚只是被那一双特殊的眼睛吸引了，这也算是伊娃的个人天赋吧！

    现在一边逛水族馆，丹尼一边悄悄打量她，伊娃身高很高，丹尼自己一米八八，但是伊娃穿着一双低跟凉鞋，看起来只比丹尼低一个头。

    穿着一件白色针织毛衣和紧身牛仔裤，将凹凸有形的身材展露出来，脸上干干净净，看起来好像素颜一样。

    保罗和茉莉两人走在前边，有说有笑，看起来心情很是愉快。而丹尼和伊娃两人跟在后边，一言不发，气氛有点怪异。

    最后还是伊娃轻轻的问了一句：“你也是西雅图人吗？”

    “额！不算吧，我是在加州出生的，前几年跟随父母来到了西雅图，不过我很喜欢这个城市。你呢？”丹尼回答之后问道。

    “伦敦，虽然没有伦敦口音，可我是在那里出生的，来西雅图快半年了，是来这边跟着一位时尚界前辈学习来了。”伊娃用手别了下头发说道。

    “学习时尚？我对这个是很明白。“丹尼很好奇的问道。

    “我的母亲曾经是一位时尚模特，从小我也很喜欢关于时尚的东西，也希望以后能做一位知名模特，后来我母亲找了一位时尚界的前辈开设的学习班，我就来到西雅图和前辈学习，茉莉也事跟我一样，我就是在这里认识她的。”伊娃解释道。

    丹尼点了点头，没有继续说话，因为他很不理解模特的想法，为什么愿意生活在聚光灯下，而且前世听说一些新闻，模特圈子里边很乱，这让丹尼有了不好的印象。

    两人之间一时又安静了下来，都不知道说什么好。丹尼觉得不能让气氛这么尴尬下去，于是就突然问道：“听保罗说，你们打算按感恩假期去野外露营，打算去什么地方？”

    这个消息是保罗昨晚告诉丹尼的，他计划带着两个女孩去露营，还邀请了丹尼，因为丹尼跟随他舅舅去过很多次，很有经验。可这回丹尼直接拒绝了。

    “还没想好呢！我和茉莉对这方面都不了解，都不知道要准备些什么？不过，我听保罗说，你很有经验，有什么建议吗？”伊娃苦恼的问道。

    “恩！现在一件事冬季了，野外的温差很大，所以你们需要准备很多保暖衣物和装备。至于地点的话，我建议是去落基山的杰士伯镇，附近有好几个地方景色不错，而且交通便利，小镇环境优美和设施齐全，非常适合你们这种新手。

    曾经我和舅舅路过那里，小镇非常漂亮，人也很善良，是一个非常宁静而可爱的小镇，，当时我就想在那里住一晚，可惜我舅舅急着赶路，所以没机会。”丹尼眉飞色舞的说着那次经历。

    “既然这样，我觉得可以让你带我们去哪里啊！你又有野外露营的经验，而且对那里比较熟悉，最重要的是，我觉得你比保罗那个花花公子，靠谱多了。”伊娃瞪着一双大眼睛，祈求的望着丹尼。

    听到伊娃的建议，丹尼只恨不得扇自己几下，让自己爱显摆，没事提什么建议，老老实实的看大章鱼不就行了。

    丹尼的确是很想去杰士伯小镇，可没说是和你们去啊！现在不仅要带着两个身娇体弱的女孩，额！不对，算上保罗，是三个累赘，那里是出去玩，明明就是去当保姆啊！

    再说了，丹尼和安德鲁他们如今命悬一线，那里有什么心思，带着三只小白，去玩什么野外丛林探险的游戏。况且，野外露营需要做很多准备，哪里像这三位小白，想的那么容易，真以为是一场说走就走的旅行啊！

    可是看着伊娃那双会说话的大眼睛，丹尼实在不知道自己该如何拒绝，只能扭过头不说话。