
    很多时候，丹尼都在想，如果前世的自己是一个狂热的漫威谜就好了，就不会这么胆战心惊的想出一个超能战队的计划。

    但事实上，前世的丹尼更加喜欢超人、蝙蝠侠、闪电侠等dc系列的超级英雄，尤其是超人和蝙蝠侠，是前世小时候的最爱，无论是他们的力量，还是他们那散发着无穷魅力的个人品质，都深深的吸引着他。

    而漫威里边的英雄有很多，丹尼对他们的了解，完完全全就是依靠着电影和小说，漫威将旗下的超级英雄一一的搬上大屏幕，这使得超级英雄电影成为了当时社会的一种文化现象。

    当时的前世也受到了很大的影响，无论是高富帅的钢铁侠，还是正义代表的美国队长，还是拥有无穷力量的绿巨人，美艳动人的黑寡妇，神话传说中的雷神托尔，当然了，还有古灵精怪的蜘蛛侠，每位超级英雄都有着能吸引到观众的地方。

    但是当丹尼真的穿越到漫威电影里边以后，才发现现实可没有电影里边那么美好。

    不说其他的，丹尼在几个月前曾经和钢铁侠托尼・斯塔克见过一面，当然了，现在才2007年，托尼还没有成为钢铁侠，还只是一位名满全世界的天才科学家、斯塔克企业的主人、花花公子。

    值得一提的是，那次见面毁掉了丹尼的一切妄想，原本丹尼是想抱着钢铁侠的大腿，不管怎么说，钢铁侠在整个漫威世界里边都有着举足轻重的地位，他只需要在托尼的背后将一些未来稍稍的透露给他，相信他完全有能力保住他。

    只是这个念头被钢铁侠那糟糕的个性全毁掉了，丹尼跟随着父亲山姆参加一场慈善晚会，却意外遭遇了钢铁侠，事前根本不知道的丹尼，很是惊喜，抱着一种对待偶像的虔诚心态，上去打了一声招呼。

    但是没想到的是，他刚刚说了一些冥思苦想，绞尽脑汁的赞美词，表达了一下对托尼・斯塔克父亲的敬仰和佩服托尼的天才智慧。可能是因为提到了托尼的父亲，又或者丹尼的话戳到了钢铁侠的g点。

    丹尼就被粗鲁的打断，然后钢铁侠左拥右抱，当着所有人的面前，说了一大段让丹尼尴尬不已的话，说什么不要打扰他泡妞，天才是不被理解的，不要听老师的话不然会毁了你，还有什么年纪小毛有没有长齐，什么时候亲自教丹尼泡妞。

    这些话本身没什么，钢铁侠个性如此，但是在丹尼看来，却无法接受，要是在前世，看着电影剧情，他还会跟着乐一乐，觉得天才都是这样，有种另类的吸引感。

    可如果你在现实中遇见了这么一个人，他自大骄傲，风流成性，口无遮拦，率性或者说任性而为，还永远一副高高在上的面孔，丹尼觉得没有人会喜欢上这么一个人。

    当然了，托尼・斯塔克现在还没成为钢铁侠，也许以后他会有所改变，但至少目前来说，丹尼很不喜。

    后来，丹尼也重点关注了一些托尼・斯塔克的新闻，基本上全是花边八卦，虽然不一定全是真的，但也使得丹尼侧面的了解到现在的托尼・斯塔克，是有多让人讨厌。

    简单来说，钢铁侠就好像一位明星，丹尼是他的粉丝，原本很喜欢他，但却因为那次见面觉得，这样的明星值得我追吗？于是粉转黑，从此一生黑。

    丹尼并不会去黑钢铁侠，毕竟认真说来，两人并没有深仇大恨，只不过是让丹尼有点下不来台而已，这和电影《钢铁侠3》里边的基里安不一样，人家可是吹了大半夜的冷风，完全是被戏弄了。

    但是也不会还怀着抱钢铁侠大腿的妄想，这么令人讨厌的个性，谁能接受，反正丹尼以后会尽可能的离钢铁侠远远地，他又不是抖m属性，干嘛要在钢铁侠那里找不自在。

    自从这次不愉快的见面之后，让丹尼深刻的认识到：如果是想去抱这些超级英雄的大腿的话，你必须能容忍这些人那糟糕的个性。这里并不仅仅是指钢铁侠，基本上包括了漫威电影里边的所有超级英雄。

    美国队长还沉睡在北冰洋底下，队长算是超级英雄里边个性最好的了，但是他也有缺陷，由于沉睡的时间太长，使得队长的思想与周围大部分人脱节了，在很多当代人认为理所当然的事情，队长会因为其优秀并且强大的内心，坚持自我。

    绿巨人就不说了，安静的时候，布鲁斯・班纳就是一位学识丰富，受人尊敬的博士，但是一旦发起狂来，变身成绿胖子后，六亲不认，完全就是一个充满了破坏**的定时炸弹，谁会无缘无故的和这样的人亲近。

    黑寡妇娜塔莎更不用说了，虽然电影剧情里边她美艳动人，善解人意，简直就是男人心中的女神，但是大家不要忘记，黑寡妇是从前苏联叛逃的优秀特工，能在那么残酷的竞争下脱颖而出，然后成功逃离前苏联的掌控和追铺，她绝对不好惹，可以这么说，作为一个特工，她除了美貌与智慧是真的以外，其他的全都是假的。

    丹尼前世也看了不少漫威的网络小说，里边不少男主角都将黑寡妇收入了后宫，每次看到这种，丹尼就会想：难道作者真的以为有人能征服黑寡妇吗？是不是都把人家的外号给忘了？

    你说你让主角和黑寡妇来一炮，过过瘾就行，干嘛还要和她谈感情呢？和特工谈感情，真是不作死就不会死，至少对于现在的丹尼来说，如果遇见黑寡妇，最好能躲多远就滚多远，更别说来一炮了。

    作为一名女特工，丹尼相信黑寡妇有无数种方法，能让将男人在她身上放的“炮”，百倍的“还”回去，丹尼没这么大的本事，不觉得自己能够有这种“桃花运”。

    还有一位就是北欧神话里边的雷神托尔了，对这一位超级英雄，丹尼一开始就没考虑过抱他的大腿。一来人家都不是地球人，神域那里一堆麻烦等着他呢！二一个就是雷神托尔的个性了，经过和托尼・斯塔克见面以后，丹尼相信雷神托尔也不是那么好相处。

    有句话是这么说的：性别不同，怎么谈恋爱！稍微改一下后：种族不同，怎么抱大腿！