
    解决掉杰克森之后，丹尼没有去管那些开无－遮－大会的畸形人，就一晚上的时间，丹尼不想再搞出一些事情，他应该尽量让自己躲在幕后，减少超能力暴露的几率。

    原本以为只需要在这里，慢慢等待外公过来，然后他就能和保罗继续旅行，却没想到，天刚一亮，就接到了科尔森的电话，听到了一个不好的消息。

    安德鲁受伤了。

    他和史蒂夫还有马特在一场交通事故中，帮助伤员的时候，被人袭击了。

    当科尔森告诉丹尼这个消息的时候，丹尼的脸上全是不敢相信的表情。

    实在无法想象安德鲁他们居然会被人袭击，而且还身受重伤，先不说袭击的人是谁？他们是如何把拥有超能力的安德鲁，打成重伤的。

    听科尔森简单说了一下，安德鲁伤情很严重，虽然现在被神盾局的人，花了大力气保护并救治，但科尔森说安德鲁会休养一段时间。

    丹尼现在有点慌乱，虽然早就知道这个世界不简单，有很多隐藏的秘密，但他的确没想到这么快危险就来临了。

    可以说安德鲁这次受伤，完全就是丹尼的错误，要不是他将安德鲁他们组成了超能战队，也不会引来那些袭击的人。

    而且说起来，如果不是丹尼外出旅行了，说不定这次他也会受到袭击而受伤，因为这已经不是原剧情，丹尼的先知先觉已经完全不起作用了。

    那些发动袭击的人背后到底是谁？丹尼现在一点头绪都没有，这个时间，钢铁侠都还没诞生，根本没有办法预测。

    丹尼原以为自己能够凭借对剧情的了解，然后做一些布置，就能够安身立命。

    现在看来太简单了，尤其是丹尼将神盾局引了过来，让神盾局知道了他的真实身份，如果神盾局将自己的信息泄露了，那么不仅仅是他有危险，他的家人也会不安全。

    就算丹尼非常信任科尔森，科尔森也的确是个值得信任的人，但要知道九头蛇可是一直潜伏在神盾局里边，要是九头蛇对丹尼他们有了兴趣，完全有可能对他们出手。

    丹尼想了很多，但目前对他来说并不是重点考虑这些，而是需要他马上回到西雅图，和安德鲁他们汇合。

    情况紧急，丹尼匆匆的和保罗说了一下，表示自己必须回到西雅图，有紧急的事情需要他处理，然后就跟伊娃和茉莉告别。

    又给自己外公打了电话，说了下自己有事，把“保护伞”的位置告诉了他，让他自己带人过去就行。

    就急匆匆的离开了温泉庄园，丹尼直奔最近的机场，选了一个最快的航班，直线飞回西雅图。

    到了西雅图，刚下飞机，丹尼就发现等着他的科尔森。科尔森戴着墨镜，站在一辆suv旁边。

    丹尼跟着科尔森一上车，就迫不及待的问道：“科尔森，安德鲁他们在哪里？事情到底怎么回事儿？”

    科尔森摘下墨镜，发动了汽车，一边开车一边说道：“他们暂时没事，不过为了保护他们的安全，我们将他们带到了神盾局的基地里边，毕竟在没查清是谁动的手之前，一切都要小心。”

    生气的拍了一下车窗，丹尼说道：“到底是谁袭击的？难道神盾局到现在都还没查出点什么吗？”

    “冷静点，丹尼，我们也很想知道是谁？但时间太短了，而且这次事情并不简单，不过你放心，局长已经过问了这件事情，那些人实在是太大胆了，居然敢再众目睽睽之下发动袭击。”看见丹尼情绪有点激动，科尔森安慰的说道。

    “好吧！希望神盾局最后能查出点什么？给我具体说说整个过程吧！”丹尼冷静下来之后问道。

    科尔森点了点头：“就在昨晚十点左右，码头那边发生了一起严重的交通事故，一辆大货车刹车失灵，引起了连环车祸，现场很多人受了伤。

    安德鲁他们是在五分钟之后赶到了现场，开始了救援行动，可就在救援快结束的时候，一群全副武装的士兵，对安德鲁他们发起了突然袭击。

    一开始，安德鲁他们虽然受到了惊吓，但很快就能应付，子弹根本近不了他们的身，于是安德鲁他们发动反击。

    可转折就在这里，当时安德鲁非常生气，冲到了那群人中间，正想抓住那些人。

    结果突然有一个人对着安德鲁发出一声刺耳的尖叫，然后安德鲁就失去了神智。

    要不是史蒂夫和马特发现的及时，经过奋力抢救，要不然安德鲁就被按些人带走了，尽管这样，安德鲁也受到了严重的伤，尤其是那一声尖叫。”

    丹尼听到这里，很是惊讶的问道：“你是说有一个人发出了一声尖叫，然后安德鲁就昏迷了？你在开玩笑嘛？别告诉我那人是位女妖！科尔森。”

    “是的，丹尼，安德鲁就是被那声尖叫给弄晕了，这是史蒂夫和马特亲口说的，这个世界没有什么不可能的，既然你们能拥有超能力，为什么其他人不行，而且，我们给她取了一个外号，叫做‘报丧女妖’。”科尔森回到道。

    丹尼当然知道这个世界有着不少拥有超能力的人，但他对这个拥有音波攻击的人，的确一点印象都没有，不知道是从哪里冒出来的。

    “谢特！那你们有没有查到这个人的一些信息？”丹尼问道。

    “没有，别说这个人了，我们查了袭击的所有人，可他们就像是凭空冒出来的一样，没有一点头绪。”

    听到科尔森的回答，丹尼并不出乎意料，神盾局虽然强大，但是对付这种拥有特异功能的组织来说，还是有点力不从心。

    很快，科尔森就带着丹尼来到了神盾局，位于西雅图的一个分基地，在经过重重的关卡，丹尼终于见到了安德鲁他们。

    躺在病床上的安德鲁，精神状况看起来有点虚弱，史蒂夫和马特两人坐在旁边，和安德鲁说这话。

    看见科尔森带着丹尼走了进来，三人都很惊讶，史蒂夫奇怪的问道：“丹尼，你怎么回来了？不是说去旅行了吗？”

    丹尼在走之前和史蒂夫他们说过，自己要和朋友出去旅行，顺便散散心，可能是觉得丹尼回来的有点突然。“你们出了这么大的事情，我能不赶回来吗？安德鲁，怎么样？还好吧！”

    “谢谢关心，丹尼，我还好，就是有点累，受了点伤而已，没有像科尔森说的那么严重。”安德鲁对着丹尼说道。

    “科尔森怎么说的我不管，但你的确受伤了，而且很虚弱，这段时间你必须好好休息，其他的事情由我们来处理。”

    对安德鲁说完这句话之后，丹尼转过身向科尔森说道：“科尔森，我想知道，针对于这次袭击，神盾局有什么打算？”

    史蒂夫和马特听到这里，也都看向了科尔森。

    “这次的意外袭击由于是在众目睽睽之下发生的，所以不论是对你们，还是公众，神盾局都会有一个答复，而且不只是神盾局，还有美国政府、军方、安全局等等，他们也在追查那群人。

    如果我们有了消息，肯定会第一时间告诉你们的，所以希望你们能够冷静的等待消息，不要擅自行动，以免引发更严重的后果。”科尔森对着丹尼说道。

    “还能有什么后果？难道别人伤害了我们，我们还打不还手，简直不可能，要是我找到了那个家伙，一定会让他好看。”马特气愤的大声的说道。

    “后果有多严重我不知道，但我知道你们超能战队，现在麻烦缠身，你们与那些人大战造成的破坏和损失，被群众都算到了你们的头上，现在外界有不少的声音都在反对你们。”科尔森对着马特说道。

    “为什么会这样？我们只是反抗呀！而且我们才是受害者吧！”史蒂夫难以置信的说道。

    “群众才不会管你们谁是受害者，他们关心的是你们造成的破坏，而且那些人穿的是军服，这让不少人认为你们是危险分子。”

    “谢特！见鬼的危险分子，那群人那里是什么军队，二话不说就对我们发动了袭击，根本不管路人的安全，军队怎么可能会这样？”史蒂夫气急败坏的说道。

    科尔森点了点头。“他们的确不是军方的，事发后，我们第一时间联系确认过，军方没有这次行动的命令，所以军方也很重视这件事情，有人冒充军队行事，这可坏了军方那张脸皮，他们很是生气。”

    丹尼听科尔森说了这么多，发现形势对超能战队，的确很危险，明面上有着公众对他们的质疑和不信任，暗地里有着神秘势力虎视眈眈，而且丹尼对于神盾局也越来越不信任了，隐藏在幕后的九头蛇也有可能知道了他们的真实身份。

    面对这些暗藏的危机，丹尼有点头疼，正想着如何应对的时候，门外一名特工闯了进来，对着科尔森说道：“长官，找到那群人的踪迹了，你快来看看。”