
    飞行一直是人类历史中最常见的梦想之一。

    就丹尼来说，自由飞行的感觉绝对能让任何人沉沦其中，要不然为什么那么多人喜爱高空跳伞呢！就是因为它能让人感受到飞行的感觉。

    不过，丹尼不是没有玩过高空跳伞，但现在丹尼要说一句：和真正的自由飞行比起来，跳伞差了不知多少。

    每一个人都曾想象自己翱翔在天空的画面，马特和安德鲁两人也不例外，马特更是迫不及待的打算试试，安德鲁也举着摄像机开始拍摄。

    “我准备好了，马上就起飞了，安德鲁你退后一点，别影响到我。”自信满满的马特站在空地中间呼喊道。

    史蒂夫想到自己刚刚的失败经历，所以希望马特出糗一次，故意说道：“马特，你要注意的是，需要使点劲儿，要不然飞不起来的。”

    全神贯注的马特根本没有理会，他张开双手保持着平衡，然后慢慢用超能力悬浮了起来。

    “哇哦！马特，干得漂亮！再飞高一点！”安德鲁见马特成功了，大声喊道。

    可惜的是，马特正像继续向上飞的时候，却由于没控制好，失去了平衡，直接摔了一个狗吃屎。

    史蒂夫哈哈大笑：“马特，降落的时候应该是脚先着地，而不是脸！”

    趴在地上的马特急忙站起来，擦了擦脸，不甘心的回道：“我能飞，而且我已经做到了，只不过这需要练习，这不是很容易控制。”

    丹尼飞到马特面前说道：“马特，你做的已经很好了，至少从力量控制上比某个人更厉害，刚刚有人一下飞了三米多高后掉了下来。”

    “除了需要控制力度意外，保持平衡也很重要，要不然就会像在外太空一样，那不叫飞行，而是漂浮。”

    “要不我先来试试？马特你帮我拍一会儿，我看看能不能行？”

    安德鲁将摄像机交给了马特，然后站到空地中间，所有人都看着他，当他开始使用超能力的时候，很明显的看见安德鲁身边的小石子也跟随着他漂浮了起来，然后越飞越高，最后拉住史蒂夫的手。

    “这种感觉太棒了，哈哈！我们真的飞起来了，嗨！马特，我要把摄像机也戴上了。”说完，安德鲁伸手一招，马特手上的摄像机自动飞了起来，然后慢慢落到安德鲁手中。

    丹尼看着安德鲁居然能在飞行的时候，分心操控摄像机，不得不在心里边佩服的想到：安德鲁的超能力天赋真的很强大，难怪在剧情最后，马特根本挡不住他，要不是马特最后趁安德鲁情绪激动，一不留神，偷袭成功，相信没有任何人能挡住他的。

    比较起来，丹尼发现目前四人中能力最强大的就是安德鲁了，其次就是丹尼自己，在控制上比安德鲁差点，然后就是史蒂夫，他的控制力很一般，最后就是马特了，各方面都很普通。

    说起来，丹尼对这个超能力很无语，来历不明不白就不说了，原理到现在也没弄明白，使用的时候没有任何感觉，只需要盯着目标心里默默想道就行，形式很像前世听说过的心灵遥感。

    但是丹尼知道这不是，心灵遥感最大的特点不是操控物体，而是一种感受他人心灵并控制的力量，控制物体只是附带的而已。

    总之，到现在丹尼也还没弄清楚该如何增强超能力，只能根据剧情里的一些信息，经常使用进行锻炼，比如说跑酷的时候利用超能力做出更加高难度的动作。

    就在丹尼心里想着该如何增强能力的控制水平的时候，马特也成功飞起来了，并且已经能够自由飞行和移动了，看起来控制得很不错。

    于是，飞到几人身边说道：“大家都能飞起来了，那么我有个建议，上次我们玩了超能棒球，那么这次要不要来一次空中橄榄球？”

    原本双手抱着脑袋，闭着双眼倒悬在空中的史蒂夫，一听到这个主意，兴奋的不得了，唾沫横飞的说道：“空中橄榄球？好主意，在空中玩橄榄球，绝对是人类史上第一个，就像哈利波特中的魁地奇一样！”

    “可是我们现在上哪里找橄榄球？”手持着摄像机，不断飘来飘去的安德鲁问道。

    “不用担心这个，我把橄榄球带来了，而且还给大家准备了滑雪服，我猜想高空的温度可能比较低，所以都为大家准备好了保暖衣物和装备。”丹尼根据剧情早就想到了这些问题，所以出门前，特意准备了这些东西，为的就是这一刻。

    几人听到东西都准备好了，急忙的降落在地上，纷纷在丹尼车里边抢着装备。

    滑雪服、山地靴、护目镜、防寒手套、保暖内衣、安全头盔等等一应俱全，加上一个橄榄球，丹尼一声“出发”，四人就如离玄之箭，快速升空。

    自由穿梭在云层之间，俯瞰着大地上的景色，一切都让几人感觉不可思议，不断的兴奋着大喊大叫，包括丹尼也是。

    当他加快速度，感觉所有东西都被抛在身后，包括对前世的怀恋与不舍，今生的愁绪和不安，就连内心中那种危险直觉都暂时消失，脑海中只剩下一种念头：加速！加速！继续加速！一直向前！

    忘却一切的丹尼没有丝毫停留，史蒂夫三人跟在后边，不知飞了多远。

    突然，三人听到了一阵“轰隆隆”的声音，就像打雷一样。

    “这是什么声音，马特，你听见了吗？”史蒂夫不安的问道。

    马特也很不安，但是却不明白是什么，四周全是云层，几人的视线都被阻挡了，根本看不清是什么东西，只能听见越来越大的声音，表示有什么庞然大物在接近。

    安德鲁突然喊了一句：“丹尼，小心，快停下！危险！”原来是丹尼太过忘我，当几人都停下来的时候，丹尼仍然在继续向前飞。

    刚刚喊完的安德鲁就发现，从前方的云层上方，一架民航客机呼啸而过，卷起的强大气流，一下子就将云层吹开。

    好不容易稳住身形的三人，一脸后怕的看着飞走的客机，史蒂夫感叹了一句：“谢特！差点就免费做飞机了。”

    马特点了点头，正打算说话，安德鲁却喊道：“噢！谢特！你们快看丹尼，他正在掉下去！”

    原来刚刚丹尼飞得太过投入，没听见声音，当他发现客机的时候，已经太近了，来不及躲开客机引起的强气流，控制不了身形。最关键的是，强气流导致丹尼呼吸困难，缺氧后头晕，使不出超能力。

    史蒂夫三人急忙向丹尼飞去，试图将丹尼救起来。就在他们即将靠近的时候，丹尼却已经醒了过来，并且控制身体，将自己悬浮在空中。

    发现自己安全了的丹尼，满脑子的担惊受怕：真是太危险了，还没见到钢铁侠呢！就差点被摔死了，没想到高空飞行真危险，看电影的时明明就是史蒂夫被撞了呀！没想到变成了自己！（为了多安慰今天的单身狗们，包括我，多更一章！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！