
    所有人都察觉到现场的状况不对劲，于是都急忙离开大厅，包括哪些刚刚玩得很嗨的各位美女，也一脸惊慌失措的跑了出去。

    就连丹尼也跟着人群，慢慢的离开了大厅，主要是因为丹尼可不想在这个时候，和两位失去理智的钢铁怪物打交道。

    整个大厅就只剩下托尼和罗德上校，哦！还有一个躲在桌子底下的dj。

    “你不配穿着钢铁侠盔甲，脱掉它！”罗德上校斩钉截铁的说道。

    托尼听到这话，笑了笑扭了扭脖子，没有理会怒气冲冲的罗德上校，对着桌子底下的dj说道：“来点音乐，我有点想吐，想把它催下去！哈哈！”

    dj急忙点了点头，放了一首劲爆的曲子，强烈的节奏覆盖了托尼两人的说话声，让靠着墙角偷听的丹尼，什么也听不到了。

    看了看四周，发现还有很多客人没有离去，而是站在房间外讨论着什么，大家都很奇怪为什么会出现两个钢铁侠。

    丹尼邹了邹眉头，觉得这些人继续呆在这里可不行，于是找到正一脸焦急的小辣椒佩珀，丹尼走到她的面前说道：“佩珀小姐，很抱歉我来晚了，你知道里边是怎么回事吗？”

    “我也不知道，托尼今晚很不对劲，喝了很多酒，无论我说什么他都不听，我也不知道该怎么办？所以罗德上校就说让他来解决，可我没想到会变成这样！”小辣椒愁眉苦脸的说道。

    大厅里边传来的打斗声，让人完全可以想象出到底有多激烈，两个无坚不摧的钢铁怪物打起来，加上超强的防御力，感觉整栋房子都要被他们拆掉的样子。

    “我觉得现在不是担心托尼的时候，相信罗德上校一定知道分寸的，他和斯塔克先生毕竟是最好的朋友。”丹尼安慰着说道。“但是现在你需要将这些客人疏散，一来是为了避免伤到他们，二来也是尽量不让他们传出一些不好的新闻，要知道外界有很多不好的说法，不能火上浇油。”

    听到丹尼的分析和建议，小辣椒想到了目前的状况，急忙冷静下来点了点头说道：“你说的对，我得让这些立即离开。”

    小辣椒看着屋外的所有人想了想，然后拿出手机拨通说道：“霍根，你在那里？~~先不要管安保问题了，现在你带着人，马上把其他无关的人全部疏散，他们哪里来的就让他们回哪里去！”

    关键时刻，小辣椒终于露出她女强人的一面，难怪托尼会将斯塔克企业交到她的手上，不是没有原因的。

    丹尼看着霍根带着一群黑衣保镖，冲进人群中，催促着所有人有条不紊的离开这里，丹尼笑着说道：“我想这些人肯定很不舍，两个钢铁侠大战的新闻，足够让他们吹嘘好一整子了！”

    扶着额头的小辣椒，头疼的苦笑道：“我想明天肯定又会有一堆媒体找我，真不知道该如何解释，罗德上校刚才跟我说，他刚刚为托尼作了保证，结果就出了这种事情，所以罗德上校才会这么生气。”

    小辣椒不断抱怨着，丹尼不知如何回应，他虽然知道托尼是为何会这么疯狂，但也不好说出真相，小辣椒深爱着托尼，要是知道托尼钯中毒了，肯定会六神无主，反而会影响托尼。

    “佩珀小姐！”娜塔莉从远处快步走了过来。

    看见是娜塔莉，原本已经冷静的小辣椒，突然发火说道：“娜塔莉，少来了，我已经看穿你了，自从你来之后，托尼他~~”

    小辣椒话还没说完，托尼和罗德上校就从天花板上掉了下来，两人躺在地上动弹不得。

    丹尼急忙拉住两女的手说道：“我们最好还是闪人吧！看他们的样子，战场似乎转移到这里了！”

    拉着两女跑到屋外，丹尼对着一些仍然还没离开的人喊道：“你们还在看什么？难道不怕待会被他们一炮打成西瓜吗？”

    听到丹尼的警告，所有人都慌乱的离开了，四周只剩下了丹尼和两女。当然，还有屋里边正你一拳我一拳，打得火热的两个钢铁怪物。

    “砰！砰！”看着托尼和罗德上校的打斗，丹尼笑着对着两女说道：“我算是明白，为什么那么多人想要得到钢铁侠盔甲了，至少能抗揍这一点就让我非常喜欢！”

    可惜的是，两女根本没有理会丹尼的笑话，而是一脸担忧的看着越打越激烈的两人，丹尼自嘲的笑了笑，看来这个时候不适合开玩笑。

    原本一言不发的娜塔莉看了一眼小辣椒，然后悄悄的对着丹尼使了个眼神，招了招手退后了一步，丹尼感到莫名其妙，黑寡妇有什么话对自己说？不过还是俯耳听到。

    “我是神盾局七级特工娜塔莎・罗曼诺夫，我听弗瑞局长说过你的事情，超能战队的医生。”娜塔莉直接道出了丹尼的真实身份。

    丹尼早就猜到黑寡妇会知道这个，所以心里边一点都不惊讶，不过为了掩饰，丹尼脸上还是露出一副震惊的表情。

    “我也知道你是神盾局预备役特工，但我现在要给你布置一个任务，无论如何也不要斯塔克受到伤害！并且要掌控他的任何行踪，我马上会向弗瑞局长报告这里的情况，等待进一步指示！”

    和丹尼想的一样，娜塔莉虽然知道了自己的真实身份，但没有为难自己，而是给了自己一个任务，和上次科尔森说的一样，同样是保护钢铁侠托尼，这次还加上了一个监视任务。

    丹尼盯着黑寡妇的眼睛，假装犹豫了一会儿才说道：“你说你是神盾局的我为什么要相信你，空口无凭。不过我会先按着你说的做，毕竟我和托尼算是认识，如果你说的是真的，就让弗瑞局长联系我吧！”

    说完丹尼就走进了屋子，小辣椒还想拦住丹尼，却被娜塔莉给拉走了。

    整个屋子里边一片狼藉，罗德上校和托尼两人针锋相对，用掌心炮对着对方，一副你死我活的样子。“斯塔克先生，罗德上校，我们大家能不能坐下来好好谈谈，我觉得万事好商量，没别要剑拔弩张！”丹尼一边笑着一边对两人说道。

    “丹尼，这里不关你的事，我的好朋友想要当战争机器，我得检验一下他到底够不够资格！”

    “托尼，我们的确没有必要打来打去，所以你快放下！”罗德上校赞同丹尼的话，也不想再继续打下去了。

    “开火吧！”

    “快放下！”

    “不！你开火吧！”

    眼见两人情绪越来越失控，掌心炮的能量也慢慢积蓄到了顶点，马上就要发出，丹尼急忙用念动力，控制住两人的手，改变了方向。

    “轰！轰！”的两声，两人的掌心炮没有击中对方，被丹尼控制打歪了。

    两人都转过头一脸惊讶的看着丹尼，丹尼笑着说道：“我挺喜欢斯塔克先生你的房子，就这么打坏了多可惜啊！”

    罗德上校深深的看了一眼丹尼，然后说道：“我不想和他继续纠缠下去了，他就交给你了，我会带着这身盔甲去堵上那些人的嘴！”

    说完罗德上校没有理会托尼，直接启动盔甲的飞行系统，然后升空直接飞走了！