
    菲尔・科尔森作为一个普通人，能够在漫威超级英雄世界中脱颖而出，并且在丹尼前世中，凭借着个人魅力赢得众多粉丝的喜爱，可以说要不是那些超级英雄盖住了他的光芒，科尔森妥妥的能当男主角。

    后来不是出了一部以他和他手下一帮特工为主角的电视剧嘛！也引起不少粉丝疯狂的追捧。

    丹尼也知道他未来会接任神盾局的局长，如果说漫威电影世界中，有谁的大腿比较好抱，科尔森绝对排第一，当然目前来说，科尔森还只是一个高级特工。但这对丹尼来说也更有利呀！这也算人脉投资吧！

    尽管想抱对方的大腿，但是丹尼不可能才刚见面，就跪舔对方，现在只要不留下坏印象，就差不多能达到目的了，以后的时间还长，可以慢慢合作套交情。

    “既然你早就知道了，为什么现在才上门？而且还只有你一个人，难道不怕我们生气，然后・・・・・・”丹尼虽然没说要把他怎么样，但史蒂夫几人都明白是什么意思，包括科尔森也明白。

    听到丹尼这句话，科尔森不仅没有害怕，脸上的笑容反而更深了。“找到你们很容易，但是了解你们花了点时间，需要从而各种信息里边分析出我们想要的结果，需要有一个评估结果，我们才能针对结果制定计划。至于你说的只有我一个人？我可不这样认为，只不过你们只看见了我一人而已。“

    说完，科尔森转过头，笑着看了看窗户外边。见状，马特也急忙走到窗边，四周观察了一下外边，却没发现任何动静，对着史蒂夫、丹尼摇了摇头，然后将窗户关上，拉上了窗帘。

    “看来你一点都不老实，这就是你所谓的诚意？”丹尼沉住气，歪着脑袋看着科尔森。

    “这和我带来的诚意没有关系，我虽然是个普通人，但也不是太愚蠢，孤身一人就来执行任务，我的上司和同仁们也不希望我出现意外，只能暗中保护我了。虽然我觉得不一定能保住我的性命。”松了松领带，科尔森对着马特说道。

    丹尼知道，俱乐部四周肯定埋伏了不少特工，说不定连军队都出动了。丹尼心中也暗暗自责，看来自己还是没有习惯这个世界，依然没有跳出前世那种和平安定的环境来思考事情。

    幸好今天来的是科尔森，要是另外一帮怀着恶意的人，丹尼和安德鲁他们就会陷入被动。

    不过现在骑虎难下，神盾局可不是那么好对付，请神容易送神难，既然人家已经登门拜访，再想将他们赶走可没那么简单。

    现在只能看科尔森口中的善意，到底有多“重”了，要不然，丹尼就得启动自己的备用计划。

    “刚刚说你们收集了很多信息，然后根据信息评估出了个结果？能说说有些什么吗？我们想知道你们到底了解多少？这也算是你表现你所说的诚意的一种方式吧！”丹尼看着笑容不减的科尔森，突然问道。

    科尔森听到丹尼这个问题，用一种莫名的眼光看了他一眼，然后说道：“我们在这几天收集到的信息有很多，堆满了一个整个房间，但其实很多我们想知道的重要信息并没有找到，我就简单说一些吧！

    史蒂夫・蒙哥马利，在超能战队中的代号是‘议员’，如今在莫西公立中学读高三年级，学生会主席，有个性感的女朋友。

    你的父亲是弗里蒙特区的警察局局长，母亲在一家会计事务所上班，祖父祖母在西雅图边上的一所小镇定居，而你的祖先是在1799年从非洲‘移民’过来的。”

    “噢！谢特！他妈的你们查这个干什么？我是说为什么要查我那可怜的祖先，他被你这样的白人当牛当马的，从非洲运了过来，到现在，几百年过去了，你们也不放过他？”史蒂夫脸红脖子粗的吼道。

    安德鲁和马特看着史蒂夫气急败坏的样子，差点没忍住笑出声来。

    “抱歉！这个是有记录的，当时为了更全面的了解你，所以研究的比较仔细。”科尔森笑着抖了抖肩膀，向史蒂夫表示了下歉意，然后继续说道。

    “马特・格雷迪，超能战队中的‘警察’，也在莫西中学读高三，成绩一般，经常吸食大－麻，父亲是桥梁工程师，母亲是一名教师，祖上似乎没什么特别的，最早的记录，似乎是西部大开发的时候，移居到了西雅图。”

    马特的背景很简单，除了科尔森说道喜欢吸食大－麻的时候，马特尴尬了一下。

    科尔森转过头对着安德鲁说道：“安德鲁・德特默，代号‘消防员’，这个代号似乎是跟你父亲有关系，他是一名因伤退休的消防员，母亲卡特・德特默身怀重病，家庭贫困，和其他人一样，就读于莫西中学，性格内向不爱与外界交流，喜爱摄像。”

    听到科尔森说的这些，安德鲁邹了邹眉头，但没有说话，只是移开了目光，不再看着科尔森。

    拍了拍大腿，科尔森端起咖啡喝了一口，润了润嗓子，抬起头对着丹尼说道：“丹尼・威廉姆斯，你的来头可不小，我们收集到的信息属你最多，也花了最多的时间来评估你。”

    丹尼谈谈的笑了笑：“哦！是吗？看来我挺荣幸呀！说说吧！看看你们知道多少？”

    科尔森满脸自信的说道：“不要小看我和我的同事，虽然你来头不小，但是我们还是能找到很多东西，说不定还有你不知道的呢！

    丹尼・威廉姆斯，代号‘医生’，就读于莫西中学高三，属于加州的威廉姆斯家族，父亲是山姆，威廉姆斯家族话事人，母亲莎莉是美国知名的画家，祖父祖母现居于加利福利亚州弗雷斯诺市，外祖父是斯坦福大学生物学院院长，终身教授。”

    说完这些科尔森暂停了一会儿，希望能看出丹尼的反应，可惜的是丹尼一脸平静，并没有什么表情。于是他只能继续说道。

    “威廉姆斯家族起源于第一次世界大战时期，原本是奥地利平民的威廉姆斯祖先，跟随德国皇帝征战有功后，被授予贵族待遇发家，然后一直到二战爆发，当时新一代的威廉姆斯为了避免灾祸，举家迁移到了美国加州。

    来到了美国后，开始经营农场事业，并以开农场为基础，经过半个世纪的不断发展，现如今是美国西部控制着最多农场的家族集团。

    进入新世纪后，你的父亲带领着集团开始转型，向生物科技和基因技术等科学方向发展，并且因此搬到了西雅图。”

    等到科尔森说完以后，丹尼鼓掌说道：“看来你们的确下了不少功夫，我们家里人一向低调，能查到这些也不错，而且想来你还有很多没说。”

    科尔森抹了抹额头，苦笑道：”没错，威廉姆斯家族不仅低调而且古怪，当初评估的时候可伤了不少人的脑筋。”

    “那好，你对我们几人了解的差不多，那些不知道的信息，我想得从我们口中得知了，既然这样，我们可以玩个游戏。”丹尼坏笑着说道。

    “什么游戏？”科尔森很好奇丹尼想玩什么游戏。

    “你和你的同事们都已经对我们了解得这么清楚了，但还是你一个人抱着所谓的诚意来，无非就是想知道一些关于超能力的信息，我们不是不可以告诉你，而是不能白白告诉你，为了公平起见，从现在开始，你问我们一个问题，我们必须回答，如果不愿意回答，那么就得无条件答应你一个条件。同理，当我们问你问题的时候，你也必须回答，如果不回答，也必须答应我们一个条件，怎么样？”

    丹尼看着科尔森，一字一句的说出了游戏规则，生怕对方听不清楚似的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！