
    丹尼刚到家没多久，就被老路德带了出来，说丹尼好不容易回来，有好多事情需要了解，不是让丹尼回来度假休息的，比如说正在建造的蜂巢基地。

    蜂巢基地这个名字是丹尼借鉴的，既然有了保护伞，再有一个蜂巢基地也显得更加搭配。

    这个基地就被建在弗雷斯诺，也就是丹尼说的代号浣熊市，这个基地的建设过程全部是老路德和老伯顿负责的，丹尼只是给了一些设计方案的意见。

    虽然也叫作蜂巢基地，但其实基地的形状并不真的是蜂巢形状，当初老路德拿出的几份设计方案，丹尼想了半天，考虑到以后的发展，才选定目前的方案。

    基地的位置就在浣熊市的边缘，这里原来是威廉姆斯家族旗下的一家生物研究所，主要是负责对植物基因和生长的研究，说明白的就是转基因植物的研究。

    前世的时候，转基因是否这个话题被争论了无数次，也没得到这结果，丹尼却没想到自己穿越后，自己家里边却是专门搞转基因植物。

    不过，在漫威世界搞点转基因什么的，真不算什么大事儿，丹尼家还只是弄弄植物的转基因，远在纽约的奥斯博集团可是玩起了动物的转基因，蜘蛛、蜥蜴什么的不要玩得太嗨。

    保护伞蜂巢基地就是在转基因研究所的原址扩建的，不得不说老路德当年选的位置实在是太好了。

    地处浣熊市的边缘并不远离市区，但是四周却几乎没有原住民，加上背靠一座高山，能将蜂巢基地更好的隐藏起来。

    丹尼跟着老路德穿过了转基因研究所，来到了一座戒备森严的大楼面前，根据设计图，丹尼知道这里就是基地的真正入口了。

    参考真正的蜂巢基地，丹尼也建议做了一个长长的地下通道，利用有轨电车链接和运输货物，当然肯定没有电影中那么长，只是做了一个简单的物理隔离。

    “外公最近一直就待在下边吗？”丹尼扫视了一下电车的环境，觉得这里的灯光太过刺眼。“要我一直待着，我可真受不了。”

    “现在才刚刚建好，很多东西都没考虑到，以后会慢慢改善这里的环境的。”老路德头也不抬的说道。

    “吱嘎！”一声，电车到了目的地，自动门一打开，丹尼就看见外公老伯顿带着一些人，正等着他们。

    “你们总算来了，等你们很久了，尤其是丹尼，你还是第一次来这里吧！”老伯顿揽住丹尼的肩膀，呵呵大笑着说道。

    “已经够快了，到家连口水都不让喝，我就被带到这里。”丹尼耸了耸肩苦笑道。

    老伯顿指着他身后的几人说道：“这是武器研究专家亚尔曼・格林博士，这是智能专家本杰明・巴特博士，这是机械专家鲍里斯・斯蒂尔博士，他们原来都是斯塔克武器部门的，接到你的消息之后，我专程去了一趟，邀请他们加入保护伞，不止他们，还有很多人在忙着，我没让他们过来，耽误时间。”

    丹尼和三人一一握手问候，看起来这次挖墙脚行动，成果斐然啊！这些人都是行业内的顶尖技术人才，要不是托尼给他们打了招呼，再加上保护伞不遗余力的邀请，还不一定能够这么成功呢！

    这些人的加入能够快速壮大保护伞的实力，虽然目前暂时还不能展现出来，但等到积淀一段时间以后，丹尼相信他们绝对能够给自己一些惊喜。

    “对了！我这里有不少斯塔克公司的绝密技术资料，大家可以拿去研究一下，看看有没有能够用上的，用不上的也注意保存，不要流传出去，毕竟这些东西来源不太正当。”丹尼拿出早已准备好的数据盘，里边装着他从斯塔克公司拿到的所有技术资料。

    老伯顿听到这个，眼睛一亮，一把抢了过去问道：“里边有没有钢铁侠盔甲制造技术？我看了新闻，钢铁侠那身盔甲可不容易制造出来。”

    丹尼看着其他三人也是渴望的盯着自己，一看就是那种对科学技术十分热爱的技术人才。“抱歉，只有奥巴代的铁霸王盔甲制造方法，而且也没有方舟反应堆的资料，具体的有什么，你们自己看吧！好东西不少呢！”

    虽然几人听到没有最想要的盔甲技术和方舟反应堆有点失望，但又听到又不少好东西，又变得兴奋起来。

    丹尼知道这三位专家是值得信任的，虽然老伯顿说其他人是因为忙，才没来迎接，但难道这三位专家就不忙吗？而且丹尼当初曾经手买过其中的亚尔曼・格林博士，就是他将斯塔克武器研究所的信息卖给了自己。

    基地分为了很多层，目前已经完成建设并投入使用的暂时只有最上边的三层，还有七层正在慢慢建造。

    丹尼几人跟着老伯顿七拐八拐，来到了地下三层的一个实验室，里边很安静，只有一个人正在用显微镜观察着什么。

    老伯顿喊了一句：“约翰・奥基夫博士，先暂停一下，丹尼他们来了。”埋头工作的人听到声音，抬起头望向丹尼几人。

    “很很高兴再次见到你，约翰博士，在这里待得还愉快吗？”丹尼一看是熟人，急忙热情的走了上去，握住对方的手。

    约翰博士也咧着嘴笑道：“我也很高兴见到你，我在这儿待的挺好的，伯顿博士一直很照顾我，还没感谢你邀请我来这里呢！”

    “那就好，我听外公说，你和他在一起研究‘t病毒’计划，现在有什么发现或者进展吗？”

    约翰博士先是看了老伯顿一眼，又望了望其他人，然后拿起桌子上的平板，调出资料说道：“目前来说，‘t病毒’计划初步实现了目标吧！”

    丹尼几人听到这个消息，都显得很高兴，没想到这个计划这么快就成功了，尤其是丹尼，原以为还需要更长的时间呢！

    “大家都知道，‘t病毒’虽然被称为病毒，但其实和病毒没有一点关系，是伯顿博士从‘保护伞’植物的花朵中提取的神秘物质，我把它叫做‘t物质’，这种物质能够开发人类体质，促使人体进化，但问题是需要消耗人体大量的精神力量。

    而目前除了丹尼和他的朋友，因为意外拥有的大量精神力，才能支撑这种进化，普通人根本就没有这么多的精神力，直接接受‘t物质’，于是伯顿博士根据印第安人和畸形人的资料，想出了一个稀释‘t物质’的办法。

    其实这种办法无论是印第安人还是畸形人他们都想到过，但他们都失败了，尤其是畸形人他们，不仅没有强化身体，反而将身体和精神弄得人不像人，鬼不像鬼，唯一成功的三个也变成了嗜血的杀人狂，也就是丹尼遇见的那三个怪物。

    我后来为了搜集一些信息，特意去了一趟畸形部落和‘保护伞’生长的地方，然后顺便找到了那三个怪物的尸体，带回了一些体组织样本，回来之后发现，三个怪物的**绝对已经超过了人体极限，它们的新陈代谢速度很快。

    抓住这个线索，我收集了所有能找到的怪物们的信息，从他们一出生就是畸形，然后童年的时候被送入了精神病院，遭受了各种残酷的医疗手段，忍受了大量的痛苦，于是我猜测，它们身体能够进化的原因就在这里。

    在它们遭受各种非人的痛苦的时候，它们的精神也因为痛苦急速增长，感受到的痛苦越多，精神力就越强，然后它们因为对医生和护士，包括其他正常人类，产生了一种仇恨的情绪，这种情绪也使得它们的精神力愈来愈强，直到开启了‘t物质’的进化。

    这也是为什么，三个怪物会以猎杀人类为乐，因为它们内心充满了仇恨，这种极度负面的情绪充斥着它们的大脑，让它们的行事怪异，行为疯疯癫癫的。但其实它们的神智非常清晰，而且比起普通人来更聪明，这从它们精通各式武器和制作各样杀人陷阱就能看出来。

    如果我们要想让稀释的‘t物质’，也就是‘t病毒’成功的话，首先实验目标需要身体强壮，其次需要目标意志坚定，最后就是还需要一些辅助手段了。科技的进化，不需要我们让目标亲自遭受痛苦，可以通过脑电波技术让目标从精神上感受痛苦，增强目标的精神力。

    所以实验对象最好是经历过沙场的士兵或者雇佣兵，毕竟在现代社会中，没有比战场更残酷的地方了，当然了，要是有那种天生精神力强大的人，那就更好了。”

    约翰博士从头到尾说了一大通，嘴都差点说干了，不过丹尼和其他人都听明白了。

    “约翰博士，两个问题，‘t病毒’计划有什么后遗症？会对实验对象有什么影响？另外就是如果计划成功，实验对象有什么变化，实力能增强多少？”老路德一针见血的问道。

    “呃！会有一定影响，但不是身体和精神上的，而是性格上的，虽然脑电波技术传送的是虚拟痛苦，但也会影响到实验对象的性格，不过这种影响没什么大问题，就是人会变得冷酷一些。

    至于实力的话，这方面因为数据还不多，实验对象目前就一个，所以不能说一定能增强多少，毕竟也需要看实验对象原有的实力。拿目前成功的实验对象来说，她原来是一名安保人员，自愿接受试验成功后，我们发现她的实力比原来增强了五倍。”约翰博士回答道。

    “已经有成功的例子了吗？实力增强了五倍吗？这样吧！约翰博士，叫出来和我比比。”丹尼跃跃欲试的说道。

    约翰博士点了点头，然后拿起一个话筒说道：“一号，来我的实验室一趟。”

    没过一会儿，就见约翰博士说的一号推门而进，丹尼看了一眼传说中的一号之后，惊讶的喊道：爱丽丝！

    （求收藏！求推荐票！要是有个打赏我就更开心了，欢迎加群，群号在简介里，另外大家有意见可以提，但不要说难听的话，这样会不开心的。）