
    丹尼为了今天的“打包”行动，已经准备了几个月时间，从各个方面都做足了准备，无论是潜入斯塔克工厂的隐蔽路线，还是对史塔克工厂的设计布局，最重要的是武器研究中心大楼里的具体情况。

    包括先进的武器研究室在几楼，还有那里的资料最多，又或者那里的资料最先进最齐全，因为时间有限，剧情里边铁霸王和托尼两人没打多长时间，所以丹尼说是“打包”计划，其实是有选择性的。

    像斯塔克公司研制开发的坦克这一类技术，丹尼都排除了，重点是搜索托尼利用他天才大脑研制的技术，比如说智能武器、高级机器人、卫星定位技术等等。

    通过暗中收买斯塔克武器研究所的高级研究员，丹尼早就清楚这些东西在什么地方，所以进入大楼以后，丹尼直奔目的地，就好像一位探险家拿着一张藏宝图一样，一切都是那么的轻松容易。

    这也是为什么丹尼会独自一人进行这次行动，一是为了保密，知道的人越少越好，另一个就是因为这次行动，通过万全的准备，实在是没什么难度。

    花了几分钟将所有资料，拷贝进了特制的硬盘，丹尼发现铁霸王和钢铁侠正打得难解难分，两人就像推土机一样，将整个路面打得坑坑洼洼的。

    看来还有点时间，丹尼想到了某样东西，值得他去看看。

    奥巴代作为斯塔克武器的最高执行长，他的电脑里边也有不少好东西，其中一样就是剧情里边，奥巴代从恐怖分子手中抢来的马克一代盔甲图纸，既然来都来了，丹尼准备贼不落空，还是去看看。

    快速找到位置，丹尼直接用出全力跑了起来，超强的身体素质，加上超能力的辅助，丹尼就像装了v8发动机的赛车一样，“嗖！”的一下，呼啸而过。

    来到了奥巴代的办公室，丹尼直接走到电脑面前，插入了自己事先准备的密码破解程序，直接攻破了防火墙。

    原剧情里边是小辣椒，拿着托尼制作的破解程序，打开了电脑，所以丹尼当然知道会有这么一关，早就找电脑高手，编写了这么一个程序，看起来效果不错。

    丹尼记得剧情里边小辣椒是在电脑里的隐藏文件中，找到了奥巴代出卖托尼的信息，知道了绑架的真相，虽然这个对丹尼没用，可丹尼知道隐藏起来的不止这个，还有托尼研制出来的杰里科导弹和不少武器技术资料。

    利用程序自动查找，果然发现了不少东西，杰里科导弹技术，铁霸王盔甲，卫星定位，能量武器研发，还有奥巴代随身携带的那个次声波武器的资料。剧情里边，奥巴代就是靠着这玩意儿大杀四方，抢了托尼的方舟反应堆。

    “砰！~砰！”正当丹尼开始复制资料，看着进度条的时候，窗外传来了一阵撞击声，丹尼透过玻璃一看，原来是托尼从空中掉落在了对面的屋顶，那里是大型方舟反应堆所在的地方。

    丹尼知道自己时间不多了，按照剧情里边，不一会儿，钢铁侠托尼就会让小辣椒过载反应堆，利用反应堆的能量和爆炸，消灭铁霸王，到时候这整片区域都会受到影响。

    就算丹尼有超能力，而且身体素质也增强了，他也不敢保证自己能够在爆炸中完好无损的活下来，幸好的是资料复制只需要一分钟。

    与此同时，钢铁侠和铁霸王两人又开始，在屋顶打了起来。

    钢铁侠一个突袭，跳到了铁霸王的身后，站到了它的肩上，抓住了铁霸王的关节压杆，试图将其掰断，结果试了试，发现力量不够。

    铁霸王想将钢铁侠从自己身上扔下来，可惜的是抓不到灵活的钢铁侠，于是不断左摇右晃，想让钢铁侠掉下来。

    没想到的是，却被钢铁侠发现了弱点，一把抓住了盔甲里的一把线路，用力的一扯。“嘿！这个看起来更像是要害。”

    线路是铁霸王的视觉显示系统这一击直接让铁霸王变成了一个瞎子，但钢铁侠也一个不小心，被铁霸王抓住了脑袋，用力一扔，被扔到了方舟反应堆的玻璃屋顶。

    因为被钢铁侠破坏了视觉系统，奥巴代不得不打开装甲，将自己露了出来，然后开始了每个反派的作死flag。

    “我从没这么喜欢过这东西，不过，我得说穿这身衣服很爽。”一把将托尼的头盔捏成铁饼，奥巴代扔到了托尼面前。“托尼，你总算超越自我了，你父亲会为你骄傲的。”

    这个时候，丹尼总算复制完东西了，正打算撤退的丹尼，手机却突然响了起来，丹尼一看，居然是科尔森，不明白这个时候他打电话给自己做什么？

    “科尔森，找我有事吗？”丹尼一边接通电话一边撤退。

    电话那边的科尔森显得很急切。“丹尼，听我说，你现在离斯塔克工厂有多远？”

    听到科尔森问这个问题，丹尼一愣，差点以为自己暴露了，还没想好怎么回答，科尔森又急忙说道：“斯塔克工厂出事了，上次你提醒我奥巴代可能有问题，结果今天我们想去找他调查，没想到他制造了一件铁霸王装甲，让我们牺牲了几名特工，现在托尼・斯塔克先生正在阻止他，但我看情况很不妙，所以我需要你立即过来支援。”

    明白科尔森没有发现自己的行动，自己也没有暴露，丹尼心中松了一口气。

    至于科尔森说上次丹尼提醒奥巴代有问题的事情，是上次参加慈善晚会的时候，丹尼故意透露给科尔森的，不过没说具体情况，只是给科尔森分析了一下，斯塔克在阿富汗卖武器的事情，这也是为了让科尔森注意一下奥巴代。

    令丹尼没想到的是，科尔森居然会打电话想自己求寻求援助，这就有点意外了。丹尼虽然现在就离奥巴代不足一百米，不过肯定不能这么说。“额！我现在离斯塔克工厂不是很远，需要我做些什么？”

    科尔森听到丹尼的回答急忙说道：“那就好，虽然你还不是正式的神盾局特工，不过我现在给你第一个任务，全力保护托尼・斯塔克先生，一定不要让他出事，至于其他的就不用管了，到时候我们来解决。”

    听到科尔森坚决说要保护斯塔克，丹尼隐隐明白这是为什么？也许是因为他父亲霍华德・斯塔克是神盾局的创始人之一的缘故。

    “那好的，我尽快赶过去。”丹尼答应着说道。

    “那就靠你了。”科尔森说完就挂掉了电话。

    丹尼看着挂断的电话，有点哭笑不得，自己的计划是悄悄的进村，打枪的不要，过来“拿”完东西就走，一切“深藏功与名”，决不能让自己暴露出来。

    但没想到科尔森一个电话，就让他不得不改变主意，丹尼不是没想过拒绝科尔森的请求，但简单的想了想，还是答应了。

    丹尼已经拿到了自己想要的东西，所以现在没有影响到自己的目的，再一个就是丹尼心中也有点不好意思，对科尔森的请求不好拒绝，毕竟科尔森帮助了他很多，还有对托尼就是有点做贼心虚的感觉。

    现在科尔森让自己去帮助托尼，虽然不喜欢托尼这个人，可要是能和钢铁侠结个善缘也不错，让钢铁侠欠自己一个人情，说不定以后会有大作用呢。

    叹了口气，丹尼从身上摸出了一个棒球，想了想觉得这次继续用棒球，似乎不太合适，又摸出了三颗乒乓球大小的合金珠子，这是丹尼特意打造的，用来对付一些强大的对手。

    决定好之后，丹尼不再犹豫，找了个窗户打开，直接飞了出去，当丹尼靠近铁霸王和钢铁侠附近，两人都没注意到他。

    奥巴代已经将钢铁侠逼入了绝路，用加特林扫射了一遍，却因为瞄准系统也坏了，一次也没打中托尼，不过托尼的状况也很危险。

    “托尼，你想要清除武器，却制造出了最强大的武器，现在你就死在自己的武器下吧！”说完，奥巴代举起左手，上边挂在着大大威力导弹，正想发射，却突然发现不对劲，急忙挡在了自己身前。

    “砰！”的一声，奥巴代的左手似乎被一颗合金珠击中，都变形了。

    奥巴代四处看了看，发现了停在空中的丹尼，一脸惊讶的问道：“你是谁？怎么会出现在这里？”

    丹尼带着摩托车头盔，所以就连托尼都没认出他来。“我觉我用不着向你自我介绍。”丹尼说完就继续操控合金珠子，开始进攻。

    奥巴代也急忙防御，利用左手手臂将自己的身子护住，然后举起右手的加特林对准空中的丹尼，开始反击。

    但神奇的一幕出现了，丹尼只是伸出一只手，就将所有子弹挡在了他的面前，丹尼心中默念了一句：黑客帝国，就将所有子弹反弹了回去。

    虽然奥巴代被护住了，但他仍然害怕的侧过身子，躲避反弹回来的子弹洪流。

    却没想到，丹尼一下子靠近了他，然后对准铁霸王肚子里的方舟反应堆，先用合金珠击破外壳，然后利用念力将其控制，并挖了出来。

    将方舟反应堆拿到手中，丹尼仔细的看了一眼，抬起头看见奥巴代的铁霸王，因为失去了能源，只能站在原地，一动不动。

    正想上去将奥巴代打晕，结果远处的托尼喊道：“嘿！伙计，能不能来帮帮忙，我们应该快点离开，这里马上就会变成废墟了。”

    反应过来的丹尼，看了看下方的方舟反应堆。“噢！谢特，小辣椒手真快。”

    原来托尼为了以防万一，已经让小辣椒过载启动了方舟反应堆了，眼见马上就要爆炸了，丹尼只能急忙带着托尼，赶紧撤退。