
    漫步在加州理工学院的丹尼，手端一杯快餐店咖啡，独自走在学院的一个小树林里。

    自从丹尼离开西雅图，来到了位于加州洛杉矶开始自己的大学生活之后，很多时候为了思考一些问题，都会来到学院这个小树林，让思想放空一下。

    把超能力、神盾局，还有威廉姆斯家族统统都抛开，不去想任何复杂的事情，只是为了让心灵获得片刻宁静。

    至于为什么要到这个小树林里，其实没有什么特别的原因，只是因为它处于学院的角落，很少有人来这边而已，加上环境还不错，虽然算不上鸟语花香，但也别有一番风味。

    说起环境方面，丹尼是真心没想到，鼎鼎大名的加州理工学院，居然这么小，小就算了，这严肃朴实的装饰风格，是在闹哪样，一点都不像世界顶尖的大学。

    给丹尼的感觉，更像是由各式各样的研究所，组成了的一个更大的研究所。

    不过，来了一段时间，丹尼也已经有点习惯了，也知道为什么会出现这种情况。

    加州理工学院名副其实的是一所理工学院，拥有着生物科学学院、工程与应用科学学院、化学与化学工程学院、地质学与行星科学学院、物理学、数学与天文科学学院，和唯一的一所人文与社会科学学院。

    看见了吧！全是理工学院，只有一所院。丹尼算是明白曾经一位学长说过的一句话：理科生不懂什么是自然美，他们也不在乎。

    丹尼虽然现在念的是生物科学，也算是理工科，但他前世学的可是文科好吧！或多或少也遗留了一点前世的文青病，所以他才会专程找了这么一个地方在思考。

    想到这个，丹尼又想起当初毕业的时候，科尔森将丹尼四人叫到一块儿，询问他们对各自去路的想法，然后给出了几个选择。

    科尔森说由于几人年纪还小，刚刚成年没多久，神盾局不可能让他们直接成为正式特工，而对于丹尼他们这种年纪小，又有特工潜质的人，神盾局也有一套相应的处理对策。

    那就是加入神盾学院，每年神盾局都会在全世界邀请或招收，具有特长或潜质的年轻人，作为神盾局庞大特工队伍的新血。

    基本上都是一些拥有特别天赋的人，比如说你比较能打，战斗力很高，就会被邀请进入作战学院，如果你特别聪明，对科学有着百分的热情，会被邀请进入科技学院，当然了，还有一些其他的学院，比如通信学院什么的。

    对于丹尼他们来说，他们年纪小，可塑性强，无论是什么学院，都能够发光发热，不过，最适合他们的就是作战学院了，超强的战斗素质和格斗技巧，再加上超能力的配合，一个人就相当于一支普通军队了。

    不过，科尔森还是想尊重丹尼他们的意见，不得不说科尔森人真的挺好，一直都对丹尼他们非常的照顾。

    安德鲁，还有史蒂夫和马特，对于钻研科学一点兴趣也没有，所以毫不犹豫的选择了作战学院。而丹尼思前想后，迟迟没有做决定。

    按理说最好的选择就是和安德鲁他们一起，选择作战学院，四人的超能力来源相同，互相配合更能发挥威力。

    但是丹尼可不是真心想加入神盾局啊！当初为了躲避九头蛇的袭击，不得已和科尔森说了加入神盾局，希望九头蛇不再毫无顾忌的对他们下手。

    结果却把威廉姆斯家族的所有人都激怒了，丹尼的爷爷几乎是拍着桌子训了他一通，最后要不是他灵机一动，将神盾局未来会瓦解的消息说了出来，并且给出了一个“保护伞计划”，相信他不可能轻易脱身的。

    所以丹尼肯定不能直接进入神盾学院，于是他想到了前世看神盾局特工的时候，里边有一些科技学院的信息，他记得科技学院必须要取得了博士学位的人才能申请进去。

    于是丹尼就对科尔森说，他想进入科技学院，选择的原因是超能战队，不能够全部都是作战特工，需要一位懂科技的成员。

    这个理由差点连丹尼自己都骗了，更别说科尔森和安德鲁他们。果不其然，科尔森就提到，进科技学院必须先取得博士学位，才能加入，这个规则任何人也不能违反。

    最后，科尔森也没办法，只能让丹尼先找大学，拿到博士学位，才能带他进入科技学院，所以丹尼就自己选择了加州理工学院。

    其实，对于丹尼来说，上什么大学根本不重要，哈佛、麻省什么的，丹尼的成绩都符合，前世的丹尼虽然是个学渣，但如今可不一样，脑子本来就聪明，后来又有了强大的精神力量，虽然不是绝顶聪明，但学起东西来也是事半功倍。

    丹尼的原计划是选择斯坦福大学的，毕竟自己外公就是斯坦福大学的教授和生物科学院的副院长，这么好的资源不利用，那就是愚蠢了。

    可惜的是，丹尼的外公，老伯顿・斯泰勒在几个月前，就离开了斯坦福大学，辞掉了副院长的职务，所以，丹尼再去斯坦福也就没多大的意义了。

    至于老伯顿为什么辞去这份工作，当然是因为丹尼向大家提出的“保护伞计划”了，现在这个时间，老伯顿应该和约翰・奥基夫博士，正在紧张的进行“伪t病毒”的研发吧！

    没错，就是约翰・奥基夫博士，神盾局为丹尼他们找来的一位人体研究方面的专家，按理说他应该是神盾局的人，为什么会和丹尼的外公一起研究，由神秘物质稀释出来的“伪t病毒”呢？

    这就是丹尼爷爷和外公他们说的，金钱的力量没人能够抵挡。约翰博士是神盾局找来的专家，肯定和神盾局有着不浅的关系，而他又是负责丹尼他们身体数据分析的主要负责人。

    按照丹尼爷爷和外公确定的计划，为了解决丹尼的超能力隐患，需要利用神秘物质进行试验，而实验对象就是安德鲁三人。

    但这一切，如果不解决约翰博士的话，实验情况肯定会被他发现端倪，那么神盾局也肯定会知道丹尼在悄悄搞鬼。

    就在丹尼不知道怎么办的时候，丹尼的父亲山姆出马了，只见他拿了一张空白支票，跑到了约翰博士家里拜访，谈了五分钟以后，就出来对丹尼说了一句：搞定！

    收买了约翰博士之后，丹尼外公的实验很顺利的开始了，丹尼把事情告诉了安德鲁他们，只是说自己外公发现了一种方法，有可能解决超能力的隐患，但是需要试验。

    史蒂夫一听，立马就抢着说让他第一个进行试验，安德鲁和马特也争了争，其实他们心里都知道，试验肯定有危险，但他们也知道不可能让丹尼第一个试验，这不是什么朋友情谊能够决定的。

    庆幸的是，整个实验过程非常顺利，顺利的让老伯顿都以为出现了错觉，神秘物质就像是上天给丹尼他们，量身定做的一样，没有任何副作用，也没有任何意外情况发生。

    丹尼他们的精神力量经过神秘物质的吸收，虽然大幅度的减少了，但依然还是在稳定增长，看起来神奇水晶带来的这种现象，仍然不会停止。

    但是丹尼他们不用再担心，自己会变成人体炸弹了，根据老伯顿的研究，几人的精神力量目前相当于实验前的百分之五十，而身体素质也得到了极大的增强，拥有了超强的体格。

    从数据上看，丹尼他们的人体新陈代谢速度是普通人的三倍甚至以上，在破坏力、耐受力、感知力、体力和伤后恢复速度上变得异常强大，比较来说，就和美国队长一样超越了人类极限，甚至更强。

    因为丹尼几人的精神力量依然在增长，虽然没有原来那么快，就是由于神秘物质也同样在继续吸收精神力量，慢慢变强大。可以这么说，丹尼他们的势力每一天都会增长一点，不论是超能念力，还是身体素质。

    当然，这一切都对神盾局隐瞒了，在向金钱屈服的约翰博士的帮助掩护下，神盾局根本不知道丹尼他们，为什么会突然有这样的转变，以为还是神奇水晶的缘故。

    这样唯一对不起的就是善良的科尔森了，可是没办法，神秘物质肯定不能被神盾局发现，它对威廉姆斯家族和保护伞公司有着很大的作用。

    想到这里，丹尼认为是不是该给科尔森打个电话，问候一下，虽然欺骗了他，但他觉得他们还是好朋友。

    丹尼将没喝完的咖啡，扔进路边的垃圾箱，拿出电话正打算联系科尔森，结果电话却先响了起来，是伊娃打过来的。

    “喂！伊娃・・・・我在学院里边・・・那你等我一会儿，我马上就到，是在塞尔福里奇街角落的那家中餐厅吗？・・・好的，我也喜欢那里的梅菜扣肉，是很正宗。・・・就这样，见面再说吧！”

    挂掉电话，丹尼就快步走了起来，这会儿文青病也没有了。和任何男人一样，当有一位漂亮妹子在等着他的时候，丹尼心里边也充满了愉悦的心情，与大剂量的荷尔蒙。

    一边走，丹尼心里边一边想到：这美好的大学生活，一直是这样就好了！

    （第二卷钢铁英雄正式开启，马上就是钢铁侠出现了，希望大家多多支持，另外求收藏，求推荐票，还差一点点就满一千的收藏了，求大家给把力，让我实现这个小小的愿望。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！