
    走到托尼的面前问道：“斯塔克先生，你不追吗？要知道罗德上校可是带着你的盔甲拿去给政府了！”

    蹲在地上的托尼没有回话，站了起来掀开面罩，露出脸说道：“不用了！反正是一套旧货色，对我来说无所谓的！”

    听到托尼这句话，丹尼有种土豪就是任性的即视感，笑着说道：“斯塔克先生还有旧货色吗？我也想要一套，这身衣服看起来挺酷，而且还实用！”

    “你也想要一套？”托尼反问道。

    丹尼见有戏，高兴的说道：“有谁不想要这样一套盔甲，我很喜欢！”

    托尼想了想说道：“你想要也不是没有机会，不过有个条件！”

    “什么条件？”丹尼问道。

    “条件就是~~”托尼话还没说完，就伸出左手对着丹尼就是一记掌心炮。

    没反应过来的丹尼，直接被打中了胸膛，然后直接被击飞，撞在了一根粗壮的柱子上。

    “咳咳！”丹尼靠着柱子，慢慢站起来厉声问道：“斯塔克先生！你这是什么意思？”

    “哇哦！看来超能力的确给你带来很大的变化啊！你的身体素质看起来很强，硬吃一记掌心炮居然一点事情都没有。”托尼没有解释，而是笑着分析丹尼的身体说道。

    “不过，我刚刚只用了百分之一的能量，是威力最小的掌心炮，掌心炮的原理是斥力发生器，通过它加上方舟反应堆的能量，实质上是一种冲击光束，我想看看你到底能承受多大规格的能量！”

    说完这些托尼合上面罩，就准备动手，捂着胸口的丹尼急忙说道：“等等！斯塔克先生，我们先说好，先前你说的事情还算不算数？”

    “说的什么？哦！你说你也想要一套盔甲？嗯！我答应了，条件就是你要能够打败我才行？要不然，所有一切就是妄想！”托尼思考了一会儿，回答道。

    “真的吗？先说好，我可不愿要罗德上校带走的旧货色，而是要一套和你一样的，时间上我可以等，但我就要它！”丹尼站直了身体，狡黠的说道。

    听到丹尼的要求，托尼再一次犹豫了，他原本的打算是谁便给丹尼一套就行的，但没想到丹尼堵死了这条路，看上了他身上的马克四代装甲，要知道这可是目前最先进的型号。

    托尼的装甲最大的特点不是能抗能打，能飞能跑，而是托尼凭借他那颗天才大脑，能够及时的根据实际情况，进行更新升级。

    从托尼在恐怖分子的山洞中制造的第一代算起，马克一代只是初具钢铁侠盔甲的雏形，只能算一件臃肿的钢铁战衣。

    等托尼被救回来以后，他迅速完善了自己的想法，借助斯塔克公司的强大资源，制造出了马克第二代，也就是刚刚罗德上校穿走的那件盔甲，它的缺点是能量消耗大，而且不能飞太高，超出大气层之后会结冰，然后失去动力系统。

    马克第三代是托尼制造的第一款真正意义上的钢铁侠盔甲，改良了所使用的材料，外层采用军事卫星所用的金钛合金，稳定了钢甲的结构减轻了重量，还不会结冰，并且强化了一些武器比如响尾蛇飞弹，以及肩膀上的霰弹枪，这就是和铁霸王战斗的那身盔甲。

    马克第四代和第三代其实没有太大的区别，只是托尼在和铁霸王战斗之后，基于第三代的基础上，全新开发了二代胸甲，重造了钢铁侠盔甲，另外优化了一些智能系统，无论是操行性能上，还是续航能力上要更强一些，这也是目前最先进全面的盔甲。

    当然还有一个型号，就是托尼在摩纳哥穿的便携式盔甲，它可以算作是马克第五代，完全牺牲了强大的功能和防护力，只是为了方便携带而已，这对丹尼来说根本没用。

    不过，丹尼也知道其实托尼已经开发出了第六代盔甲，但是第六代需要的新方舟反应堆，托尼还没制造出来，所以就算有企图也没用。

    对于丹尼的要求，托尼想了很久，最后似乎觉得自己时日不多，就算留着这些也没用了，便说道：“可以，不过什么时候给你我说了算！”

    丹尼是真心没想到对方居然这么轻易就答应了，很是意外的说道：“好的，你想什么时候给都行，我相信你！斯塔克先生！”

    “那么，就开始了！”

    托尼的话音刚落，右手一抬就是一发掌心炮，却被丹尼轻松躲过。“斯塔克先生，第一次打中很容易，但我有了准备之后，再想打中我可没那么容易了！”

    “哦！是吗？那你看看这样如何？”笑着说完这句话，托尼就抬起双手，就像机关枪一样，连续发射掌心炮，逼得丹尼东躲西藏，让他狼狈不堪！

    不过，丹尼凭借强大的精神力，加上超强的身体素质，总能在被击中之前，做出一些匪夷所思的动作，险之又险的躲过攻击，。

    过了一会儿，托尼发现不仅没打中丹尼，反而把自己的房子打得千穿百孔，于是急忙停下了攻击。“如果你只是躲避的话，永远也别想打败我！所以我们来点真正的较量吧！”

    说完托尼脚下喷出一股能量，直接跳跃到丹尼面前，对着丹尼一拳直捣黄龙，丹尼头一偏，然后双手抓住托尼的手臂，一个背摔就将其砸在地上。

    正想将托尼踩在地上，结果对方双脚又是一股能量，一下子就滑走了，和丹尼拉开了距离。“看来你的格斗技巧也很厉害。”

    “哈哈！谢谢夸奖，上次我吃过一个女人的亏，所以我专门练了很久。”丹尼想起了自己和爱丽丝的第一次比试，因为轻敌被她放倒在地，那种感觉很不爽，所以后来丹尼就开始刻苦学习格斗技巧。

    托尼也笑着说道：“格斗技巧对我的盔甲来说，似乎作用并不是很有效啊！因为不论怎样，你都打不穿它！”说完托尼又是一个跳跃，而且还在空中发射好几发掌心炮，让丹尼不得不接连闪避。

    等到安全的时候，托尼已经来到他面前，对着丹尼的腹部就是一拳，丹尼忍住痛双手再次抓住托尼的手臂，想再次将托尼摔倒在地，可惜同样吸取了经验的托尼，直接利用脚下的喷射器来了个鹞子翻身，一下子落到了丹尼的背后，然后从后边抱住丹尼的双臂。

    “我告诉过你，这对我没用！”托尼笑着说道。

    “是吗？那你看看这个有用吗？”丹尼双手被制，但却一点也不害怕的反问道。

    “什么？”托尼正想问是什么，结果就发现自己的面罩不知道为什么被打开了，然后就见丹尼一个低头后锤。

    “砰！”的一声，丹尼直接击中了托尼的大鼻子，鲜血直流，托尼疼的一下子松了手，哀嚎着不断叫喊着：“该死！你怎么能打我的鼻子，要是我破了相，我绝对不会饶过你！”

    丹尼听到这话，好笑的说道：“对敌就是要不择手段啊！”

    “我没想到你能用超能力打开我的面罩，看来我不应该使用活扣！”托尼懊恼的说道。

    “那么！算我赢吗？”

    托尼捂着自己的鼻子说道：“算你赢了，找到我的弱点，不过你居然敢打我的鼻子，什么时候交给你由我说了算！”