
    “不得不说，科尔森特工，你们这个基地还真不错，虽然小了点，但是五脏俱全，该有的都有！”丹尼坐在沙发上，品和咖啡，向对面的科尔森赞道。

    科尔森笑了笑：“这只是我们附属的一个研究所，级别并不高，如果你想去看看真正的基地，我可以申请带你们过去看看。”

    “算了吧！你们神盾局实在是太神秘了，虽然我们是合作关系，但还是互相保持一点距离更好，而且你当我不知道，要是真去了那里，除非我加入神盾局，我还能出来吗？”

    丹尼直接拆穿了科尔森的把戏，从上次丹尼他们和科尔森确定合作以后，可能是丹尼在那次谈话中的表现太过亮眼，科尔森最近一直在试图让丹尼他们加入神盾局。

    虽然被丹尼拒绝过好几次了，但科尔森也没轻易放弃，经常说一些神盾局的好处，想“勾引”丹尼几人主动“投诚”。

    上次科尔森登门拜访之后，丹尼他们也与科尔森见过一两次，双方谈了一些合作的事情，互相了解了更多。除此之外就是今天这件事情了。

    一大早，丹尼和安德鲁他们就被科尔森带到了这个研究所，据科尔森说，这个研究所和神盾局有一定关系，算是附属在旗下的，但级别并不高。

    科尔森为了尽快对丹尼他们进行检查研究，加上丹尼他们又不愿离开西雅图，所以只好想尽办法将这个研究所简单改造了一下，将研究人员和一些特殊设备空运过来，直到今天才准备好。

    丹尼对这次检查抱有很大的期望，他一直在心里对神奇水晶和超能力，抱有一种危机感，但他自己又不能察觉出来什么。

    现在神盾局既然愿意帮助丹尼他们，虽说他们的目的不纯，但这对于目前来说，无所谓的，如果神盾局真有那个本事，将超能力研究个透彻，丹尼觉得更好。

    要知道，丹尼一直觉得世上最可怕的就是未知的事物，因为面对未知，你无论想尽什么办法，做出什么样的努力，都有可能在下一刻里死去。

    超能力给丹尼带来了很多，让他拥有了保护自己生存下去的力量，但如果这力量本身就含有未知的危机，那可真是焉知非祸。

    所以丹尼一到研究所，就迫不及待的第一个进行检查，整个过程说不上有什么特别，反正是完全听命于研究人员的命令，整整花了两个小时，才将所有检查项目完成。

    完成了检查的丹尼无聊透顶，已经等了还在检查的安德鲁他们一个多小时了。这也是为什么丹尼坐在沙发上，和科尔森特工聊天解闷。

    丹尼正想着安德鲁他们还有多久，就听到了外边传来史蒂夫的声音：“没想到检查身体这么麻烦，感觉和女人上－床还要累。”

    史蒂夫带着一脸疲惫的样子走了进来，看见丹尼正悠闲的坐在沙发上，也急忙跑了过去找了个位置，直接躺在了沙发上，然后深深的吐了一口气：“我觉得我现在需要来一包叶子，丹尼，你带了吗？”

    看着史蒂夫当着科尔森的面，毫无顾忌的说这话，丹尼也是感到十分尴尬，虽然神盾局不管这事儿，但是这么明目张胆的当着一位特工，还是觉得别扭。

    “你还是先休息一会儿吧！安德鲁他们还要一会儿呢！睡一觉缓缓神。”丹尼也不会随时将叶子带在身上，这会儿上哪儿去找。

    听到没有叶子，史蒂夫扫兴的瘪了瘪嘴，没说什么，闭上了眼开始休息。

    时间过得很快，就在丹尼和科尔森互相聊天的过程中，马特和安德鲁也已经完成了检查，都是一脸萎靡的样子，什么话也不说就开始闭上眼恢复精力。

    倒是丹尼的精神越来越好，和科尔森特工也越谈越火热，一开始科尔森说那些神盾局的好处、福利、实力什么的丹尼一点兴趣也没有，和神盾局合作可以，但是加入神盾局蹚浑水，丹尼可不愿。

    但后来科尔森开始谈及他曾经在做任务过程中，见到的一些奇闻异事。这下子完全将丹尼吸引住了，就在丹尼兴致越来越高的时候，一位满脸大胡子，却秃着脑袋的大叔走了进来。

    科尔森看到这人，急忙站起神来，向丹尼几人介绍道：“各位，认识一下，这位是约翰·奥基夫博士，著名的生物科学家，伦敦大学学院人类研究学系和认知神经科学研究所的教授。他对人的大脑有着很深的研究，曾经发现了构成大脑gps定位系统的细胞而闻名于世。他是我们的特邀专家，专门从纽约赶过来负责你们这次的检查研究项目。”

    丹尼急忙拉上还在休息的安德鲁几人，和这位秃头大叔约翰·奥基夫博士握了握手，算是认识了一下。

    约翰·奥基夫博士年纪不大，但由于常年呆在实验室内做研究，所以脸色看起来有点苍白，不过那一大把的胡子，倒是打理的十分干净整齐，不像影视作品中看到的那些不修边幅的科学家。

    “正好你们都在，我过来就是先和大家认识一下，然后就是告诉大家所有检查项目都完成了，我们根据一些检查数据，得出了几个比较重要的结果，目前可以先告诉大家。”

    约翰·奥基夫博士的嗓音比较憨厚，吐字很快但是很清晰，丹尼几人都听明白了，大家的注意力一下子就集中起来了，毕竟这是关于他们自身的问题。

    “我们仔细研究过你们提供的录像，确认了你们都被那块神奇水晶激发了超能力，这一点和你们原先的猜测吻合，但目前我们没有更多的信息，所以不能弄明白其中的原理。”约翰博士拿出一个平板，里边是安德鲁用摄像机拍摄下来的画面，这是丹尼让安德鲁交给科尔森特工的，当然是删减过后的版本。

    “我们对这一次对大家作了一次比较全面的身体检查，首先要恭喜你们，你们的身体没什么问题，很健康。和你们之前的一些数据对比，反而身体变得更强大了，当然这种强大很有限，只是体力、耐力、力量有一定的增幅。”约翰博士继续说道。

    身体有一定程度的强化，这出乎丹尼的意外，平时根本就没有感觉到，看来的确和约翰博士说的那样，增强的幅度有限，丹尼心中暗暗想到。

    约翰博士举起两根手指说道：“第二点就是就是关于你们超能力的分析，由于时间有限，我们还没研究出更多结果，但从数据看来，这种超能力和传说中的念力类似，能做到控制、移动、飞行等功能。

    从实际检测来看，你们的能力更偏向于精神念力，当使用超能力的时候，脑电波的活跃数值要远远高于普通人类，所以我猜测这种能力是由大脑产生精神力，然后你们锁定某个目标，与目标中的能量建立联系，然后就能控制和移动该目标。”

    史蒂夫原本听得很津津有味，但听到这里却有些不明白了，疑惑的问道：“博士，你说的精神力我明白，但是说的那些目标啊，能量啊，这有点奇怪呀！”

    约翰博士听到史蒂夫的问题，回答道：“我详细给大家说说，根据研究，宇宙中万事万物都存在着能量，大到一颗恒星，小到一粒地球上的沙尘，这些能量不仅存在于任何事物中，就连空气中也含有，但是这种能量虽然无处不在，却很少有办法能够利用他们。

    而你们不一样，被神奇水晶影响后，你们的精神力不仅仅是大幅度增强，而且还带有了一种特别的属性，也可以叫做能力，当你们想要使用超能力的时候，首先是你们的精神力与目标的自然能量产生联系，然后你们凭借这种联系控制目标。

    很可惜的是，你们的精神力虽然强大，但似乎完全只有这一种特性，按照推测，当人的精神力强大到一定程度以后，会有可能觉醒心灵控制的异能，那可是一种更加强大的超能力。”

    “心灵控制？博士，你是说那种能控制别人思想的能力，为什么我们不能觉醒啊？”马特好奇的问道。

    “具体原因我也不知道，似乎你们的精神力只剩下这种沟通自然能量的特质，其他的就和普通人的精神力一样。而且还有个更严重的问题，必须给你们一个提醒。”约翰博士突然郑重的向大家说道。

    “你们这种能力看起来似乎没有心灵控制强大，只是单纯的沟通自然能量然后控制，但是你们的精神力增长速度极快，根据观察，从你们得到超能力开始到现在，不超过100天的时间，但精神力却增长了接近100倍，几乎是每天增加一倍的速度，实在是太不可思议了。”

    “额！这算什么？难道能力增强是坏事？”史蒂夫笑着说道。

    约翰博士看着史蒂夫厉声说道：“增强不是坏事，但是增强太快却很危险，你们以为能够无止境增强下去？当达到一个临界点，你们的身体和大脑负担不起的时候，‘砰！’的一身，你们的脑袋就会和炮仗一样炸开。”

    听到约翰博士说的这么可怕，史蒂夫脸色都吓白了，安德鲁和马特也说不出话来，就连丹尼也没想到会出现这样的情况。

    原剧情里边根本没说这个，当时丹尼还觉得这能力变强的速度实在是太快了，只不过几个月的时间，安德鲁就能一个人胖揍一直军队。

    但没想到的是增长速度快也这么危险，丹尼觉得约翰博士应该没说错，这种轻易增长这么快的力量，怎么可能没有隐患存在。