
    美国，华盛顿州，西雅图市，安妮皇后区，洛克街337号，一家很普通的星巴克。

    这时正好是周末上午，店里很安静，稀稀疏疏的坐着一些客人，保罗・维斯特正一个人坐在角落的玩着手机，不时的抬起头看了看门口，似乎是在等什么人。

    “叮当！”一声，店门被轻轻的推开，进来一位高高壮壮的年轻人，留着金色短发，上面穿着紧身背心，套了一件宽松的外套，配合一条天蓝色的牛仔裤，看起来既干净又帅气，加上本身精致的五官，吸引了不少顾客的眼光。

    保罗也抬起头看了一眼，发现正是自己要等的丹尼，招了招右手，示意丹尼赶紧过来。

    拒绝了星巴克服务员的礼貌询问，丹尼快速走到保罗对面坐下，拿起对方早已点好的冰咖啡，喝了一口才说道：“到底什么事情？为什么叫我到这里来？”

    一个小时之前，丹尼正和安德鲁三人，在极限俱乐部训练。既然超能战队成立了，那么为了以后的行动，它们需要配合，尤其是团队的默契，而且他们也在演练一些未来可能会遇到的情景。

    但才刚开始没多久，丹尼就接到了自己好友保罗的电话，说有事情需要帮助，让他赶快过。于是，丹尼只好让安德鲁他们继续，自己跑来和保罗会面。

    “放松，是好事情，我前段时间在脸书上认识了个女孩，我们在上面聊的很开心，最重要的是，她非常性感。就在昨天，我知道了她居然就住在皇后区，于是我就约了她见见面。”保罗拿出手机，打开里边的照片，让丹尼看。

    看了一眼，丹尼觉得照片里的女孩的确很漂亮，不仅漂亮，而且身材也不错，穿着性感的比基尼，一切都一览无余。

    “所以呢？你约会，把我叫来做什么？当电灯泡？我还有事呢？”丹尼很是无语。

    保罗一脸嫌弃的样子。“我知道你天天都在训练，但是也需要放松呀！把你叫过来，是因为这个女孩会叫上自己的朋友一起过来，如果就我一个人，她们可能会觉得不好，你来了，就可以帮我把她的朋友挡住，我就能专心向她进攻。”

    弄明白保罗叫自己过来的原因，丹尼扶着额头叹了叹气，自己交得这损友真是不靠谱，追个姑娘还需要自己来当僚机，虽然自己的确需要放松，自从超能战队成立以后，丹尼的神经一直紧绷着，所有时间都用来和大家一起训练。

    但是放松可不是来帮保罗追妹子呀！丹尼正想着用什么理由拒绝。外边突然传来“轰隆”的一声，丹尼和保罗都被吓了一跳，透过玻璃看向窗外。

    原来就在离星巴克四百米左右的街对面，一座房子突然爆炸，并且引起了大火，星巴克里的顾客，一边喊着上帝，一边拍着照片，也有几位老人急忙拿出电话打给火警。

    保罗也拿出了手机，开启录像，打算录下来。“丹尼，你说我将录像发到网上怎么样？”

    邹了邹眉，丹尼摇头说道：“最好不要这样，这让人感觉不好，而且不知道，有没有人受伤？”

    当所有人猜测到底怎么回事时，又是一阵“轰隆”声传来，就在离刚才爆炸的地方约两千米的地方，也爆炸了，这次不是房子，而是洛克街的街道中心。

    爆炸使得附近行驶的车辆都受到了影响，接近爆炸中心的几辆车严重受损，不少人也受了伤。

    就在所有人都在恐惧，为什么两地相隔那么远，也发生了爆炸的原因。一位穿着星巴克工作服的黑人店员喊道：“噢！谢特！这不是普通的爆炸，是由燃气管道引起的连环爆炸，洛克街地下面铺设着链接市中心的燃气管道。我们必须离开这里！”

    大家听到这里，都乱作一团，有几人急忙扔了钱就赶紧离开，保罗也是，急忙回到位置上，拿了背包赶紧说道：“该死！我的约会泡汤了，丹尼，我们得赶紧离开，真倒霉，今天不能和我的茉莉女神见面了。”

    丹尼跟着保罗出了星巴克，虽然好奇为什么一个白人女孩会叫一个中文名字茉莉，但是这会儿不是想这个的时候。“保罗，我觉得你最好给你的茉莉打个电话，确认一下他们在哪里？”

    “噢！你说得对，要是她们正好过来遇到危险，怎么办？我先打个电话。”保罗急忙拿出手机，给对方打电话。

    丹尼趁着保罗打电话的时候，稍稍落在后面拉开了距离，拿出自己的手机，拨了一个号码。

    “嘿！伙计们都在吗？好的，长话短说，机会来了，安妮皇后区洛克大街发生了燃气管道爆炸，我就在这里，所以你们现在穿上制服，带好装备，以最快的速度赶过来，超能战队即将在全世界面前亮相。当然了，史蒂夫，你需要将我的制服带过来。”

    和史蒂夫打完电话，丹尼急忙追上了保罗，保罗也刚刚联系完对方，情况似乎并不好，保罗一脸焦急的说道：“丹尼，我们必须去帮助她们，她们在一辆计程车里边，就在刚才第二次爆炸附近，很危险。”

    丹尼也很是诧异，没想到这两位姑娘运气这么不好，离爆炸中心那么近。“那我们赶快过去吧！希望她们没有受伤。”

    保罗点了点头，率先向那里奔去，可是这会儿不少人都发现了这不是简单的爆炸，所以整个街道上形成了密集的人群，人们都跑了出来，试图离开这片区域。

    这使得丹尼两人的前进速度并不快，就在两人不断向目标赶去的时候，四周接二连三的传来了爆炸的声音，让人们变得更加急躁，人群也越来越混乱。

    尽管附近的警察也赶了过来，试图维持秩序，帮助人们有序撤离，但效果并不明显，在灾难面前，人性的弱点也越发显露的更严重。

    丹尼一边赶路，一边帮助人群中那些老人和孩子，避免他们被躁动的人群意外伤害。

    一位推着婴儿车的妈妈，被人群不断推挤，眼看婴儿车就要翻车，丹尼急忙用超能力稳住婴儿车，并且让那些推挤那位妈妈的人，摔了一跤，给他们一个小小的教训。

    就在丹尼继续观察，四周还有没有需要帮助或者那些没有公德心的人，反正自己的超能力是无形的念力，在这么混乱的环境里边，没有人会发现的。

    丹尼的手机突然响了起来，是史蒂夫打来了的。“丹尼，我们马上就到了，你在那里？我们怎么把东西交给你？”

    抬头看了看四周，丹尼发现就在前边几十米处有一个小巷子，那里应该不错。“我马上向一觉叫做港湾的酒吧赶去，它旁边有一个小巷子，那里应该没人，我在那里等着你。”

    说完就挂了电话，看了一眼保罗，发现他正奋力的在人群中前进，看来他真的很担心那位叫做茉莉的女孩。

    丹尼悄悄的拉开两人的距离，仗着身高体壮，很快就到了小巷子，刚到没多久，史蒂夫从空中落下，一身黑色制服显得十分帅气。

    史蒂夫将手中的包裹扔给丹尼。“快点吧！安德鲁和马特等着我们呢！我过来的时候发现爆炸越来越严重，不少人受伤了。”

    丹尼没有说话，只是快速打开包裹，急忙换上制服。还好丹尼在设计的时候，就特意考虑了穿戴的问题，制服很快就换好了。

    一身白色制服的丹尼，戴上头盔，打开里边特意添加的无线电说道：“各位，准备好了吗？超能战队第一次行动马上开始！”

    听到安德鲁和马特回答确认，丹尼看向史蒂夫：“议员，那么进击吧！小伙伴！”