
    钢铁侠托尼・斯塔克出生于1969年，今年已经39岁了，明年这个时候，就是40岁，用前世国内的划分，四十不惑。作为一个男人应该事业有成，为人处世会变得更加成熟稳重，拥有着一个幸福美满的家庭，心中会开始对某些东西充满了怀念。

    可对于托尼来说，除了事业有成以外，其他的都离得比较远，作为一个快四十的大叔级人物，他永远保持着比年轻人更年轻的心态，叛逆自我，玩世不恭，恶搞幽默等等。

    这也是为什么他愿意和丹尼成为朋友，除了因为他认为丹尼救了他一命外，还因为他拥有着一颗不老的内心，这是他的生长环境所造就的。

    所以，在和丹尼认识以后，托尼就特意邀请了丹尼，来参加自己生日派对。丹尼也没拒绝，正好借此机会让自己巧合的参与到剧情中去。

    按常理来说，现在的托尼麻烦缠身，要知道自从几天前摩纳哥大奖赛的袭击以后，全世界的观众都在关注他，还有不少人一直针对伊万的方舟反应堆技术，向托尼发难，让他给所有人一个解释。

    现在这个时候，还举行生日派对可不是明智之举，会让他自己陷入更深的麻烦漩涡中。

    不过丹尼倒是很清楚，他为什么要这个关键时刻，照常举办这个狂欢派对，全是因为方舟反应堆给托尼带来的严重问题，钯元素中毒让他感觉没多少时间能活下去了，所以抱着及时行乐的目的，全然不顾外界的纷争。

    当然了，也不是所有人都在批判托尼这种瞎闹的举动，也不是所有人都会关心方舟反应堆的技术问题，至少丹尼的女朋友伊娃没有。

    在听到丹尼被钢铁侠邀请去参加生日派对，伊娃恨不得立马飞回美国，让丹尼带上她，好让她见识见识真正的超级英雄钢铁侠，可惜的是她正在巴黎忙着准备另外一场秀，根本没时间赶回来，于是接连打了好几个电话，向丹尼表示她的不愉快。

    “亲爱的，不要遗憾啦！你又不是没见过斯塔克先生，上次慈善晚会的时候，我们和他见过一次，还记得吗？”丹尼一边开着车前往托尼的家，一边通过电话对伊娃说道。

    电话那边的伊娃也想起那次晚会了，那是丹尼带伊娃第一次参加类似的晚会，头一次经历，使得她全程都很紧张。

    “那怎么一样？那时候斯塔克先生还不是钢铁侠呢！而且我只是远远的看了一眼，连声问好都没有！”伊娃仍然显得很遗憾。

    “没事的，这次不行，还有下次，实在不行等你回来以后，我专门带你和钢铁侠见个面，然后给你拍照签名，满足一位钢铁侠粉丝的小愿望。”丹尼笑着安慰道。

    听到丹尼的话，电话那边的伊娃很高兴，急忙说道：“这是你说的啊！我下个礼拜就回来了，到时候你带我去钢铁侠家看看，我很好奇超级英雄住的地方有什么不一样。”

    见自己的女朋友，这么迷钢铁侠，丹尼感觉内心有点小忧伤，苦笑着说道：“伊娃，我都不知道你什么时候这么喜欢钢铁侠了，难道你不喜欢超能战队吗？”

    “也是最近才开始的，超能战队也很好啊！只不过我了解的不多，而且我觉得他们戴着面具鬼鬼祟祟的样子，没有斯塔克先生酷啊！”伊娃给出了这么一个解释，让丹尼哭笑不得。

    “我就更喜欢超能战队，他们也很酷！”丹尼辩解了一下，可惜对面的伊娃完全没反应，只得说道：“那就这样吧！等你回来以后，我会安排的。”

    “好的！丹尼，祝你今晚玩得开心！”

    挂掉电话，丹尼苦笑着想到：自己的女朋友居然迷上了别的超级英雄，要是以后知道自己也是超级英雄，到时候伊娃会怎么想？

    不一会儿，丹尼就抵达了目的地，和上次弗瑞局长带他来的时候不一样，那时候安安静静的没一个人，而现在，前来参加派对的名媛大腕，数都数不清有多少。

    丹尼故意来的晚了点，他可是知道现在的托尼，是有多么的疯狂，自以为这是他最后一次生日派对，托尼真的是做了任何他想做的事情。

    比如说当着所有客人的面，穿着钢铁侠盔甲在里边尿尿，虽然说盔甲有救生过滤系统，但像托尼这样，大庭广众之下，把这个当做表演做出来，实在是有点太疯狂了。

    所以丹尼特意来晚点，他来这里的目的主要是露个面，然后看看钢铁侠和战争机器打一场的。

    把车钥匙交给了服务人员，丹尼一身黑色的休闲西装，慢悠悠的走了进去，整个房子都被音乐声和欢乐声覆盖，还有不少女人的尖叫声，看起来所有人都玩得很开心！

    丹尼走到人群中间，看见托尼正穿着钢铁侠盔甲，站在舞台上随着音乐不断摇摆着身体，摇摇晃晃的样子，一看就是喝了不少，醉的不轻。

    四周的人也不断的在欢呼喝彩，尤其是前边一群穿着火辣的美女，兴奋地似乎想要把衣服全脱了一样。

    环视了周围一圈，丹尼很快就发现了站在人群中的罗德上校，马着脸一副不高兴的样子，和周围的人格格不入，看起来对托尼的行为他非常生气。

    原剧情里边，丹尼记得罗德上校来找托尼，商量如何应对外界的质疑，结果一来就看见托尼一副无所谓的样子，嗨得停不下来，所以生气的穿上托尼的另一幅盔甲，成为了战争机器。

    果然，看着托尼完全停不下来的样子，罗德上校咬着牙齿转身离开，然后到了地下室，去拿盔甲了。

    丹尼还想着要不要悄悄跟上去看看，结果就被台上的托尼发现了。“嗨！丹尼，你来晚了，不过没关系，我决定，派对会继续！”

    听到托尼的话，现场所有人又是一片欢呼声，丹尼笑着走上前回答道：“斯塔克先生，看起来你的派对很不错，不过我玩不了多久，明天还有事呢！”

    “不要说这个，今晚就要玩得开心，”托尼摆了摆手说道。“来吧！我们继续游戏！”

    说完这句话，一位美女抱着大西瓜走上前，一把将其扔到空中，然后就见托尼用胸前的能量光束，将整个习惯“砰”的一声打爆了，惹得所有人都欢呼起来。

    正当大家还想继续的时候，一个声音大声说道：“我只说一次，所有人，滚出去！”只见罗德上校，穿着一身银色的钢铁盔甲，不高兴的看着现场所有人。

    （祝大家中秋节快乐！）