
    就在丹尼想着科尔森正在干什么的时候，科尔森正站在斯塔克武器工厂研发中心的大厅里边，眼睁睁的看着托尼?斯塔克离开，却没一点办法。

    虽然科尔森是神盾局特工，但对于托尼?斯塔克这样的知名人物，却是一点办法也没有，不是说没办法，而是现场这么多记者，要是出了一点意外，相信科尔森都会吃不了兜着走。

    科尔森也不是没想过靠近托尼，但是托尼刚刚才从恐怖分子手里逃出来，周围一群私人保镖紧张的围着他，简直就是水泄不通，刚刚科尔森还被保镖投资哈皮，当做是记者给挡了回来。

    接近不了的科尔森没办法，只好找到托尼的私人助理佩珀?波茨小姐。“波茨小姐，刚才我们谈过，我们想了解一下斯塔克先生逃出来的具体情形，所以什么时候能安排我们和斯塔克先生谈谈？”

    佩珀做托尼的私人助理很多年了，科尔森也了解过，知道她为托尼安排所有行程，如果要见托尼，必须经过她这一关。

    “对不起，最近可能不行，你刚才也看见了，托尼的决定对斯塔克公司会产生很大的影响，近段时间托尼可能都没空，而且他刚刚回来，还没去医院，需要修养。”原本已经答应科尔森的佩珀小姐，被托尼刚才那个决定给惊到了，正不知如何是好的时候，科尔森却撞了上来，直接被拒绝了。

    佩珀说完也急忙离开了，留下科尔森一人，向不远处的托尼追去。

    被拒绝的科尔森抑郁的解开外套的扣子，双手叉腰看着佩珀离去的背影，直到一位高个子特工向他问道：“长官，我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？回去继续找我们的天才托尼，从恐怖分子手中逃出来的线索，我最不喜欢和这种有钱又聪明的人打交道了，因为你拿他们一点办法也没有。”科尔森吐了口气，郁闷的说到。

    高个子特工不知道该怎么接科尔森的话，正好发现科尔森的电话响了，于是提醒道：“长官，你的电话响了。”

    科尔森听到提醒，急忙拿出手机一看，苦笑着说道：“看吧！又是一个既有钱还聪明的家伙。”

    接通电话，科尔森笑着说道：“嗨！丹尼，找我有什么事情吗？”

    一边接着电话，科尔森一边挥了挥手，示意特工们可以撤退了。

    “你也看了新闻？我刚刚就在现场，说实话我也被他的决定惊到了。我在干什么？丹尼，我跟你说过，任务是有级别的，你的级别不够。你是什么级别？你连神盾局学员都不是，算是编外的吧！级别为零！哈哈哈！等你拿到博士学位再说吧！你在加州理工怎么样？还好吧！那好，不聊了，改天我找你吃饭，你请客！你是有钱人，当然要你付钱”

    洛杉矶是好莱坞的大本营，众多明星人物都聚集在这座天使之城，让这座城市的夜晚显得格外精彩，每天都有数不清的派对，各式各样的慈善晚会。

    丹尼和伊娃坐在一辆加长林肯的豪车里边，男的西装革履，女的套裙翩翩，配合两人的相貌，好一对金童玉女。

    “丹尼，帮我看看我的耳钉带歪了没有？”伊娃坐在舒适的座椅上，歪着头正弄着她的钻石耳钉。

    丹尼直起身子，凑到伊娃耳朵边看了看，突然对着伊娃的脖子轻咬了一口。

    “啊！你干什么？丹尼，我让你看看耳钉有没有歪，不是让你看我的脖子结实不结实。”伊娃惊叫着说道。

    丹尼嘻嘻的笑着说道：“你的耳钉没有问题，全身上下都是那么完美，你不要太紧张。”

    “能不紧张吗？这可是我第一次参加这么高端的晚会，要是出了差错，我就会成为一个笑柄，而且还会牵连到你。”伊娃担心的说道。

    “怕什么？有谁敢没事儿找事儿，我就收拾他，再说了，你这么完美，还担心什么？”丹尼看着伊娃一身白色蕾丝修身鱼尾长裙，不仅将她的身材完美展现出来，还造就出了一种高贵的气质。

    “那有你想的这么简单，时尚圈里边有着不少毒舌的人，他们就是靠着批评吐槽那些知名人士的着装出名，他们可不怕什么。”伊娃仍旧担心的说道。

    丹尼看着伊娃还是很担心，只好说道：“你不相信我，难道还不相信安迪的眼光，是她亲自为你设计的形象，第一眼看见的时候，我心跳都停止了。”

    伊娃听到丹尼的安慰，又想到了自己经纪人安迪的眼光，总算是平复了心情，对着丹尼笑了笑，正想说什么，却发现车已经到了目的地。

    司机停下了车，为丹尼他们打开车门，丹尼和伊娃先后下了车，一位穿着白色西装的人，急忙走了过来鞠躬说道：“先生，女士，晚上好，欢迎光临迪斯尼音乐厅的消防安全慈善晚会，能否出示一下邀请函，以便记录下你们的信息，为你们提供更优质的专属服务。”

    伊娃从她拿着的手提包中，找出了邀请函递给了对方，对方打开看了一眼之后说道：“欢迎你们，威廉姆斯先生，还有美丽的克拉克小姐，祝你们度过一个愉快的夜晚。”

    丹尼和伊娃微笑着说了声谢谢，就沿着红地毯阶梯慢慢走了进去，虽然很少有人认识丹尼两人，毕竟丹尼以前很少参加这种晚会，包括威廉姆斯家族都在社会上很低调。

    但所有人的注意力都被这丹尼两人吸引了，男的帅气逼人，女的美若天仙，于是就有不少人过来问候闲聊，一条不到百米的路，整整花了半小时才走完。

    好不容易走进了大厅，伊娃就记着去洗手间了，刚刚在外边的应酬，让她脸都僵硬了，生怕弄花了妆。

    留下丹尼一个人四处闲逛，精美的点心，可口的美酒，舒缓的音乐，阑珊的灯火，衣冠楚楚的众人，这一切都让丹尼不得不想到，上流社会的人还真是会享受啊！不过他现在也是上流社会了。

    想到这些，丹尼摇了摇头，端起一杯马提尼轻轻喝了一口，特意多加了一些纯正馥郁的杜松子酒，让丹尼在这种环境下，头脑都有点迷幻了。

    “嗨！你好，丹尼?威廉姆斯，真没想到会在这里见到你。”一个声音打断了丹尼的回味，扭头一看，一位金发美人正伸手并微笑着望着他。

    回过神来的丹尼，急忙放下酒杯，伸出一只手握了握。“你是今天第一个不用我自我介绍，就能叫出我名字的，难道我已经很有名了吗？”

    “不要妄自菲薄，这些人不认识你，表示他们都是一群趋炎附势的笨蛋而已，不会明白什么才是真正的名人，我说的对吗？小威廉姆斯。”美女笑着说道。

    丹尼四处看了看说道：“看来你对我很了解啊！而我只能知道你的名字，这可不公平，克里斯丁小姐。”

    美女听到丹尼叫出了她的名字，十分震惊的说道：“你是怎么知道我的名字的？我都还没自我介绍呢？”

    “嗯！我想我正好看过一篇对斯塔克先生的专访，所以就好奇的多了解了下，却没想到是一位身材火辣的美女记者，说实话我觉得更应该去当模特。”丹尼得意的笑着说道。

    恍然大悟的克里斯丁，并没有因为丹尼的调侃而不快，反而跟着笑道：“谢谢你的夸奖，不过我还是更喜欢现在的职业，正式介绍一下，我是《名利场》的记者克里斯丁。”

    丹尼早就认出这位美女是谁了，原剧情里边这位金发美女，靠着天使的面孔和魔鬼的身材，成功的对托尼做了一次专访，而且还是在托尼的床上，非常“深入”的专访。丹尼还知道她今天是为了托尼来的，和丹尼的目的一样。

    “很高兴认识你，我见过的最美丽的记者。”丹尼夸奖道。

    “谢谢！能问你几个简单的问题吗？前段时间，威廉姆斯家族可是有不少大动作呢！我很想看看能不能从你这里得到一些内幕消息，好让我能够向上司交差。”克里斯丁端起酒杯说道。

    “唉！真失望，还以为是我的魅力吸引到了你，却没想到你是为了工作，不过看在你这么敬业的份上，我可以试着回答你的问题，但不能保证有答案。”丹尼装作失望的样子说道。

    克里斯丁听到丹尼的话之后，有点哭笑不得，觉得丹尼非常有趣，但还是忍住笑问道：“我知道前段时间威廉姆斯家族将自身的所有资源整合，然后成立了一家保护伞生化科技公司，能问问这其中的初衷是什么吗？”

    丹尼淡淡一笑说道：“这个问题我可给不了答案，因为这是董事会他们共同的决定，他们怎么想的我不太了解，毕竟我才刚上大学。不过在我看来，我是非常支持这个新公司的，科技时代早就来了，如果我们不能抓住时机的话，肯定会被时代淘汰。”

    丹尼肯定不能说实话，要是让人知道保护伞是他的计划，那么他就不得不站到台前了，那里有躲在幕后舒服自在。

    （很抱歉昨天就更新了一章，实在是因为周一比较忙，再加上堵车回家晚了，今天会尽量三更，但是大家一定要记得收藏和投推荐票啊！数据太可怜了。）