
    老伯顿听到丹尼叫出了爱丽丝的名字，十分惊讶的看着丹尼，约翰博士也奇怪的问道：“你以前认识一号？”

    丹尼仔细看了一号几眼，发现她虽然和电影里边的女主角长得很像，但两人在细节上还是有很大的区别的，一个霸气无双，能在丧尸群里边杀个七进七出，一个冷若冰霜，板着的脸没有透露出一丝情绪。

    直到丹尼叫出了她的名字，面无表情的一号才有点疑惑的看了看丹尼，丹尼也尴尬的摸了摸脖子，没想到自己认错了人，还以为生化危机真的乱入了呢。

    “额！她跟我一个朋友长得太像了，也叫爱丽丝，真是太巧了！呵呵！”丹尼不好意思的说道，给出了一个万金油的解释。

    不过没有一个人相信丹尼的话，那里有这么巧合，幸运的是没人追根问底，就连当事人一号，爱丽丝也只是抬了下眼角，没有继续询问。

    “话说回来，我真没想到实验对象是一位女性，而且还是这么一位漂亮有气质的美女，约翰博士，你先前不是说对实验对象的身体素质有一定要求吗？”见大家没有继续追问，丹尼立即转移了话题。

    听到丹尼的问题，约翰博士解释道：“是这样的，但你不要小看女人，一号也就是爱丽丝，她原本的身体素质要比大多数男性更好，这也算是她的一个天赋吧！

    而且经过科学研究，女性对于痛苦的忍耐程度要比正常男性也要高，要知道女性分娩的疼痛级别是最高的，所以我们经过仔细考虑，再加上爱丽丝自愿参与实验，所以才选定她作为一号实验对象。”

    听完约翰博士解释的原因，丹尼点了点头，站在旁边一直没说话的老路德开口问道：“为什么一号跟我上次见的时候，变化这么大？她现在看起来有点怪怪的。”

    老路德一直呆在浣熊市，主持蜂巢基地的建设工作，虽然不怎么插手接触老伯顿的试验计划，但也来过几次，见过实验前的爱丽丝。

    “这就是‘t病毒’计划的缺陷了，因为通过脑电波技术，让实验对象遭受精神上的痛苦，虽然是虚拟的，但也会对他们的性格有影响，会变得非常冰冷。不过这不是大问题，毕竟通过心理治疗和自我调节，这种性格缺陷最后能够消失。”

    老伯顿替约翰博士给出了解释，然后指了指爱丽丝说道：“一号的实验虽然成功了，但我们在持续观察她的任何状况，所以还没有开始这方面的研究，等在观察一段时间，就可以为她进行心理治疗了。”

    “我倒不是觉得这个缺陷不好，反倒是认为，对于士兵和战士来说，这个缺陷很适合他们，比较很多退伍士兵都会受到战后心理综合征的折磨，如果真是你说的那样，我相信经过‘t病毒’计划的士兵，绝对是战场上最合格的战士。”老路德很快转换了想法，从另一个角度考虑这个缺陷。

    丹尼翻了个白眼，没好气的对着老路德说道：“爷爷你想什么呢？我们这是人体进化研究，还真以为我们是在搞生化兵器开发啊！搞错重点了。”

    走到爱丽丝面前，丹尼又仔细打量了一会儿，然后笑着伸出一只手说道：“很高兴认识你，我是丹尼・威廉姆斯。”

    爱丽丝冰冷的脸庞没有一丝异动，和丹尼握了一下，就迅速放开。“谢谢，你可以叫我一号。”

    虽然碰了一鼻子灰，但是丹尼毫不在乎的继续说道：“我还是叫你爱丽丝吧！一号听起来怪怪的。”

    爱丽丝没有理会丹尼，而是对着一边的约翰博士问道：“博士，叫我过来有什么事情吗？”

    约翰博士没有直接回到，而是看向了丹尼，丹尼点了点头说道：“是这样的，我刚刚知道你的实验很成功，所以让约翰博士把你叫来，是想让你和我比试一下，亲眼看看实验效果。”

    原本一直面无表情的爱丽丝终于变了脸色，奇怪的看了看丹尼，然后疑惑的望向约翰博士，似乎是在确认丹尼是不是疯了。

    要知道自从爱丽丝接受实验，并且取得成功以后，她已经今非昔比了，身体素质原本就强大的她，如今可以说是一名女超人了，实力检测的时候，她一个人打十位身经百战的军人，都毫不费力。

    而丹尼看起来实在是太年轻了，也难怪爱丽丝会惊讶，毕竟从约翰博士的态度能看出来，丹尼的身份肯定不简单。

    丹尼见爱丽丝一会儿奇怪，一会儿怀疑，最后还犹豫了，知道她是不相信自己有实力和她比试，担心伤到了自己。

    “不要小看我哦！怎么说我也是真正的‘t物质’实验对象，从实验效果上来说，比你更强大，所以你放心吧！”丹尼笑呵呵的说道，不想让爱丽丝担心。

    听到丹尼的话，爱丽丝也不再犹豫，带着丹尼走进了实验室隔壁，这是一个专门人体测试的房间，正中间显得很空旷，有足够的空间让两人比一场。

    为了比试方便，爱丽丝将宽松的运动外套脱掉扔到了一边，然后对着丹尼摆出了一个空手道组手的姿势，左半身向前侧倾，双脚前后站立，后脚脚跟抬起，脚尖蹬地发力，两手握拳一前一后，蓄势待发。

    丹尼没学过空手道，见爱丽丝这么郑重，只得摆出了一个自由搏击的姿势，对着爱丽斯说道：“女士优先，你先动手吧！”

    爱丽丝也没跟丹尼客气，挺身向前跨了一步，对着丹尼的脑袋就是一个横踢，力道十足，丹尼急忙后侧一步，扬了扬头躲过这一击。

    但没想到爱丽丝随着惯性几个转身侧后踢，逼得丹尼连续后退了好几步，没办法的丹尼，只好凭借自己超强的力量，用左手硬接了对方一记踢腿，然后右臂死死夹住爱丽丝的左腿。“力气挺大的，可惜~~”

    话还没说完，爱丽丝一个扭身，整个身体快速旋转腾空，双腿绞住丹尼的脖子，依靠下落的重力，将他放倒在地上，然后坐在了丹尼的胸膛上。“你刚说可惜什么？”