
    丹尼跟着弗瑞局长熟门熟路的进入了别墅，看这情况神盾局对托尼的家，做了不少摸底工作。

    弗瑞局长一副主人的姿态，走到客厅的角落，打开酒柜仔细选了选，从里边拿出一瓶美国威士忌，自顾自的倒上了两杯，然后递给丹尼一杯说道：“我比较喜欢美国威士忌独特的橡树芳香，不怎么喜欢苏格兰威士忌那样浓烈煌烟味，你呢？”

    丹尼接过威士忌，浅尝了一口，点点头说道：“我也是，不过我更喜欢加拿大的威士忌。”

    两人都慢慢喝着威士忌没有说话，丹尼突然想起来，他还没问弗瑞局长带他来托尼家干什么呢？“呃！弗瑞局长，我不明白你带我来这里有什么事吗？”

    原剧情里弗瑞局长的确和托尼见过面，不过是作为电影结尾的一个彩蛋，似乎是弗瑞局长专门来邀请钢铁侠加入复仇者联盟的，丹尼不知道现在会有什么变化。

    弗瑞局长端着酒杯走到了落地窗前，看着黑夜中的大海，突然问道：“丹尼，你觉得托尼・斯塔克是个什么样的人？”

    听到这个问题，丹尼心中直吐槽：妈蛋，有什么事情不能直说嘛？非要这么拐弯抹角，答非所问，有意思吗？

    “还行吧！从他的一些外号能看出来一些端倪，天才科学家、高科技武器专家、成功企业家、亿万富翁、慈善家、军火商人、花花公子等等还有很多。”丹尼想了想回到道。

    “呵呵！我也听说过这些外号，那在你看来，对他的印象是什么？”

    “呃！怎么说呢！对某些人来说，尤其是年轻人和很多女人比较喜欢他，因为他富有、帅气、风趣、又有魅力，虽然有点傲娇加嘴贱，浑身长刺，不会为他人着想，不过他这种玩世不恭和‘不正经’的感觉受到不少人的欢迎。”这些都是丹尼从和托尼这两次接触，还有平时一些八卦动态，得出来的结论。

    弗瑞局长听完丹尼的分析，赞同的点了点头说道：“不错，托尼・斯塔克拥有着一种特殊的魅力，但在我看来他就像一个被宠坏的率性而为的天才，行事不仅高调，还从不顾后果，就像今天的新闻发布会一样。”

    见弗瑞局长说起了今天白天的发布会，丹尼差点乐出声来，前世看电影的时候还不觉得，全被托尼那霸气的宣言给吸引了，如今的他站到另一个角度再看，整个过程差点笑疯。

    发布会的主题很明确，就是向媒体和公众给出一个解释，一个关于发生在斯塔克工厂爆炸事故和高速公路大战的说明，发布会全程都是神盾局的科尔森操作的，不仅到处封锁消息，还帮助托尼作假的目击证明。

    而且为了让发布会更具有权威性，还特意邀请了托尼的好朋友詹姆斯・罗迪上校来主持发布会，结果却被“任性”的托尼搅得一塌糊涂。

    发布会现场上，全世界的媒体记者都来了不少，整个礼厅几乎是座无虚席，詹姆斯・罗迪上校对着所有人说道：“现在，斯塔克先生将要发表声明，请注意，他不会回答任何记者的提问，谢谢大家配合！”

    说完这句，托尼西装革履的登上了台，环视了现场所有人一圈，然后从兜里摸出一张备忘纸，开着玩笑说道：“上次发布会还是很久以前的事情了，我还是照着稿子念吧！”

    听到这话，现场一片笑声，托尼示意大家安静，继续说道：“有人怀疑我卷入了昨晚的高速公路和屋顶的~~”

    正看着稿子说话的托尼，却被一位记者打断道，原来是《名利场》的克里斯丁。“抱歉打断您，斯塔克先生觉得我们真的会相信？钢铁侠是你的一位神奇保镖，而你却在~~”

    托尼也打断克里斯丁的话，误会的说道：“我知道这听起来很玄乎，你们当然可以质疑官方声明，可不要含沙射影的说我就是超级英雄钢铁侠。”

    “我从没认为你是超级英雄。”克里斯丁好笑着说道。

    “没有吗？好吧！这听起来的确是太科幻了，我可不是当超级英雄的料，我有那么多的性格缺陷，给大家惹了这么多的麻烦~~”托尼似乎因为尴尬有点自乱阵脚，开始检讨起了自己。

    詹姆斯・罗迪上校靠近托尼耳边悄悄说道：“照着稿子念就行了，其它不用管的。”

    “好的。”托尼附和的点了点头，然后拿起稿子，慢慢说道：“实际情况是~~，我就是钢铁侠。”

    “咔嚓！咔嚓！”现场所有记者听到这个回答，就像打了鸡血一样。而在场外的科尔森却扶额摇了摇头，叹了口气，对着身后的特工说道：“我就不应该让他上台的，他就不知道我们为了找出这个度假的理由，花了多大的功夫吗？”

    没人理会科尔森的抱怨，因为全世界都被这条新闻吸引了。亿万富翁、花花公子、天才科学家托尼摇身一变，成了新的超级英雄――钢铁侠。

    当时的丹尼也在宿舍里看着新闻发布会，以前不觉得，现在设身处地的看，对于神盾局来说，托尼完美诠释了什么是猪队友的概念。

    而现在，听到弗瑞局长说起发布会的事情，丹尼还是忍不住笑道：“我看了发布会，也没想到他会这么做，我想科尔森肯定很郁闷吧！”

    “科尔森倒是无所谓，神盾局现在要考虑的是如何处理。”弗瑞局长回答道。

    “所以你连夜赶过来了，那你打算怎么处理斯塔克先生呢？”丹尼知道剧情中，弗瑞局长是来邀请托尼加入复仇者联盟的，但不知道现在还是吗？

    弗瑞局长喝了一口威士忌说道：“我认识托尼・斯塔克的父亲霍华德・斯塔克，他是神盾局的创始人之一，说实话他们俩真的很像，一样的聪明，一样的放荡不羁。”

    丹尼想了想，试探着问道：“于是你想将斯塔克先生招进神盾局？”

    “哈哈！他可不像你，丹尼。”弗瑞局长看着丹尼大笑道：“我不认为他会轻易加入神盾局当一名特工，所以我有一个更好的选择。”

    丹尼还想继续试探弗瑞局长，到底是不是要成立复仇者联盟，就听见一个声音从外边传来：“贾维斯？”

    “欢迎您回家，先生！”原先一直没动静的贾维斯突然出声回道。

    丹尼急忙看向门口，就见托尼・斯塔克摇摇晃晃的走了进来，看情况似乎喝了不少，应该是刚从某个酒吧回来。

    “‘我就是钢铁侠’，你以为只有你一个超级英雄？斯塔克先生，跟你一样的人还有很多。”弗瑞局长转过身对着托尼说道。

    托尼一脸疑惑的看着弗瑞局长：“你是谁？”然后又注意到了一边的丹尼，想了想说道：“丹尼・威廉姆斯？你怎么在这里？贾维斯怎么让你进来了，我似乎没有授权啊？还有这位是谁？”

    “我是尼克・弗瑞，神盾局的主管，是我带着丹尼进来的，至于你说的授权问题，只不过耍了一个小手段，毕竟智能程序再聪明，也还是有短板的。”弗瑞局长一边向托尼靠近，一边说道。

    托尼看了看弗瑞局长，然后又转向了丹尼，丹尼对着他笑了笑，耸了耸肩表示不关自己事儿，听弗瑞局长说到神盾局，托尼放松了警备，再加上他也认识丹尼。“好吧！授权问题以后再说，你们找我有什么事？”

    “我来这里是想跟你谈谈成立复仇者联盟的事情。”果然，丹尼猜得没错，真的是成立复仇者。

    托尼听到这个回答，一脸迷茫的问道：“复仇者？这是个什么鬼？向谁复仇？”

    “这个世界上存在各种各样的危险，神盾局也一直致力于消灭和预防这些危险，但有的时候，很多危险不是普通人和政府能够抵挡的，所以我希望成立一个又超级英雄组成的联盟，在人类生死存亡之际，能够挽救地球和人类。”弗瑞局长解释道。

    “等等！让我想想，你是说成立一个超级英雄的联盟？”托尼惊讶的问道。

    “是的，这个联盟致力于拯救~~”弗瑞局长点了点头说道，可还没说完就被托尼伸手打断。

    “可我怎么感觉就像是一个超级男孩组合？你是想让我加入一个明星团体，对不起，我对这方面没有兴趣，而且我觉我自己比任何组合都要火。”托尼直接拒绝道，然后又对丹尼问道：“那么，丹尼你就是这个男孩组合的一个吗？

    丹尼听到这话没有急着回答，只是伸出了手对着沙发，用超能力将它们漂了起来，然后说道：“正式认识一下，斯塔克先生，我是‘超能战队’的医生，现在是神盾局的预备特工。”

    托尼看着空中的沙发，惊奇的说道：“哇哦！你是怎么做到的，的确很神奇。”然后突然想到了昨晚救自己的黑衣人。“昨晚那个人是你？”

    丹尼点了点头说道：“是的，斯塔克先生，昨晚是科尔森打电话给我，我才赶过去的。”

    “很感谢你的帮助，要不然我说不定还活不下来呢！真没想到居然是你，不过就算是这样，我也不会答应加入你们。”托尼仍然坚决的拒绝道。

    （各位读者大大，什么也不说了，现在本书的成绩越来越好，这些都是大家的支持，很感谢你们对我这个新人的鼓励，但是我有个小小的要求，现在我的收藏还差两百就到三千了，这虽然是个小荣誉，但对我来说，有很大的意义，而且本书目前是新人作者签约新书榜的十四名，距离前十已经不远了，所以希望各位大大，没收藏的给个收藏，还有推荐票的也能赐给俺，表示非常想试试进入新书榜是个什么感觉，如果进榜了，俺表示就算吐血码字，也要多更新一章。）