
    每个人都会有很多第一次，第一次上学，第一次游泳，第一次打架，第一次被罚，第一次恋爱，第一次上床，第一次结婚，还有第一次离婚等等。

    但也有很多人永远不会有那些第一次，比如说杀人，但是丹尼从他穿越过来，就知道会有这么一天，想要在这个世界生存下去，不是被杀就是杀掉别人。

    丹尼不愿和任何人为敌，但也不想自己某一天被别人干掉。

    有了第一次，就会有第二次，也会有很多次，所幸的是丹尼这次杀的人，是一群残忍、嗜血、吃人的怪物，这让他心里并没有觉得有多难受。

    用丹尼的感觉来说，当军刀飞舞在空中，不断地给畸形怪物造成各种各样的伤口，砍掉他们的四肢，让他们全身不断流血，并没有一点不适，因为它们都已经不是人类了。

    所以，当丹尼慢慢回到公路上的时候，克里斯和杰西一脸担心的看着他，他脸上的表情没有任何异常，所有人都看不出来，刚刚丹尼做了什么。

    “丹尼，你没事就好，你不应该一个人冲进丛林里的，那些可怕的家伙很残忍。”克里斯瘸着一只腿庆幸的说道。

    “还好吧！我过去的时候，它们已经离开了，可能是看见我们人太多了，所以撤退了。”丹尼没有说自己将那三个怪物，差点切成了碎肉，丹尼用超能力将尸体都掩盖在了地下，没有留下一点痕迹。

    一直扶着克里斯的女主角杰西，这时也对丹尼说道：“实在是太好了，谢谢你，丹尼，要不是你们出现的话，赶来救了我们，我们说不定也太不掉。”杰西有点泣不成声，可能是想到了自己死去的那两位好友。

    丹尼对着杰西笑了笑，示意不用谢。“我们还是先离开这里吧！说不定那些怪物又会回来，而且你们都需要医生和休息。”

    帮助两位女士，将克里斯和史万扶上了小卡车，丹尼就回到了自己的车上，简单的和保罗几人说了下情况。

    两拨人，两辆车就快速驶离这个可怕的丛林，当他们终于回到高速上，天色已经完全黑了，克里斯等人急忙报了警，并打了救助电话。

    没过多久，警察和医生就赶了过来，于是，丹尼他们也跟随着警察到了警察局，配合做了一些笔录。

    整个过程丹尼说了九分真话，除了隐瞒了自己的超能力，至于那三个怪物的下落，只是对警察说，那些怪物看见他们人太多了，主动撤退了。

    这个理由克里斯他们相信，保罗他们相信，就连警察他们也相信，毕竟，就算凶手们再凶残，他们也只有三个，而克里斯加上丹尼他们之后一共八个人，而且有枪有刀，武器装备丝毫不落后。

    就这样，警察给每个人做了笔录，克里斯和史万也得到了救治，等一切都暂时结束的时候，时间已经快到凌晨了。

    保罗找到了一家汽车旅馆，开了三个房间，两位女孩白天虽然没有到危险，但对杰西朋友他们的遭遇也有所耳闻，所以，尽管现在安全了，但两人更愿意住在一起，互相陪伴。

    大家互相说了晚安，就各回各的房间，经过一整天的疲惫，大家很快都睡着了。

    这个时候，躺在床上的丹尼突然睁开了双眼，仔细听了听四周的声音，发现没有人还在活动，整个旅馆也非常寂静。

    于是，丹尼轻手轻脚的起了床，拿上床头的一个包裹，慢慢打开窗户，然后跳了出去，就往高空上飞。

    丹尼这是想要去弄清楚，那些畸形人到底怎么回事儿，本来早就应该取得，但当时克里斯和保罗都在他身边，所以只好等到夜晚这个时候。

    为了弄清楚那些怪物的秘密，丹尼连衣服都没脱，就躺在床上等待时机。

    《致命弯道》这部电影是一部血腥恐怖片，最大的亮点就是畸形人那残忍的杀人手法。不过，那三个畸形人也有一个很奇怪的地方。

    剧情里边男女主角曾多次打伤畸形人，刀插，斧砍，棒击，火烧，爆炸，虽然都不是一些致命伤。

    可是，无论多么严重的伤，畸形人都能在一定程度上复活。

    也不能说是复活，可以叫做恢复，似乎怪物们如果没有遇到迅速致命的伤害，按照剧情里边的设定，他们都能恢复。

    这也是为什么丹尼会将三个畸形人，利用超能力把他们分尸，他可不愿等自己离开以后，这三个怪物又活了过来，继续害人。

    丹尼想要弄清楚的就是畸形人为什么能够有那么强大的恢复能力，这里边一定有什么秘密，而这个秘密不仅仅是那三个已经死了的畸形人知道。

    还有一个人肯定知道，那就是加油站的老汉，是他将克里斯还有丹尼他们引到了熊山路，他肯定和畸形人有关系。

    这一点警察们也都看了出来，这也是为什么丹尼会急着在晚上出发，如果等到明天，先不说有没有机会，说不定警察都已经找过去了。

    丹尼的飞行速度很快，为了不迷失方向，他一直沿着高速公路飞行，然后找到了白天他们走过的小路，很快就到达了加油站。

    夜晚中的加油站显得更加恐怖，丹尼从空中降落下来，四处观察了一下，发现老汉晚上似乎不住在这里，没有任何人。

    正在丹尼为难，不知如何是好的时候，发现加油站背面有一条土路，通向山里边，丹尼想起白天老汉行动有点不便，肯定会需要车子接送。

    于是沿着土路，低空慢慢飞行，没过多久，丹尼就已经到了山林深处，环境愈发寂静。

    继续飞了一段之后，丹尼就在前方看见了一座木屋，木屋隐藏在黑暗中，若隐若现，看起来一点动静也没有，丹尼却提前做好了准备，将军刀抽出拿在手上。

    丹尼悄悄地接近木屋，发现木屋并不是一片黑暗，透过缝隙也有了一些灯光，只是房内一点动静也没有。

    绕着房子走了一圈，丹尼一边观察周围环境，一边通过缝隙观察屋内的情况。

    很快，就在一间房间里边发现了目标，加油站老汉正躺在一张椅子上睡觉，丹尼悄悄通过窗户摸进了房间，走到了老汉面前。

    丹尼接着微弱的灯光，仔细的观察了一下老汉，没想到老汉的警惕性很高，突然就醒了过来，看见丹尼之后正想说话，却被眼前的一幕给吓住了。

    原来丹尼看见对方突然醒了过来，为了不让他叫喊，便一下子将手中的军刀向他扔去，然后军刀停在了老汉的面前，锋利的刀剑距离他浑浊的眼睛只有不到一公分。

    老汉着实被这种情景给吓住了，支吾着说不出话来。

    “先生，还记得我吗？很抱歉我的深夜到访，只不过我这个人藏不住心思，有些事情不弄清楚，就睡不着，所以，我希望你能配合的给我答案，不要玩小动作。”丹尼向老汉做了一个安静的姿势。

    老汉用一种害怕的表情，看了看眼前漂浮着的军刀，又惊讶的看向丹尼问道：“是你？你想干什么？”

    看来丹尼想起了丹尼就是白天向他们问路的人，但他应该没有想到丹尼居然会有这种能力，让军刀像魔法一样悬浮在空中。

    “没错！就是我，既然我们是熟人，我想就不用自我介绍了，我对你的名字也不感兴趣。我感兴趣的事情和那三个怪物有关，所以会有几个问题需要你帮忙解答。”丹尼慢慢的说道。

    听到丹尼提到了那三个怪物，老汉瞳孔一阵紧张，语无伦次的说道：“我什么都不知道，你在说些什么？”

    （求收藏，求推荐，感谢大家支持！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！