
    西雅图是一个人口大约600万的大都会城市，仅仅市区就有用400万左右的居民。当然了，相比起美国西部另外两个超级大都会，洛杉矶和旧金山来说，西雅图还是要差上不少。

    它的历史只有150年左右，依靠着伐木业和淘金业发展起来的，后来慢慢拥有了完善的工业体系，渐渐成为美国排名前15的城市之一。

    但是在上个世纪的经济大萧条时期，西雅图的工业受到影响，直到后来波音公司将其制造中心定于此地，才慢慢恢复。到上世纪80年代，西雅图转变工业中心，将其发展为一个科技中心，软件、生物技术和互联网公司的发展使该市经济得以复兴。

    而那些被淘汰的工业和工业区，也被市政府重新开发，位于西雅图南部的独立社区乔治城就是这么一个例子。曾经西雅图辉煌的一个工业园区，如今已被开发成一个居民区，但还是保留了老工业区的痕迹。

    比如说丹尼面前这栋由老厂房改造而成的极限俱乐部，外墙到处都是一大块大块的斑块，样式更是残留着几十年前的风格。

    丹尼仔细打望了这栋房子很久，然后扭过头对着老管家比尔说道：“比尔叔叔，我很喜欢这里，麻烦你了！”

    管家比尔是一位年纪约五十多岁的白人老头，在威廉姆斯家族里的日子比丹尼要长的多，无论是丹尼的父亲或者爷爷都很尊敬信任他。

    比尔虽然年纪不小了，但无论何时总是挺着身子，穿着合身的定制西服，永远不苟言笑，但因为从小看着丹尼长大，对他总是很温柔。

    “放心吧！丹尼，我已经将所有手续都办完了，你现在就是它的主人了。”比尔欠了欠身子回答丹尼。

    “那就太棒了，比尔叔叔，爸爸那里你先帮我瞒着，舅舅那里我会联系他的。”听到自己已经能够拥有这栋房子，丹尼显得很激动，因为这表明按照计划，他可以顺利进行下一步了。

    管家比尔脸上犹豫了一下，最后还是回道：“那好，我先不不说，但是你一定要注意安全，虽然这是用你舅舅的名义办的，但有什么事情一定要记得知会我，我会帮你处理一些事情。”

    “我会记得的，你可比任何人靠谱，那就先这样吧！比尔叔叔，你先回去吧！待会我和朋友见了面会自己回去的。”丹尼对着比尔说道。

    管家比尔点了点头没说什么，然后便离开了。

    丹尼没有说话，只是愣着神看着这栋房子，心里边想的却是自己那个拯救计划，第一步已完成，安德鲁在自己的帮助下申请到了救助金，使得他母亲的病情得到了缓解，但是这只是一招缓兵之计，并没有从根源上解决隐患。

    时间越来越少，丹尼不能再等下去了，虽然他和安德鲁三位剧情主角关系变得越来越好，但是剧情也有了一些偏移。

    就比如上次飞行的时候，明明应该是史蒂夫遇到危险，但是丹尼却因为玩得太嗨，结果变成他差一点玩儿完。

    丹尼不敢再继续沿着剧情走下去了，时间越晚，变数就越多，突发的危险也防不胜防。

    而这栋房子就是丹尼实施拯救计划第二步的重要一环。

    丹尼回过神来，看了看手表，差不多到了和安德鲁他们约定的时间，抬起头望了望远处，果然两辆车一前一后正缓缓驶来。

    史蒂夫在前边，一下车后边大声说道：“该死，这个地方真难找，我绕了好几圈才发现正确的路。”

    丹尼笑了笑心里想到：这是他故意的，当初比尔叔叔还很惊讶自己为什么会选择这么一个偏僻的地方，就算极限俱乐部对地理位置要求不高，但是这里真的很荒凉。

    四周都是老厂房的高墙，还有不少绿化带的参天大树，俱乐部被隐藏的丝毫不见身影，不过这对丹尼来说，是最符合计划和要求的地方。

    丹尼没有理会史蒂夫的抱怨，而是对着安德鲁和马特问道：“你们觉得这里怎么样？”

    “还行吧！不过史蒂夫说得对！太偏僻了点！丹尼，你把我们叫来做什么？”马特一脸无所谓的回答道。

    丹尼走到俱乐部门口，张开双手，对着所有人说道：“伙计们，我用我舅舅名义将这里这里买了下来，并改造成了极限俱乐部，打算作为我们四人的基地。”

    听到丹尼突然说出这么一个劲爆的消息，几人都没反应过来。

    安德鲁问道：“我们不明白你说的是什么意思？”

    丹尼摸了摸脑袋，向大家解释道。“自从我们有了超能力以后，我们经常在学校、餐馆、家里边聚会，讨论超能力的话题，但我觉得那些地方不太安全，很容易被人意外发现。所以，我让我舅舅买下这里改成了俱乐部，让大家以后能有一个不必担惊受怕的地方。”

    三人总算明白了丹尼的意思，恍然大悟。“你是说我们可以在俱乐部里边任意使用超能力，不怕被人发现，因为俱乐部只有我们几个人？”

    丹尼点了点头说道：“大体上是这个意思，不过这里名义上是我舅舅的，他是一位超级极限运动爱好者，常年在全世界各地，大部分时间都不在，除了休息的时候，可能会和他的朋友来这里玩玩，其他时候都是我们做主，而且他们可以帮助我们隐藏起来，毕竟，拥有了超能力，我想你们做一些极限动作轻而易举，冒充一个极限运动者很简单。”

    大家听完丹尼的想法，都觉得不错，尤其是马特，高兴的说道：“丹尼，你的意思是我们可以加入你的极限俱乐部，真是太好了，我一直想学习一样极限运动，那可真酷。”

    听到马特牛头不对马嘴的话，丹尼很是无语，不过也没什么，只要大家能够同意自己的建议，那么计划就能顺利进行。

    “还有第二件事情，就是我为大家每个人准备了一份礼物，就在我的车里边，你们都来领自己的，每人一份，独一无二。”丹尼走到自己车边，打开后备箱，提出了四个包裹，将其中一个黑色的扔给了史蒂夫：“这是你的，打开看看吧！”

    史蒂夫接过包裹，急忙打开，拿出里边的东西，是一套黑色的制服。

    “这是一种高科技的衣服，专门定制的，是许多极限挑战者在高空的装备，它看起来不厚，但拥有很多作用，透气、防寒、保暖，水火不侵，额！这个可能有点假，但不要在意，最重要的是它够酷，而且我特意为每个人的制服做了涂装，再加上头盔等装备，帅得掉渣！”

    丹尼一边帮助史蒂夫穿上，一边向大家一一说明它的作用。

    “上次我们飞行的时候穿着滑雪服实在是不方便，所以我特意为大家做了制服。还有就是它能够有效的保护我们自己的身份，当穿戴所有装备以后，没人会认出我们的。”

    等到史蒂夫穿好了以后，只见一个头戴黑色头盔，身穿黑色紧身服的人站在大家面前。