
    丹尼外公将他一个人留在了办公室，拿着约翰博士的检查数据离开了，整整三个小时，他都在反思。

    反思外公为什么会这么生气，反思自己是什么地方做错了，反思自己来到这世界已经快一年了，但好像一点穿越者的样子都没有。

    丹尼很想知道外公最后那段话是什么意思，为什么会说他对不起威廉姆斯这个名字，还说对他很失望。

    胡思乱想的根本停不下来，丹尼觉得自己可能真的做错了，他思前想后的谋划了那么久，现在看来却没有一件事情，是完美成功了的。

    跟着安德鲁他们，接触神奇水晶，得到超能力，但却因为超能力的隐患，命悬一线；和安德鲁他们组成了超能战队，又是去救人，又是公开亮相，却引来了神盾局特工。

    这样看起来，丹尼其实非常失败。前世看的那些小说主角，那个不是从一开始，就碾压对手的，那里像丹尼这样，谨小慎微却近乎一事无成。

    丹尼越来越觉得，自己的穿越就是错误，他没有主角的命运，就和前世一样，无论干什么都普普通通，虽然不会出什么大的纰漏，但也不是完美无缺。

    坐在沙发上，四周一片寂静，外公已经离开三个小时了，期间没有回来过一次，丹尼知道外公肯定正忙着研究他的身体数据，也不知道能够发现些什么。

    “砰！”正胡思乱想的丹尼，被一声推门声惊醒，抬头一看，哇！不只是丹尼的外公，丹尼的爷爷和管家比尔，还有跟在三人后边的父亲山姆。

    丹尼的爷爷名叫路德・威廉姆斯，路德在德语中的意思是杰出的战士，老路德的外貌也十分符合这个名字，强壮的身材穿着一套黑色西装，五官立体，尤其是眼睛透露出一股精悍的眼神。

    进了房间之后，紧盯着坐在沙发上的丹尼不放，一言不发看了快有十几秒，就在丹尼感觉浑身难受的时候，老路德开口说道：“事情刚刚老伯顿已经给我们说了一遍，我们过来是商量如何处理的，那么就开始吧！”

    说完，老路德就做到了椅子上，一脸严肃的看着所有人。管家比尔默默地走到了老路德的背后，父亲山姆坐在了沙发旁边，轻轻的拍了一下丹尼的肩膀。

    老伯顿面无表情的走到丹尼面前说道：“丹尼，在开始之前，我先把通过数据得出的重要结论给你说一下，这些刚刚其他人已经看过了。

    总体说来，我得出的结果和约翰博士的猜想没有太大的区别，唯一的不同就是，你最近一段时间精神力量增长明显加快了，也就是说约翰博士原来预估的六个月时间多了，现在大约只剩下一个月的时间。”

    听到外公一开口就说出了，这么一个令人震惊的消息，丹尼完全愣住了，到现在他都还没有找到解决的方法，没想到情况比预估的还要严重。

    “也就是说，如果我们没有找到解决大办法，一个月后我的孙子，丹尼，就会变成一个人体炸弹是吗？有没有可行的解决办法？”老路德将上衣的袖扣解开，一边问道。

    老伯顿邹了邹眉头，看了看丹尼之后说道：“时间太短了，而且情况很特殊，不能保证找到办法，不过，丹尼先前说过，可以利用保护伞中的神秘物质，进行尝试，但也不能保证安全，会有很大的风险。”

    听到这样的回答，老路德脸上的表情不太好看，桌上的右手食指不断敲打，思考了起来，过了一会儿，才对着丹尼说道：“丹尼，你知道威廉姆斯这个名字的含义吗？”

    丹尼没想到老路德会突然问这么一个问题，想了想正打算回答，但老路德却继续说道：“威廉姆斯起源于阿尔卑斯山山脚下一个普通的村庄，祖先最开始只是一名普通的农民。，历经家族无数人的努力，威廉姆斯家族到现在拥有了一大笔财富，价值几百亿美元的资产，而这所有的一切，都将会是你的。所以，威廉姆斯对于我们来说，不仅仅是个名字，而是一份家族的荣光，而你却抛弃了它，以身犯险。”

    老路德的话越说越严厉，到最后几乎是吼了出来。所有人都只能听着，连大气都不敢喘一下。

    这个时候，老伯顿也说道：“丹尼，我们对你很失望，作为威廉姆斯家族的继承人，你根本没有为家族的未来考虑过，你居然自以为能够一个人对付神盾局，简直不可理喻。

    就凭你那要人命的超能力，你永远也不会成功，你要知道你不仅仅是有超能力，而且还有威廉姆斯这个名字，它的能量远比超能力更有帮助。

    我是一名世界顶尖的生物科学家，说是顶尖但不知有多少人比我更厉害，可他们绝对会羡慕我，那些人根本不能研究自己喜欢的东西，就是因为他们背后没有一个威廉姆斯。”

    “伯顿，不能这么说，你并不是完全靠威廉姆斯家族，才有今天一切的。”山姆插嘴说道。

    “你给我住嘴，是不是我心里有数，这有什么不能承认的，没有老路德支持的资金，我能研究出什么？还有啊！我倒是想问问你，你是怎么教丹尼的？”看见山姆说话，老伯顿立马将火力转向了他。

    山姆也毫不示弱的说道：“我没觉得丹尼有太大的错误，无论是当超级英雄，还是和神盾局合作，我觉得他都处理的很好，唯一的问题就是不应该加入神盾局而已。”

    “而已？你觉得只是而已，现在你的儿子，一个月以后就有可能变成人体炸弹，你还说只是而已？”老伯顿越说越火大。

    山姆听到这里看了丹尼一眼，也没话说了，倒是老路德劝着说道：“别太激动，老伯顿，于事无补，我们相信会找到解决的办法，就算倾尽家族的所有力量，我们也一定要找到办法，这一切都要依靠你。”

    听到老路德这么说，老伯顿很快就冷静下来了。“比尔，给老伯顿倒上一杯水。”老路德对着一边站着的管家比尔说道。

    “比尔爷爷，我来吧！”丹尼突然对着管家比尔说道，却坐在沙发上没动，只是伸出了右手，盯着远处的杯子。然后几人就看见杯子慢慢的漂浮了起来，然后接满了水，飞到了老伯顿面前停下。

    所有人都愣愣的看着这一幕，没有说话，直到老路德打破了沉默：“哎！这似曾相识的一幕，让我想起了一位很特别的人。”

    丹尼听到这句话，感到非常惊讶，难道老路德曾经也遇见过拥有超能力的人。“爷爷，你也见过有超能力的人？是谁？”

    “他的名字很少有人知道，不过他的外号万磁王，当年可是引起不小的轰动？”老路德幽幽的说道。

    万磁王？丹尼没想到这个世界居然也有万磁王，原以为这只是漫威电影世界，漫威的电影里边，万磁王可没出现过，没想到现在丹尼居然从他爷爷口中，听到了他的消息。

    “万磁王是谁？我怎么从来没听说过这人，如果他也有超能力的话，应该能找到一些信息啊！”丹尼假装不知道万磁王，而且当初他也的确没找到万磁王的资料。

    “哼！你当然会找不到了，万磁王最近一次出现是几十年前，当众劫持了总统，但后来却放了他，自那以后，他就很少出现了，而神盾局就将他的所有信息都抹掉了。

    我最开始还以为，你也是变种人来着，还一直担心神盾局会对你下手，要知道神盾局和变种人双方有着不少矛盾呢！”

    听完老路德的话，丹尼有点明白了，x战警的电影他也看过，有万磁王劫持总统的剧情，应该就是《x战警之逆转未来》了。

    说道这个，丹尼不得不吐槽了，特别佩服前世好莱坞的那些编剧，连续出了x战警三部曲之后，发现观众都很喜欢，想继续赚钱，但三部曲把事情都讲完了，主要角色都死的死，走的走了，怎么搞。

    于是编剧们一想，要不我们来拍x战警前传吧！讲讲万磁王他们年轻时候的故事，然后又拍了三部曲，拍完了之后发现观众们越来越喜欢，怎么办？于是又拍了两部金刚狼外传，然后发现没有万磁王和教授，观众不买账，怎么办？

    绞尽脑汁儿的编剧们，终于想到了一个一劳永逸的好办法，拍了一部逆转未来，编剧们发挥神奇的双手，让x战警穿越时空，将时间线改变了，于是前边那么多部电影，几乎相当于白拍了，编剧们又可以发挥想象力继续编下去了。

    丹尼记得金刚狼是从未来穿越到了1973年，联合了万磁王和教授查尔斯，改变了x战警原来的时间线，没有让哨兵诞生，现在看来这个世界应该是时间线被修改了之后的。

    毕竟现在都已经2008年了，要还是原来的时间线，变种人早就闹得全世界都知道了。

    丹尼现在脑袋更疼了，这个世界原来越复杂，变种人出现了没什么，但出现的居然是改变了时间线的，丹尼根本就不知道后边的发展，而且现在看来，变种人根本就没出现在世人面前，肯定隐藏得很深。