
    当丹尼说完自己的问题，杰克森哈哈大笑：“怪物？你认为他们是怪物？”

    丹尼看着杰克森无缘无故的大笑，很是奇怪。“怎么了？难道不是吗？嗜杀、残暴、吃人，乱－伦，我不认为他们还是人类。”

    听到丹尼这么说，杰克森止住了笑。“也对，对于外人来说，他们早已不算人类了。”

    杰克森走到自己晕过去的同伴身边，看了看她的情况，转过身来对着丹尼问道：“我不知道你是谁，但你想听一个故事吗？”

    “我喜欢听故事，请讲吧！”丹尼将军刀收了起来，做了一个请的手势。

    “在欧洲人发现这片大陆之前，它的主人是印第安人，但是当越来越多的白人踏上了这片土地，印第安人的生存空间被大大压缩，只有像在这种地方的深山丛林，才能生存下来。

    但没过多久，白人们又发现这里拥有丰富的煤炭和木材，于是很多有钱人盯上了这里，其中有四个家族力量最为强大。

    最开始的时候，四个家族各干各的，既相互竞争，又互不干扰，直到印第安人开始报复，报复白人抢占了他们的领地，破坏他们的生存环境。

    在丛林中，四大家族的人根本不是印第安人的对手，尤其是他们有一种被巫术制造的死亡战士，死亡战士力量十分强大，不惧疼痛，刀枪不入，近乎于不死。

    四大家族因此损失惨重，最后没办法，四大家族不得不开始联合起来，一起抵御印第安人的报复。

    而且他们还开始试图寻找死亡战士的秘密和弱点，后来果真被他们发现了死亡战士的制作方法。

    死亡战士根本就不是用什么巫术制造的，而是靠着一种特殊的植物，印第安人管它叫‘部落的保护伞’。

    它是一种非常稀有并拥有神奇力量的植物，印第安人因此将它当做整个部落的保护神，他们相信这种神奇的树木，能够保护他们的部落。”

    讲到这里，杰克森似乎觉得印第安人很可笑，嘲笑的说了一句：“愚蠢的人！”

    丹尼猜想杰克森说的那个“部落的保护伞“，应该就是自己跟着畸形人们，在山洞中看见的那棵神奇的植物。

    “四大家族发现了印第安人最大的秘密，于是想将其据为己有，于是便找人将一种很严重的传染病，传染给了印第安人，结果很明显，所有印第安人都被病魔杀死了。

    轻而易举的达到目的的四大家族，不再满足于挖挖矿砍砍树了，他们想要了解更多关于‘部落的保护伞’的秘密，也想自己制造出死亡战士。

    于是，四大家族为了保守这个秘密，将家族所有人都搬到了这里，一边研究其中的奥秘，一边开始了山区的生存。

    很快，他们就根据印第安人留下来的信息，知道如何制作死亡战士了，可惜的是他们不知道，‘部落的保护伞’不仅仅是保护伞，而且还是一个恶魔，或者说它的本质就是恶魔。

    死亡战士的制作方很简单，‘保护伞’是一种很神奇的植物，它常年开放着血色的花朵，而这种花朵能够让人变得更强大。

    印第安人会从部落里边选出最优秀的战士，让他们服食用血色花朵制作的药物，因为它的药性非常猛烈，一般人根本支持不住，所以需要加入其他东西进行稀释，并选取意志强大的战士，才有机会成功，尽管这样，但死亡战士的成功率并不高。

    骄傲自大的四大家族，根本不相信印第安人的方法，他们迫不及待的开始食用血色花朵，结果吸取了严重的教训，没有一个人存活。

    没办法，四大家族只好开始学习印第安人的做法，他们将血色花朵加入各种东西进行稀释，然而却发现根本没有作用。

    经过无数次尝试，无数次失败之后，四大家族放弃了，没有人认为能制作出死亡战士，不过他们也越来越喜欢‘保护伞’的血色花朵，喜欢上了用它制作的红酒。

    但这却引起了更严重的后果，四大家族搬迁到这里以后，为了延续家族，他们互相通婚，可他们的后代经常会出现生理缺陷，比如说畸形儿。

    一开始，以为这是个别现象，知道后果越来越严重，几乎每个后代都会出现畸形，而且畸形的孩子们都有一个共同点，他们的精神十分不正常。

    这个时候，其中一个家族的人认为，这一切都跟‘保护伞’的血色花朵有关，是它导致了这一切，于是这个家族所有人离开了这里。

    可笑的是，当他们出去和外界接触的时候，发现已经不能跟上时代了，在外边坎坎坷坷的生活了一段时间，这个家族又不得不搬了回来。

    但又害怕血色花朵，所以这个家族利用所有的积蓄，在着不远处建造了一座温泉庄园，可惜的是，这一切就像是个诅咒一样，无法摆脱。

    家族中仍然有不少后代出现了畸形，而且他们的精神问题也越来越严重，嗜血，自残各种问题都出现了。

    慢慢的，整个家族几乎没有一个正常人了，全部都是畸形人，为了不被他人发现，只好将所有畸形人送回了三大家族，让他们与世隔绝。”

    杰克森讲完了整个故事，丹尼也差不多明白了畸形人的秘密，只是还有几个不明白的地方。

    “我想不明白的是，难道你们不会想外边求助吗？难道现代医学没有作用？”丹尼疑惑的问道。

    “哼！你以为四大家族都是笨蛋吗？当有畸形儿出现的第一时间，就不断得到处求医，可效果呢！一点用也没有。

    为此，家族还出资金建造了一所精神病医院，将所有精神问题严重的畸形人都送了进去，然后邀请大量医生进行治疗。

    几乎每一位畸形人都经过了，惨无人道的治疗，但不仅没有将他们治好，反而使他们更加痛苦，精神完全失常，并且似乎阴差阳错的制造出了三个死亡战士。

    就是你遇见的三个怪物，他们在精神病医院遭受了，常人难以想象的痛苦，而这反而让他们变成了死亡战士，聪明，强大，还拥有近乎不死的身体，唯一的缺点就是他们那疯狂的精神和对鲜血的渴望。”

    杰克森对这些似乎都很了解，尤其是那三个怪物的来历。

    丹尼也听加油站老汉曾经说过，三个怪物是从一个精神病医院逃出来的，看来老汉这一点的确没有说谎。

    “还有一个疑问，那你们刚刚做的那个仪式是怎么回事儿？”丹尼问道。

    “仪式是很早就流传下来的，为的是希望‘保护伞’不再带来痛苦。还有什么问题吗？没有问题的话，能放我们走吗？”杰克森向丹尼问道。

    丹尼思考了一下，说道：“基本上没什么问题了，该了解的也都知道了，既然这样，你们赶快走吧！，快点回去还能好好休息呢！”

    杰克森听到丹尼允许他们离开，急忙抱起自己的同伴，然后就打算离开。

    刚走出没几步，就听见“咻！”的一声，一把军刀穿透了杰克森的胸膛，还没反应过来的杰克森继续走了几步，最后睁大了双眼，倒在了地上。

    “对不起！我骗了你，你都知道了我的真实身份，怎么可能会让你们就这样离开，下去陪伴那三个怪物吧！。”丹尼摇了摇头，叹息的说了一句。

    从背包里拿出了一个卫星电话，丹尼心想道：幸好带了卫星电话，舅舅说的没错，出门在外，什么情况都有，要做好各种准备。

    拨通了一个号码，很快电话里传来一个声音：“丹尼，我不是听说你去野外旅行了吗？怎么想起给我打电话了？”

    “外公，晚上好，希望没有打扰你休息。”丹尼笑着说道。

    丹尼的外公是斯坦福的生物科学学院的副院长，同时还是斯坦福大学x研究中心的负责人之一，这个研究中心成立于1998年，是多个研究中心合并来的。

    他将生物科学同物理学、化学、工程学、医学等学科的交叉研究，希望探索处科学新的方向，比如说:生物计算机、生物物理、生物化学、生物医学、脑科学、纳米等等。

    “我最疼爱的丹尼，无论什么时候打电话给老头子，他都不会抱怨，只会高兴的。”丹尼的外公哈哈大笑的说道。

    “既然这样，那么我就给您讲个故事吧！这是我刚刚听来的，我猜你一定会对它感兴趣。”丹尼直接将杰克森刚说的那个故事讲了出来。

    从印第安人的死亡战士，再到四大家族的命运诅咒，畸形人的产生和可怕，最重要的就是那颗生长在山洞中的神奇植物。

    丹尼相信自己外公，作为一个生物科学家，肯定会对这种有着神奇能力的事物，拥有着极高的兴趣。

    果不其然，当听完丹尼的故事，丹尼的外公急忙说道：“丹尼，我真是爱死你了，你就在那里守着，然后把位置告诉我，我现在马上做准备，然后坐飞机以最快的速度赶过去。”

    收了电话，丹尼看了看四周，心中想道：这一切终于结束了！