
    走到那位昏过去的首领面前，丹尼摸了摸他的脉搏，还有动静，表示他还活着。

    这就是为什么丹尼喜欢用棒球的原因，因为普通人身体很脆弱，要不是一不小心击中要害，就是一条生命结束了。

    丹尼扯掉对方的面罩，又从他手中拿出了一样东西说道：“史蒂夫，看来我们给他取的代号有错误，他既不是女的，也没有超能力，让安德鲁受伤的原因，全是因为这个。”

    这个东西看起来像一个漏斗，史蒂夫两人正打算走过来，仔细看看。

    这个时候，科尔森正好带着一帮人，“轰”的一声，大门被炸得粉碎，全副武装的士兵们神情紧张的闯了进来。

    丹尼急忙喊道：“别紧张！我们是自己人。”丹尼可不想被美军乱枪扫射。

    幸好的是，科尔森也跟了进来，也急忙喊道：“别开枪，是自己人。”说完就走到丹尼面前，大声说道：“你不是说过，要听我的指挥吗？这就是你说的听指挥？”

    科尔森很生气，由于丹尼的擅自行动，让他们的一切布置都白费了，看着生气的科尔森，丹尼呵呵笑道：“别在意这些，我也想听指挥的，可当时事发突然，我们要在不上，你们会有损失的。”

    听到丹尼的解释，科尔森也是无话可说，的确没错，当时由于布置还没完成，敌人就发动袭击，幸好丹尼他们及时出手，要不然有些伤亡不算什么，要是行动失败就完了。

    科尔森还想继续数落丹尼，但一位身穿军装的人走到两人面前，对着丹尼说道：“你好，超能战队的医生，很感谢你们的及时出手，让我们的士兵没有更多的伤害。”

    科尔森见丹尼不认识这人，急忙介绍道：“这位是海军陆战队的汉森中校，是这次军方派出来的行动指挥。”

    “你好，中校先生，见到你很荣幸。”听到对方是一位中校，而且还是海军陆战队的，丹尼有点惊讶，伸出一只手说道。

    汉森是一个典型的白人大汉，一身军人的气息表露无遗，强壮的身体配合坚毅的脸庞，脸上没有太多表情，一脸的严肃。“叫我汉森就可以，我也很高兴见到西雅图的超级英雄，我看过你们的节目，你们做得很好，包括这次。”

    “谢谢你的夸奖，其实也没什么，我们只是将这些人制服了而已，剩下的还需要你们来处置。”丹尼看着现场，士兵和特工们开始有条不紊的清理现场。

    士兵们将晕过去的家伙，一个一个的加送了出去，特工们拿着各种仪器和箱子，在房间各个地方搜查有用的线索。

    搞笑的是，不少士兵在经过史蒂夫和马特面前时，悄悄的伸出了大拇指，表示对超能战队的佩服和赞赏。

    “对了，我们在他们的首领身上，发现了这个装置，这似乎是一个武器装置？”丹尼将找到的漏斗装置，递给了科尔森说道。

    科尔森接过，仔细端详了一会儿，摇了摇头说道：“不知道是什么，我需要拿回去让专家验证一下。”

    “这是一种声波武器，我曾经在某个地方见过。”没想到汉森中校突然说他见过这种东西。

    科尔森和丹尼一脸震惊的望着他，丹尼惊讶的问道：“真的吗？”

    一脸严肃的汉森中校，郑重的点了点头：“没错，在一次秘密武器展销会上，我看见过类似的东西，这玩意儿通过某种高频振动，发出类似于尖叫的声波，能致人晕眩。”

    “汉森中校，能告诉我这是什么研发的吗？”丹尼问道。

    “是一家叫做赛博科技的公司研究出来的，但是我觉得应该不会是他们，可能是有人找他们购买的吧！”汉森中校思考着说道。

    科尔森将装置收了起来，瘪了瘪嘴说道：“最讨厌这些唯利是图的军火商，神盾局一定会继续追查下去的，幸好这次全部抓了活口，相信能够问出不少东西来。”

    汉森中校也说道：“希望你们能够尽快查出点什么，我的长官让我在规定时间内，找出是谁冒充海军陆战队。”

    “我们会尽力的，回到基地后就会开始审问。”科尔森一口答应了下来。

    “另外，我需要超能战队帮我们一个忙。”汉森中校继续说道。

    丹尼感到十分奇怪，有什么事情海军陆战队不能解决的，需要丹尼他们帮忙。“汉森中校，有什么需要我们的地方吗？”

    汉森中校吞吞吐吐，有点不少意思的说道：“我希望你能和海军陆战队，一起开一个新闻发布会，向媒体和公众把整件事情讲清楚。”

    听到汉森中校的要求，丹尼和科尔森都很奇怪，丹尼疑惑地问道：“汉森中校，我想先问问，这件事情也是你长官的命令吗？”

    “不，这并不是长官的命令，长官只是要求在行动结束后，立即召开新闻发布会，澄清海军陆战队的名誉。至于要求你们超能战队，是我个人的想法。”汉森回答道。

    “能问问，这是为什么吗？”丹尼好奇的问道。

    “很简单，这次事件牵涉到我们双方，让我们的名誉受损，如果我们一起召开新闻发布会，相信能像公众解释我们之间的误会。”汉森中校解释他为什么邀请丹尼召开新闻发布会。

    丹尼听完汉森中校的想法，笑着说道：“汉森中校，你不仅是一位称职的战士，而且还是一个有想法的领导者。我同意了，对我们双方都有利的事情，为什么不答应？”

    见丹尼同意了自己的邀请，汉森中校紧绷的脸上也露出了笑容。“非常感谢，那就请你和你的朋友待会跟我们一起回去，发布会不会花很长的时间。”

    这次行动也算是完美的结束了，活捉了所有敌人，并且除了一开始有几人受了伤，其他的损失几乎没有。

    整个行动的收尾过程，几乎没有丹尼三人什么事情，于是他们早早的就跟着汉森中校，回到了西雅图，参加新闻发布会。

    军方的发布会非常简单，整个过程只有不到，五分钟时间，汉森中校上去讲了三分钟，说了下整个事件的经过，然后又讲了海军陆战队没有任何这次行动的命令，列出了一些证据证明真相，最后说到了今天的行动过程与发现。

    等到汉森中校说完，丹尼和史蒂夫、马特也上去说了几句，比如什么感谢海军陆战队邀请自己参加发布会，还有证实汉森中校前边说的话，然后丹尼说了几句关于袭击的想法。

    “我知道，现在有很多人认为，是我们引起了袭击，是我们害得现场不少人受了伤，我先想那些受伤的人说声抱歉。

    但是，我认为这不应该将这个责任推给我们，我们做了什么？我们只是在发生事故以后，利用自由时间去帮助那些需要帮助的人，就有人对我们发动了袭击，

    我不知道他们是为了什么，现在还没查出来，但我想无非就是因为我们这一身神奇的超能力罢了，他们想研究出超能力的秘密。

    但我很不幸的告诉那些野心家，对于超能力我们早就和政府有了合作，我们也会完全配合了他们的研究，可能其他人会有这样那样那样的担心，担心有人会把我们切片、解剖，但我们不会这么想，我知道这是一个人人都有权利的世界，是一个任何人都能在这里实现梦想的社会。

    我们相信政府、相信军方、相信大家，相信这一切都会有一个美好的结局。谢谢大家！”

    当丹尼讲完这段话，整个发布会现场掌声雷动，不少人还呼喊起了超能战队的名字。

    发布会结束之后，丹尼三人和汉森中校一起离开了，刚刚上车，就发现科尔森在车里等着他们。

    “演讲水平不错，我觉得你很适合去参加总统竞选。”科尔森笑着说道。

    “哈哈！我还是算了吧！总统可不好当，不过我觉得史蒂夫应该会喜欢。”丹尼也大笑着回道。

    对于丹尼来说，先前说的那些话，全都是狗屁，什么相信政府都是为了取悦公众的，在公众看来，丹尼他们拥有了超能力，这让他们和普通人有了区别，但公众却不愿意丹尼他们能够被区别对待，公众希望的是他们是平等的。

    科尔森笑着摇了摇头，给了丹尼一个文件夹。“有了一个初步的审问结果了，那个声波武器的确是赛博科技研发的，但这次行动和他们没有关系。

    而且那群袭击你们的人，也全部都是雇佣兵，审问的时候，花了不少的力气，但没得到什么重要的信息，据他们所说，是他们的首领接到了这么一个任务，来源不清楚。”

    丹尼翻开文件夹，里边都是一些资料，包括赛博科技，还有那些雇佣兵的信息，粗略的翻了一翻。“那个首领呢？”

    “你还好意思说？你把人家的下巴都打碎了，我的人想尽办法，都无法让他开口，所以只能等将他的下巴治好了再说。”科尔森苦笑着说道。

    丹尼听了之后尴尬的摸了摸脖子，有点郁闷，早知道先前就不瞄准下巴了。

    （俺想说几句，很抱歉第二更有点晚了，今天下雨了，然后堵车，回来的路上又冷又饿，回到家洗澡吃饭收拾什么的，花了点时间。

    这本书已经四十章了，也有十万字了，成绩不是很好，但对于我这个新手来说，还不错，今天有位读者还帮我建了个qq群：228688708，很激动啊！在这里要感谢‘嘚例嘚瑟’。

    如果有人也喜欢本书，或者有什么想法对作者说，可以进群，我们大家一起聊聊。

    还有件事情，就是如果大家还没收藏本书的话，希望大家收藏一下，支持新人，当然了，你要有多余的推荐票，也可以给我，来者不拒。

    最后就是，本书的第一卷马上就要结尾了，大约还有五章，买下点伏笔，就要开启下一卷了，希望大家喜欢。）