
    科尔森听到这个消息，看了丹尼几人一眼，然后跟着那位特工就出去了。

    等到科尔森离开之后，史蒂夫忍不住对着丹尼说道：“丹尼，我不管科尔森说的，会有什么后果，我们一定要去找到那群人，给他们一个教训。”

    马特看了看躺在病床上没有说话的安德鲁，也说道：“丹尼，我也同意，一定要为安德鲁报仇。”

    见史蒂夫和马特两人都期望，对那群人进行报复，虽然安德鲁没有说话，但想来也是一样。

    丹尼有点犹豫，按照他的想法，如今不是报复的最好时机。

    但如果这次不把握这次机会，先不说以后还能不能找到那群人，史蒂夫他们也会心存不快，而且，说起来丹尼也很生气。

    超能战队一没惹谁，二没闹事儿，碍着谁了？无缘无故的就对安德鲁他们发动袭击，还让安德鲁受了伤，这个场子要是不找回来，丹尼也会很不爽。

    “史蒂夫，我们的制服带来了吗？安德鲁先好好休息，这一次我们超能战队，要让那些人知道，我们不是好惹的！”丹尼对着大家说道。

    “东西我们都带着呢！放心吧！丹尼，我们一定会给那些人点颜色看看。”听到丹尼同意这家事情，史蒂夫高兴的说道。

    “那好，我待会儿去和科尔森谈谈，不管他答不答应，我们都会找到那群人，给他们点教训。”说完，丹尼就走出了房间，去找科尔森了。

    神盾局的基地比较大，丹尼七绕八绕，问了好几个特工，才找到地方，一间比较小的通讯室。

    科尔森正拿着保密电话说着什么，丹尼在一边等了一会儿，观察了下周围的环境。

    房间并不大，而且说实话很多东西有点老久了，比如连接着电脑的那台打印机，一看就有些年头了。

    通完电话的科尔森，顺着丹尼的目光，笑着说道：“这个基地有点年头了，所以有不少东西都比较久了，不太重要的就没有更新，还能省点资金。”

    丹尼点了点头，没有和科尔森继续这个话题，直接问道：“那群人在什么地方，现在情况如何？”

    “消息是安全局毕维斯先生给我的，那群人就躲在西雅图往北四十公里的一个农场里，似乎他们正在那里等待撤退。”科尔森回到道。

    “那好，你们什么时候行动，提醒一下，超能战队中，除了受伤的安德鲁，其他三人都会参与你们的任何行动。”

    科尔森看到丹尼那不容置疑的表情，无赖的说道：“丹尼，不是我不想让你们参与行动，而是这次行动并不是只有神盾局，安全局和军方都派出了人手，如果你们非要参加的话，一定会造成一些！不好的影响。”

    “这话你对躺在床上的安德鲁说去吧！我和史蒂夫，马特一定要参与这次行动。”丹尼斩钉截铁的说道，不过看着科尔森非常为难的样子。“你放心，这次行动，我们一定会听你的指挥，不会造成其他的麻烦的。”

    听到丹尼这么说，科尔森松了口气，他不是不愿意丹尼他们参与行动，而是害怕他们惹出刚严重的事情，那就不好收尾了。

    神盾局作为一个强大的暴力机构，对于特殊的行动，早就有了一套非常成熟的动员机制。

    接到消息十分钟以后，参与本次行动的特工人员都已经全部准备完毕，丹尼和史蒂夫、马特三人也穿好了制服，混在神盾局的行动人员中。

    “丹尼，为什么不让我们直接飞过去，非要等这些人，坐车过去，这也太慢了，要是那群人离开了怎么办？。”史蒂夫坐在丹尼旁边，悄悄地问道。

    “我答应了科尔森，一切行动都听他的指挥，他们毕竟是专业人士，而且也不用担心那些人离开，科尔森告诉我，整片区域都被警察封锁了。”丹尼看了看远处的科尔森，对着史蒂夫、马特两人说道。

    刚刚说完，科尔森走了过来，对所有人说了句出发，然后大家都分别上了车，前往目的地。

    高速行驶了大约三十分钟，就停下了，丹尼往外看了看，四周都是农场，应该就是那群人藏身的附近了。

    而且丹尼还看见了军队的人，不少全副武装的士兵正在不远处待命。

    科尔森下了车，和一位身穿军装的黑人长官打了声招呼，就上了一辆路边的指挥车，似乎是去商量下一步的行动了。

    丹尼三人继续呆在车上，没有轻举妄动，出发前已经和科尔森约定好了，一切行动听指挥。

    又过了十几分钟，史蒂夫已经忍耐不住，问了好几次，为什么还不开始，就连丹尼也有点没耐心了，不过还是安慰着史蒂夫和马特。

    “不要着急，他们跑不了，科尔森他们应该正在做准备工作，再等一会儿就好了。”丹尼装作平静的对史蒂夫说道。

    “还准备什么？这都过去多久了，再不开始，当那群人都是木头吗？”史蒂夫抱怨的说道。

    “科尔森他们应该是想做好万全的准备，减少损失，减少伤亡，以最小的代价达成目标，而且要相信科尔森他们的经验，他们是这种事情的行家里手。”

    丹尼继续说道：“何况还有我们在呢，你还担心那伙人能跑掉？我只是有点担心科尔森他们准备的太久的话，说不定那群人会发现不对劲，先下手为强。”

    话音刚落，丹尼三人就听到车外不远处，传来一阵枪声。

    三人互相看了一眼，知道这是行动人员被发现了，因为大家都没听到行动的指令。

    丹尼心里边吐槽了一句：乌鸦嘴，居然被说中了。

    “不能再等了，马上行动！”丹尼终于忍耐不住了，对着史蒂夫和马特说道。

    “科尔森吗？超能战队将立即行动。”通过对讲机通知了科尔森一声，丹尼三人就直接打开车门，开始行动。

    枪声是从丹尼他们正前方两点钟方向传来的，那里矗立这一栋老式的房子，看起来应该是农场的库房。

    “大家要注意‘报丧女妖’的音波攻击，所以我们要保持高度，不要轻易接近任何人，攻击手段以远程为主。”三人飞到了空中以后，丹尼对着史蒂夫、马特说道。

    两人点了点头，表示明白。上次安德鲁受伤就是因为他太过突进，距离那些人太近了，才被音波攻击偷袭。

    几人很快就到了库房附近的上空，四周有不少士兵和特工正在激烈反抗，可是因为布置行动还没完成，而且又被对方突然袭击，完全是被对面压着打。

    库房四周，围了一圈木制的栅栏，样式就和动画片里画出来的一样，是一块一块木板链接起来的，丹尼看到这些，突然想到了一个好主意。

    他用超能力将栅栏连地拔起，然后分成一根根的木板，依靠超能力把木板，当做弓箭一样，对着正在开枪的敌人，射了出去。

    木板就像一根根加强版的弓箭，在超能力量的加持下，呼啸的连射过去，不少敌人直接被木板击中后，晕了过去。

    就这么一下子，敌人的枪声就停了下来，丹尼一个人就将敌人的活力压制住了。

    没有理会士兵和特工们的惊讶，丹尼和史蒂夫、马特直接掀开了库房的屋顶，然后进入了库房。

    原本昏暗无光的库房，被丹尼他们破坏了屋顶之后，阳光直接照射了进来，让丹尼他们能够看清库房里的情况。

    在丹尼的一波木板攻击之后，库房里边只剩下七八个人，他们都是先前没有开枪的人，一直呆在库房里的死角，所以才能躲过一劫。

    粗看了一眼，丹尼很快发现了其中一个很特殊的人，穿着一身标准的特种部队装备，带着一个黑色的面罩，站在其他人中间。

    看着其他人都隐隐在保护这个家伙，似乎是这群人的首领。丹尼一挥手就将他手中的枪，控制住并扔出了库房。

    史蒂夫和马特也有样学样，将其他人手中的武器，全部控制扔到了屋外。

    紧接着，丹尼又拿出了三个棒球，朝着他们扔了过去，并对史蒂夫、马特喊道：“一人一个，将他们全部放倒。”

    三个棒球就像三个精灵一样，在空中不断飞舞，画出了漂亮的轨迹，但对于敌人来说，这种美丽带来的却是死亡。

    超能力控制棒球，是超能战队平时消遣的一样游戏，却被丹尼开发成一种技能，它对于普通人来说，在没有将全身覆盖严实的情况下，根本就是无解的。

    飞舞起来的棒球，在超能力的控制下，速度变得极快，根本就看不清轨迹，而且，棒球能够从四面八方进攻。

    挡住了前面，左右就无法抵挡，反正前后左右四个方向，都能成为棒球进攻的方向。对了还有上下，丹尼就是让棒球从下往上，击中了那位首领的下巴。

    经过超能力量加持的棒球，就像一记势大力沉的上勾拳，正中靶心，丹尼隐约听见了一声脆响，似乎是因为力量太强，将对方的下巴打碎了。

    丹尼急忙喊道：“停下！”原来整个库房里边，已经没有一位还站着的敌人，所有人不是昏过去了，就是躺在地上痛苦的**。