
    “你是什么意思？认为我不应该找钢铁侠复仇？”伊万怨愤的问道。

    “当然不是，我早就说过了，不管你和钢铁侠之间的仇恨，我只是和你做生意。”丹尼摇着头否定道：“我的意思是你的方法有问题，如果你就傻愣愣的找上门，和钢铁侠硬碰硬，那实在是得不偿失，效果不怎么样，说不定还会搭上自己的性命。”

    说到这里，丹尼指了指伊万手中的东西，继续说道：“所以我才会给你去摩纳哥的证件，你在那里能够找到钢铁侠，并且在全世界面前和他来一场正面对决。”

    “有什么区别吗？”伊万听到丹尼的话，奇怪的问道。

    “当然有区别，因为那样就算你失败了，你也会在钢铁侠的敌人面前，证明你的价值，这样的话很多人就不会让你出事，因为他们需要你。”

    伊万想了想，然后说道：“你是想让我在大庭广众之下，不仅仅是向钢铁侠复仇，而且还要我向某些人展示我的‘作品’，并且那些人都是都是钢铁侠的敌人，而你也是其中一个。”

    “呵呵！无论我和钢铁侠是不是敌人，你不用理会，就像我不理会钢铁侠之间的关系一样，我只希望你能够在摩纳哥的赛车场上，将钢铁侠拽下神坛！”丹尼笑着回答道。

    “拽下神坛？”

    “没错，知道我为什么说你的复仇方式有问题吗？因为就算你打败了钢铁侠一次，除非你杀了他，他以后肯定还会回来，并且变得更强大，因为他有着斯塔克公司，有着很多人在支持他，美国政府和军方保护他。

    如果你和钢铁侠的对决足够精彩，不需要打败他，只需要让他受点伤，流点血，那么就会有很多麻烦和敌人，自动找上钢铁侠，再加上钢铁侠身体的问题，我想这些麻烦足够让这位超级英雄头疼了，而你在利用更好的资源，制造出更强大的武器，就能一举将他打入地狱。”

    “你也知道他钢铁侠钯中毒了？”伊万震惊的问道。

    “不是什么秘密，只要对方舟反应堆深入了解，再想想钢铁侠的情况就能推测出来，钯元素靠近心脏那么近！会没有问题？”

    伊万听完丹尼的计划，没有急着回应，而是将身体放松，轻轻挣扎了一下，柯比见伊万似乎没有动手的想法，就松开了伊万。

    沿着原地一边转圈，伊万一边思考，想了会儿才抬头说到：“你的计划非常不错，可是我为什么要听你的，这样做的话，你根本就没付出任何东西，就实现了你的目的。”

    丹尼注视着伊万，没有回答他的问题，反而说道：“谈生意经常分为几个步骤，见面聊天、正式洽谈、达成合作，我们今天才第一次见面，一切都是开了头，更重要的事情，还是留到下次吧！到时你就知道我会付出什么了。”

    对着柯比使了个眼神，丹尼继续说道：“今天说的也够多了，无论你是怎么想的，东西我留下来了，希望你能听从我的建议，等到你证明自己的价值之后，我们会再见面的，那个时候我们就能够坐下来好好谈谈。”

    见丹尼两人这就要离开，伊万急忙说道：“等等！如果我听了你的，我要怎么找到你？”

    “放心吧！我们会找到你的，只要你的表演足够精彩的话。另外提醒你一句，不要伤及太多无辜的人，毕竟你只是去复仇和表演，而不是滥杀无辜。”丹尼笑着说完这句话，就带着柯比走出了房间。

    两人顺利的回到了车里，丹尼立马就迫不及待的将面具摘下，然后喘着粗气说道：“这玩意儿效果挺好，就是制作麻烦，而且戴得越久就越难受，脸都快没知觉了。”

    柯比坐在驾驶室上，边发动车子边问道：“这就是你不远万里来莫斯科的原因，为了方舟反应堆？”

    “呵呵！为什么所有人都这么认为，方舟反应堆是个好东西，能得到最好，不能得到也无所谓。”丹尼微笑着回答道：“目前，我的一切计划都是为了壮大保护伞，一个方舟反应堆技术，只是锦上添花，我更想用它作为一个诱饵，钓上一条更大的鱼。”

    “大鱼？你是说钢铁侠？”

    “呵呵！钢铁侠可不只是大鱼，而是一条大鲨鱼，目前来说我可不希望和他作对。”丹尼笑着说道。

    “那你还让伊万去找钢铁侠复仇，而且还帮他出建议，要是钢铁侠或者其他人知道了，怎么办？”柯比担心的提醒道。

    “所以我才带面具的啊！就算被人发现了，也只会看见汉默军工的贾斯丁・汉默，和伊万勾勾搭搭，在和钢铁侠作对，和我没一点关系啊~”丹尼笑嘻嘻的耸了耸肩说道。

    柯比一下子愣住了，醒悟的说道：“原来如此，你是想栽赃嫁祸给汉默军工，如果到时候东窗事发，这个黑锅汉默军工背定了。”

    “这只是其中一点，更重要的还是后边的那条大鱼，不过现在暂时还不清楚能否成功，这需要伊万的配合了。”丹尼扭过头透过车窗，看了一眼伊万房间的窗户后，慢慢的说道。

    丹尼这次行动是经过妥善考虑的，目前对于丹尼来说，个人能力已经足够面对一些普通的危险，毕竟目前这个世界表面上还很平静，没有说是英雄遍地走，反派多如狗。

    那么，在个人安危能够保证的情况下，丹尼必须早早考虑到以后，未来各种离奇事情都会发生，地球也会变得越来越危险，今天外星人入侵纽约，明天人工智能要灭绝地球，然后还有九头蛇搞出的各种恐怖行动。

    如果丹尼紧紧只靠自己一个人单打独斗，那样未免也太苦逼了吧！所以他打算趁着这段还算平静的时期，快速将保护伞壮大，‘t病毒’计划很好的帮助了他，s.t.a.r.s特种部队的建立让保护伞有了一定的实力。

    但这还不够，丹尼的威廉姆斯家族不缺资金，缺的是人才和技术，而在接下来就有一个绝佳的计划，能让保护伞吞并一个庞然大物――汉默军工。

    保护伞绝不是要简单的做一个生物科技公司，丹尼要让它成为自己在漫威世界真正的保护伞，这很不容易，但是丹尼相信只要谋划得当，一切都有可能，而第一步就从汉默军工开始。

    （求收藏，求推荐票，求打赏，老七已经在新人作者签约榜的十三名待了四天了，没有掉后边去，很感谢大家的支持，但是能不能让我也进榜，试试金榜题名的感觉！拜求各位了！）