
    从研究所回去的路上，丹尼四人坐在车上，各自想着事情不说话，也许不是没话说，而是不知道怎么说或者如何说起。

    直到大家各自分离的时候，史蒂夫满眼通红的对着其他人说了一句：“伙计们，我很抱歉，要不是我带着大家找到地洞，现在也不会出现这种问题。”

    史蒂夫没头没尾的说完这句，然后就头也不回的离开了。

    原本丹尼是想说些安慰的话，但也不知从何说起，出现这种结果，是丹尼根本没想到的，他也只能在心里边默默吐槽：这果然是一个失控的世界。

    原剧情那有这种情况，安德鲁他们虽然会在过度使用超能力的时候流鼻血，但也没说未来的某一天，他们会因为超能力增强，而将自己的脑袋爆掉啊！

    丹尼也仔细想过这是不是约翰博士错了，但想来想去一切都很符合逻辑。

    神奇水晶通过某种方式激发了丹尼他们的基因，使得他们的身体和精神各自有一定的增强，身体强化程度很一般。

    重点是改造强化了他们的精神力，导致他们的精神力不断增强，而且是极为快速的，但这种高速增长怎么可能没有隐患存在。

    世界上任何东西都不可能平白无故的获取，力量更是如此，超能力增强正常，但增强的太快肯定不正常，而这种不正常往往都会含有不稳定因素。

    就像丹尼前世看小说里边那些修魔的主角，魔道心法往往就是不择手段，成长速度极快，但到了某个极限的时候，往往要比修炼道门心法经受更多磨难。

    当然，丹尼的超能力不需要修炼，也不要求心境，但问题是丹尼他们现在连阻止这种快速增长的办法都没有。

    约翰博士在最后曾经说过，由于没有拿到神奇水晶，不知道他对丹尼他们是如何影响，并改造他们的，所以现阶段根本没办法弄清楚精神力增长的原因，更无谈阻止了。

    当丹尼几人听到这个消息，心中更是抑郁不已，他们现在上哪里去找到神奇水晶？丹尼第二天就去过现场找过，根据现场迹象，水晶早被某个神秘人物拿走了。

    所以在返回途中，丹尼几人都没心情说话，毕竟在知道自己在六个月后，会有可能像个炮仗一样炸开，没有一个人还会有心思谈笑。这个时间是约翰博士向大家估计的，说如果精神力继续按照这种速度增长，而身体又没有变化的时候，大约六个月之后，就会出现不平衡，那么到时唯一的结果就是爆掉。

    几人中，受影响最严重的就是史蒂夫，可能是因为那晚他的邀请，马特、安德鲁、丹尼才回到那个地洞中去，导致大家目前这种状况，原来只是给大家带来了超能力，史蒂夫并没有觉得什么，但是现在觉得是他自己导致大家，陷入了危险，所以很自责，这也是史蒂夫在离开前向大家道歉的原因吧！

    丹尼虽然是个穿越者，可面对这种失控的情况，也没有任何办法，在回家的路上他一直在想，想漫威世界里边有没有办法解决这个危机，但是穷尽了一切，但你也没任何办法。

    漫威世界中的超级英雄没有一个会出现这种情况，钢铁侠是靠科技，美国队长是实验的唯一幸存者，他的能力很简单也没有副作用，绿巨人的副作用虽然大，但没有参考价值，雷神人家都不是人类，而是神域的人，谁知道他们有没有办法。

    而且就算有办法，丹尼也等不到雷神托尔降临的时间，现在才2007年，钢铁侠都还没出现呢！

    回到家中，丹尼也没心思做其他的事，直接进入自己的卧室，躺在床上继续想有什么办法？

    按照约翰博士的说法，是由于身体承受不了精神力的快速增长，当他们的身体不能承受那股强大的精神力时，身体就会崩溃。

    那么，想要解决这个问题，有两个方向，一是阻止精神力继续增长，二是强化自己的身体。

    但问题是，想要阻止精神力增长的话，需要对神奇水晶进行研究，弄清楚其中的原因，然后才能看有没有办法，可惜现在根本找不到水晶，丹尼也后悔当初没有第一时间将水晶挖出来，但现在懊恼也没用。

    至于强化身体，丹尼到是想到了很多办法。漫威世界有很多强化身体的办法，有的是实验，有的是意外，还有的就是天生的。

    比如说美国队长参与的“超级人类”计划，还有绿巨人的咖玛射线，还有蜘蛛侠的基因改造，绿魔的“人体改造”计划等等，可是丹尼发现，办法虽多，但时间根本不足够，只有美国队长和绿巨人目前已经产生，可问题是这两个项目先不说成功率极低，完全取决于巧合，而且它们都是美**方的计划，丹尼根本不可能轻易接触。

    想来想去，丹尼一时半会儿根本想不出任何办法，正愁眉苦脸的时候，手机响了起来，一个电话打给丹尼。

    摸出手机，丹尼仔细一看，是保罗?韦斯特。说起来最近一段时间，丹尼除了在学校见了几次以外，两人自上次洛克街燃气事故以后，没怎么联系。丹尼忙着和安德鲁他们训练，还有和神盾局合作，而保罗似乎也在忙着一些事情。

    接起电话，丹尼问道：“嗨！保罗，找我有什么事吗？”

    “噢！丹尼，没事儿我就不能找你吗？”保罗很气愤丹尼这种态度，很夸张的说道。“虽然上次我一不小心把你给丢在了洛克街，但我觉得你不会太小气吧！”

    听着保罗这句话，丹尼本来沉重的心，一下子就差点乐了出来。那次洛克街燃气事故的时候，原本丹尼是跟着保罗去帮助保罗认识的女孩，但后来为了去和史蒂夫见面并换装，不得不悄悄和保罗分开。

    搞笑的是，事后没多久，保罗打电话过来向丹尼道歉，说因为人太多，而他又担心他的朋友，所以一不小心把丹尼给落下了，他和朋友汇合后，就急忙带着她离开了洛克街，等到了安全的地方才想起来，丹尼早就不见了。

    于是乎，保罗最近一直对丹尼抱着一股歉意，已经向丹尼道过好几次歉了。“我当然不小气，而且保罗这事儿我早说了不怪你的，是我自己跑开去帮助别人，才和你走散的。”丹尼也不是那么不要脸的人，明明是自己有事离开。

    “我知道，我就知道，丹尼一直是个好人，是个还哥们！所以我最近有件好事儿，一下子就想到你。”保罗在电话里边不停感谢。

    听到保罗的话，丹尼心中想到：这算是被发好人卡吗？“什么好事？”

    “是这样的，上次我不是去找茉莉吗？那天原本是我们俩第一次见面，虽然被事故毁了，但我却因祸得福，由于我的英勇表现，茉莉对我一下子好感大增，最近我和茉莉的进展十分迅速，感情来了，简直挡都挡不住。”保罗兴高采烈的说道。

    “哦！原来你最近一直忙这个呀！我早该想到的，有那个女孩能逃过你的手心！”丹尼调侃着说道。

    “不能这么说，丹尼，这一次我觉得是我沦陷在茉莉的温柔里了。就在刚刚，茉莉跟我说，她很遗憾我们第一次见面是在那种情况中，所以她想再来一次，她叫上她的朋友，我也叫上你，我们四个人找个地方见个面，聊聊天。”保罗用着一种饱含深情的语气说道，让丹尼膈应的不行。

    “算了吧！你都已经把那个茉莉拿下了，还要我去当僚机干嘛？”丹尼直接拒绝道。

    “别这样啊！丹尼，我都已答应茉莉了，说你一定会去的，而且，你不知道茉莉的朋友是一个绝世美女，当时我第一眼看见她的时候，感觉整个世界都在她面前失去了色彩。要不是心中有了茉莉，我肯定抵挡不住她的魅力。但是我觉得丹尼，你肯定可以，你和她很般配！你们都是那种非常优秀的人，肯定有很多共同语言。”保罗极力劝着丹尼。

    “谢谢保罗你的夸奖，虽然我很优秀，那个她也很优秀，但我最近没有心情和女孩子见面。”今天刚刚得知这么一个坏消息，丹尼怎么可能还会有和女孩子交往的心思。

    “嘿！丹尼，别这样，我知道你今天心情不怎么好，从你说第一句话，我就听出来了，但我想说的是，虽然不知道发生了什么事情，让你这么不愉快，可我们的生活会一直继续，无论有什么困难，都会有解决的办法。

    而你要做的，绝对不是，让自己一个人苦恼，因为那样，毫无效果，还不如出来和朋友见见面，放松一下。中国有句话叫做：车到山前必有路。我想你应该知道是什么意思。”

    保罗虽然是个土生土长的美国人，却也是一个中国通，非常喜欢中国的东西，还专门去学习过汉语，喜欢吃中国的食物，这也是为什么丹尼很喜欢保罗这个朋友。

    听完保罗的话，丹尼觉得很正确，光是在房间里边一个人苦恼，就算绞尽脑汁也不一定会想到办法，还不如出去放松放松，看看有没有什么灵感，可以带来转机。“那好吧！你到时候通知我时间地点，我会赶过去的。”

    “非常好，那就说定了，到时候一定要来哟！要不然我就丢脸了。”保罗说完这句话就直接挂了电话，似乎生怕丹尼反悔一样。

    丹尼的确后悔了，放松有很多方法，但是为什么要去看保罗泡妹子呢？这不是找不自在吗？至于保罗说的那个绝色美女，早就被丹尼给忘了。