
    世界上每一件事情，都是不可预料的。

    比如说丹尼的穿越，史蒂夫发现的神奇水晶，超能小队的诞生，神盾局的合作，还有这次野外旅行，碰见了《致命弯道》的电影剧情。

    丹尼已经不再是原先的那个人了，对任何事情充满了胆小顾忌，是因为他知道，当他跟随安德鲁踏入那个地洞，看见神奇水晶的那一刻，他已经没有退路了。

    所以，当这次遇见《致命弯道》的剧情，丹尼并没有像以前那样害怕和退缩，而是更加主动的参与进去，因为一直逃避永远也不会强大起来。

    虽然，丹尼目前拥有了强大的力量，但他没有一个强大的内心，前世他只是一位不喑世事的宅男，今生也只是一个富二代高中生。

    丹尼这么积极的想去帮助那群倒霉蛋，不是良心发现，而是他想借着这次机会锻炼自己，很多事情需要一个人亲自经历，才会有所收获。

    《致命弯道》这部电影有很多部，丹尼只看过第一部，却给他留下了深刻的印象。

    它的剧情很简单，男主角克里斯急着赴约，却和丹尼他们一样，被堵在了高速路上，为了赶时间，克里斯打算从熊山路抄近路。

    另一边女主角杰西和她的四位好友，卡莉、史万、埃文和弗朗丝四位好友驱车前往山中露营游玩，同样踏上了熊山路。

    于是乎，机缘巧合的他们，一同走入了凶手们所设下的重重陷阱。

    丹尼根据对目前情况的分析，还有剧情进行推测，男、女主角和他们的两位朋友暂时还活着。

    女主角杰西在他们的车子报废的情况下，建议大家一起去寻找救援，于是留下了埃文和弗朗辛，一男一女留下来看车。

    但是他们不知道的是，就在他们离开没多久，这两人就被凶手给杀害了，并且将他们的尸体和车辆都移走了。

    丹尼发现的那只耳朵就是其中一人的，他还记得这两人死的非常凄惨，做了一对亡命鸳鸯。

    主角们走到了路的尽头，发现了炊烟，认为山谷下方肯定有人居住。于是，沿着一条小路走下去。最后在山间发现了一个小屋，里边装满令人恐怖的狩猎武器和一些令人毛骨悚然的狞猎纪念品。

    最关键的是，就在他们观察木屋的时候，一位凶手回到了木屋，担惊受怕的他们躲在木屋的角落，然后亲眼看着凶手将自己的朋友残忍肢解。

    他们忍受着害怕与恐惧，等到凶手休息的时候，打算悄悄逃离，可却出了意外，被凶手发现，于是疯狂逃亡。

    但却无法逃脱熟凶手们的追杀，丹尼他们听到的那身枪声，就是凶手们围杀的信号，丹尼记得似乎是男主角克里斯小腿中了一枪。

    所以丹尼才让保罗加快赶过去，要是晚了的话，丹尼记得男二号马上就会被三支铁箭穿胸而过，直接玩完。

    “噢！谢特，早知道我应该把我的步枪拿过来，这次只带了一把手枪，丹尼，你要不要拿着手枪，听声音，那些人有猎枪。”保罗一边集中精神狂飙，一边对着丹尼说道。

    “是呀！丹尼，要不拿着枪吧！保险一点！”坐在后边的伊娃很是担心丹尼的安全，对着他说道。

    丹尼摇了摇头。“不用了，枪对我来说还不如这个管用。”只见丹尼拿出了两个棒球说道。

    保罗一脸惊讶的喊道：“你疯狂了吗？丹尼，现在不是开玩笑的时候，如果不能保证你的安全，我宁愿马上掉头。”

    茉莉和伊娃也极力劝丹尼带上枪，弄得丹尼很是无奈，难道告诉他们自己有超能力，别说棒球了，就算是飞刀，只要在视线范围内，也能百分之分击中。

    正想着怎么解释的丹尼，突然听到有人在前方喊着：“史万，你在那里？我们在这，快点过来！史万，你听见了吗？”

    这应该是剧情里边，男二号史万依靠自己将凶手引开，让女主角他们偷了凶手的车，现在正打算和史万汇合，一起逃离这里。

    “该死，我们必须快点找到他们，那些凶手肯定也会听见的，保罗，待会到了之后，无论发生什么情况，你都不能离开我们的车，必须保护伊娃她们的安全。”丹尼对着保罗说道。

    “明白，你小心点，丹尼！”保罗答应了下来。

    丹尼转过头，对着后边的伊娃和茉莉说道：“茉莉，帮我照顾伊娃，你们不用太担心，事情很快就会结束的。”

    说完丹尼伸出手，抓住了伊娃那美丽的脸，用眼神安慰了下她。

    女主角杰西和她的朋友卡莉一直在不断叫喊，所以为丹尼知道他们距离没有多远。果然，就在一个拐角之后，丹尼就发现了前方停着一辆破旧的黄色小卡车。

    保罗一个急刹，停在小卡车后边，丹尼“啪！”的一声就跳下了车，将车门紧闭以后，快速来到了女主角杰西面前。

    杰西正和克里斯，还有卡莉坐在卡车里边，一脸焦急的四处寻找史万，三人也都非常惊讶，看着突然出现在他们眼前的丹尼。

    “你是谁？为什么在这里？”女主角杰西问道。

    丹尼看着杰西，说实话原来在看电影的时候，就觉得她很一般，年纪看起来二十五六的样子，可能更大，一头棕色的头发，如今散乱的披散在后边，脸上全是害怕、恐惧的表情。

    “我叫丹尼，是来帮助你们的，发生了什么事情？就你们三个人吗？”丹尼故意问道。

    “听着，小屁孩儿，这里非常危险，有三个杀人狂魔正在追杀我们，我们已经有两位朋友被他们残忍杀害了，现在还有一位正在被他们追杀，所以，赶快开着你的车，离开这里。”男主角克里斯看着丹尼年轻的样子，急忙大声让丹尼赶快离开。

    听到克里斯的话，丹尼非常郁闷，自己好心来救他们，却被对方小看了，不过也正常，丹尼才十八岁，被人当做孩子很正常。

    “哦！是吗？你们说的那位被追杀的朋友，是不是就是他？”丹尼没有理会对方的劝说，而是指着右边丛林中，一道狂奔的黄色身影。

    “噢！我的天，是史万，他来了！史万，我们在这，加油！”满脸泪水的卡莉激动地喊道。

    丹尼知道剧情里边，那位史万和卡莉是情侣，两人刚刚订婚没多久，看得出来他们的感情很好。

    丹尼正想问那些凶手在那里？就看到史万背后不远处，出现了三个身影，站定之后，拉开了弓箭。

    “快趴下！史万，趴下，他们在你后边！”丹尼大声喊道。

    可惜的是，狂奔中的史万没有听清丹尼的话，继续向他们跑来。

    “咻！咻！咻！”三支铁箭，快速的向史万射去，眼见就要射中史万的后背，千钧一刻，丹尼使用超能力，将不远处的史万绊了一下。

    凭借强大的惯性，史万整个人朝前方扑倒，摔了一个狗吃屎，幸运的是，史万没有被箭射中，只是后背被划伤了。

    “不，我的天！史万！你没事吧！”卡莉见到史万摔倒，也不知道史万是否中箭，急忙打开车门，向倒在地上的史万跑去。

    丹尼并没有阻止，而是快速冲入树林，朝凶手们跑去。

    男主角克里斯看见丹尼只身一人，急忙喊道：“嘿！丹尼，快回来，很危险。”

    并没有管克里斯他们的话，丹尼手拿军刀，在丛林中快速奔跑。这个时候，丹尼平时的爱好，就派上了用场，虽然跑酷一般是在城市里边，但也能让丹尼在复杂的丛林中迅速前进。

    很快，丹尼就看到了凶手们丑陋的样子，浑身破破烂烂不说，就连长得也是破破烂烂，整张脸都扭曲了，说他们丑还算是夸奖，这明明就是长歪了，就像是畸形怪物一样。

    三个畸形怪物也看到了丹尼，他们也没想到突然还有其他人出现，不过，看他们的样子，并没有因为丹尼的出现而害怕，反而变得十分兴奋。互相对视了一眼之后，纷纷拿着武器向丹尼冲了过来。

    看到畸形怪物向自己冲了过来，丹尼也没害怕，回头看了一眼保罗和杰西他们，似乎有一点距离，于是放心的对着怪物们说道：“你们看看这是什么？”

    丹尼举着一个棒球，向怪物们示意，没等怪物们有任何反应，然后又说道：“长得这么丑，我都不想和你们说话了，所以，游戏结束。”

    说完，丹尼将手中的棒球对着怪物们扔了过去，只见棒球快速的飞到怪物们的面前。

    “砰！”的一声，击中了最前边怪物的鼻子，然后被反弹的棒球，又沿着一个弧形的轨迹，“砰！”击中了第二位怪物的鼻子，同样的方式，棒球又饶了一圈，击中了第三位怪物。

    五秒钟不到，三个样貌丑陋的畸形杀人狂魔，就被飘忽不定的棒球给放倒了，整个过程丹尼都没动一下，只是依靠超能力操控棒球就解决了。

    看着倒下的怪物们，丹尼自言自语的说道：这么不堪一击，我还以为你们能多抗一会儿呢！

    走到其中一个怪物面前，正想检查这些怪物是怎么回事的丹尼，却突然感觉背后有危险，凭直觉一个侧翻，躲过了一次袭击。

    急忙拉开距离之后，丹尼抬头一看，袭击他的是第一个被他击倒的怪物，没想到它这么快就醒了过来。

    看着其他两个怪物，也很快的醒了过来，丹尼说道：“本来想饶你们一命，把你们交给警察局的，但这么看来，你们的身体素质不错啊！也不知道你们有什么秘密，不过，管不了这么多了，你们这么吊，让我不得不下决心彻底的让你们消失。”

    说完，丹尼就将手中的军刀，举了起来，说了一句：“来见识见识我的神奇魔法吧！”