
    一辆冰蓝色的牧马人越野车，正飞驰在路面上，时间已经到了下午三点了，丹尼他们已经距离出发，已经过了整整九个小时了，除了中途在贝克市吃了午饭，并休息了一会儿。

    丹尼他们一刻都没有停下来过，尤其是吃过午饭，保罗和丹尼换了位置以后，由他来驾驶，丹尼和伊娃到后座休息。

    保罗开车不像丹尼很注重安全，一望无际的路面上，保罗基本上是把油门踩到了底，就像在飙车一样，幸好的是中途没遇见警察，要不然铁定被抓超速。

    丹尼由于开了整整一上午，接近五个小时，所以一直在后座休息，长途驾驶实在是太无聊了，要是不有伊娃在前边，不断地和丹尼聊天，丹尼才坚持下来。

    所以，当丹尼到后边休息的时候，伊娃也跟茉莉换了位置，两人一直睡了很久，刚醒来不一会儿，就发现大家距离目的地已经不远了，大约只剩下一个小时的车程。

    于是乎大家都很高兴，保罗也继续坚持着开车，虽然有点累了，但是也不远了，所以没和丹尼换回来。

    回复了精神的伊娃，一直在后边和丹尼聊天，两人经过上午的熟悉，双方也不再生疏，可以算是朋友关系了。

    丹尼也知道了关于伊娃的很多事情，比如说她梦想在十八岁的时候当上正式的模特，并且要参加一场时装秀，然后做模特做到二十五岁的样子，就退出模特界时装学习设计，成为一名时装设计师。

    这就是伊娃单纯的理想和规划，丹尼当时听完了很是夸奖了她一番，人的一生需要目标和规划。

    两人什么都聊，丹尼一边开车一边听着伊娃说了很多，伊娃出生于模特世家，所以知道不少模特界的内幕，比如说金钱交易，潜规则，圈内丑闻，名人八卦等等。

    丹尼听得很是起劲，平时他根本不关注这些，有时候一个人名都需要伊娃解释好久，但她仍然乐此不疲，感觉就好像在给丹尼普及时尚知识一样。

    当然了，整个过程也不仅仅是伊娃一个人在说，丹尼也聊了很多，比如说他舅舅带他去了那些著名的地方，还有他玩过什么样的极限运动，或者学校里边发生了什么样的趣事。

    整个过程越来越融洽自如，两人互相了解了很多，不再像原来那样隔着一层膜，变得有点亲密。就像现在这样，伊娃和丹尼两人肩并着肩，头靠着头，有一句说一句。

    “茉莉，能不能把收音机打开，听听新闻怎么样？一直听歌有点烦了。”伊娃突然直起身子，对着副驾驶上的茉莉说道。

    茉莉回了一句好的，就将音乐关掉，打开了车载收音机，简单的调了一下频率，转到了新闻台。

    恰好，新闻正播送着一条新闻。“・・・在前往蒙图尔市的五十二号公路附近，两名野营的大学生已失踪三天，警方接到报案后，经过初步调查，从案发现场发现的血迹和痕迹，推测两人已经遇害。警方提醒，野外露营的人们，需要做好安全保障，不要轻易相信陌生人。”

    这条新闻一下子就引起了大家的注意，毕竟他们也是要去野营的，现在有同样的人遇害了，都有点担心。

    茉莉拿出手机查了一下，一脸惊慌的说道：“我的天，那两人遇害的地方，就在我们前边。真是太可怕了！”

    听到茉莉的话，伊娃也害怕的说道：“你确定吗？怎么会这么巧？”

    茉莉又仔细地查了查，回答道：“没有错，就在前方大约四十英里的地方，还有半小时我们就到了。而且网上还有人说，他们是被深山野人给杀害了。”

    “哈哈！深山野人？你在开玩笑吗？我的宝贝，现在什么年代了，那里会有什么野人！”正开着车的保罗大笑着说道。

    “哼！又不是我说的，是网上这么写的。”茉莉嘟了嘟嘴，掐了保罗手臂一下。

    “对不起，宝贝，我不是说你，是那些人乱写而已，你不要当真就行。”保罗急忙道歉。

    “你们不要担心了，保罗说得对，网上的消息一般都是假的谣言，大部分都不可信，而且我们又不去那个地方，只是路过而已。”丹尼见伊娃脸上仍然很担心，于是出言安慰道。

    大家听到丹尼这么说，一想也是，又不用在那里停留，担心什么，于是车里边又开始热闹了起来。

    可惜的是，丹尼他们才刚刚走了不到二十多分钟，原本车辆稀少的公路上，车越来越多，到最后居然堵了起来，形成一条条的车龙。

    “该死！完全堵死了，前边一点动静都没有，也不知道要堵多久？”保罗猛拍了几下方向盘，不得不将车停了下来。

    丹尼摇下窗户，探出头看了一下前方，但车龙太长了，一眼望不到头，根本看不出是怎么回事儿。

    “你们在车里边等一会儿，我下去问问其他人，看看前边出了什么事情？”说完，丹尼就打开车门，下了车，往前方走去。

    丹尼专找卡车司机询问，因为他们一般对路上情况很了解，而且他们之间都有联系，所以关于交通信息，他们一般都知道。

    问了好几位热心的卡车司机，都异口同声的说，前边一辆货车出了车祸，将路堵上了，关键是货车拉的是很危险的化学物品，清理很麻烦，需要不少时间。

    得到了消息的丹尼，回去将事情告诉了大家，目前大家只能老老实实的呆在车里，等前方的化学物品清理干净，才能继续向前走。只不过肯定会耽误不少时间，说不定很晚才能到达目的地。

    原本就很焦躁的保罗，听到这个消息，更是着急起来，狠狠的踢了几下车轱辘，郁闷的说道：“难道我们只能在这儿傻等？”说完还四处看了看，却发现前方有条土路钻进了树林，高兴地说道：“丹尼，你看看那边那条路是通向那里的？我觉得我们可以去试试，看看能不能绕过去。”

    丹尼仔细看了看，摇头说道：“我不建议这么做，那条路太老了，而且很多人宁愿堵车也不愿变道，说不定是条死路。”

    “我才不管，就算是条死路也无所谓，总比在这傻等更高，如果是条近路能绕过去那就更好了。”说完，保罗急不可耐的上了车，发动了车子，向那条小路拐去。

    小路路面崎岖不平。不过还是能看见一些新鲜的轮胎印，这表示就在前不久，也有车走上了这条路。

    路的两边全是茂密的丛林，密不透风，连阳光都只是稀稀疏疏的，整条小路显得有点阴森森的。

    所有人似乎都被这种气氛影响了，安静的不说话，就连一直碎碎念的保罗也全神贯注的开着车。

    突然，茉莉拿起自己的手机，惊讶的说道：“怎么回事儿？我的手机一下子没信号了，伊娃，你的呢？”

    伊娃听到茉莉的话，也急忙掏出自己的手机，看了一下，郁闷的说道：“哎！我的也没有了。”

    丹尼和保罗也都拿出自己的手机看了看，发现都没有了信号。

    车继续前行，过了几分钟后，终于穿出了丛林，视野一下子变得开阔起来，保罗发现前方有一个加油站，说道：“前边有个加油站，我想应该有人，我们去问问这条路通向哪里？”

    保罗将车慢慢停在路边，四人都下了车，却发现这个加油站不知道是那个年代建立的，完全是一副破败的样子，路边堆满了各式各样废旧的汽车，说是加油站，但称之为废品站可能更贴切。

    保罗走在前边，看见一座木屋门前坐着一个人，正打算问问路，结果被那人的样子吓了一跳，茉莉和伊娃更是一脸惊恐，扭过头不敢看的样子。

    原来那人模样丑陋，稀疏因不经梳洗粘在一团的头发泛黄没有光泽并附着各式污垢的皮肤，全身散架般的依偎在椅子上，牙齿只剩下几颗，眼睛一大一小，怪异的盯着众人。

    保罗小心翼翼的问道：“先生，这条路通向哪里啊？我们不知道路，所以来问问。”

    老汉用着嘶哑的声音说道：“你们想去哪里？”

    “嗯！我们想去杰士伯小镇，高速上出了事故，被完全堵上了，所以我们想找找有没有别的路。”保罗解释的说道。

    “杰士伯离这有一段距离啊！你们可以继续往前走，然后拐上熊山路，是一条近道。”老汉的声音不仅嘶哑难听，而且说话有气无力。

    一直没说的丹尼，突然指着墙上，挂着的衣服地图说道：“熊山路？你确定吗？地图上显示是虚线，为什么？”

    老汉转过头对着丹尼说道：“那是因为路线还没铺好，但可以行驶。”

    听到老汉的回答，丹尼若有所思的点了点头，对着老汉笑着说道：“谢谢，先生，非常感谢你的帮助，再见。”

    说完就叫上保罗三人，回到车上，保罗发动车子，继续向前驶去，坐在后边的丹尼，摇下车窗，对着仍然看着他们的老汉，挥了挥手，露出了一个意味深长的笑容。

    车子没过一会儿，再次进入了密林，四周又一次混暗了下来，就在这时，丹尼突然说道：“保罗，先停一下，我要拿点东西。”

    保罗将车停在路边，扭过头对着丹尼问道：“你要拿什么东西？”

    丹尼笑着没有回道，只是回过身子，在车后边翻了一会儿，拿出了两把军刀，将其中一把交给了保罗。

    “保罗，拿着，我知道你带了枪，把枪上好子弹交给茉莉，我们有危险了。”

    丹尼通过刚才对那老汉的试探，已经完全明白这次自己将会遇上什么了！没想到居然是《致命弯道》的剧情。