
    “科尔森特工，你们调查了很多信息，从某种方面来说，你对我们每一个人都很了解，所以应该能摸清我们的想法，我们不愿与任何人为敌，也不愿被任何人控制。”在提问题前，丹尼站起身来到了史蒂夫身边。

    “我们每一个都是年轻人，可能很多事情不太明白，但我们都知道一点，当力量强大到不受控制的时候，它是最危险的，所以我们为了控制力量，成立了超能战队，为这股强大的力量寻找到了目标。”

    点了点头，科尔森说道：“没错，我们了解你们的想法，从超能战队能看出一些，而且你们做的不错。”

    “是的，目前来说，我们做的不错，超级英雄的身份能够将这股力量用在好的地方。但我们不想这股力量连同我们都被他人控制，无论他们是好或坏。

    如果你是带着诚意来合作的，我们很高兴，但有一点我们要弄清楚，那就是你们到底是谁？或者说你和你的同事们是对谁负责。

    不要再说那个又臭又长的名字，你有那么多证件，而且都是一些情报机构的，想来你们和这些机构有某种关系，但是我想不到有哪个组织有这么大的能量？”

    听到丹尼的提问，科尔森嘴角露出一丝苦笑。“早就猜到你们会问这个问题，现在年轻人实在是太精明了。可惜的是，我不能回答，只能告诉你们我们组织内部叫做神盾局，其他的都不能透露，所以我现在能答应你们一个无条件的要求。”

    丹尼早就确定科尔森不能回答这个问题，不过这也证实了神盾局的确存在。

    “那么，我的第二额问题就是，让你们拥有超能力的神奇水晶在哪里？你们有没有将它挖出来？”科尔森继续问道。

    史蒂夫和马特听到这个问题，脸色变得很古怪，他们想起来曾经安德鲁建议大家，再去地洞那里看看又没有什么发现，但是被丹尼劝阻了。

    “这个问题我能回答，在我们得到超能力之后，建议再去那里看看，但是被我劝阻了，原因就是在发现水晶的第二天，我就想办法过去看了看。

    那时候，我还不知道神奇水晶能够给我们超能力，只是好奇它到底是什么东西，可惜的是，当我第二天去到那里的时候，现场一片狼藉，然后我让人想尽办法挖掘，试图将水晶挖出来，但它就像从不存在一样，失踪了。”

    “失踪了？一点发现都没有吗？”科尔森疑惑的问道。

    “那倒不是，我们那晚接触水晶之后，地洞就坍塌了，第二天我再去到那里的时候，发现现场似乎有其他人来过，因为地形和前一晚坍塌之后的样子很不一样。”

    这件事情，丹尼一直没有告诉安德鲁他们，而这也是丹尼心中一直不安的原因。原剧情中，安德鲁他们曾经去过一次，地洞那里除了有一个坍塌的小坑以外，并没有什么不同，但是丹尼去的时候，发现整片区域的样子全部变了，树木倒塌，野草也全部枯萎。

    那触目惊心的样子，让丹尼越发觉得恐怖，这个世界并不简单的是《超能失控》、或者漫威电影，而是一个全新的世界，有很多未知的秘密和危险，隐藏在这个看似普通的世界。

    丹尼心里一直在猜测，那个神奇水晶的来历是什么，又是谁发现了水晶并带走，又是什么力量才能造成那种破坏，这些都是关系到丹尼四人身家性命的问题，虽然目前经过丹尼的努力和计划，超能力没有失控，没有像原剧情那样，但是这个世界也不是原剧情了，它似乎正在慢慢失控。

    “那好吧！这些个问题我们会继续调查，看看能不能发现些什么。”科尔森皱了皱眉头，感觉告诉他丹尼没有撒谎。

    “我的第二个问题就是，我们都知道曾经还有一位超级英雄，带领美国人民走向胜利的美国队长，它诞生于一项军方的秘密计划，我了解到了一些情况，军方在几年前继续开始这项计划，但是似乎出现了意外，听说诞生了一个怪物？”

    丹尼知道那个怪物就是绿巨人，布鲁斯・班纳博士在一场实验意外中，被伽马射线照射，变成了绿巨人，这个问题纯粹就是丹尼用来为难科尔森的，因为这个计划是军方独有的，神盾局再厉害，但是对于军方还是有一点虚，至少两者互不干涉。

    果然，科尔森听到这个问题，再次苦笑道：“你知道的可真不少，军方其实一直在进行那个秘密计划，至于你说的那个怪物，我也曾经听说过，但这算是军方内部的事情，我们不能随便干预，也不能透露信息，所以这个问题我答不上来。”

    “那现在你就得无条件答应我们两件事情了，你的第三个问题是什么？”丹尼笑着说道。

    “第三个问题就是，你们的超能力是什么？能具体说说嘛？这个问题虽然不太好回答，但我的确想知道。”科尔森犹豫了一会儿问道。

    “果然，你会问这个问题，可惜的是我们自己回答不了这个问题，因为对于超能力，我们也是在慢慢摸索，很多事情不明不白的，但是为了表示我们的诚意，我们愿意配合你们，做一次关于超能力的检查，但整个过程必须让我们都参与和了解。”

    “哦！你是说真的？你们愿意配合研究？确定吗？”科尔森面露异色的问道。

    丹尼摊了摊手。“没办法，如果我们想对超能力了解更多，只能借助科学的办法，难道指望我们自己慢慢摸索？那会花很多时间。既然你们想知道些东西，而我们又想了解一些东西，双方又很有诚意，我觉得研究一下没什么大不了的，只要你们不需要切片什么的就行。”

    科尔森听到丹尼愿意配合研究，很是高兴：“那好，我会安排我们的人帮助你们检查，到时会尽量以你们的意愿为主，而且这个问题也算你们回答了。”

    “我们的第三个问题是关于我们的合作的，你说你们是带着诚意来合作，我们也有意向合作，但合作的方式是什么？”这个问题是史蒂夫和马特商量后，提出来的。

    “好问题，来之前我们考虑了很多情况，合作的话有两种方式，一种是加入神盾局，第二种是在某些前提的下，保持双方的独立性，互不干涉。”

    听到这里，史蒂夫急忙说道：“我们选第二种方式，我可不想当一名特工，虽然说看起来挺帅的。”

    “选第二种吗？不再考虑一下？我们组织的福利待遇蛮不错的。”科尔森笑了笑。

    “不用了，我们就选第二种。现在我们互相问了三个问题，我们每个问题都回答了，而你算上这个，只回答了一个，按照约定，需要答应我们两个无条件的要求。”丹尼说道。

    “具体什么要求现在提肯定不划算，以后再说。至于合作什么的，我们现在可以答应。”

    科尔森站起身来，高兴的说道：“很好，这么说来我们已经达成共识，能够开始合作了。那今天先暂时到这里，改天我再来拜访你们。”

    说完，科尔森满脸笑容的告辞，等到他离开之后。

    安德鲁说道：“丹尼，你果然没有推测错误，真的有特工找上门来。”