
    保罗几人傻傻的望着丹尼，又是刀，又是枪什么的，都傻眼了，一时没反应过来。

    直到丹尼将军刀扔到保罗身上，他才醒悟过来，大声喊道：“你疯了吗？丹尼，我们只是来野外露营，不是上战场，为什么把刀枪都拿出来？”

    茉莉和伊娃也是非常惊讶和害怕的样子，很疑问丹尼为什么要这么做。

    将军刀收好，丹尼透过车窗四处看了看，严肃的对大家说道：“野外生存的第一条法则，需要时时刻刻的保持警惕，所以我出门都会带上一些防身武器。”

    军刀是丹尼出发前早就备好的，一把是美军骑兵砍刀，刃长24厘米，刃宽约3厘米采用高碳钢制作，美军骑兵的制式装备，刀身设计重心在前，便于骑兵抡砍，很适合保罗这样的新手。

    另一把是近年在军刀界的后起之秀――冷钢三美武士刀，长约20厘米。三美钢是一种专门制作高档日本刀的钢材，也是唯一一种制刀专用钢，最大特色就是采用三种不同的钢材合成，简单来说就像是一个三明治一样。

    丹尼又把保罗的骑兵刀仔细的检查了一遍，对着大家说道：“野外生存的第二条法则，不要忽略那些人为的危险，除非你在那种自然环境十分恶劣的地方，大多数情况下，危险多来自于人类。”

    伊娃恍然大悟的说道：“丹尼，你是说有人想对我们不利？”

    保罗和茉莉也明白了丹尼的意思，两人惊讶的互相看了一眼，感到十分疑惑。

    “是的，还记得刚才加油站的老汉吗？他为我们指了这条路，但是你们以为他是好意吗？”丹尼轻蔑的说道。

    “什么？他想害我们？可是，无缘无故的，为什么？而且，丹尼，你是怎么看出来的？”保罗先是惊讶，然后又是疑惑的问道。

    “我不知道他为什么想害我们。但我知道他不怀好意，墙上那幅地图虽然老旧，但仍然很清晰，代表着熊山路的那条虚线，意味它是条死路，可他却对我们说路面没有铺设。”丹尼摇了摇头说道。

    “死路？那我们还走这条路干什么？我们应该回到高速上去啊？”茉莉急切的说道，很明显她被这件事情吓到了。

    “不，我们不能返回！”丹尼直接拒绝了茉莉的提议。

    “为什么？明知道前方有危险，我们为什么还要走这条路。”茉莉大声的喊道，情绪有点激动。

    丹尼沉默了一会儿，等茉莉冷静下来以后，才说道：“我们现在是可以回去，而且能保证我们的安全，但我怀疑就在我们前边，也有人走了熊山路，如果我们没猜错的话，同样也是被那个老汉引过去的，他们也有可能遇到危险，我们应该找到他们。”

    茉莉听到丹尼的解释，一下子没了话说，也犹豫了起来。

    “我们现在手机没有信号，不能报警，所以只能自己去找到他们，如果他们没有遇到危险，那最好，如果出了事，我想他们肯定需要帮助。

    而且，你们不要担心危险，我可不是一般人，有着丰富经验的专业人士，保罗知道的，我能一个打十个，所以我会保护你们的。”为了让茉莉和伊娃安心，丹尼开着玩笑说道。

    “丹尼，你说有没有可能，我们先前在广播里听到的那则新闻，和这件事情有关？”保罗突然想起，先前大家听到的那则消息。

    茉莉和伊娃也想起来了，神色也更加紧张。“如果我没猜错的话，应该是的，新闻上说的事发地点离着不是很远。”丹尼回答道。

    听完丹尼的话，大家都认同了丹尼的做法，继续沿着熊山路前进，尽快找到在丹尼他们之前的那伙人，然后带他们离开。

    保罗将车子发动，慢慢沿着熊山路前行，丹尼也和茉莉换了位置，坐到了副驾驶上，让两个女孩一起坐在后边。

    一边观察者四周的环境，丹尼一边想到：没想到这次出来旅行，居然又发现了一个剧情世界，而且是一部恐怖片。

    《致命弯道》这部电影，丹尼前世看过一次，它以血腥恐怖和其中充满创意的杀人手法，在恐怖片爱好者中名声不小。

    丹尼也是被他人推荐才去观看的，说实话，当时丹尼看完之后，唯一的感觉，不是恐怖、恶心、害怕等感觉，而是觉得奇葩。

    电影剧情很简单，就是一群人在丛林中拐上了一条弯道，走上了一条死亡之路，遭到了三个样貌丑陋的怪人的猎杀，经过各种逃亡和反抗，最后只剩下男、女主角逃了出来。

    电影最后还留下了悬念，三个怪物没有死去，于是乎，电影公司以每年一部的速度，一直拍到了第六部。

    当然，丹尼肯定没看完，但第一部的剧情，让丹尼印象深刻。所以当丹尼第一眼看到加油站老汉的时候，他就一下子想起来，这部奇葩的恐怖电影。

    如果是几个月前，遇到这件事的话，丹尼肯定二话不说，马上让保罗掉头回去，谁会有心思管那群倒霉年轻人的死活，丹尼虽然不是什么坏人，但也不是圣母，最多到时候，打电话报警，就已经仁至义尽了。

    那里会像对茉莉他们说的那样，要去帮助别人，简直可笑，如果不能保证自己的安全，那完全就是捣乱。

    丹尼这次反其道而行之的原因，一是自己能够保证大家的安全，剧情里边那三个怪物虽然经验丰富，各种武器齐全，身体很强壮，一般人都不是对手，而且受伤之后还能极快的恢复。但是丹尼现在也不是一般人，相信超能力对付他们还是很容易的。

    另一个原因就是，丹尼不想再逃避了，神奇水晶给了他超能力，但也让他身负隐患，所以他需要不放过任何一次机会，去寻找任何有可能帮助自己的机会。

    “吱吱！”正想得入神的丹尼，被一次急刹车打断了，丹尼抬头一看，只见车前方的路面上，摆满了一些看起来像树枝，但却缠满了钉子的铁刺。

    保罗一脸冷汗的看着丹尼，也幸好他知道会有危险之后，将车看得很慢，所以才能及时发现不对劲，急忙刹车。“我现在相信你了，丹尼，的确会有危险，你们看，这种东西绝对是人工制造的。”

    伊娃和茉莉也抬起身子，看了看那团铁刺，一脸后怕。

    “你们俩留在车里，不要出来，我和保罗下去看看。”丹尼说完，就打开车门，手拿武士刀，小心翼翼的观察着四周。

    保罗也拿着骑士刀下了车，走到车前，用刀将铁刺挑到路边的树林中，然后对着丹尼说道：“你说到底是什么人做的？”

    “不清楚，不过我知道敢在丛林里边杀人，一般都有两下子，说不定是什么杀人狂魔，反正不是简单的角色，也有可能和茉莉说的那样，是深山野人也不一定。”丹尼简单的解释了一下，没有将真相告诉保罗。

    丹尼说完，慢慢的走到路边，然后蹲在地上，仔细观察。“有什么发现吗？”保罗走了过来问道。

    “你看，这是什么？”丹尼用刀将一些树叶挑开，露出了一样东西。

    “噢！我的天，这是・・・该死，是谁这么残忍？”保罗看了一眼，发现树叶下边，是一只血淋淋的耳朵，看血迹还很新鲜，表示就在不久前，有人遇害了。

    丹尼用树叶继续将耳朵盖住，然后站了起来。“保罗，看来我的猜测没有错，不仅有人在我们前边，而且还遇害了，既然这附近没有尸体，说明凶手将他们的车和尸体都带走了。那么我想，凶手肯定在附近有个据点，帮助他藏匿尸体和汽车。”

    保罗点了点头，他从没遇见过这种事情，作为一个富家子弟，平时生活的主题就是派对、美女、豪车、美酒。没想到出来一次野外旅行，会这么巧的遇上杀人狂魔。

    “丹尼，我听你的，我只希望你一定要保证茉莉和伊娃的安全，我不希望他们俩处任何事情，是我邀请她们出来的，我必须保证能让她们完好无损的回去。”保罗揽住丹尼的肩膀，用一种十分认真的语气，向丹尼说道。

    丹尼看着保罗认真的脸，没想到保罗会突然这么说，不过仔细一想，凭借丹尼对保罗的了解，他不是那种贪生怕死的富家子弟，只不过这次他喜欢的人在里边，所以他很担心。

    “放心吧！兄弟，我不会让你们掉一根毫毛的！相信我！”丹尼拍了拍保罗的手，然后回到了车里边。

    茉莉和伊娃一直呆在车里，两人一脸紧张的表情，等到丹尼上了车，茉莉急忙问道：“丹尼，你们发现了什么？”

    茉莉看见丹尼和保罗两人在丛林里，肯定发现了什么东西。“没什么，就是发现了前边那伙人留下的痕迹，我想他们应该就在前边。”

    没有将实话告诉两个女孩儿，免得加深她们的恐惧，保罗一边发动车子，一边安慰茉莉：“放心吧！茉莉，有我们在，不会有危险的。”

    “保罗，开快点吧！我帮你观察路面情况，我想前边应该没有这种东西了。”丹尼将安全带系上说道。

    就算还有这种东西，丹尼也能够用超能力，将其移走，刚刚只是他入了神，没有注意而已。

    保罗将车速提起来了之后，没走多远，就发现前方居然是一条绝路。

    看着前方的路障，上边立着一张牌子，上边写到：“deadedn”，意味着前路不通，那个大大的“死”字，也意味着这里危险重重。

    保罗他们看着前方的悬崖，一脸后怕。丹尼正想说什么，悬崖下方却突然传出一声枪响。

    丹尼急忙指着路边的一条小道，对着保罗说道：“快从这里下去，他们遇到危险了。”

    同样听到枪声的保罗，急忙将车拐入小路，如同猛兽一般，冲了下去。

    丹尼让两位女孩抓稳扶好，一边心里想到：丛林猎杀游戏开始，看看谁才是猎人！