
    拉里・金现场秀作为n的王牌节目，是在每天晚上九点的黄金时间播出，这个时候人们已经享用了约会晚餐，并且回到了家中，打开了电视，收看这个节目。

    当然了，由于这个节目已经持续了三十多年了，已经收获了一大批忠实的粉丝，几乎是伴随着一代人成长起来然后慢慢老去。

    比如说丹尼的父亲，也算是拉里・金的忠实粉丝，只要晚上没有其他事情，都会留在电视机前收看节目，说不定这会儿自己的父亲正在看呢！丹尼心里边默默想到。

    主持人拉里・金又问了第二个问题，还是丹尼来回答：“上这个节目，是我提出来的，因为自从那天在世人面前亮相了之后，我们发现想单纯的做超级英雄并不简单，这毕竟不是漫画里边那么是非分明。

    有很多人猜想我们的身份，并且大家都在乐此不疲的猜测，我不是说这不应该，而是重点错了，大众应该关注的是事故本身，那些在事故中收到伤害的人，那些失去了自己房子的家庭，那些在救助过程中牺牲的人，尤其是他们，他们才是真正的英雄。

    我很佩服他们，真的，我们都有超能力，就算这样我们也是爱保证自己安全的情况下行动，但他们不是，他们主动冲进了危险中。”

    丹尼说道这里的时候，演播室的大屏幕很配合的播出了，在燃气事故中各种救助人员的身影，配合上低沉的音乐声，气氛一下子就被渲染起来。

    观众么也深受感染，不少女性观众落下了眼泪，大家都很沉默。

    丹尼继续说道：“超能战队的本意只是帮助更多需要帮助的人，而不是想成为公众的注意力中心，我们一开始也考虑到可能会受到一些关注，但没想到有这么严重，我们想做美国队长那样的英雄，但我们承担不起美国队长那种整个国家的使命和责任，因为，我们都是普通人，至少来说，在几个月前，我们还是很正常的普通人。”

    这番话和之前对马特他们说的不太一样，不过，很正常，对内部的时候，可以说实话，说一些比较自私的话，是为了大家的安全。但是面对全美国的电视观众，肯定得说这种假大空的话。

    “明白了，你觉得你们都是普通人，除了超能力，和其他人没什么不同。”

    “没错，虽然我们有了超能力，但是我们还是照样生活，吃法、睡觉、干自己喜欢的事、讨厌不喜欢的东西，和这个国家每一个人的习性一样。”马特突然说道。

    拉里・金点了点头。“那你们是怎么想到来脱口秀做节目呢？说实话，当有人告诉我，嘿！老拉里，我这有几个嘉宾，他们是西雅图的超级英雄，当时我还以为他开玩笑呢！”

    丹尼几人都大笑起来。“其实比较巧合吧！我们一开始是想着找一个发声的通道，想向公众表达一下我们的想法，考虑了报纸、广播，还有网络，后来还是决定找电视台。

    然后我们就想那就找个最有影响力的节目吧！挑来挑去发现‘拉里・金现场’非常合适。”

    丹尼说道这里，主持人急忙打算说道：“你的选择非常正确，没错，我的节目就是号称最有影响力的。”

    听到主持人一脸严肃的夸奖自己，观众们哈哈大笑。

    丹尼笑着继续说道：“然后，我就查了一下，找到了克里斯・多夫，然后我就和消防员连夜拜访了他，和他商谈了一下，就确定了。”

    “没错，我说的那个老朋友就是克里斯，当时他打电话给我，我还以为他在酒吧呢！”拉里・金毫无压力的调侃着自己的老友。“能不能给我们说说你们是怎么拜访的，我和观众们都很好奇。”

    丹尼想了想说道：“我是和消防员晚上过去的，当时已经很晚了，我按照信息找到了克里斯住的地方，是一栋很高档的公寓。然后那时候天很黑，我对消防员说道：‘我们就这样去敲门的话，会不会被当成神经病，他不开门怎么办？

    然后，消防员说：‘可能会，那我们该怎办？打电话预约’？最后，我想了想，要不我们敲他家的窗户吧！”

    “等等！你确定是敲窗户？我可是知道克里斯住在十六楼！难道他没被吓到？”拉里・金急忙问道。

    “额！可能被吓到了吧！我看见了他悄悄把枪藏在身上，而且还在不断冒冷汗。”安德鲁回想起当时的情景，一边笑着说道。

    所有观众似乎都想到了那个画面，一个白白胖胖的老头子，听见窗户传来一阵敲击声，发现两个人正站在窗户外边，对着自己打招呼，大家都笑出了眼泪。

    “我很抱歉，一开始可能吓到他了，但后来我们谈的很开心，他还请我们喝了珍藏的茶和点心。所以，我想在这里给克里斯一个建议：那就是换一个比较厚点的窗帘，这样的话就不会有人在窗外能看见你了。”

    主持人哈哈大笑，好不容易停下来，摸了摸脸颊。“刚刚我们说了帮助他人，做超级英雄，现在我想问一下：你们有没有用超能力做过坏事？”

    丹尼转过头看了看史蒂夫，忍住了笑说道：“做过！”

    拉里・金和观众们都很吃惊。“确定，你们利用超能力做过坏事。”

    “我们确定，而且我们每个人都做过，史蒂夫你先说吧！”丹尼指着史蒂夫说道。

    史蒂夫犹犹豫豫的想了一会儿。“那时候我们刚刚得到能力没多久吧！打击都很激动，很兴奋，但都不愿在别人面前使用超能力，后来大家觉得可以试一试，于是我们就用超能力去恶作剧。

    比如我，将一位大妈的骑车从停车场这边移动到了另一边，等到大妈回来时候发现自己车被移动了，但又不知道是怎么回事儿？

    还有警察，他想将一个人嘴里的口香糖取出来，但失败了，却把击倒了，把那人吓得不行。另外他还用超能力控制吹风机将女孩的裙子吹了起来。

    消防员的更过分，我没在餐馆吃饭的时候，他讲盘子里的糖浆，用超能力画出了一个圣母玛利亚的像，然后一脸无辜的问服务员怎么回事？

    医生曾经在超市和我一起，用超能力控制一个泰迪熊，让他停在空中不断移动，吓到了不少小女孩。”

    观众们听完史蒂夫的话，一个个都哭笑不得，这算什么坏事，明明就是恶作剧嘛，而且都是一些无伤大雅的恶作剧。

    “好吧！我看出来了，你们都爱玩，我看超能战队可以改为恶作剧战队了。哈哈！还有，我想知道，你们平时是如何练习超能力的？”

    这次问题，几人让马特来回答。“一般就是用身边的一些事物，比如消防员喜欢摄像，所以他会一直操控摄像机，这也算锻炼，另外我们在一起的时候喜欢玩超能力棒球，还有空中橄榄球什么的？”

    “空中橄榄球？你是说飞在空中玩橄榄球？我的上帝，玫瑰超级碗一定要邀请你们去开场，相信收视率一定会再创新高的。”

    现场观众们也是惊讶不已，不少人也非常羡慕，觉得有超能力，能做超级英雄，而且还这么有趣，相信全美国的人看了这期节目也一定会再次热闹起来。

    至于前边丹尼说的什么不想太过吸引公众的目光，那全是糊弄人的，不想吸引目光鬼才会上电视节目，丹尼要的就是吸引注意力，要不然那条大鱼如何上钩？