
    最开始构思制服样式的时候，丹尼参考了美国队长的服装，除了没有背带和涂装不一样，样式差不多。

    最大的区别就是头盔和材料了，头盔是一种半覆盖式的，它除了将嘴和鼻子露了出来，其他全都遮挡住了。

    制服的材料是一种实验性产品，外表有点像蟒蛇的鳞甲，看起来非常具有科技感，无论是从防护力还是其他方面，肯定比二战时美国队长的支付要好得多。花了很大的劲才弄到手的。

    大家带上各自的制服，进入了俱乐部，安德鲁他们都想立即试试。将制服穿戴完毕后集合，大家都互相打量着对方，感觉很新奇。

    “很合身，穿起来很舒服，而且的确够酷，就像漫画里边的超级英雄。”史蒂夫东摸摸西摸摸，对自己的制服爱不释手。

    丹尼拍了拍手，吸引大家的注意力说道：“伙计们！为大家订做制服可不是为了耍帅，最大的目的是为了保护我们的安全，它有一定的防护功能，并且能够保护我们不轻易暴露。至于第二个目的，大家还记得上次我们说要制定规则吗？”

    安德鲁和马特想起了上次两人的争吵，因为是否能再他人面前使用超能力而引起了分歧，最后丹尼将两人劝住，但后来大家一直特意避开这个话题，马特不好意思说起，安德鲁不想提起。

    丹尼也知道几人不是很想讨论这个话题，但为了自己的未来，为了拯救大家，只能加快脚步，早做准备。

    “上次我们提到了三个原则，第一不能在活物身上使用超能力，第二不能使用超能力伤害他人，第三不能再他人面前使用超能力。”

    “马特和史蒂夫赞成，安德鲁和我不同意，而今天将大家叫来，不单单是为了给你们礼物，我希望大家能心平气和的谈谈，毕竟随着我们能力的不断增强，这个问题迫在眉睫。”

    丹尼将自己的想法说了出来后，大家都没说话，气氛一时安静了下来，直到史蒂夫打破了僵局。“同意，丹尼说得对，我们不能一直逃避。”

    马特望了望安德鲁，看见他沉默没有说话，只是举着摄像机拍着大家。“我提出这三条规矩也是为了保护大家，担心会伤害了别人或者暴露了我们？不过，丹尼你说说看吧！”

    “好的，对于这三个原则，大家最担心的就是伤害他人和暴露自己，但只要我们一直拥有超能力，总会有暴露的那天，而且，大家都甘心将超能力隐藏起来吗？有了超能力，我们的命运已经被改变了。”

    “各位，我的想法就是，我们要大大方方的使用超能力，不过不是用现在的身份，而是用你们和我身上这身制服的身份。”

    几人都不太明白丹尼这段话，什么叫做制服的身份。

    丹尼继续解释道：“大家肯定发现了，我们四个人的制服样式虽然一样，但是涂装有很大的区别，这是找人特意设计的，史蒂夫的是黑色涂装，当他穿上制服就不在是史蒂夫，而是一个新的身份，叫做议员。”

    “为什么？为什么叫做议员？”一头雾水的史蒂夫弄不明白。

    “这无所谓，你也可以给自己另取一个名字，总统也可以。”丹尼笑着回道。

    “那你们呢？叫什么？”

    “安德鲁的制服是红色涂装，新身份是消防员，马特的是蓝色涂装，新身份是警察，而我的是白色涂装，新的身份是医生。”丹尼一一的解释道。

    马特看了看大家制服，的确能看出来，涂装设计和身份一一对应，但他还是有疑问。“我还是没明白，就算有了新身份我们就能在他人面前使用超能力吗？那还是会引起人们的恐慌，国家不会放过我们的。”

    “没错，如果我们以为有了新身份就能肆无忌惮，人们一样不会放过我们，但是如果我们穿上制服去做一些好事呢？比如说发生车祸以后，我们利用超能力快速赶到，救出伤者，然后以最快的速度送进医院。”

    “可能我们做一两件好事，帮助一两个人，人们不会觉得有什么，但是当我们做了一百件好事，救了一百个人，我相信我们就成为了人们心中的超级英雄，那样，人们将不再恐慌和抗拒我们。而且，这是四个叫做议员、警察、医生、消防员的蒙面人做的，没有人会知道是我们。”

    一直没说话的安德鲁恍然大悟。“你是说要我们穿上制服去做超级英雄，就像漫画里边的蒙面英雄，平常时我们隐藏真实身份，一到夜晚就穿上制服打击罪恶，惩恶扬善。”

    “是个好主意。但是政府怎么解决？”马特还是很担心的问道。

    “这个虽然不容易，但还是有办法，当我们的新身份在社会上有了一定影响之后，政府不会轻易动我们的，而到那时，就算我们暴露了真实身份，也不用担心政府乱来，他们无非就是想研究超能力，弄清楚我们是如何得到超能力的。”

    “我们只需要老老实实的配合政府的一切调查，献点血给他们研究一下，难道他们真敢把我们弄进实验室切片？而且说起来我一直很担心，那个神奇水晶来历不明，虽然给了我们超能力，但我们却连原理和隐患都没弄清楚，如果能借助政府的力量，一定能调查出一些东西。”

    三人听完丹尼的分析，想了很久，马特才说道：“如果真能和政府合作，而又不需要我们付出自由和生命的话，我觉得这是个好主意。你们两呢？

    史蒂夫手舞足蹈的说道：“那还用说，没想到我也能像漫画里的超级英雄一样，这可是我小时候的梦想。”

    安德鲁没说他是否同意，而是向丹尼说道：“丹尼，你为我们设定的新身份，也是考虑到了人们的感受吧！议员、警察、医生、消防员都是为普通人服务，保护救助大家的角色，这能让人们更容易接受我们。”

    本来丹尼是想根据超能力来取名的，但是后来发现，念动力实在没有明显的特征。于是干脆就叫一些警察医生之类的，显得更加亲民一点。

    丹尼回答道：“没错，这些身份也是我们的原则，永远不用超能力伤害他人，然后用超能力用来帮助更多人，这样也不会白白浪费这份上帝赐给大家的礼物，能力越大，责任越大。”

    安德鲁三人都认同的点了点头。见大家都同意了超级英雄这个想法，丹尼大声喊道：“既然大家都认同这个想法，那么我就宣布，今天起，超能战队正式成立，我们的目标是没有蛀牙！”

    “额！为什么叫做超能战队呀！”

    “不行吗？我觉得这名字很好听呀！”

    “我觉得叫做正义联盟挺不错，漫画里边就有这个名字。”

    “那是漫画里边的，和我们有什么关系，我倒是很奇怪为什么目标是没有蛀牙？”

    “难道说蛀牙代表某种恶势力？”

    “肯定是的！”

    “・・・・・・”

    听着大家都在热烈讨论吐槽超能战队这个名字，丹尼会心一笑，他会告诉大家这是但你前世对某部电影的超强怨念吗？

    不过，无论叫什么名字，丹尼的拯救计划第二步总算开了个好头，接下来还需要一个时机，或者说需要一把火，让第二步计划彻底成功。

    不过丹尼心中最大的不确定，就是自己的超级英雄计划能实现吗？就算实现了，他们会安全吗？