
    “那你们今天来我这里，到底是什么意思？”托尼其实没怎么明白弗瑞局长的意思，跟丹尼一样，原以为弗瑞局长还会继续解释来着，却没想到他这么干脆，说走就走直接离开了。

    丹尼苦笑着说道：“你信吗？我是半路被他带过来的，在这之前根本就不认识弗瑞局长，根本不清楚他到底想干什么？”

    听到丹尼的回答，托尼斟酌的说道：“那你知道那个‘复仇者’是什么吗？听他的口气，我还认为是要搞一个超级男孩组合呢！”

    “呃！具体的我不清楚，不过我猜弗瑞局长是想把超级英雄团结在一起，应对一些**烦吧！”丹尼倒是知道复仇者是怎么回事儿，但现在肯定不好跟托尼直说。

    托尼邹了邹眉头，想了一会儿，最后一脸无所谓的说道：“随便吧！反正我肯定不会加入的，自由自在多好呀！”

    见托尼他一副充满信心的样子，丹尼心中暗暗嘀咕：现在把话说的这么满，有没有考虑今后被打脸怎么办？你以后可是复仇者的钢铁巨头啊！

    “别说我了，斯塔克先生，我很知道你为什么要公布你是钢铁侠，在这个节骨眼上宣布，惹下的麻烦可不少啊！”丹尼转移了话题，他很好奇托尼是怎么想的，前世的时候觉得这样很帅，但现在丹尼会考虑很多后果。

    “额！怎么说呢！我只是觉得这个没有必要隐瞒而已，再说了，神盾局给的那个理由也太扯谈了，说出去有谁会信？”托尼挠了挠脖子，有点不好意思的说道。

    这话信你才有鬼！无论是前世的剧情，还是现在的接触，丹尼认为托尼在发布会上承认自己是钢铁侠，完全就是他幡然醒悟，经历了袭击、绑架、囚禁，还有失去友情、遭受背叛等一系列意外之后，托尼还能保持目前这种乐观开朗的心态，真是不容易。

    所以他才会当着全世界人的面，承认自己是钢铁侠，为的就是要改变自己，不再是以前那个死亡商人、花花公子的形象，他想依靠钢铁侠这个超级英雄的身份，重新活下去。

    “好吧！既然事实都已经不能改变，也无所谓去想了，值得注意的是，你接下来要面对的麻烦，绝对会让你苦恼的。”面对死鸭子嘴硬的托尼，丹尼摇头苦笑，不过想起前世的剧情，于是提醒道。

    “麻烦？会有什么麻烦？你是说神盾局？”听到丹尼的提醒，托尼一头雾水，好奇的问道。

    “神盾局你倒是不用担心，弗瑞局长既然会亲自来见你，应该不会找你麻烦，你要担心的是美国政府和一些对钢铁侠盔甲窥视的人，他们肯定会借着由头找你麻烦的，毕竟只有斯塔克先生你才能制造出来。”

    丹尼从前世的剧情知道，接下来美国政府和军方都想得到钢铁侠的盔甲，还有汉默军工这个军火公司暗中做小动作，这些人可是给托尼找了不少的麻烦，而且托尼自己身体也出现了问题。

    由钯元素制造的方舟反应堆，对托尼的身体造成了严重的影响，钯中毒使得他近乎于死亡，要不是托尼从自己父亲霍华德那里，得到关于新元素的信息，说不定钢铁侠就没了。

    “想得到我的盔甲技术，做梦去吧！无论是什么人，想都不要想，就算是政府和军方也不行，我制造它不是为了当做武器的。”托尼十分激动地说道。

    “可是其他人不会这么想，你和铁霸王那场大战，让所有人都见识到了它的威力，不得不说是一项划时代的发明创造，没有人不会动心的。”

    这句话一下子惊醒了托尼，人类的**是无穷的。“你说得对，看来我要早做准备了，要不然到时候会手忙脚乱。”

    “没错，做好准备应对任何可能出现的麻烦，到时候也能稳坐钓鱼台，不过我相信那些人也奈何不了你，要知道你可是托尼・斯塔克！”

    托尼听到这话，哈哈大笑道：“说得没错，想要对付我，还得看看他们够不够格呢！”笑完之后，又突然说道：“看来要尽快将斯塔克武器部门关闭了，我需要转变斯塔克的军火商形象，到时候我就能证明它不是武器，而是一种高科技的~~”

    “高科技的假肢？”托尼一时没想到一个好词，被丹尼接过了话。“是一种帮助人类的高科技的假肢，造价高昂，技术先进。”

    “哈哈！这是一个非常合适的定义，好名字！哈哈！我发现你真的很有想法，我已经能够想到，当人们听到这句话的时候，脸上是什么表情了。”听到丹尼说钢铁侠盔甲是假肢，托尼简直笑的不行。

    丹尼也跟着笑到，这个说法是托尼在和参议员辩论的时候，托尼想出来的，前世的丹尼看到托尼这么胡说，也是笑喷了。

    “听我说，我想尽快关闭武器部门，要转变斯塔克的形象，所以你先前说的招收研究人员的事情，你也需要尽快进行，我会让我的人，配合你们的。”托尼想起了丹尼先前说的研究人才的事情。

    “那好，我会通知家里边，尽快开始的，话说你以后打算让斯塔克干什么？”

    托尼指了指自己胸前的方舟反应堆，笑着说道：“我喜欢这个，它很漂亮。”

    丹尼点了点头，赞同的说道：“好主意，新能源生意是个好方向。”然后看了看时间说道：“时间太晚了，我得回去了，明天还有课呢！”

    “好的，今天太晚了，下次来我让你看看我的盔甲，说不定可以从你超能力上找点灵感。，我记得你也能飞，可以比比我们谁更快。”

    听见这个建议，丹尼十分郁闷：“算了吧！我可达不到音速，那样的话我根本不能呼吸。”

    丹尼飞行完全是靠念力驱动，对身体根本就没有保护，光是风压的问题，就让他不可能和钢铁侠比，更不用说过载力了。

    跟托尼告别之后，丹尼就离开了，由于来的时候是科尔森开车送过来的，现在他只能自个儿飞回去了，一边高空飞行，丹尼一边分析着和弗瑞局长见面的整个过程。

    弗瑞局长突然跑来和丹尼见面，并且将他带来和钢铁侠见面，肯定有特别的意义。

    首先，弗瑞局长和丹尼见面的目的，丹尼能够猜得出来，作为神盾局主管，科尔森肯定将自己的情况汇报给他过，但弗瑞局长从不相信任何人，或者说值得他相信的人几乎没有，就算科尔森也是。

    所以他才会亲自跑过来和丹尼见面，毕竟有些事情见了面之后，才能更好的确认。

    这次见面应该对丹尼的影响不大，毕竟丹尼现在只是一个拥有了超能力的年轻人，对于弗瑞局长来说，威胁性并不大，而且丹尼也伪装的很好，一直很小心，并没有暴露出穿越者的事实。

    另外就是弗瑞局长带丹尼去和钢铁侠见面了，原剧情是弗瑞局长独自一人去的，而现在带上丹尼，肯定有着特别的目的。

    丹尼仔细思考之后，认为弗瑞局长有两个目的，一是为了邀请托尼加入复仇者，带上丹尼是为了更有说服力，而这丹尼也配合的很好，将自己的超能力展示了出来，不过托尼却依然没有买账。

    第二个目的就是为了告诉丹尼和钢铁侠两人，关于复仇者的事情，虽然弗瑞局长整个过程只邀请了托尼一人，但是丹尼知道那些话也是说给他听得。

    托尼永远也不会加入神盾局，不像丹尼现在是预备人员，因此对于像钢铁侠这种不好对付和监控的特殊人员，弗瑞局长想要招收是绝对不可能的，于是想出了一个复仇者的点子，不招安他们，而是进行合作。

    这样既能控制超级英雄不惹是生非，又能在关键时刻，让超级英雄做一些普通人做不到的事情，简直不要太方便，当然了，这对掌控者的手段要求很高，而弗瑞局长能坐上神盾局局长的位置，这一点他绝对符合要求。

    至于丹尼不一样，目前的他对于弗瑞局长来说，一是没有威胁，而且丹尼一直和神盾局有良好合作，也不是惹是生非的人，而且以后会加入神盾局，算是自己人，如果没有必要的话，弗瑞局长是不愿让丹尼加入复仇者的。

    所以才没有直接邀请丹尼，而是在邀请钢铁侠的时候，才间接说给丹尼听，就是为了让丹尼知道这件事情，告诉丹尼，如果你以后没有加入神盾局，也要加入复仇者。

    可能是考虑到丹尼没有进入神盾学院，而且还有威廉姆斯家族的原因，毕竟丹尼的身份不一般，如果说丹尼会一直老老实实的当神盾局特工，这根本就不可能有人信，更不用说身性多疑的弗瑞局长。

    其实说白了，弗瑞局长这么做的原因就是，他根本就不信任丹尼，早就考虑到丹尼以后会脱离神盾局了。

    想到这些，丹尼轻轻的笑着想到：弗瑞局长不愧是漫威世界最多疑的人，无论他做再好的伪装，也不会轻易相信任何人。

    不过，这对丹尼没有任何影响，他又不需要得到神盾局的完全信任，等到保护伞成长起来，他就会和神盾局划清界限。

    （书群俺重新建立了一个：490674777，欢迎大家来群里聊聊，可以有龙套哦！）