
    加州理工学院虽然人少地盘小，但作为世界顶级大学，它的图书馆按种类分就有五个分馆，其中密立根图书馆和谢尔曼图书馆是最重要的两个，前者规模最大，是整个学院的中心图书馆，其馆舍也是全校最高的建筑，环境也是最好。

    密立根图书馆内有一家很小的咖啡馆，工作人员和顾客都是学院内部的学生，所以它的氛围和其他咖啡馆有点不一样，没那么安静严肃，反而到处都是学生的讨论声，显得非常有活力。

    就在咖啡馆左边的角落里，丹尼和爱丽丝正面对面坐着，两人都没说话，而是看着窗外的景色。

    “看着这里的人和物，想起了我的大学时光，很让人怀念！”爱丽丝转过头对着丹尼说道。

    “你不觉得说这种感想，找错了对象吗？我正处于你说的美好时光，在这方面和你可没有共鸣感，还没到怀念的时候。”丹尼端起咖啡喝了一口，笑着回答道。

    爱丽丝的露出一丝笑容，摆了摆头发。“可我不觉你像一位二十岁的年轻人，感觉你很成熟，至少在某些方面是的。”

    “呵呵！很抱歉，这是错觉，我记得你来参加过我的生日派对了吧！不得不说你的魅力很强，当时不少人都被你迷得晕头转向了吧！”丹尼肯定要比同龄人要成熟那么点，前世的二十多年生活也不是白过的，虽然没有让丹尼人老成精，但阅历和处事方式都有点成熟。

    “另外，下次来学校找我，穿的简单点吧！要不然我的同学们会羡慕死我的。”丹尼指了指爱丽丝身上性感的黑丝长裙，凹凸有致的身材，配合一张无穷魅力的脸庞，让爱丽丝所到之处都成为了瞩目的焦点。

    爱丽丝看了看四周，发现了不少偷瞥自己的目光，无所谓的轻轻一笑：“怕什么？难道你怕被伊娃知道？”

    “咳咳！”听到爱丽丝的调笑，丹尼差一点被呛住，摇了摇手说道：“不是这个原因，伊娃很了解我的，也很相信我。”

    “是吗？那她对你了解的有我多吗？比如真正的保护伞？”爱丽丝笑着故意问道。

    爱丽丝的问题让丹尼愣了神，因为这的确是个关键问题，丹尼拥有很多秘密，穿越者的身份绝不能暴露，超能力的秘密越少人知道越好，保护伞的重要性毋庸置疑。

    而这些丹尼从没和伊娃提过，只是以威廉姆斯家族的一员，接近她，爱上她，保护她。

    “这些我还没想好怎么跟她说，不过不用担心，等有时机我会全部告诉她的。”丹尼想了一会儿回答道。

    “你看着办吧！我只是提醒你而已，伊娃是个好女孩，我希望你不要伤害她，这句话我是作为一名女人对你说的。”爱丽丝轻轻的说道。

    “谢谢你！爱丽丝！”丹尼点了点头答应到。

    爱丽丝嫣然一笑，端起咖啡喝了一杯，接着问道：“为什么突然把我叫过来，我和柯比的任务都还没完成！要知道汉默军工是个军事企业，防护程度不是一般的高，柯比一个人可能应付不过来。”

    “我有新的任务需要你帮忙，至于柯比那里，其实现在没有太重要的问题了，只需要柯比继续监视就行了，剩下的就要看我们的种子是否会发芽了！”丹尼解释道。

    “新任务？什么事情？能透露下吗？”爱丽丝一脸好奇的问道。

    丹尼没急着回答问题，而是从自己的书包里边，拿出了一个文件袋，放到爱丽丝面前。“任务详情都在里边，至于其他的，我还不能告诉你。”

    “该死！又是这样？上次也是，我和柯比什么都不知道，帮你干了那么多，结果到现在都不了解你想做什么？”爱丽丝抱怨地说道。

    尽管爱丽丝抱怨丹尼不肯把事情说清楚，丹尼也没有解释，只是笑着不理会，毕竟很多事情他不知道该怎么说出来，他的超能力是念动力，又不是先知先觉。

    见丹尼仍然不愿说出真相，爱丽丝也没办法，只好打开文件袋，看了看里边的资料。

    过了一会儿，爱丽丝合上文件，气呼呼的说道：“果然又是这样，只说了任务目标和要求，连为什么都不说，我可不是柯比那个傻大个，成天不说话只知道完成任务，难道你不信任我们？”

    “爱丽丝，你知道的，我非常相信你们，你们都是我的朋友，我也不想瞒着你们，只是有些事情很不好解释而已。”丹尼苦笑着说道。

    “有什么不好解释的，你就说说，为什么要我去新墨西哥找到目标，他们有什么特别的吗？你的目的又是什么？我看了下，头号目标叫做简・福斯特，是一位天家，同样也是一位火辣的美人儿，难道你想跟伊万一样，把他们招进保护伞？”

    “不！我可没那个想法，这位福斯特小姐，一般人可‘养’不起，她的后台来头可大呢！”

    “什么来头？总统的女儿？或者是王室的公主？”爱丽丝嘲笑道。

    见爱丽丝这么穷追不舍，丹尼犹豫了一下，问道：“爱丽丝，你信上帝吗？”

    “问这个干嘛？我只相信圣诞老人！”

    “那就好，至少你很适合这个任务，我简单解释一下，你根据上边的信息，找到他们，监视他们，保护他们，直到有一天，从天上掉下来一个神的时候，就给我打电话！”

    听到丹尼的话，爱丽丝满脸不可思议。“你疯了？怎么可能会有神掉下来？”

    “看吧！这就是我为什么说很难解释的原因。”丹尼耸了耸肩。

    爱丽丝仔细的看了几眼丹尼的表情，没有发现任何开玩笑的迹象，最后不得不收好文件袋，瘪了瘪嘴说道：“无所谓了，你不说我自己会看，眼见为实，到时候会弄明白的，就像汉默军工这次，你故意引导伊万在摩纳哥找上钢铁侠，然后又让柯比把他救了出来，作为一颗钉子送到汉默军工的贾斯丁手里，为的就是人财两得吧！”

    “真聪明，爱丽丝，那你知道我让柯比跟伊万说了些什么吗？又打算如何对付贾斯丁吗？”丹尼看着爱丽丝笑着问道。

    被问到的爱丽丝，一下子愣住了，她还真不知道丹尼打算如何进行接下来的计划。“我不知道又怎么样？反正我马上要去迷人仙境了，去那里等着一位天神掉下来，所以，一切都和我没关系了，再见！”

    说完爱丽丝就起身离开，丹尼见状，也急忙拿上东西跟上，笑着说道：“我送送你吧！反正晚上我要去参加斯塔克先生的生日派对。”