
    看到托尼还是毫不犹豫的拒绝了，丹尼也没办法，看向了弗瑞局长，想知道他计划怎么办。

    弗瑞局长脸色依然不变，将杯中最后一口威士忌喝下，然后对着托尼说道：“感谢斯塔克先生的招待，你收藏的威士忌很不错，下次有机会来神盾局，我回请你。”

    说完弗瑞局长将酒杯放在了茶几上。“斯塔克先生，既然你已经决定了，那我今天就不打扰了。”丹尼没想到弗瑞局长打算直接离开，难道就不再劝劝或者解释一下，要不然大老远的跑过来，聊了几句就这么算了。

    弗瑞局长又转过头对丹尼说道：“丹尼，你就不用跟着我了，科尔森会送我直接离开，正好你和托尼认识，你们可以好好聊聊。”

    听到弗瑞局长这话，丹尼也很惊讶，把自己带过来了，却不送回去，这是几个意思？

    不过丹尼也没问弗瑞局长原因，只是回应的点了点头，然后看着他慢慢离开了。

    等到不见了弗瑞局长的人影，托尼一脸轻松的走到酒柜边，拿出被打开的那瓶威士忌，给自己倒了一杯，自言自语的说道：“我很喜欢这瓶酒，一直没舍得喝，结果却被他给开了，看来以后我得把好东西收好。”

    一手酒瓶，一手酒杯，托尼摇摇晃晃的来到沙发上坐下，对着丹尼说道：“你还要来点吗？这可是田纳西州林芝堡的珍藏杰克丹尼，我花了十倍的价钱才拍卖下来，市面上可不那么容易找到。”

    丹尼虽然不是很喜欢喝酒，但此情此景，不喝点酒感觉怪怪的，所以也走到沙发上坐下，将杯子递给了托尼。“我对这方面不怎么了解，不过我外公很喜欢这个。”

    托尼一边倒着酒，一边笑着说道：“我知道你外公伯顿・斯泰勒，世界知名的生物科学家，不过相比起来，他爱酒的名声更厉害一点。”

    “没错，而且他对这个头衔很自豪，哈哈！”丹尼想到外公对酒的热爱和痴迷，不由得笑着说道。

    两人大笑着碰了一下杯，各自喝了一口，品尝着威士忌潜藏的香郁气息，托尼突然问道：“所以，这到底是怎么回事儿？你作为威廉姆斯家族的未来继承人，怎么变成了超级英雄，而且还加入了神盾局？”

    “呃！机缘巧合吧！你应该看过我做过的节目吧！”丹尼犹豫了一下说道。

    “哈哈！想起来了，我看过那次节目，不得不说创意不错，超级英雄脱口秀，改天我也试试。”托尼恍然想起去年火极一时的超能战队。“不过，你们后来很少出现了呢！”

    丹尼点了点头说道：“没错，自从被袭击以后，我们就慢慢减少行动了，当时我们和神盾局有过接触，然后就加入了他们。”

    只是将情况简单的跟托尼说了说，丹尼没有提超能力的隐患，还有自己加入神盾局的具体原因和真实目的，这些都没必要和他讲。

    见丹尼没有细说，托尼也没有继续追问，反而问道：“你加入了神盾局，那你家里边怎么办？我的意思是你毕竟是威廉姆斯的继承人。”

    “还好吧！家里边知道这件事情，再说我还只是预备特工，谁知道几年以后会是什么情况！”要知道再过几年，神盾局就会分崩离析，九头蛇趁势崛起。

    对于丹尼来说，那个时候才是他自成一霸的机遇，在这之前神盾局只是他的一个庇护所，这期间丹尼要做的，就是借助剧情“深挖洞，广积粮，缓称王”。

    这也是丹尼不愿毫无顾忌破坏剧情的原因，如果过早的改变剧情走向，那么他就失去了最大的倚仗，毕竟在漫威世界，丹尼的超能力还真算不了什么。

    别说其他，现在的丹尼如果和钢铁侠为敌，可能占据情报优势，能够先发制人的战胜托尼，但如果让两人彼此了解之后，丹尼相信钢铁侠会开发出一种针对自己的盔甲。

    “前段时间我听到一个消息，听说你们家族花了大笔资金成了一个保护伞公司，说是要进军生物科技领域，有这回事吗？”托尼突然想起了保护伞公司这件事情，向托尼问道。

    丹尼点头回答道：“是这样的，家族觉得时代在进步，我们不能继续吃老本，而且你也知道其他家族是怎么看我们的，总觉得威廉姆斯是个乡下地主。”

    听到丹尼的自嘲，托尼哈哈大笑：“我也听到过类似的说法，不过都是一些背后乱说的小人，就像我的外号就有不少。”托尼对此是感同身受，他自己那一长串外号，连自己都数不过来，不过他也不是在乎这些的人。

    威廉姆斯家族这个乡下地主的外号，来源于丹尼家的生意，威廉姆斯家族拥有美国西部最多的农场，按照前世国内的说法，丹尼家就是典型的大地主阶级。

    当然，威廉姆斯家族也不光光是靠这个，而是以这些农场为中心，从上游产业的部署和开发，衍生到中游的现代化制造和升值，再到下游的销售和消费。

    简单来说就是自产自造自销，完全控制了所有过程，做成了一条龙的服务产业链。

    举个简单的例子，威廉姆斯家族旗下光食品饮料品牌数量，在十年前最多的时候接近上百个，直到近些年才被丹尼父亲整合，合并成了十几个更大的品牌。

    而且还不止这些，农业还有很多拥有价值的东西，大到五星级餐厅用的昂贵原材料，小到铅笔用到的边角料。

    可不要小看铅笔这个不起眼的玩意儿，它的成本低廉的几乎没有，但经过规模生成和创意研发，一只成本不到一美分的铅笔，却能卖出上百倍的价钱，专业铅笔更不用说。

    而威廉姆斯家族中像这种看似不起眼，却拥有超高暴利的企业不知有多少，丹尼家就是靠这些积小成多，成为了全世界都有名的农业大亨。

    虽然比起那些石油大亨，银行大亨的家族，威廉姆斯家族名声要小得多，但轮起实力来，丹尼家可是不差多少，不过这也很正常，石油和银行的社会影响力毕竟要比种地要大的多。

    这也是为什么不少见识短浅的人，根本不知道威廉姆斯家族，就算知道也当作一个依靠种地起家的土财主。

    托尼不一样，他拥有的财富绝对是世界顶尖的，光是他拥有的私人资金就接近了一百亿，注意是个人资金，要是加上斯塔克公司的股权与资产，那真是没边了。

    所以谁要是敢和托尼比谁有钱，简直就是找死。拥有这么多资金的托尼，要想将它们保值下去，就需要拥有超高的投资眼光。

    从剧情里边能看出，托尼拥有很多艺术品的收藏，有些他根本就不喜欢，只是知道这玩意儿很值钱，单纯就是买下来保值的，有不少他根本不清楚价值，全部依靠小辣椒的协助。

    “有什么我能帮忙的吗？也算是感谢昨晚你救了我一命。”托尼想了想问道。

    看着托尼真诚的望着自己，提出要主动帮忙的这想法，丹尼也是有点不好意思，毕竟只有他知道，就算昨晚他不去帮忙，托尼也不会有事的，只是一场有惊无险的爆炸而已，有着主角光环的钢铁侠怎么可能这么轻易死掉。

    不过，有好处不占是个王八蛋，既然托尼真诚心诚意的要报答自己的“救命之恩”，这个时候丹尼可不愿矫情。“资金上没有什么问题，有不少和我们有过合作的家族，都在保护伞投入了资金，但问题是我们以前从没进入过这个行业，所以人才方面有不少缺口。”

    丹尼犹豫了一下，还是开口说道：“我听说你要关闭斯塔克武器部门，那你打算如何处置那些研究人员？”

    托尼没想到丹尼居然把注意打到了那些研究人员的头上，想了想说道：“我现在只是计划关闭整个部门，但未来打算怎么做还没想好，如果你需要的话，只要他们愿意，我会打声招呼，放他们离开。”

    “那就多谢了，斯塔克公司这么强大，虽然有斯塔克先生你有很大功劳，但也离不开下边那些研究人员的苦劳，他们都是一群很有创造力的人。”见托尼这么容易就答应了，丹尼高兴的说道。

    “问题是保护伞不是研发生物科技的吗？怎么需要这么多武器研究人员，这有点奇怪吧！”托尼又突然问道。

    “呃！虽然是以生物科技为主，但我们也会侧重于一些先进武器的研发，毕竟斯塔克公司退出军火市场以后，有了很大的空白，我知道不少人都在打着替代你们的注意，保护伞野心不大，但也不愿放过这块肉。”丹尼解释道。

    托尼决定关闭斯塔克武器之后，就知道有这么一天，美**火市场原本是斯塔克一枝独秀，占据了大部分高端和先进武器的份额，如今斯塔克退出，肯定会有其他人试图占据空出来的市场。

    “无所谓的，我相信没有了我的大脑，没有任何公司能达到斯塔克的地位。”托尼喝了一口酒，大笑着说道。

    果然，钢铁侠永远都那么自信，或者说自大，不过他的确拥有这个资本。

    （求收藏，求推荐票，还差一百个收藏就到三千了，看看能不能在今天达到目标，推荐票的数据实在是惨不忍睹，各位忍心看着吗？）