
    被爱丽丝压在身下的丹尼，既羞愧又有点尴尬，羞愧的是自己太过自满，明明自己的实力强过对方，不算超能力，自己的身体素质也要比爱丽丝强很多，但现在却被对方放到了。

    尴尬的是目前两人的姿势有点暧昧，爱丽丝两条弹性十足的大腿死死夹住了丹尼的脖子，然后丰满的臀部坐在了丹尼的胸膛上，隔着衣服都能感觉到那美妙的触感。

    丹尼听到爱丽丝的问话，支吾着回答道：“我刚刚太过大意了，我们重新来过一场。”

    爱丽丝依然死死压住丹尼说道：“你已经输了，战场上没有重来的说法。”原本古井无波的脸上，也露出了一股笑容：“再说刚才你用手硬档踢腿的时候，我就感觉到了你的力量很强，我的腿都麻了，你却跟个没事人一样。”

    “那这一次算我输了，我们再比试一次。”

    “输了就输了，男人不要那么小气，非要赢了我一个女人，有意思吗？”爱丽丝抿着嘴说道。

    “好吧！算我输了，怪我自己太过自大，而且也小看你了。”丹尼无可奈何的说道。

    “这就对嘛！”爱丽丝见丹尼认输，一边站起来一边说道。“不过我得承认，你的确很强，如果是真正的战斗，我相信你肯定有办法对付我。”

    丹尼躺在地上，没有急着站起来，摇了摇头苦笑道：“不用安慰我了，这也是给我一个教训，不要小看别人，尤其是女人。”

    听到丹尼这么说，爱丽丝伸出一只手，谈笑着说道：“你是对的！”

    拉住爱丽丝的手，丹尼跟着站起身，疑惑地说道：“我怎么感觉你并没有实验的后遗症啊！不是说会变成冰冷的性格吗？”

    “哼！女人就算变得再冰冷，也仍然还是一个女人。”爱丽丝转身说道。

    看着爱丽丝的背影，丹尼不由得苦笑着想到：看来自己不仅小看了女人，而且还根本不了解女人。

    两人比试算是结束了，其他人走了过来，老路德对着丹尼提醒道：“丹尼，你太过依靠超能力了，对于近身格斗缺乏经验，你应该注意，需要加强针对性训练。”

    “就是，没想到你这么没用，居然被一个女人压在了下边，简直对不起你那超人的身体。”山姆也跟着讥笑着说道。

    不好意思的点了点头，丹尼承认道：“明白了，我接下来会注意这方面的训练的。”

    丹尼的确是这么想的，虽然自己拥有了超能力，一般情况下都是远程攻击，但也不得不预防什么时候，需要用到近身格斗技巧，要是再出现像今天这种情况，丹尼绝对能羞愧致死。

    “先不要说这些了，丹尼，怎么样？爱丽丝的实力如何？”老伯顿问道。

    回想了一下先前短暂的交锋，丹尼看了站在不远处穿外套的爱丽丝一眼。“嗯！非常不错，我不知道她原来有多强的实力，但是刚才我发现她踢腿的力量非常强大，要是普通人的话，根本就挡不住她的一击。而且不仅力量大，速度也很快，我差点都没有反应过来。”

    丹尼的评价很直观，他自己的身体素质非常强劲，力量更是出众，但在硬挡爱丽丝的进攻时，也感觉到了一股非常强大的力量，这说明爱丽丝在‘t病毒’计划改造以后，实力得到了极大的增强。

    几人听到丹尼的评价，都高兴的点了点头，尤其是老伯顿和约翰博士，急忙说道：“我觉得我们可以开始进行第二次实验了，爱丽丝的情况我们已经研究得差不多了，现在需要一个新的实验对象，这样就能进行对比，看看‘t病毒’计划到底还有没有漏洞。”

    约翰博士兴奋的说出了自己的想法，希望征求老路德和丹尼的同意，他已经迫不及待的想开始第二次实验了。

    丹尼想了一会儿，觉得计划没什么问题，现在的时机也很合适，向老路德点了点头，表示同意约翰博士的提议。

    “既然都同意，那么我也认为可以继续进行下一步了。”老路德看了看在场所有人，最后下了决定说道。

    约翰博士见自己的提议通过，兴高采烈的大笑着说道：“那我马上去准备实验，所有东西我早就准备好了。”

    “等等，约翰博士，你现在已经找到了合适的实验对象了吗？”丹尼拦住约翰博士问道。

    “我很早就找到了，本来他才是我的第一位实验对象的，也就是一号，只不过后来发现了爱丽丝，才临时将他换下来的。”

    “是吗？那你能把他叫过来，我们想在实验前和他见一面，聊一聊。”丹尼询问道。

    “当然没有问题，我这就叫他过来，趁实验开始还有一会儿，你们和他可以好好谈谈。”约翰博士一口答应了下来，然后拿起了话筒说道：“二号，立刻到我的实验室来一趟。”

    看来约翰博士给实验对象编号的习惯，而且还只会用数字进行编号，这实在是太奇怪了，主要是将人用数字编号，这让丹尼感觉有点违和。

    很快，约翰博士说的二号实验对象就到了，穿着一身迷彩的训练服，浑身都是汗水，看来这位刚刚正在锻炼呢。

    “二号，这几位是保护伞公司的高层，他们同意让你进行‘t病毒’计划，我现在先去准备实验，你和他们聊聊，顺便好好休息准备一下。”约翰博士简单介绍了一下，就急忙离开准备实验去了。

    丹尼笑着说道：“很高兴认识你，我是丹尼・威廉姆斯。”

    “谢谢你们同意我参加实验，我叫做柯比・麦克阿瑟，曾经是一名特种兵，因为受了伤退役，但一直被战场综合征困扰，直到约翰博士告诉我，实验不仅能解决我的心理问题，还能让我恢复受伤，并增强我的实力。”柯比・麦克阿瑟诚心诚意的说道。

    （柯比・麦克阿瑟由书友“最美丽的太阳”扮演，加群有龙套哦！）