
    听到柯比的话，丹尼没有直接说出他的目的，而是反问道：“那你对伊万・万科有些什么了解吗？”

    柯比停止前进，转过身子对丹尼说道：“并不是很多，能找到的资料很少，没有一些特别有价值的信息，除了知道他曾经一位物理学家，后来因为贩售苏联时期的核武器钚材料给巴基斯坦，被判在科佩斯克服刑十五年，直到前几年才刑满出狱。”

    丹尼点了点头，表示了解，这些都是电影剧情里边说过的，而且还是人工智能贾维斯查出来的。“那你对他的亲人了解多少？”

    “也不多，伊万・万科的父亲叫做安东・万科，前不久由于身患重病去世，他的母亲更是很久以前就去世了，似乎也没有其他的亲人了。”

    听到柯比的回答，看来依靠人力去搜寻资料，还是有很多不足，不像贾维斯能够在网络中海量的信息，寻找有效的线索。

    从电影剧情中，丹尼知道安东・万科也曾经是前苏联的物理学家，1963年叛逃到了美国，然后加入了斯塔克公司，和托尼的父亲一起发明了方舟反应堆。

    但是两人却因为方舟反应堆的使用权发生了矛盾，霍华德认为应该用其造福人类，安东・万科却想用它赚取财富，最后不知何由，安东・万科被美国政府指控是间谍，在1967年被驱逐出境。

    在丹尼想来，像安东・万科这种叛逃过的人，再次回到苏联会是个什么下场，所以丹尼相信他一定会隐姓埋名，消除一切有效信息，这也是为什么柯比没有查到这个重要线索。

    “谢谢你！柯比，你帮到了我不少忙，尤其是在只知道名字的情况下，居然真的找到了他，我原本都不太抱很大的希望的。”丹尼对柯比笑了笑，感谢的说道。“剩下的就交给我吧！待会进去的时候，一切听我的指令行事，到时候就知道我是为了什么而来。”

    说完，丹尼从大衣的兜里边摸出一个盒子，然后拿出一张人皮面具，小心的戴在了脸上，又摸出了一幅黑框眼镜带上后说道：“看看我像谁？”

    柯比仔细看了一下，摇了摇头表示不知道。

    “哈哈！这是保护伞的研究人员开发出来的小玩意儿，就像是传送中的人皮面具，其实这玩意儿就是硅胶制作的，只不过花了些科技的手段。为了这东西，我可是麻烦爱丽丝不知道多少次，才收集到数据。”丹尼哈哈笑着说道。

    这个人皮面具听起来很玄乎，其实就是一种高科技而已，丹尼让爱丽丝悄悄接近易容目标，然后收集对方的容貌数据，交给保护伞的研究人员，通过计算机进行立体成模，最后利用一种特质的硅胶制造出来。

    不过这种易容也不是尽善尽美，首先面具只能使用一次，而且为了逼真牺牲了持久性，只能维持变形一个小时。

    然后就是面具只是让你变得像目标而已，但是神态、动作、声音等等都不能改变，为了今天这次行动，丹尼只能通过视频和资料，学习对方的一切，尽量模仿目标，整整一个月丹尼都在忙这个。

    丹尼拿出一面镜子仔细看了看，发现没什么问题，至少和目标有**分像，然后丹尼闭着眼酝酿了一下情绪，睁开眼变着嗓音说道：“嘿！我是贾斯丁・汉默，我想跟你做点生意。像不像，为了这个，我还专门做了发型！”

    柯比淡淡的说道：“我不知道认识贾斯丁・汉默，所以看不出来。”

    听到柯比的回答，丹尼郁闷的抽了抽嘴角。“无所谓了！反正这次只是一次实验而已，我只是想来试试我的一些想法能不能实现而已，现在让我们去和目标见面吧！”

    两人沿着楼梯来到了三楼，柯比早就摸清了伊万・万科住在那间屋子，带着丹尼走到了门前，正打算敲门的时候，柯比突然对着丹尼说道：“其他的都挺像的，就是你要比贾斯丁・汉默要高了一点，壮了一点，不过你穿着大衣，应该没问题。”

    “呃！你不是说你不认识吗？怎么知道的这么清楚？”

    “我的确是不认识，但我见过，汉默军工的贾斯丁・汉默，一个眼高手低的无能人物，媒体也有不少他的新闻。”柯比说完就敲了敲门。

    没过一会儿，“啪嗒！”一声，门被打开了一条小缝隙，伊万・万科咬着一根牙签，一脸邋遢的样子，警惕的望着丹尼两人。

    “你们是谁？”伊万・万科打量了一下两人，然后用俄语问道。

    “你好！我们找你想谈点事情，能让我们进去吗？”柯比也用俄语说道。

    伊万・万科依然警惕的说道：“你们到底是谁？找我什么事情？”

    “嘿！你好，你会讲英语吗？”丹尼学着贾斯丁・汉默的语气问道。“我是贾斯丁・汉默，想找你做一笔生意。”

    伊万・万科脸上满是疑问，不过犹豫了一会儿，还是打开了门，让丹尼两人进了屋子，然后用英语说道：“找我做生意？做什么生意？”

    丹尼先是看了看屋子的环境，说实话很糟糕，墙壁上那裂开的缝隙就不说了，昏暗的环境让一切都显得压抑，再加上乱七八糟的东西四处都是，还有一种奇怪的味道萦绕在周围。

    “我们的目的很简单，就是为了方舟反应堆，我知道你正在制作它。”丹尼也没有拐弯抹角，直接说出了自己的目的。

    听到丹尼的话，伊万・万科脸上一下子就紧张了起来，竖起眉头伸出手，走上前想抓住丹尼，却被柯比拦住抓住了手臂。实验之后的柯比力量大增，尽管伊万・万科很强壮，但依然摆脱不了。

    见自己无论如何也挣脱不开，伊万・万科发现现在的形势对自己不利，沉下声音问道：“你们到底是谁？想干什么？又是怎么知道这件事的？”

    丹尼没急着说话，走到了伊万・万科养的鹦鹉面前，然后说道：“我不想干什么，我只是恰逢其会知道了而已，至于怎么知道的你不用管，我这次只是来认识下你，顺便给你送样东西。”

    说完，丹尼从大衣里边拿出了一个文件袋，扔给了伊万・万科。“这是f1摩纳哥大奖赛，钢铁侠到时候也会到那里，我希望你能带着你的成果，在世人面前展示一下，我也会在现场观看你的表演。”