
    丹尼坐在餐桌前，看着面前八分熟的菲力牛排，一点胃口也没有，要是以前他早已三下五除二解决掉了，但是今天却是一点想吃的**都没有。

    想到今天上午在洛克街燃气事故里，救助那些受伤的人，看见他们有的被烧得面目全非，有的缺胳膊断腿，有的血流不止，还有的早已不成人形，每每想起那恐怖恶心的画面，丹尼实在没办法吃下这块牛排。

    那种情景真的是太考验人了，丹尼也没想到自己居然这么不堪，只是一些残酷的场景，就让自己吃不下肉，看来还是见识少了。的确也很正常，不论是前世还是现在，丹尼都没有过这样的经历。

    要是真的一点都不受影响，丹尼到是觉得自己有必要去看看心理医生了。

    放下刀叉，丹尼对着一旁的管家比尔说道：“比尔叔叔，今天胃口不好，有没有清淡的食物？”

    管家比尔早就发现了今天丹尼的不正常表现，往常丹尼可是家里边的大胃王。“还有一些简单的配菜和甜点。”

    “那就随便给我来点，最好是乳酪蛋糕和蔬菜沙拉。”丹尼将面前的牛排推到一边。

    管家比尔点点头离开了餐厅，让厨师准备去了。

    原本一直低头解决晚餐的山姆，端起一杯红酒，对丹尼说道：“怎么了？突然没了胃口，身体看起来没问题呀！还是和我一样强壮。”

    听到自己父亲在关心自己的同时，也不会忘了自夸，丹尼一头黑线。“没什么，就是今天在洛克街看到了一些不愉快的事情，有点没胃口。”

    “什么？你今天去洛克街干什么？听说那里发生了燃气管道爆炸，你没遇到危险吧！”丹尼的妈妈莎莉突然问道。

    “当然没事儿，我这不是好好的嘛！”一边做了一个健身的动作，丹尼一边回到：“是保罗打电话约我去那边和见两位朋友，结果刚到没多久就发生了爆炸，然后我们就打算离开，只不过我看见不少人受了伤，就在那里帮助一些人而已，现在感觉有点不好。”

    “我看了新闻，说这次事故很严重，有不少伤亡，你能够想到帮助别人是对的，只不过你一个人的力量毕竟有限，明天我和秘书说一声，让慈善基金捐助一些医疗物资和费用，这样也能够帮助更多的人。”山姆很是优雅的品了一口红酒，淡淡的说道。

    看着自己父亲土豪的样子，丹尼心里直想：这么土豪真的好吗？我用超能力也没救到几个人，你这一开口就直接捐钱，合适吗？怎么觉得当超级英雄一点前途都没有啊！

    “话说回来，这次事故最吸引人眼球的不是伤亡人数，也不是事故原因，而是全部被那四个超级英雄给吸引了，这次市里边的那些议员和布鲁斯家族都得感谢他们，要不然民众的怨气会全在他们身上。”

    人们都被出现的超级英雄吸引了注意力，这使得市政府的议员和燃气公司，减轻了不少的媒体关注和民众压力，那个布鲁斯家族想来就是燃气公司的掌控者吧！

    “超级英雄？是像漫画里边的超级英雄吗？他们长什么样子啊？丹尼，你不是在现场吗？有没有看见？”丹尼的好奇弟弟问道。

    “额！没有，他们都是飞在空中，看不清，而且都带着头盔，挡住了脸。你要是感兴趣的话，看看新闻就知道了，我想电视里边应该会有报导吧！”丹尼摸了摸鼻子，敷敷衍衍的说道，还不是时候让家人知道事情真相。

    听说电视上能看见超级英雄，急忙跑去打开电视，没想到还真有。

    “各位观众，我是现场记者詹姆斯，我现在就位于洛克街燃气爆炸事故的现场，距离爆炸最严重的区域，只有三百米的距离，大家可以看到爆炸后的洛克街面目全非，就像是被导弹洗过一样。

    不过，好消息就是，刚刚安妮皇后区的警察局长告诉我：整个洛克街底下的燃气管道已经不会有再次爆炸的可能性，消防人员已经将所有危险控制住了。

    而这次能有这么快的效率将灾难解决，完全就是依靠那四位神秘出现的超级英雄，是他们帮助救灾人员迅速有效的控制了灾情。本消息由bbc新闻提供，谢谢大家！”

    电视画面一下子切换到了演播室，新闻主持人说道：“感谢詹姆斯提供的现场报道，我们刚刚看到了，现场只能用一片狼藉来形容，人员伤亡和经济损失都十分惨重，不过，我们也庆幸，那四位突然出现的神秘人物，他们帮助我们迅速将损失减到了最小，并且救助了很多需要帮助的人。

    下面请各位观众看看，由洛克街燃气爆炸事故中的亲身经历者，他们拍摄的一些关于神秘人物的画面。”

    看着电视里边，开始播放一些由手机拍摄的画面，丹尼的思绪也随着画面回到了现场。

    丹尼自从将那位腿受伤的中年人，送到了救助营地后，就开始在整条街道搜寻受伤的人，他救过一个因为被爆炸给炸晕的人，也救过一个因为大火而严重烧伤的老人，还有一个内出血的小女孩。

    当然了，更多人其实是一些轻伤，并不严重，丹尼只是告诉他们安全的路线，让他们自己赶过去接受治疗。

    安德鲁其实是超能小队中最亮眼的一个人，给他取个消防员的名字，真没白瞎。

    因为燃气管道爆炸，很多地方爆炸过后都会引起燃气燃烧，造成不熄灭的大火，尽管消防官兵很努力，但是因为火势太强，一般人根本就不能靠近，使得大火越烧越旺。

    安德鲁是一个非常有想法的人，一开始的时候，他利用超能力将四周商店里边的灭火器，找了出来并控制住，等找到一定数量以后，操控着十几个灭火器，同时打开灭火，一下子就把明火给扑灭了。

    等到消防人员来了之后，安德鲁更是火力全开，将消防员手中的水枪控制住以后，直接靠近大火的源头上喷去，依靠水和压力，很快就将大火熄灭。

    不过最有效果的还是大型泡沫灭火装置，安德鲁依靠超能力，能够最大限度的靠近燃气管道破裂的地方，然后一片泡沫过去，火就熄灭了。到后来，消防人员看安德鲁这么厉害，于是开着消防车跟着安德鲁到处救火。

    还有马特的表现也很不错，因为灾难来的很突然，很多人急急忙忙的离开，却因为人群混乱受了伤，马特就依靠飞行和超能力，和史蒂夫一起为人群开辟出了一条快速的撤离通道。

    总的说来，丹尼非常满意这次超能战队的行动，帮助了很多人不说，最重要的是丹尼他们自己没有一个受伤，大家都听从了他的意见，不轻易降落到地面，就算有爆炸，有了超能力保护和一定高度，也不会波及到他们。

    不仅仅是丹尼他们觉得行动很成功，群众的眼睛也是雪亮的。这不，电视里边所有人都在夸奖他们，说他们是上帝派下来的天使，拯救人们于水火之中，各种赞美的词语听得丹尼都不好意思了。

    不管怎样，经过这次行动，丹尼相信，就算没有达到一朝成名天下的效果，至少也有一半的美国人知道了他们。

    接下来除了依靠时间，让更多人知道超能小队以外，还可以继续干大事刷声望，不过问题是，西雅图可不是一个灾难频发的城市，就这次也是几十年不遇的大事故，再说了，依靠灾难刷名声，丹尼也是不耻。

    那么，还有什么比那种事情更能刷知名度呢？丹尼看着电视入了神。