
    丹尼没想过这次普通的野外旅行，居然会这么波折，先是出发的时候遇见了科尔森，然后中途遭遇堵车，结果进入了《致命弯道》的剧情，而现在保罗他们却不愿意去野外露营了。

    虽然很扫兴，可丹尼还是能理解他们，毕竟这次杰西他们遭遇的教训，实在是让人难忘，尤其是对茉莉和伊娃两个女孩子来说，第一次见识到这么恐怖的事情。

    于是当保罗找到丹尼说到，茉莉不愿意去野外露营，她完全被吓到了，根本不敢在荒山野岭露营，想让丹尼出出主意，改变他们的行程。

    丹尼想了想之后，笑着对愁眉苦脸的保罗说道：“不要担心，既然她们不敢在野外露营，那我们就找一个好玩又安全的地方，让大家好好放松一下。”

    “可是这附近有什么玩的？方圆百里都是山区。”保罗郁闷的说道。

    “我知道一个地方，但不是很了解具体情况，只知道是一个叫做‘霍布温泉庄园”的度假村，在那儿能泡温泉，我觉得女孩子们肯定喜欢这个！”丹尼想起昨晚在照片中看见的那张照片，地点就是霍布温泉庄园。

    昨晚丹尼将加油站老汉和他的女儿解决掉后，丹尼继续在屋子里边搜寻了一会儿，没有任何有价值的发现，然后就原路返回了，只拿走了那张照片。

    至于加油站老汉他们的尸体，丹尼就那样没动，相信警察们会去收拾现场的。

    让人苦恼的是，丹尼不知如何去发现怪物们的秘密，唯一一个知情人加油站老汉，因为欺骗被他干掉了，只留下了两条线索。

    一条是老汉说的，怪物们是从一家废弃的精神病院出来的，另一条就是丹尼自己在照片中，发现的霍布温泉庄园。

    于是当保罗问到这个问题的时候，丹尼很自然的说出了这个地方，因为他很想去一探究竟。

    听到丹尼说有地方能够泡温泉，保罗既惊讶又很高兴，急忙兴冲冲的跑去询问两位女孩儿，得到的答案就是，大家一致认同去霍布温泉庄园。

    于是，大家很快收拾好行李，先是去了医院，看望了克里斯还有杰西他们，克里斯和史万的伤不是很严重，但杰西和卡莉两人的精神状态不是很好。

    当丹尼他们拜访的时候，两位受到惊吓的可怜人还在休息，不过从她们紧皱的眉头，还是能发现，她们梦见了一些不好的事情。

    医生也向保罗说了，其实这几人的精神状态都不是很好，尤其是两位女孩儿，说不定会需要长时间的心理治疗。

    “哎！杰西真的好可怜，上周刚刚被男朋友甩了，为了散散心，于是叫上自己的朋友出来露营，结果却遇上这种事儿，也不怪她精神不好。”伊娃坐在副驾驶上，对着开着车的丹尼说道。

    “不用太担心，杰西肯定会没事的，我看得出克里斯和杰西两人互有好感，我想爱情的魔力，一定会帮助杰西走出阴影的。”丹尼笑着说道。

    “是吗？那太好了，相信他们俩经过这次磨难，一定会永远走下去的，我会祝福他们的。”伊娃睁着闪闪发亮的大眼睛，双手合拳，做了一个许愿的姿势。

    丹尼看着单纯的伊娃，那可爱的样子让人十分喜欢，就像一个掉落人间的天使一样。

    “话说回来，丹尼，我们很抱歉，说好的去露营，可我却因为害怕让你改了主意。”伊娃许完了愿，扭过头对着丹尼歉意的说道。

    “没事的，其实要说起来，相比起冬季的时候，去野外露营，我更喜欢去泡温泉，话说你们有没有带比基尼？”丹尼摇了摇头，示意伊娃不用这样，还开起了玩笑。

    伊娃哈哈大笑，却没有回答丹尼的问题，只是给了丹尼一个意味深长的白眼，或者说是媚眼，反正丹尼似乎没分清楚。

    “我查到了！哈哈，丹尼，你说的就是‘霍布温泉庄园’吧！”坐在后座的茉莉，突然说道。

    “‘霍布温泉庄园’是某个未知家族于1902年建立，是美国第一所位于巴特里尔郊外的疗养院，它拥有一个出水量极大的温泉口，所以不仅充满了历史感，还能让你享受深山的宁静，因为没有信号，所以能让人远离城市的喧嚣。”

    茉莉举着手机，将她查到的信息读给大家，听起来似乎是某个人在网上写的旅行评价。

    “应该是那里，我也只是知道一点点，不过应该不错，我看过一张老照片，庄园很雄伟。”丹尼附和着茉莉说道。

    “那我们还不快点过去，丹尼，快快快！我已经迫不及待的想泡温泉了。”听到这些，心急的保罗十分兴奋，大喊着丹尼加快速度。

    根据导航地图，丹尼他们很快就找到了目标，当所有人都下了车，站在庄园大门前，所有人都惊叹着。

    “噢！这可一点都不像一个温泉酒店，要是花点钱整理一下，刷几层漆之后，绝对是一座城堡庄园吧！”保罗感概的说道。“唯一遗憾的就是，的确有点破旧了，看来庄园的主人似乎没有多少资金，应该是没落了吧！”

    “管他的，只要这里的温泉能让我和伊娃满意就行，就算破点也没什么，至少在这里不用担心被怪物袭击。”茉莉高兴的跳着说道。

    看见大家都兴致高昂，丹尼肯定不会把这个庄园背后的秘密说出来，那样的话，肯定会扫了大家的兴致，丹尼也相信，无论有什么危险，他都能够应付过来。

    保罗走在前边，按响了大门的门铃，没等多久，大门就被打开了，一位穿着管家服饰的男人，疑惑的看着他们。

    “很抱歉，打扰了，我们是听说这里有个温泉庄园，所以过来度假的，不知道价格怎么算？”保罗笑着问道。

    男子先是皱了皱眉头，然后露出了一个笑脸：“对不起，因为很少有人没有预约就过来了，所以刚刚有点失礼了。欢迎大家来到‘霍布温泉庄园’，我是这里的管理员杰克森，大家先请进来再说，让客人站在门外可是很失礼的。”

    杰克森做了一个邀请的手势，将丹尼他们引进了大堂。富丽堂皇的大吊灯，充满古典风格的油画，红色暗沉的实木装饰，一切都让大家觉得似乎回到了100年前的时代。

    “哇哦！我越来越喜欢这里了，看起来这里的确非常具有历史感，我觉得这次旅行一定会给我留下一个难忘的记忆。”茉莉带着伊娃四处转了转，高兴的说道。

    丹尼和保罗两人互相对视了一眼，各自笑了笑没说话。说实话，丹尼觉得这完全比不上威廉姆斯家族位于中央谷地的大庄园，但看着两位女孩儿很喜欢，丹尼可不愿说这些。

    “大家好，因为我们这里位置有些偏僻，所以接待客人一般都是通过电话预约，然后我们事先准备好东西，再接待客人，所以，对于你们的突然到访，让我有点惊讶！”杰克森向大家鞠了一个躬，表示歉意之后说道。

    “原来是这样，应该是我们的不对，突然跑过来给你们造成了困扰，但我们大家都很喜欢这里，所以，你看看有没有空的房间，其他的我们自己有一些准备。”丹尼对着杰克森说道。

    原先的计划是野外露营，但现在计划改变，买下来的那些食物和材料就没了作用，这下子正好派上用场。

    而且，丹尼明明知道这座庄园和畸形人有关，他宁愿自己做东西吃，也不愿吃这里准备的食物。

    “空房间我们有很多，如果你们能自己准备食物的话，我想应该可以的。那么，这样吧！我带大家去看看房间，希望你们能喜欢这里！”杰克森笑着说道。

    丹尼他们跟着杰克森上了二楼，选择了三间相邻的房间，然后各自将车里的行李，都搬了进来。

    就在丹尼收拾东西的时候，伊娃敲了敲门进来了，先是绕着房间看了一圈，然后坐到床上，对丹尼说道：“你觉得这里怎么样？听保罗说，你们家很有钱？是不是也住着这样的庄园？”

    “你过来就是问这个？难道你的东西都收拾好了？”丹尼一边收拾，一边问道。

    “保罗正在帮茉莉收拾呢！他们两人实在是太恶心了，说三句话，就会接吻一次，而且每句话都会说‘亲爱的’”伊娃缩了缩脖子，夸张的表演道。

    丹尼哈哈大笑：“这很正常，他们俩情投意合，我觉你晚上应该和保罗换个房间才对。”

    “那可不行，我可不敢一个人睡，尤其是陌生的地方，虽然这里看起来挺漂亮，但我总感觉有点害怕，可能是年代感太强了吧！对了，你还没说你家是什么样子呢？”伊娃摇着头说道。

    丹尼没想到伊娃的感觉这么灵敏，凭直觉就能觉得这里有问题。“我们家族的确有一座比这更大的庄园，但肯定没这么破旧，不过我还是不怎么喜欢，更喜欢我家在西雅图的房子。”

    伊娃听到丹尼的回答，没想到丹尼家真有庄园，而且比这更大，吐了吐舌头说道：“你家真有钱，用中文说的话，就是‘土豪，我们做朋友吧！’”

    “你居然也会这句话？”丹尼一脸震惊的样子。

    “当然，我很喜欢中文，而且水平要比茉莉还好，我们两认识就是因为都对中文感兴趣，当然，这也和我们都是模特有关。”伊娃骄傲的说道。

    “你既然会说这句话，那另一句话有没有听过？”丹尼好奇的问道。

    “什么话？”

    “土豪，求**！”说完，丹尼哈哈大笑的跑开了。

    “丹尼，你给我站住！你居然敢这么说！”伊娃被气得不轻，张牙舞爪的向丹尼追去。