
    听到丹尼的话，贾斯丁正奇怪来着，就见屏幕里，原本晕过去的伊万醒了过来，对着正打算上车离开的托尼就是一鞭，不过没打中。

    保镖霍根见到伊万醒过来了，急忙倒车然后加速，连续两个撞击，再次让伊万受了不轻的伤，并且死死地卡住了伊万。

    但没想到的是，撞击使得汽车的安全防护装置自动启动了，弹出的安全气囊把霍根弄的手忙脚乱，伊万趁机扬起鞭子，对着汽车就是三下劈砸，直接将整个车顶切得支离破碎。

    就在这时，一直饱受惊吓的小辣椒，将抱着的红色金属公事箱，扔到了托尼的脚下。

    托尼急忙一脚踩住，将开关启动，只见公事箱开始变形，这是托尼特别制作的便携式钢铁侠盔甲，当激活箱子之后可以覆盖全身变成钢铁侠盔甲。

    整个过程看得人激潮澎拜，现场不少原打算躲避的观众，看见这一幕，纷纷大叫起来：钢铁侠出现了。就连丹尼看起来都觉得赏心悦目，很是佩服托尼的聪明才智。

    不过这个盔甲也不是完美无缺，它的缺点就是只有一层护甲，防御力很薄，不能防御太强烈的攻击，并且武器只有双手的掌心炮，通过斥力发生器进行攻击。

    托尼伸出左手对准伊万，掌心炮快速充能，但伊万对钢铁侠的攻击方式非常了解，先发制人的挥舞着鞭子，击中托尼的左手打断了攻击，并且用鞭子的能量破坏了斥力发生器。

    急切的托尼试图用剩下的右手掌心炮攻击，但仍然被伊万躲过，并且用鞭子缠住了他的右手和脖子，然后使劲儿一拽，就像扔皮球一样，把托尼扔来扔去。

    可托尼穿着钢铁侠盔甲，不论是被砸在地上，还是装在车上，一点事情都没有，反而被托尼借着机会，一把抓住伊万的鞭子，然后将其缠绕在自己身上，一步一步的靠近伊万。

    尽管伊万还想和托尼抢夺鞭子，但他攻击方式在单一了，先前还能依靠鞭子的攻击长度和威力，让托尼吃点苦头，但现在被近身之后，如何对付得了钢铁侠。

    托尼一个直拳打在伊万腹部，然后一个左勾拳将伊万击倒，最后一个背摔，就将伊万ko了。

    走到躺在地上没力气动弹的伊万面前，托尼一把将他胸前的方舟反应堆扯了下来，正好警察也赶到了现场，直接将伊万带走了。

    被制住的伊万对着托尼，吐了一口血，然后笑着喊道：“斯塔克，你输了！”

    望着大笑的伊万，托尼没有任何回应，而是看了看他手中的方舟反应堆，然后一把捏碎。

    巴黎饭店的大厅里，丹尼看着伊万被警察带下去了，这才对着贾斯丁说道：“这下才真正的结束了，就像你说的那样，有惊无险！”

    “是呀！为托尼干杯！他给了我一个大大的惊喜！”贾斯丁意味深长看着屏幕里的伊万。

    和贾斯丁干了一杯，丹尼就跟贾斯丁告辞了，他不想去打扰贾斯丁了，这会儿他应该在思考如何才能把伊万就出来。

    至于丹尼，必须在贾斯丁决定行动前，做好一切的准备，这样才能确保他的计划能够成功。

    所以丹尼没有急着跑去找托尼，而是找了个偏僻的角落，摸出手机拨了一个号码说道：“嘿！爱丽丝，你准备好了吗？~~那就好，你知道的，我不管贾斯丁会找谁去救伊万，但最后柯比必须和伊万见一面。~~那就这样！祝你过得愉快！”

    通知爱丽丝开始准备行动了时候，丹尼想了想，现在他应该去看望下托尼，想来待会儿托尼就会去和伊万在监狱里见面，趁这会儿见个面，解释一下自己为什么没去帮忙，然后就必须离开这里了，他可不想让别人看出一些端倪来。

    巴黎，香榭丽舍大道，一块户外屏幕前，丹尼驻足看着上边的新闻。“钢铁侠托尼・斯塔克在摩纳哥大奖赛上被袭！”这条新闻当天就被传播到全世界了，所有人都知道钢铁侠和某位陌生人来了一场精彩绝伦的大战，实况直播让每个人都看得清清楚楚。

    但也有更多的人开始关注伊万胸前的方舟反应堆，尤其是那位参议院的斯蒂文议员，迫不及待的接受了媒体的采访，直接批评托尼把钢铁侠盔甲当做一种玩具，说他在军事委员会听证会上说辞都是一派胡言。

    “斯塔克先生在听证会上很坚决的说过，钢铁侠盔甲不能出现在任何一个地方，将来也不会有这种可能，至少在五到十年之内。但我们却看见它出现在了摩纳哥，这距离斯塔克先生说的这句话，还不够十天呢！”

    看着这位斯蒂文议员眉飞色舞的批评着托尼，丹尼得意的笑了笑，这就是他的目的，让世界舆论对准钢铁侠托尼，吸引大众的视线，方便贾斯丁对伊万的解救。

    正想到这里，丹尼的手机响了起来，接通后发现是爱丽丝。

    “丹尼，贾斯丁准备行动了，我们也已经准备好了。”

    “很好，那就让柯比开始吧！告诉他我给他说的话，不要出错，另外让他注意安全。”说完挂掉电话，丹尼走进了一家咖啡馆，伊娃正在里边等着他呢！昨天和托尼见了一面之后，丹尼就离开了摩纳哥，到达了巴黎和伊娃汇合。

    至于摩纳哥的事情，丹尼相信有着爱丽丝和柯比两人，他的计划肯定能顺利完成，所以他才放心的离开，不愿掺和太多，至少目前他的身份不能暴露出来。

    摩纳哥，巴士底监狱，一件不到三平米的牢房里，伊万正无聊的看着墙皮花纹。

    狱警端着一盘食物轻轻放到了铁门上，然后就离开了。

    伊万慢慢的将东西拿了进来，发现在被子底下藏着一张纸条，伊万急忙看了看四周一眼，没发现异常，打开纸条，上边写着俄语：“请享用洋芋泥！”

    拿起洋芋泥，伊万才发现这是一个定时炸弹，被一层洋芋泥覆盖住了而已，正想着该怎么办办的时候，门外又传来了动静。

    只见刚刚那位狱警打开门，又放进来一位囚犯，伊万感到很奇怪，这牢房很小，是单人间，为什么会出现另一位囚犯。

    直到注意对方右胸前的编号，和自己的编号一样，伊万才明白这是怎么回事，对着新来的囚犯笑了笑，然后突然起身将他推到墙上，摁住对方的头部，使劲儿撞在洗手槽上，昏了过去。

    这时，狱警悄悄地将钥匙放在铁门上马上就离开了，伊万拿出洋芋泥炸弹，贴在墙壁上，然后用钥匙将铁门打开，走了出去。

    刚走没多远，就听见身后一位狱警喊道：“站住！”

    伊万没有理会，只顾着往前走。

    “伊万！走这边！”

    “听到对方叫出了自己的名字，伊万急忙转过头一看，原来叫住他的人是位熟人。

    只见上次见过的柯比，穿着一身狱警制服，对他招了招手说道：“过来吧！我带你离开，顺便有些事情需要告诉你！”

    （祝福所有的读者大大，中去节快乐，这么快乐的节日里，老七求个红包吧！收藏，推荐票，打赏都可以，要是都不行也可以加群：490674777，进来给俺发个红包什么的，当然不发红包可以进，不过也可以进来领红包！中秋节红包什么的，由书友闹蛋儿赞助！）