
    安妮皇后区是西雅图市的一个着名的社区，它坐落于市中心区的北部，开车仅需二十分钟左右即可到达市中心。

    作为一个社区，安妮皇后区的地形是一个山冈，按照功能划分的话，分为上安妮皇后区和下安妮皇后区，上安妮皇后区是山岗的北麓，是一个比较高档的居民区，居住着西雅图市不少的商界精英和文化名流。

    下安妮皇后区的南部和市中心相接，由于交通便利，所以形成了一个小型的商业区域，洛克街就是位于下安妮皇后区的一条普通的商业街道。

    丹尼不了解为什么一条商业街的地下为什么会铺设着燃气管道，这会儿也不是讨论原因的时候。

    和安德鲁、马特汇合以后，几人停在空中，看着下方整条街道的情况，爆炸越来越多，四处都是爆炸引起的大火，不少地方的火苗的有十多米高，让人觉得整片区域都是一阵阵的热浪扑来。

    丹尼觉得自己有点欠考虑了，只想着借着这次机会，将超能战队向世人公开，但是没想到这次事故这么危险，燃气管道因为爆炸破裂，泄露的燃气遇上爆炸的明火，形成了巨大的火势。

    而且最严重的就是，丹尼他们不知道整条街道下方的管道哪里会突然爆炸，如果几人正在救助的时候，一不小心下方爆炸了，丹尼不觉得自己几人能够抵挡。

    要知道，原来的剧情里边，安德鲁去加油站抢劫的时候，就被汽油爆炸给炸伤了。当然了，那时候安德鲁一是不小心，二是有点紧张，没有用超能力保护好自己，这才被炸晕受了一些烧伤，要是普通人被那么炸一下，不死也会残废的。

    而现在，燃气管道产生的爆炸和火焰比起加油站更加猛烈，丹尼他们要是一个不小心，绝对会落得一个出师未捷身先死的下场。

    为了能使这次行动成功，将超能战队打出名头，丹尼对安德鲁他们说道：“各位，这次事故的危险程度远远超出了我的想象，不过，尽管危险，但我想大家这会儿也不愿掉头回去，下边还有很多人需要救助。”

    史蒂夫看了看下方，焦急地说道：“医生，别废话了，我们必须赶紧行动，情况越来越危险了。”

    “好的，其他的我不说了，我只说两点，第一我希望大家能够保护好自己，尽量别到地面上去，保持在一定高度，避免被爆炸波及；第二就是团队配合，议员你去帮助疏导交通，警察你去帮助引导人群疏散，消防员你去帮忙控制火势，我去帮助那些需要受伤的人。大家分开行动，先将人群都疏散到安全的地方。”

    就在丹尼几人停在空中商量的时候，下方的不少眼尖的人发现了他们，看着四个分别穿着黑白红蓝颜色的人飞在空中，每个人都有一种‘老婆，快出来看上帝！’的感觉。

    也有不少人不顾四处的危险，将手机对着丹尼他们拍照录像，一边还讨论着他们是什么人？想干什么？当然了，这种人很少，大部分人只是抬头看了几眼，然后急切的想离开这里，安全比好奇心更重要。

    几人商量好以后，丹尼和史蒂夫一同来到了第二次爆炸的地方，这里的情况最严重，爆炸引起的大火和交通事故让很多人受伤，造成的交通堵塞使得整个街道的交通几乎瘫痪。

    丹尼飞在空中，快速的来到了爆炸中心，发现爆炸飞溅出的泥块四处散落，整个路面形成了一个大坑，从里边不断的冒出火焰，阻断了人群的车辆，路两侧的绿树在爆炸之后也都变成了“黑树”，变得光秃秃的了。

    整个现场就像被恐怖袭击了一样，路面毁坏，树木倒了，汽车四脚朝天，四处散落一地的石块，人们也都早早的离开了这里，给人的感觉就像人间炼狱一样。

    “议员，我先帮助你负责将那些翻了的车辆移开，并且清理出一条道路来，恢复交通，我看见救助人员被挡在外边了。”丹尼指着下方对史蒂夫说道。

    史蒂夫点了点头没说话，稍微降落了一点高度后，开始将那些被爆炸严重损毁，并阻碍了交通的车辆移到一边。

    只见史蒂夫停在空中，举起右手对准一辆正在燃烧的车辆，集中注意力使用超能力，燃烧的汽车就像被一只无形的大手抬了起来，慢慢的升到了空中，然后移动到一块空地上。

    丹尼并不像史蒂夫那样，为了节省时间，他站在空中，观察了一下，发现整个街道虽然被爆炸截断，但是街道旁边右边有一块绿化地，唯一的问题就是绿化地里边有着不少障碍物，车辆肯定不能通过。

    于是丹尼很野蛮的运用超能力，将所有障碍物一个一个的连地拔起，硬生生的开出了一条，可供车辆通行的道路，而且尽量避开爆炸中心，绕了一个弯儿。

    很快，两人就清理除了一条救生通道，正好这个时候，消防和医疗救助人员的车也到了，消防车一马当先，“轰隆隆”的开了过来。

    丹尼也及时的将地面上的石块和杂物移开，搞笑的是，那位消防车司机，一边开着车，还一边伸出手对着丹尼做了一个大拇指，表示感谢。弄得他哭笑不得，这位司机大叔难道没看见他正飞在空中吗？居然对这种现象一点也不惊讶或者好奇，只是很淡然的做了个赞的手势。

    难道说漫威世界里边的普通人，对超能力人类已经见怪不怪了，丹尼只能默默嘀咕一句：心真大！是我少见多怪了。

    不过也许是人家忙着救人控制灾情，没空理会他而已。

    放下这些念头，丹尼借着飞行的便利，四处搜寻受伤的人。

    一位中年人正靠着墙坐着，似乎是因为车祸伤到了大腿，问题虽然不是很严重，但是伤口比较深，必须进行止血。

    丹尼降落到他面前问道：“需要帮助吗？我可以将你送到救护车那里。”

    中年人看着飘在空中的丹尼，一身白着制服使得他身形变得更加强壮，头盔只露出了鼻子和嘴，眼睛被两块黑色镜片挡住，中年人能清晰的看见自己脸上的震惊表情。

    愣住了的中年人似乎忘记了伤口的疼痛，只是点了点头，也没问丹尼打算如何将他送到救护车那里。

    看见对方答应，丹尼心里边吁了口气，对方没害怕就好，弯下腰先将对方腿上的伤口，简单用布条包扎了一下，然后扶起中年人，丹尼将对方背了起来，说了句：“别害怕！抓紧就行了。”

    说完丹尼就快速升空，朝着救护车那里赶去，中年人根本没想到丹尼说的送是从空中飞着送过去，只能紧紧的抓住丹尼的衣服，紧闭双眼不说话。

    救护车来了不少，但是都在洛克街外围，毕竟救助伤员需要一个安全的地方，离洛克街不远的一个公园，不少救护车聚集在这里，很多受了轻伤的人正在接受救治。

    丹尼考虑到带着伤员，并没有全力飞行，幸好虽然带了一个成年人，但是他没有感到吃力，很快就到了救护车所在的地方。

    到达的时候，因为飞得比较低，所以几乎所每个人都看见了空中的丹尼，医生、护士、警察、伤员、避难的人，都停下了手里的动作，安静了下来，抬起头看着这个奇迹。

    丹尼慢慢的降落在人群中，背着中年人对着一位护士说道：“他的伤口比较深，需要止血治疗，能帮帮忙吗？”

    那位护士反应过来，急忙招呼了两人，帮助丹尼将中年人放到地上，然后开始处理伤口。

    中年人也回过了神，抬起头看着丹尼说道：“感谢你救了我，天使！”

    可能白色的衣服给了对方的错觉，觉得丹尼是一位天使了。“我并不是天使，我只是一个受到上帝荣光的普通人，你可以叫我医生。我要和我的伙伴继续救助其他人，你好好养伤吧！”

    说完就直接飞走了，原本安静的营地，突然热闹了起来，大家都激动不已的讨论着刚刚那位叫做医生的人，他是什么人？为什么能飞？

    丹尼不知道的是，不只是他一个人引起了人们的关注，安德鲁用念力操控着水灭火，马特帮助人群清理道路，史蒂夫也在疏散交通，每个人都被人们发现议论着。

    不过，这不就是丹尼成立“超能战队”的目的吗？说明超能战队有了一个好的开始。

    （那啥！就在发布这一章前，我看了一下收藏，刚刚250个，作为一个新人，我已经很满足了，推荐票什么的不奢求，只希望还没收藏的读者能够收藏了，我的目标不高，只要满300个，就能乐疯！我会继续努力码字，也请大家多多支持！）