
    听完丹尼的回答，虽然不满意丹尼的避实就虚，但至少也表明了一个态度，这就足够她做一些文章了，比如说威廉姆斯家族继承人信心十足，意图开创家族的新时代。

    不要在意记者的节操，这种东西早就在学习新闻专业的时候就丢得一干二尽了。

    克里斯丁又笑着问道：“抓住科技时代的脉搏没有错，但是这么快就成立一个资金十几亿美金的公司，会不会显得太突进了？而且我还发现，不仅仅是威廉姆斯一个家族在投入，还有很多其他家族都加入了这项计划，这是为什么？”

    “这个问题问得好，前边说了，我们已经落后与时代了，威廉姆斯家族是靠农业起家，如果想奋起直追，那么就必须要加大投入，不论是你说的资金，还是资源，或者说精力，我们都会尽最大的努力，达成我们的目标，这是我们威廉姆斯家族的准则。

    至于你说还有很多家族加入了进来，那说明大家都看好我们，看好我们的计划和未来，我们自己也对此拥有足够的信心。再加上威廉姆斯并不是一个吃独食的角色，一直都非常注重团结与合作，团结大家的力量，能够确保我们走的更远，变得更强大。”

    丹尼在向家人提出这个保护伞计划的时候，就提到最好能找到其他家族或者势力，参与到其中来，这样能够以最快的速度，集结足够的资金，达到最好的效果。

    至于会不会可能某些人喧宾夺主，想要夺取控制权什么的，这一点无论是丹尼，还是其他人，都没担心过这一点。因为保护伞公司的中心就是神奇植物“保护伞”，离开了它，保护伞就是一家普通的企业。

    “最后一个问题，我看过保护伞公司的简介，发展方向的第一项就是生物科技，说明这家公司肯定会进入这一领域，并且会有很大投入，那么你觉得有没有可能，某一天保护伞公司会超过这一领域的龙头――奥斯本集团？”克里斯丁抓住最后一次机会，问了一个非常犀利的问题。

    丹尼听了之后哭笑不得。“这个问题太刁钻了，亏我这么照顾你，你还坑我。不过，我还是简单说两句，奥斯本集团是这个领域当之无愧的领头羊，它的生物科技技术已经超过了任何公司一大截，而且它还和军方有着深入合作，军工技术也十分强大，这么强大的一个集团，如果我说我们会打败这个巨人，肯定会有不少人笑话我。

    但我还是会这么说，因为我们有这个信心，保护伞要做生物科技领域的第一，我觉得这是公司成立的目标之一。我的理由可以用一句中国话来解释，‘初生牛犊不怕虎’，保护伞就是那只刚刚诞生的牛犊，不会害怕强大的老虎――奥斯本集团。

    而且这只老虎自身还出现了问题，我知道奥斯本的董事长诺曼・奥斯本先生，近年来一直在平复奥斯本集团董事会里的内乱，精力已经不像从前那样，关注的是新技术和新产品了。”

    丹尼这个回答让克里斯丁非常满意，就这一段话，足够她的采访能够登上明天的头条，这是一场非常完美的采访。

    克里斯丁想到这一点就很兴奋，于是继续问道：“我知道诺曼・奥斯本先生也有一个儿子，叫做哈利・奥斯本，和你差不多同年，如果没出错的话，他将会是你未来的对手，你有什么看法？或者对他说的。”

    可惜的是，丹尼摇了摇手说道：“很抱歉，我已经认真回答了你三个问题，所以不能再回答了。

    见丹尼拒绝回答，克里斯丁明显有些失望，不过还是微笑着说道：“非常感谢你！我很期待保护伞的未来，希望今后还能继续采访你。”

    “当然可以，只是下次不要问我这么刁钻的问题了，要不然我可受不了。”丹尼笑着答应，正好这个时候伊娃从洗手间回来了，正向着丹尼走来。

    丹尼也迎了上去，走了一半儿，突然回头对着克里斯丁说道：“我听说过哈利・奥斯本，我也很期待你说的那种情形！”

    伊娃似乎心情不错，一上来就对着丹尼说，刚刚有人夸奖她衣服漂亮，更关键的是说她搭配的很好，非常具有时尚感。这让一直担心的伊娃心花怒放，带着丹尼跑到吧台，点了两杯龙舌兰，和丹尼碰了一下，高兴的品尝起来。

    两人靠着吧台聊起了天，丹尼说起了刚刚有个美女记者采访了他，伊娃说起了洗手间碰见了那些明星和名人，还说差点没忍住要人家给她签名，两人有说有笑，羡煞旁人，可惜的是有人却打破了这美好的一幕。

    “嗨！丹尼，这么巧，你也来参加斯塔克先生的慈善晚会？”丹尼背后突然传来了科尔森的声音。

    丹尼转过头一看，装作非常惊讶的样子说道：“科尔森，你怎么会在这里？噢！我明白了，你是为了他来的。”

    科尔森一脸笑容的看着丹尼：“丹尼，不要在试探了，我什么都不会说的。”

    “好吧！那我什么都不问了，我给你介绍一下，这位是我的女伴伊娃，这位是我的老朋友科尔森，没想到居然会在这里遇见他。”丹尼为两人互相介绍道。

    “见到你很高兴，美丽的伊娃小姐，上次我见过你，可惜没机会向你问好。”科尔森礼貌的对伊娃说道。

    科尔森的话让伊娃非常疑惑，她不记得自己什么时候和科尔森见过面，一脸疑问的看向丹尼，见丹尼点了点头示意没事儿。“我也很高兴见到你，科尔森先生。”

    “和丹尼一样，叫我科尔森就行，本来不想打扰你们的，可是我和丹尼好久没见面了，所以没忍住过来聊聊，希望你不要介意。”科尔森露出歉意的笑容说道。

    伊娃笑着回道：“没有关系的，能认识丹尼的朋友，我很高兴。”

    丹尼看了看时间，知道那人应该快到了，于是对伊娃说道：“伊娃，我有点饿了，你能不能帮我找些点心来吗？我陪科尔森聊几句。”

    伊娃心领神会，对着丹尼眨了眨眼睛，笑着走开了。

    “真是善解人意的女孩儿，丹尼，你必须珍惜她。”科尔森看着离去的伊娃说道。

    丹尼高兴的回道：“当然会的，她很好。”端起酒杯向科尔森示意了一下。“要来一杯吗？晚会没有美酒可不行。”

    “算了吧！我这会儿没心情喝酒。”科尔森摇了摇头拒绝道。

    丹尼听了之后，大笑着说道：“看来你的任务进行的不顺利啊！我记得上次给你打电话的时候，你就跟着他了，现在都过去几个礼拜了，为了他你居然还在洛杉矶，今天也是为了他特意过来的吧！”

    “知道太多对你没好处，丹尼。”科尔森笑着说道。“我来这里也只是碰碰运气，谁知道他会不会来这里。”

    “他来了，所以你今天运气不错，看来我是你的幸运星，你必须感谢我。”丹尼举起左手指向大门处。

    科尔森抬头一看，果然，托尼・斯塔克正风骚无比的走了进来，看他的样子，虽然衣着光鲜，但从眼神和脸色还是能看出来，他有点疲惫。

    丹尼知道这是为什么，一是丹尼的伤情还没完全康复，他心脏里的单片现在只是被方舟反应炉控制住了而已。第二就是从回来以后，托尼就把自己关在地下室里，研发马克第二代盔甲，剧情里提到他现在应该是刚刚成功。

    科尔森原本想迎上去，抓住这好不容易得到的机会，结果没想到托尼自投罗网，直奔科尔森和丹尼而来。

    托尼潇洒的走到了丹尼两人的身边，对着酒保说道：“苏格兰威士忌，我这会儿非常‘**’。”

    科尔森看了丹尼一眼，然后对着旁边的托尼说道：“斯塔克先生？”

    托尼接过酒杯说道：“怎么了？”

    “科尔森特工，国土战略干涉执行后勤部。”科尔森提醒到。

    当丹尼站在一旁，听到科尔森一脸严肃的说出这个名字，差一点就笑喷了。

    “噢！天啦！我想起来了。不过，你们真的得改名字了。”托尼诚恳的建议道。

    “是的，老是有人这么说。”科尔森笑着点了点头。“我知道这段时间，你也非常不容易，但我们需要听你的报告，我们有很多疑问，可能过段时间你就会把细节忘记，所以我希望能尽快确定一个时间，二十四号早上七点，在斯塔克工厂见面，怎么样？”

    托尼的注意力根本就不在科尔森身上，早就被大厅另一边佩珀小姐吸引住了，见科尔森说完了，托尼随意的伸出一只手说道：“我看没问题，就这么说定了，我还有点事，先走一步。”

    就在托尼打算离开，去找佩珀小姐的时候，丹尼拦住了他：“斯塔克先生，你好，很高兴又见到你。”

    被挡住的托尼先是一脸的不高兴，望着站在他面前的丹尼，然后似乎想起了什么。“我好像见过你，啊！我想起来了，几年前的小威廉姆斯，哇！这么短的时间，你都长这么高了。”

    丹尼听到托尼这句话，一头黑线，郁闷的说道：“上次见面的时候，我就这么高了，不过还是要谢谢你记得我。”

    “我记得上次跟你说过，要教你一些泡妞的技巧，可惜我今天没时间，我需要去和我的助手约会一下，所以，那个约定下次在兑现。”说完这句话，托尼就急忙离开了。

    留下尴尬不已的丹尼，和偷偷忍着笑意的科尔森。“想笑就笑出来吧！别憋坏了。”

    “你觉得斯塔克怎么样？”科尔森大笑着说道。

    丹尼翻了一个白眼。“我能说我不喜欢他吗？”