
    拉里・金出生在纽约的布鲁克林区，是一对开饭馆的白俄犹太移民夫妇的次子。他没上过大学，高中毕业后曾做过零工和邮差。22岁时找了一份电台看门人的工作。24岁的时候，一次巧合的机会，当上了电台的dj。

    后来涉足电视界，以主持电台脱口秀著称。1985年，n聘请他担任节目主持人，开播了“拉里・金现场”节目。不久后，节目就成为n收视率最高的节目之一。拉里・金也成为了在世界范围内享有盛誉的脱口秀节目主持人，并且就在今年前不久，拉里・金于与n续约四年，年薪1400万美元，成为了历史上身价最高的新闻工作者。

    拉里・金的口才了得，和任何人都能聊得起劲，他的节目气氛轻松随意。访谈嘉宾的特点在于：直接、有人情味以及随机性。

    提问直接，从不拐弯抹角；提问虽然一针见血，但气势却是温文尔雅，注重受访者的感受；而随机性则在于他并不会在访谈之前进行过多的准备，在访谈过程中随时组织自己的问题。

    当初和克里斯商谈的时候，丹尼就考虑到了一些情况，一是主持人的风格要温和，毕竟安德鲁他们没这种经历，包括丹尼也是一样，不是这些耍嘴皮子的对手；二是主持人的名声要大，名声不够的话，就没有吸引力，想要达到效果远远不够。

    拉里・金满头银发向后梳，身形有点枯瘦，戴着一副黑框大眼镜，白领蓝衬衫，领带加吊带裤，两臂挽起袖子，双肘支撑在桌上。“欢迎本期‘拉里・金现场’的特约嘉宾――超能战队！”

    丹尼几人早早就在后台等候，穿上制服的他们安安静静的不说话，没有理会后台人员异样和好奇的目光，等到工作人员说准备上场，史蒂夫急忙站了起来。“哈哈！总算开始了，该我们亮相了！”

    说完，史蒂夫就原地腾空，然后来了个虚空踱步，让周围的人群惊叫不已。安德鲁和马特互相看了看，也跟着史蒂夫腾空前行。这个主意是丹尼告诉大家的，为了能够在一开场的时候，就把主持人和观众给震住。

    果然，几人虚空步行登场的情景，引得演播室的观众和主持人目瞪口呆，拉里・金也算是见多识广了，但是看着丹尼四人停在空中的画面，也看愣住了。

    “噢！我的上帝！这真的是奇迹！我本来已经有了心理准备，但是亲眼看到这幅画面，不得不说，我的心脏有点受不了，希望我那廉价的起搏器还有用！”

    拉里・金的一句开场，不光拉回了观众的注意力，还让大家笑了出来。

    “嗨！西雅图的超级英雄们，本来你们应该先自我介绍的，但是我已经迫不及待的想问一个问题，你们为什么要用这种方式登场？有什么原因吗？”

    丹尼四人轻轻的降落到地面，互相看了看，最后还是史蒂夫站了出来说道：“原因是我们不想被当成冒牌货，万一有人说这四个混蛋其实是主持人从街上拉来的小混混。”

    在场的所有观众，都被史蒂夫的回答逗得哈哈大笑，拉里・金也是。“哈哈！干得漂亮，我也经常担心有人说‘拉里・金现场’访问的总统其实是好莱坞的演员，虽然他们的确很‘像’演员。”

    听懂了这句话内涵的观众，又是一阵大笑。丹尼也听懂了，之前特意对拉里・金做过一番调查，知道他被称为美国最有影响力的脱口秀主持人的原因，是因为自从二十年前开始，拉里・金采访过每一届的总统和总统夫人。

    刚刚那句话，其实是在自嘲和调侃美国的历届总统都是“好演员”。

    “请坐！观众们虽然知道你们是超能战队，但我想你们每个人还是自我介绍一下吧！”

    史蒂夫最先开始。“‘拉里・金现场’的观众们好，我和你们一样非常喜欢拉里・金和他的节目，从我的名字就能看出来，我叫做‘议员’。”

    “议员？是国会里边那帮流氓吗？好吧！我确认了你很喜欢我，因为我的节目可是国会里边最受欢迎也最让人讨厌两个排名第一呢！”主持人开了个小玩笑。

    “大家好，我是超能战队中的警察！”

    “大家好，我是超能战队中的消防员！”

    “大家晚上好，我是超能战队中的医生！”丹尼三人分别做了个介绍。

    主持人迅速接话问道：“议员、警察、消防员、医生，你们是想成立一个美国政府吗？可你们缺了华尔街的银行家和满大街的流浪汉呀！”

    几人也被这句调侃弄得不知说什么好了，只能跟着笑了笑。

    “刚刚只是个饭前小菜，我先问你们第一个正式的问题，为什么要冒着风险去救助燃气事故里的人，因为我看过一些视频，你们在救助时都非常小心的在保护自己，说明你们的超能力，并不能保证你们能在更剧烈的爆炸中存活下来，那你们为什么要冒着生命危险去救助那些受伤的人，因为我们还有政府，有真正的警察、真正的消防员、真正的医生，虽然当时没有真正的议员，但那是因为他们一直喜欢站在背后。”

    丹尼没想到主持人拉里・金第一个问题就这么犀利，上来就直捣黄龙，抓住了重点。

    “这个问题并不好回答，因为我们自己也没想那么多，或者说想明白，首先第一点要明确的是，我们不想破坏政府或者说社会的规则，给自己取名叫议员、警察什么的，是因为我们需要一个能让大家接受的代号。

    至于为什么冒着风险去救助人们，我想说的是这并不是逞能或者说突发奇想，在这次行动之前，我们已经为此准备了一个月时间，这期间，我们不断的训练和模拟各种情景，就是为了能够有效、快速、安全的帮助更多人。

    超能战队并不是一个拍脑袋的想法，而是经过我们团队商量，有足够的准备，才出现的，如果不是碰巧遇上了这次事故，我想我们还会准备更长的时间。

    而超能战队成立的初衷就是帮助那些需要帮助的人，需要帮助的不仅仅是普通人，也包括了真正的警察、消防员、医生、议员等等，他们在帮助别人的时候，也会遇到困难，就比如这次燃气爆炸，警察和消防员太过靠近爆炸区域的话，是非常危险的，但是不靠近，又控制不了情况。我们也能帮助医生护士，能在最短的时间内救助伤员。

    所以我们出现了，帮助他们控制情况，救助伤员，疏离群众，你看，我们做的其实没什么，只不过是以美国公民的身份义务帮忙，不同的是，我们有超能力，效率更高而已。”

    “啪啪啪！”听完丹尼的回答，所有观众都给出了掌声，觉得丹尼说的没错，他们除了拥有超能力以外，其实和那些志愿帮助他人的普通人一样，都是抱着一颗善良的心。

    “非常好！我想大家都明白你的想法了。那我接着第二个问题，你们既然不愿暴露出身份，只想做隐藏幕后的超级英雄，那为什么又会坐在我节目的沙发上？而且我听说是你们主动找到了我的老友，表示想参加这个节目？能说说过程和原因吗？”

    （收藏已经到了300啦！非常感谢大家的支持，新人感激不尽，但不要说我贪得无厌，如果大家手里有那么一两站推荐票，能否赏赐给我，我还没尝过推荐票的滋味呢！）