
    阳光，深山，温泉，庄园，美女，比基尼，再配上丹尼他们自带材料做成的烧烤美食，一切都让大家心情愉悦。

    尤其是四人都很喜欢中国食物，所以当丹尼露了一手烧烤的手艺之后，两位美女一边大叫着美味好吃，一边不断催促着给丹尼“下单”。

    吃饱喝足之后，大家喝着啤酒，聊着儿天，一起泡着温泉，这种享受让大家魂不思蜀，就连丹尼也几乎忘记了来这里的目的，探察畸形人和庄园之间的秘密。

    整个下午加晚上，丹尼他们就一直待在温泉附近，日光浴，吃烧烤，喝啤酒，泡温泉，玩游戏，聊八卦等等。要不是累了，两位美女绝对会一直这么玩下去。

    直到夜深，丹尼两人先将女孩儿们送回房间，然后丹尼给了保罗一个眼神，将他带到了自己的房间。

    “保罗，你对这个霍布温泉庄园怎么看？”丹尼拿了一瓶饮料扔给了保罗，若有所指的问道。

    “额！能怎么看？不就是一个破落家族留下来的嘛！这种东西虽然少，但也不是没见过，除了那个温泉我的确很喜欢，其他的也就这样吧！”保罗无所谓的说道。

    看着保罗一点警惕性都没有，丹尼也没什么办法，总不能跟保罗说实话吧！

    “你跟我来，我带你去看点东西。”丹尼带着保罗除了房间，来到二楼东边的一排房间，这些房间都不是客房，被主人改造成了陈列室。

    丹尼找到一间陈列室，房间并不大，但是却摆满了一些艺术品和照片。这是丹尼白天的时候发现的，不过当时只匆匆看了一眼。

    “你看看这些，有什么发现？”丹尼指着墙上的照片，对着四处打量的保罗说道。

    保罗来到照片墙面前。“有什么问题吗？这些照片不就是这个家族的记录吗？咦！怎么回事儿？为什么有的人带着面具呢？”

    一张全家福的照片里边，有不少人带着一个恐怖的面具，保罗很是疑问，有谁会在拍这种照片的时候，脸上带着面具呢。

    丹尼从兜里边拿出了一张照片，递给了保罗。“你再看看这张照片。”

    “噢！谢特，怎么可能？丹尼，这张照片，你在哪里发现的？”保罗接过照片一看，魂儿都差点被吓出来了。

    照片是丹尼从加油站老汉那里拿出来的，照片里边有不少畸形人，样貌丑陋，一般人第一眼看，肯定会被吓一跳。

    “照片是从这里相框的夹层里边找到的，但是我不清楚这个庄园是怎么回事？上边的怪物和杰西他们遇到的凶手很像。”丹尼隐瞒了加油站老汉的事情，要不然和保罗不好解释。

    “该死！那这算自投罗网了吧！我们应该立即离开这里。”保罗急忙说道。

    “不用担心，我们应该没有危险，我叫你来是想让你知道这件事，有个心理准备，要保持警惕。”丹尼安慰了的说道。

    虽然这个霍布温泉庄园和畸形人明显有着联系，但经过丹尼白天的观察，整座庄园里边只有一男一女两个管理员，没有任何畸形人存在的迹象。

    正想继续给保罗说说自己的分析，丹尼却突然注意到窗外有动静，急忙对保罗做了一个安静的手势，两人趴在窗户上观察。

    这个时候已经是深夜了，按理说来庄园四周都是荒山野岭，不可能会有人这个时候还在外活动，但是丹尼两人却发现管理员杰克森，打着火把，披着斗篷出了庄园。

    而且似乎不只是杰克森一个人，另外一位女管理员也跟着出去了。丹尼很是好奇，于是对保罗说道：“我跟上他们，去看看到底在搞什么鬼？你回到房间，时刻保持警惕，等我回来！”

    保罗珍重的点了点头说道：“你自己小心点，要是有什么问题，赶快回来，我们就离开这里。”

    和保罗达成共识，丹尼快速回到房间内，带上自己的背包，里边有军刀等装备，不论是否会发现什么，一定要做好周全的准备。

    丹尼出发的时候，已经看不见杰克森两人了，只能凭感觉追赶上去，幸好他们也是步行，没过一会儿就追上了。

    跟着两人走了大约一个多小时，终于到达了目的地，丹尼都不知道自己到了什么地方了，黑夜的丛林，根本无法辨别方向和方位。

    丹尼悄悄躲藏在树上，发现两人进入了一个部落里边，部落不是很大，也就七八所木屋，但人似乎不少。

    最关键的是，丹尼发现这里所有的人，除了杰克森和女管理员，全部都是畸形人。

    他们五官畸形，有的瞎了一只眼，有的多了一直耳朵，有的缺好几根手指，有的双腿残疾，而且有老人有小孩，有男有女，这明显就是一个畸形人的部落。

    杰克森和女管理员到达之后，和每一位畸形人都打了招呼，看起来他们和这里的人都认识，丹尼猜测他们也是这个部落的，但奇怪为什么他们没有变成畸形人。

    所有畸形人对于杰克森他们的到来，都感到十分兴奋，但却没有一个人说话，而是一起胡乱的吼叫。

    这一点和加油站老汉说的一样，畸形人不会说话，而是通过类似于野兽的吼叫，互相进行交形人中间，等到所有畸形人举起之后，他举起火把，然后有节奏的吼叫起来，看起来好像是流。

    杰克森站在畸形人们中间，似乎在说些什么。畸形人们越听越激动，等到最后，所有畸形人都跟着杰克森吼了起来。

    丹尼发现，这个时候，杰克森一边吼叫，一边将所有畸形人带着去了一个地方，那是一个位于部落后边的山洞。

    山洞并不是很大，仅仅只有一人大小，畸形人们在杰克森的带领下，依次进入了山洞，这下子，整个部落一个人都没有了。

    丹尼从树上跳了下来，也打算跟着进去看看。

    山洞并不是很深，大约走了几十米就到了，而且越往里走，山洞也越宽，到最后，基本形成了一个巨大的洞窟。

    丹尼借着黑暗隐藏在一边，看见杰克森和畸形人就在不远处围城了一个圈，丹尼仔细看了一下。

    发现了令人震惊的一件事情，只见畸形人围着一个小水潭，只有四五米宽，水也不深，但水潭中间长着一颗神奇的树。

    白色的树干和树枝，鲜红色的树叶和花朵，在火光的映射下，显现出一种神秘的美感。

    丹尼发现杰克森和畸形人似乎是在做什么仪式，每个畸形人包括杰克森他们都拿出刀，在自己身上割伤了一刀，让血液滴入了水潭中，将清澈见底的潭水，染得通红。

    然后，所有畸形人都拿出一个杯子，每人接了一杯染血的潭水，在杰克森的带领下，大吼一声，将血水一饮而尽。

    喝完血水的畸形人们，开始疯狂的大喊大叫，似乎是在载歌载舞，庆祝着什么，还有不少畸形人直接开始交－配起来。

    看到这种情形，丹尼被恶心的不行，急忙跑出了山洞，看着一群畸形人开无－遮－大－会，这种画面真不是一般的恶心。

    本来丹尼是想找个畸形人问话来着，但现在所有畸形人都忙着交－配，也找不到目标，而且畸形人似乎都不会说话，这让丹尼有点无从下手。

    不过，幸好还有个杰克森，想来他一定知道一些什么。于是丹尼继续跑到树上等着，等杰克森他们完事，他一定会回到庄园的。

    果然，过了半个多小时，杰克森和女管理员两人，走出了山洞，其他畸形人似乎还在里边。

    丹尼也没管那么多，只是继续悄悄的跟着往回走的杰克森两人，等到离开部落有一段距离之后，丹尼觉得是时候动手了。

    拿出背包里边的棒球，瞄准女管理员，丹尼用力向她脑袋扔了过去。

    “砰！”的一声，女管理员应声而倒，直接被丹尼用超能力加持了的棒球击昏过去。

    杰克森发现自己的伙伴被打晕了，急忙蹲在地上警惕。“是谁？出来！”

    “杰克森先生，晚上好呀！我在这里等你们很久了！”丹尼一边对着杰克森问好，一边从树林中走了出来。

    “是你，你为什么要跟着我们？”杰克森没想到居然是庄园的客人，很是奇怪。

    “跟着你当然是想寻找一些答案，希望杰克森先生能够帮我解答一下，为了给我们营造一个良好的谈话环境，我让你的朋友睡一会儿，希望你不要见怪。”丹尼抽出背包里的军刀，挥舞了一下，意思很明显，要是不配合，就要你好看。

    “你想知道什么？”很出乎丹尼的意料，原以为杰克森会反抗来着，没想到却这么配合。

    “我和我的朋友昨天在路上遇见了一件不好的事情，有三个残忍的怪物，试图伤害我和我的朋友，最后我将他们切成了碎片。本来以为这是就算结束了，却没想到跟着你又发现了不少的怪物，杰克森先生，能帮忙解释一下，这是为什么吗？”