
    巨龙一直是神话传说中的强大生物，出现在各种文学、艺术作品以及建筑、纪念物中，生长着巨大的翅膀，传说还有拥有强大的力量及魔法能力，是力量与神圣的象征。

    这种被人类幻想出来的神奇生物，在全世界各地都有着不一样的故事，有的强大残暴，有的爱财贪婪，有的智慧善良，有的嗜睡懒惰等等。

    尽管人们对巨龙的认识，不一定全部统一，但有些重要的地方却一致认为，巨龙这种幻想生物绝对是于食物链的顶端。

    而且人类当中还有很多巨龙的粉丝，他们迷恋这种强大而神奇的生物，迷恋它们那强大的力量，还有它们流传在各地的传说故事。

    但如果把那些人真的弄到这头巨龙面前，丹尼相信没有几个人还能安安稳稳的站着，巨龙带来的压迫太过强大，就算丹尼精神力很强，也能感受到了对方不怒自威透露出来的威压，更别说那些头脑发热的普通人了。

    比如说嘉莉，虽然她是个变种人，但内心依然胆小单纯的她，看到了一头凶恶的巨龙正用灯笼大的双眼瞪着她的时候，被吓得哇哇大叫，一下就扑倒了丹尼的怀里。

    “――啊！”花容失色的嘉莉，紧紧抱住丹尼的脖子，死活也不愿意放开。

    巨龙似乎被嘉莉的叫喊声惊到了，做出了一副戒备的姿态，然后对着丹尼几人大声咆哮起来。

    “――吼！”这一次近在耳边的怒吼声，着实让丹尼感受到了巨龙的怒火。

    “你最好不要再叫了，要不然它会以为你在挑谑，它的脾气和耐心可不好。”万磁王对着叫得更厉害的嘉莉说道，刚刚巨龙的怒吼把她吓得更害怕了。

    丹尼也摸着她的头，然后轻轻安抚道：“别害怕，有我在呢？它只是样子比较像巨龙而已，不是真正的巨龙。”

    一旁的万磁王听到丹尼的话，笑着说道：“它可不仅仅只是样子比较像，神话中的那些巨龙拥有的能力它都有。而且还更加强大。”

    “怎么可能，难道说你就像神一样，凭空创造了一头巨龙？”丹尼对此保持怀疑。

    “不，不是像神一样。而是神让我创造了它。”万磁王看着对面的巨龙，感慨的说道：“它是属于造物主的神奇，我只不过是在造物主的指引下，‘发现’了它。”

    嘉莉这会儿也终于平静了下来，喘着粗气松开了丹尼。然后不好意思的躲到他背后，悄悄看了看丹尼的脸色。

    刚刚的她下意识的投入了丹尼怀中，然后紧紧的搂住了对方，害怕的时候没觉得，但现在清醒过来才发现自己这算是投怀送抱，整个人都羞涩起来了。

    不过幸好丹尼并没有表现出什么异常，他的注意力全部都在巨龙身上，根本就没发现身后的嘉莉，正害羞的抬不起头来。

    “能说说它有什么能力吗？”丹尼好奇的问道，刚刚万磁王说巨龙比传说中更加强大。这让他着实好奇，要知道传说中巨龙可是有着和神一样的实力。

    “在传说中，巨龙都是能够飞行，并且拥有着锋利的爪子和尖利的牙齿，力大无穷，皮肤上的鳞片让它们刀枪不入，最关键的是能够喷吐火焰或者酸液，进行远程的大威力攻击。”万磁王慢慢说道。

    “那它呢？它有什么能力，还有你到底融合了那些变种人的基因？”丹尼急切的想知道答案。

    “它是我开始这项计划的第一个试验品，当时为了更接近传说中的巨龙。所以我特意寻找了一些比较匹配的变种人，进行基因融合。”

    “我的兄弟会里边，目前还有着不少的变种人，他们都是灾难中的幸存者。其中有一个人跟了我多年，当我想到这场计划后，第一个就想到了他，他的名字叫做熔岩。”

    “这个名字是根据他的外号得来的，他能从嘴里喷吐出熔岩进行攻击，所以在实验的时候。我第一个融入的就是他的基因。”

    丹尼依稀记得万磁王是有这么一个变种人，在前世《x战警：背水一战》中的恶魔岛大战中，他曾经看见过这么一个镜头，和金刚狼等x战警战斗的时候，有变种人通过嘴喷吐出熔岩进行攻击。

    当时他就觉得这和巨龙的龙息攻击非常类似，但却没想到如今万磁王居然能真的制造出传说中的巨龙。

    “你想见识见识它的威力吗？”万磁王转过头一脸笑容的说道。

    “当然想，可是你要怎么做？难道说像先前那样，给它一只羊或者一头牛？”丹尼好笑着说道。

    “当然不是。”万磁王摇了摇头，拍了拍手之后便带着丹尼两人慢慢后退。

    丹尼还不明白万磁王这是要做什么呢，身后突然传来一串整齐的脚步声，转头望去，原来不知道从什么地方，出现了一群人，正慢慢的向丹尼他们走来。

    溶洞空间的光线较暗，等到这群人走进了丹尼才发现，这哪里是一群人，明明就是一个人而已，所有人都一模一样。

    “我的变种人兄弟，你可以叫他分身人，他的能力你应该能够看出来了。”对丹尼简单介绍了一下后，万磁王就示意分身人可以开始了。

    分身人点了点头，所有分身便一窝蜂的向巨龙冲了过去，早就有点不耐烦的巨龙，看着一群不会死活的蚂蚁向它冲来，扑扇着双翼一声怒吼。

    然后扬起脖子，张开巨嘴，不断喷吐着高温的熔岩，燃烧着的熔岩散发着火光，将幽暗的溶洞空间照亮。

    这也让丹尼他们看得更加清楚，巨龙身上那恐怖狰狞的鳞片，在火光的映射下，透露着金属的光芒，它的防御力绝对很强大。

    分身人根本没办法地方巨龙的熔岩攻击，四处散开的熔岩只要被粘上后，触之既燃，而且还扑不灭，分身们被熔岩一碰就消失不见。

    巨龙可不管分身们去哪里了，只见它如同发了狂一样，一边四处喷涂着熔岩龙息，一边用头、爪子、牙齿、双翼、四肢、尾巴等全身各个地方，进行肉搏攻击。

    场面很是残暴，巨龙的肉搏能力十分娴熟并且强大，这绝对是万磁王他们可以训练过的，要不然一只被制造的巨龙怎么会拥有这种能力。

    很快，在巨龙的疯狂攻击下，分身人的分身们全都消失不见，这个时候丹尼才发现分身人的真身从头到尾就没出现过，刚才所有的全都是他的分身。

    巨龙扑扇着双翼，不断咆哮发泄一番怒火之后，似乎觉得刚刚的站头远远不够过瘾，但它看了看丹尼几人，不知为何没有动手，而是掉头离开了。

    “走吧！我们跟上去，去它生活的地方看看，你绝对会更加惊讶的。”万磁王招了招手对丹尼说道。(未完待续。)