
    当安德鲁控制着龙卷风慢慢消散后，整条哈莱姆街道终于尘埃落定了，只是入眼之处没有一处还是完好的，上一次丹尼和绿巨人较量的时候，造成的破坏都没这次严重。

    这并不是说憎恶比绿巨人强，而是因为丹尼四人玩得太嗨，如果他们一开始就全力出手的话，根本用不了多少时间，也不会造成这么大的破坏。

    先不说丹尼的实力，从先前安德鲁三人的配合的大招来看，他们的进步也不小。

    史蒂夫通过念力制造震动，将一块区域的地面变成碎石，然后安德鲁控制着无数碎石高速旋转，形成人工的碎石龙卷风，而马特则用念力将憎恶束缚住。

    安德鲁制造的龙卷风，威力不仅仅是强大的风力，更厉害的是其中吸纳的各种碎石和各种杂物，这从遍体是伤的憎恶能够看出来。

    看着已经完全晕厥过去的憎恶，四人都慢慢落到地面上，丹尼发现安德鲁的脸色有点虚弱，关心的问道：“没事吧？”

    “还好，第一次用这招，精神消耗有点大，休息一会儿就没事了。”安德鲁揉了揉太阳穴，有点难受的回答道。

    “话说，你们怎么想到这招的？不得不说让我吓了一跳。”丹尼也很是惊讶安德鲁他们的表现，尤其是几人的思维不再局限于超能念力的表面，而是看是探索更深层的用法。

    “哈哈！这不得不说在神盾局学院我们学到了很多，最开始我们以为进去后，无非就是利用我们的能力去完成各种任务。但有群人天天拿我们的能力做研究，提出来各种稀奇古怪的想法。我们反正带呆着无聊，所以也很是乐意。到最后我们发现用念力去操控物体是它最简单的用法。”见丹尼问到这个，史蒂夫很是得意的说道。

    “哦！为什么这么说？”丹尼也很好奇，虽然他也发现了念力的另一种用法，并且开发了念力铠甲和无限剑制，但也很好奇安德鲁他们有何发现。

    “一开始那些家伙，只是让我们操控各种各样的物体，比如说一张纸，一辆车，甚至一架飞机。他们让我们进行的简单的控制。”

    “但是慢慢的到后来，找来一些别的，比如说一堆沙，一盆水，甚至还有各种我们连名字都叫不出的奇怪东西，再到后来他们让我们用念力进行各种改变，比如说利用念力控制着目标，让其不断震荡，当震荡的频率高达一种程度后。就能让目标粉碎，比如说石头。”

    史蒂夫说了一大堆，不过也把事情给说清楚，丹尼也明白刚刚史蒂夫是如何做到。用念力将地面震的粉碎了，就是依靠念力笼罩着地面，然后不断使其震动。就变成了人工地震。

    “我现在还做得不好，从理论上讲。我们能够用念力从进入物体内部直接震荡，那样的话速度会更快。不像现在还需要发功准备，当然比起他们两个我做得是最好的了，这是我的天赋。”史蒂夫不停的嘚瑟。

    “是吗？你好意思跟人家比？是谁当初学飞行的时候，栽了一个狗啃屎？”丹尼翻了一个白眼笑着说道。

    “那是以前，我现在飞得可好了，自从学习了流体力学和空气动力学后，我的最大速度已经接近音速了。”见丹尼又提起以前的糗事，史蒂夫急忙说道。

    “哇哦！没想到你变成学霸了，改变挺大的嘛！”丹尼装作一脸惊讶的说道。

    “那是，那些人告诉我，只要我们能做到分子程度的震荡，那么任何事物在我面前，都将变成一片废墟，到时候只要轻轻一挥手，一座大山转眼将会被毁灭。”

    听到史蒂夫的话，丹尼着实被吓到了，如果是这样的话，用念力控制物质分子不断震荡，这绝对是一种可怕的方法，无论是什么都不能挡在史蒂夫面前。

    举一个很容易明白的例子，知道微波炉的原理吗？微波炉就是依靠电磁波的照射，让食物的的分子不断震荡，然后使食物的温度升高，这看起来没什么威力，但如果震荡到一定程度，任何东西都将融化。

    丹尼陷入了深深的思考，他发现自己完全落后于安德鲁等人了，和他们分开以来，虽然他也在不断锻炼超能念力，但他的思维被局限了，依然是在念力强度和控制力上下功夫。

    虽然这两样非常重要，但与安德鲁等人一比，他们已经开始研究如何增强超能念力的威力，和探索更多的用法了。

    当然丹尼也不是没有进步，他依靠生命能量开发出来的暴君模式和无限剑制的潜力也不小，但从深度上讲完全比补上安德鲁他们的进步。

    不过，史蒂夫这一番话，也提醒了丹尼，超能念力本身就是一种非常强大的能力，如何使用要依靠自己的想象力和知识，而不是简简单单的模仿。

    想了这么多，丹尼倒是没有气馁，反而激发其斗志，他有这份信心，自己绝对不会比安德鲁他们做得差，现在被史蒂夫的话点醒后，他感觉自己一时有了无数的想法。

    不过这会儿并不是思考这个的好时候，毕竟他们这次是来做任务的，虽然目标绿巨人被军方抓走了，但也逮住了一个憎恶，总算还是有个收获，相信科尔森也不会失望了。

    说到科尔森，他开着车来到了丹尼四人面前，下了车后仔细看了看躺在地上昏迷不醒的憎恶，正想说话，结果天空中一辆直升机也跟着降落在附近。

    罗斯将军带着布鲁斯等人，径直得走到了科尔森面前，开口说道：“布朗斯基是我们军方的人，很感谢你们帮助军方将他制服，现在一切将由我们接收。”

    “呵呵！罗斯将军这么做不合适吧！”科尔森丝毫不怵罗斯将军咄咄逼人的气势，反而一脸笑容的反问道：“将军，需要我们自我介绍下吗？”

    听到科尔森的话，罗斯将军说道：“用不着，我看见了超能战队制服上的标志，只是没想到他们居然被神盾局招募了。”

    “既然将军认识我们，那我想你应该明白，想要从我们手里拿东西，应该不是那么容易吧？”

    “哼！我当然知道，所以才一直在讨厌你们。”罗斯将军毫不掩饰他对神盾局的极度厌恶。“我有个想法，你们把布朗斯基交给我，而我把绿巨人布鲁斯交给你们，他可是原型。”

    听到罗斯将军的话，不仅科尔森感到惊讶，就连丹尼心中也是非常震惊，这是什么情况，罗斯将军居然愿意把布鲁斯交给神盾局，他追捕布鲁斯可是好几年了，如今好不容易抓到绿巨人，现在居然打算放弃了。(未完待续……)

    ps：今天因为有事儿，抱歉只能一更！