
    跟在爱丽丝身后，在她的带领下通过了层层关卡，穿行在迷宫一般的蜂巢基地。

    随着蜂巢基地的不断完善和壮大，基地的样子和最开始丹尼来过的时候，已经大不一样了，不仅仅是研究人员多了起来，各种关卡也多了很多，这是为了进行保密管理，毕竟要防止间谍窃取研究资料，分割管理能够将损失降到最低。

    距离上次丹尼回来，时间已经过去了一个多月了，这段时间里保护伞迎来了飞跃性的发展，在丹尼的谋划和推动下，保护伞联合众多关系，并在斯塔克工业的帮助下，将整个汉默军工瓜分一空。

    尤其是丹尼的父亲山姆，联合了商业奇才小辣椒，从舆论、股市、军方、议会等各个方面，一起发动进攻，因为钢铁侠军团损失惨重的汉默军工，根本抵挡不住群狼围攻，就在前不久，这个存在了接近百年的招牌轰然倒塌，消失于历史长河中了。

    保护伞在山姆的努力和丹尼的建议下，抢夺到了这场饕餮盛宴中价值最大的一块，招手了无数的汉默军工的研究人才，至于那些原本汉默军工引以为傲的技术和专利，全都被保护伞丢出去作为鱼饵了。

    这也是为什么蜂巢基地短短时间以内，发生了这么大的变化，简直就是一天一个样，导致一直没回来的丹尼，差点都不认识路了。

    要不是有爱丽丝走在前边，丹尼绝对会搞错方向。“爱丽丝，你有没有觉得现在基地有点乱啊？”

    走在前方的爱丽丝脚步不停，点了点回答道：“很正常，一下子来了这么多人，管理肯定会混乱的。”

    “不能一直这样下去，必须尽快解决这个办法。”丹尼皱了皱眉头说道。

    “斯泰勒先生已经在想办法了，但他说这需要时间。”丹尼的外公目前是蜂巢基地的负责人，他肯定也注意到了基地的状况，只不过想要找到解决办法，肯定还需要时间，这一切都是因为保护伞吃下了汉默军工最大的一块肉，导致现在有点消化不良。

    “这么大的基地，只是依靠人进行管理肯定不行的，不仅会混乱还会有纰漏，要是我能找到一个人工智能就好了。”丹尼自言自语的说道。

    丹尼想到了前世看的电影中，剧情里边不少研究基地都会有一个人工智能，帮助人类管理基地，这能大大减轻管理上的混乱，而且出现纰漏的可能性很小。

    比如说《生化危机》中蜂巢基地就是由火焰皇后这个人工智能程序管理的，当然了，生化病毒泄露可不能怪到火焰皇后头上，是人类自己作死。

    “人工智能？你科幻电影看多了吧？现在上哪去找人工智能？”爱丽丝嘲笑着说道。

    的确，现在根本没听说有人工智能出现，至少没有成熟的创造方式，钢铁侠托尼的智能管家贾维斯不算，虽然丹尼不知道托尼是如何创造出贾维斯的，但丹尼相信那绝对是一个意外。

    要是托尼能够不断制造人工智能，那么他早就不会当军火商了，人工智能也能大赚特赚，而且还是他全世界独一份的。

    所以丹尼从来没考虑过跟钢铁侠要贾维斯，因为他知道，对于托尼来说，贾维斯的重要程度绝对要比所有的钢铁侠盔甲更重要，那绝对是钢铁侠最看重的东西了。

    “好吧！的确是痴心妄想！人工智能现在是不可能了，只希望能尽快开发出一些智能程序就好了。”丹尼吐了口气说道。

    两人又继续走了一会儿，爱丽丝终于在一个房间前停了下来，转过头对着丹尼说道：“我们到了，他就在里边。”

    丹尼笑着点了点头，说了声谢谢，然后就推门进去了。房间并不是很大，从装饰和布置上看，和医院的病房很像。

    有一人正坐在桌子面前，低头写写画画，根本没注意到进入房间的丹尼，直到丹尼轻轻笑着说道：“万科先生，好久不见，看起来你恢复的不错。”

    伊万正全神贯注的写着东西，听到丹尼的话，抬起头来朝门口看了一眼，放下手中的笔纸回道：“是你！我等你很久了。”

    慢慢的在房间内走了一圈，丹尼笑着说道：“这个我知道，听柯比说你一直想见我，所以我今天来了，在这里待了这么久，万科先生气色不错，至少身体没问题了，感觉怎么样？”

    伊万在对付钢铁侠托尼还有罗德上校的时候，收到了严重的爆炸内伤，是丹尼和柯比将准备自爆的他救了回来，并带到了蜂巢基地并进行医治。

    过去这么久了，看起来伊万已经好得差不多，一身干净整齐的休闲衣服，头发也被打理的很干净，再加上伊万脸上的笑容，一点也看不出来这个家伙是个超级罪犯。

    “身体上感觉已经没问题了，但其他方面你们都没跟我说清楚，还有不少问题呢！”伊万站起身，走到床头边的鸟笼面前，逗弄几下鹦鹉说道。

    “我明白你想要知道什么，万科先生，所以我今天才来找你，当初跟你说过，等你好了我们再说。”

    听到丹尼的话，伊万也不愿憋着了，直接问道：“你们到底是谁？为什么要救我？”

    “问得好，很抱歉之前一直没跟万科先生坦白，那时候我不想泄露身份，不过现在无所谓了，汉默军工已经没有了，所以可以让万科先生知道我们是谁了。”

    听到丹尼说汉默军工已经没了，伊万脸上露出了一个惊讶的表情，他在汉默军工待了一段时间，对汉默军工的实力也有一定了解，他看到的仅仅只是冰山一角。

    “我们要感谢万科先生的帮助，要不是你，汉默军工也不会陷入混乱，并且实力大损，我们也不可能这么快将那座庞然大物推到。”丹尼衷心的向伊万表示感谢。

    “回答你的问题，我们是保护伞，一家刚成立不到两年的高科技公司，我们想要发展壮大起来，除了用时间慢慢积累，就只有踩在前人的尸体向上爬，所以才会借助万科先生的手，使了一点阴谋诡计，帮我们实现目的。”

    伊万听完了丹尼的话，陷入了思考之中，过了一会儿抬起头问道：“那你为什么要救我呢？如果只是利用我的话，让我永远不能开口，不是更好吗？”

    “哈哈！我原本的确是这么想的，但后来我改变了主意，知道为什么吗？”丹尼哈哈一笑问道，不等伊万开口，丹尼继续说道：“因为我不想让保护伞成为下一个汉默军工，这个世界还有很多好玩有趣的事情，我想知道保护伞的极限在那里？所以我想让万科先生加入我们，真正的帮助我们！”