
    丹尼也没有拐弯抹角，现在也不是玩这套的时候，汉默军工已经完蛋了，钢铁侠托尼和军方也都以为伊万已经死在了爆炸中了，也就是说无论他答应不答应，丹尼都不用担心自己做的事情被发现。

    伊万要是答应了加入保护伞，那么一切都不用担心，至少丹尼有办法让伊万改头换面，让伊万・万科这个人消失不见。

    如果他不答应，虽然丹尼不想这么做，但为了保险起见，他会让外界的猜想变成真的。不是丹尼心狠手辣，而是他必须这么做，为了保护伞，为了威廉姆斯家族。

    因为要是让其他人知道他丹尼在暗中帮助伊万，对方钢铁侠还有汉默军工，并且破坏了斯塔克博览会，造成伤亡无数。

    先别说舆论和政府会怎么对他，光是钢铁侠托尼一个人的怒火，如今的丹尼和保护伞都承受不起，更遑论丹尼的家人和威廉姆斯家族了。

    所以，对于伊万，丹尼其实只给了他两个选择，要么加入保护伞，要么死！

    当然表面上丹尼没有这么直接，只是对伊万发出了邀请，毕竟他也的确觉得伊万是个人才，能够发挥很大的作用。

    “呵呵！你想让我为你工作？你就不害怕吗？要知道按你说的，汉默军工可是被我害的倒闭了。”伊万呵呵笑着说道，没表示他是否愿意加入。

    “其实你的影响并没有那么大，你所做的那一切只是一个契机而已，毕竟汉默军工那么大一个庞然大物，并不会因为一次严重失败，就简简单单的倒闭了。”丹尼笑着摇了摇头，伊万的作用只是一根火彩，他将汉默军工点燃了，但将汉默军工烧得一干二净，其实是保护伞联合众多势力一起做的。

    丹尼停顿了一下，继续说道：“至于你说的担心问题，我们的确很担心，害怕你在汉默军工一样，对保护伞做同样的事情，但我经过仔细思考，仍然打算邀请你加入我们。”

    “为什么？”伊万疑惑的问道。

    “因为我有信心掌控你，不论你是否加入保护伞，加入后是否真心真意，我都有信心掌控一切。”丹尼张开双手，霸气侧漏的说道。

    伊万看了看丹尼，然后轻蔑的笑了笑：“贾斯丁那个傻蛋跟你一样自信，结果呢？”

    “哈哈！你以为我跟贾斯丁一样？万科先生，我先给你看样东西，然后你再评价我吧！”丹尼听到伊万的嘲笑，先是哈哈大笑，然后对爱丽丝说道：“爱丽丝，把我给万科先生准备的东西给他看看。”

    站在门口一直没有说话的爱丽丝，听到了丹尼的指示后，将手中的平板递给了伊万，面无表情的说道：“点开第一个视频就行！”

    伊万有点没闹明白丹尼要做什么，但还是好奇的接过平板，按照爱丽丝的指示打开视频看了起来，然后屏幕上就播放起了丹尼和毁灭者铠甲大战的画面。

    这是丹尼让爱丽丝偷偷拍摄的，在毁灭者铠甲降临之前，丹尼就让爱丽丝悄悄准备了一个摄像头，然后在大战开始后，瞒着神盾局将整个过程录制下来了，打算作为研究资料来着。

    伊万一开始还不以为意，直到看到毁灭者铠甲刀枪不入，并且发射了分裂光束以后，他的表情就变得严肃了，扶了扶眼睛仔细看了下去。

    等再看到丹尼飞在空中不断躲避攻击，伊万的表情已经变得非常震惊了，直到最后雷神托尔真正降临，然后呼风唤雨，电闪雷鸣，将强大的毁灭者铠甲摧毁了。

    见伊万看完视频之后，愣愣的一直没有说话，丹尼轻轻拍了拍他的肩膀说道：“最后那个举着锤子召唤闪电的家伙，名字叫做托尔・奥丁森，他是北欧神话中的雷神原型，来自一个叫做仙宫的地方。”

    听到丹尼的话，伊万浑身一震，他原以为那个家伙只是拥有某种神奇力量额特殊人类，但绝没想到居然会是神话传说中的人物。

    伊万深呼吸了几口气，平复了一下心情，然后慢慢说道：“你给我看这个是什么意思？让我知道你能随时杀死我吗？”伊万故意忽略了雷神托尔的身份，因为他知道不管哪个玩锤子的家伙，不论是不是雷神，对他来说都不重要，重要的是丹尼展现出来的神奇能力。

    看着表面上一脸平静的伊万，丹尼没有揭穿他眼神中不小心露出的担心，淡淡的笑了笑说道：“我不是一个滥杀无辜的人，还记得我们第一次见面说的吗？我是一个生意人，以前跟你谈的是合作，而现在我们谈的是合伙。”

    丹尼站在伊万面前，伸手轻轻一招，伊万手中的平板就慢慢漂浮到丹尼面前。“我并不是想要你当我的手下，而是想邀请你建设一个真正的保护伞，并且永远一直走下去，我相信那一切是没有尽头的。”

    听到这里，伊万回过神惊讶的问道：“你是想和我合伙？”

    “为什么不？万科先生你很有才华，而我也拥有不少资源，如果你加入了保护伞，绝对是强强联合，而且你根本没必要担心我会欺骗和利用你，因为你也有可能成为保护伞的主人之一，当然这要看你的表现了，但我对你很有信心，只要你真心诚意的加入保护伞。”

    丹尼反问道，然后解释了一下自己为什么这么做，保护伞未来目标是成为一个全球跨国的超级集团，而且并不是一个高科技公司那么简单，如果这一切仅仅依靠丹尼和他的家人，绝对很难实现或者说要花很长时间。

    所以非常需要伊万这种人才，尤其是他这种无牵无挂，身份“清白”，又有才华和能力的人才，只要丹尼能够将他牢牢绑在保护伞这架“战车”上，他绝对不会轻易背叛的。

    丹尼的话让伊万陷入了思考，房间内顿时一下子安静了下来，只有伊万的鹦鹉梳理羽毛的声音，过了好一会儿，伊万才抬起头笑着说道：“不得不说，你真会做生意，我已经动心了，既然你这么诚心诚意的看得起我，而且还三番五次的帮助过我，尤其是这次救了我一命，我要是不答应的话岂不是不识抬举。”

    见伊万终于答应加入保护伞了，丹尼开怀大笑的说道：“很好很好，很高兴你加入我们。”

    “既然答应了加入保护伞，那我就有话直说了，你的那种神奇能力看起来很像念力，是的吗？”伊万也放松了笑着了起来，紧接着一脸好奇的问道。

    “是的，就是超能念力，怎么了？”丹尼也没隐瞒，直接回答道。

    “没什么，只是觉得你使用念力的方法太过粗糙了，你需要升级‘它’。”伊万脸上露出了个神秘的笑容，指了指平板说道。

    （各位大大，新的一周俺向大家求点推荐票吧！难道要俺卖萌大家才会投票吗？推荐票太少了，俺看着都想哭！只能跪求大家有多少投多少了。）