
    暴君模式也是丹尼第一次真正展现在他人面前，这种模式是丹尼根据前世的一些想法，慢慢尝试摸索出来的，尽管还不是很完善，但从刚刚的表现来看，这种全新的超能力使用方式拥有着巨大的开发潜力。

    前世虽然不存在各种各样的超级英雄，也没有一些稀奇古怪的能力，但人类的想象力却无穷无尽，各式各样的神话传说、寓言故事、童话世界、幻想小说等等，物质虽然能限制人类的前进，但人们的精神幻想却没有尽头。

    尤其是进入了近代以后，人们的物质生活得到了保障，于是转而寻找精神上的满足感，这就催生了人们创造出了更多光怪陆离的幻想世界。

    人们将自己的想象力扩大，扩大，再扩大，发挥到了极至，创造一个个未曾有过的全新的世界，那里有着神魔鬼怪、童话宫殿、玄幻武侠、超级英雄，也有着外星人、变异生物、史前巨兽等等。

    在这些幻想世界中，人们也通过想象力构思许多特色鲜明的力量体系，比如说西方的魔法和斗气，东方的武术和修真，还有层出不穷的神奇能力，前世的宅男丹尼在这方面倒是包容万物。

    因此，当丹尼开始思索该如何设计全新的超能念力攻击方式的时候，丹尼第一时间就想到了前世他曾经看过的那部动漫――《全职猎人》。

    这是前世日本非常出名的一部动漫，他虽然没看完，但也知道里边的猎人所会的能力就被称为“念”。

    但与丹尼的超能念力不同的是，这里边的“念”更像是一种修行的感悟，使用时有点像中国传说中的“气功”。

    猎人中的“念”是通过修炼领悟、提升、使用的，任何人都有可能学会，猎人们通过某种训练方式来增强自我意志，达到能够有意识的使用人体内的生命能量，进行攻击或防御等等。

    而丹尼的念力来自于神奇水晶的激发，是属于精神力大幅增强后附带的一种表现形式，并且只有念力这一种能力，和猎人的“念”有着本质的区别。

    但是这也让丹尼受到启发，猎人他们是通过精神力意志操控体内的生命能量，形成了“念”，那么？他能不能用念力来操控自己体内的生命能量？

    要知道他的身体被t物质强化后，已经脱胎换骨的进化了，这种进化是由内向外并全方面的，在没有改变丹尼人类属性的前提下，超越了普通人类的极限，这使得他体内的生命能量比普通人要强的多。

    从得到超能念力以后，丹尼和安德鲁他们就曾经发现，念力不能进入其他生命体体内，根据猜测是因为生命体自带的生命磁场让阻挡了念力，但是丹尼发现念力却能够进入念力主人的身体。

    于是丹尼尝试着利用念力操控自己体内的生命能量，结果有好有坏，好的是丹尼成功的感应到了，自己体内蕴藏着庞大的生命能量，坏的是念力却不能操控它们。

    生命能量就像是在丹尼体内生了根，丹尼操控着念力费尽所有办法，位于心脏附近的生命能量根本不理会丹尼的勾搭，直到丹尼放弃使用念力，尝试用他强大的精神力。

    果然，精神力量就是个万金油，虽然丹尼的精神力量因为是被神奇水晶激发的，失去了很多精神力的特殊用途，只能感应沟通自然能量，但还是拥有很多精神力的本质作用，比如说意志强大能够抵抗幻觉，还有能凭借意念操控体内的能量。

    成功操控生命能量之后，丹尼参照猎人们将其引到了体外，结果却让他失望之极，生命能量被引出体外以后，并没有像猎人们那样形成“念”，反而逐渐消散了，不论丹尼用意念如何控制，生命能量很快就消失了，根本不能维持。

    这让丹尼明白了一个道理，漫威世界有着一定的隐性规则，不是他想怎么弄就怎么弄的，可能漫威有比猎人们的“念”更神奇更离谱更不科学的能力，但这里是漫威的主场，必须遵守漫威的某种规则。

    被失败打击了的丹尼，差一点就想放弃了，突然灵机一动，想到了念力不能在体内操控能量，但如果是体外呢？丹尼想到这个后又试了一次。

    丹尼先用意念将生命能量引到体外，然后快速转换成念力对其进行沟通，尝试着操控，结果却让丹尼出乎意料。

    生命能量在接触到丹尼的念力以后，并没有想体内那样互不搭理，而是像干菜烈火一样迅速的融合在一起，并且将念力固化成型。

    这个发现让丹尼又惊又喜，他没想到生命能量居然能够固化自己的念力，要知道念力是无形无色的，如果不是依靠精神力感应，就连丹尼也不能察觉到念力的存在，这虽然让念力变的神秘，但也有了一个缺陷，那就是使用念力的人不能分心，使用者必须花费心神维持住念力。

    或者说可以分心，但要看人，至少和安德鲁比起来，丹尼就没有那种一心二用甚至多用的天赋，而且说起来在使用念力的时候，只有一心一意才能发挥念力最大的威力。

    而现在生命能量能够融合进入念力中，并且将其固化成型，那么念力的运用方式就能更加丰富了。

    比如说现在丹尼的暴君模式，就是将超能念力覆盖全身，然后将生命能量注入念力铠甲中，让其固化成型，这样丹尼就不用一直分神维持念力铠甲了，可以专心面对任何情况。

    而且由于念力无形无色的特性，就算被固化成型了以后，它依然是透明的，从外表上看丹尼一点变化都没有，这也是为什么让绿巨人误以为丹尼和他对轰了一拳，其实丹尼的拳头上覆盖了一层念力铠甲。

    硬挡了绿巨人的一拳之后，丹尼发现自己的念力铠甲的确非常好用，不仅增强了他的力量，和绿巨人打了个不相上下，还保护了丹尼得身体没有受到力量反震的伤害。

    同样的绿巨人也是一点事儿也没有，它见丹尼居然和自己对打了一拳，一开始还有点奇怪和惊讶，反应过来以后就是不可抑制的大怒。

    “――吼！”又是对着丹尼一声大吼，绿巨人再次向丹尼直冲了过来。

    站在原地不动的丹尼，轻蔑的笑了一声说道：“还想跟我比拼力量吗？变身后的你也只会这招了，但我可不一样，就让你见识见识暴君的无限剑制吧！”

    说完这句话后，就见丹尼四周凭空出现了各式各样的兵器器，刀、枪、剑、戟、斧、叉等十八般兵器，它们静静的悬浮在丹尼身体周围，密密麻麻的几乎塞满了整个通道。

    （话不多说了，今天推荐票几乎没涨，让老七伤心不已，而且还没人打赏，我问群里边的水货们，是怎么回事儿？有人告诉我，你不提醒我们怎么记得！好吧！李菊福，所以老七提醒提醒大家，不要忘记投推荐票，如果可以给点赏钱吧！）