
    深夜，特种部队的地下基地也陷入了平静，特种兵就算是非一般人，但也依然需要休息和放松。

    丹尼正在房间内闭目养神，这是霍克将军专门为丹尼他们准备的房间，和军用运输机一样，谈不上什么舒适不舒适，虽然小了点但也算设施齐全。

    单人床很干净，丹尼躺在上边一动不动，静静的等待着时机到来。

    今晚眼镜蛇组织就会袭击这里，他们虽然人数不多，但个个实力强悍，智慧与美貌并存的男爵夫人就不说了，还有恐怖的杀手白幽灵，再加上一支由纳米虫改造的尼奥蛇魔战士。

    尼奥蛇魔战士是未来的眼镜蛇指挥官雷克斯，他通过研究纳米虫技术，开发出了一种纳米溶液，这种溶液能够让人体的自我保护机制停止工作，所以他们感觉不到恐惧，还有大脑皮层也处于静止状态，所以他们也感觉不到疼痛，并且抛弃了道德观念、社会感情和自主意识，雷克斯还能通过尼奥蛇魔战士体内的纳米虫修复他们的伤势，并且控制他们的大脑听从命令。

    说实话，丹尼对这种技术非常感兴趣，控制他人就不用担心会被背叛，虽然目前来说丹尼并没有这样的担心，保护伞内部还算是比较稳定，但以后发展越久，这种事情就越可能会出现。

    如果丹尼掌握了这种技术，就不会有这样的担心了，但问题是这种尼奥蛇魔战士有个最大的缺陷，那就是他们其实不是正常人了，没有了感情和意识的他们只是一部部被操控的机器，丹尼并不需要这种东西。

    但是纳米虫技术前景光大，就算不需要这种，丹尼相信它也能给丹尼带来很多好处，这也是为什么丹尼要对眼镜蛇组织下手。

    他特意找借口来到了特种部队的地下基地，就是为了今晚眼镜蛇的到来，他需要眼镜蛇的人为他指路，指向眼镜蛇位于北极冰川下的秘密基地在那里。

    丹尼不是没想过自己去寻找，但这根本不容易，保护伞目前还只是一个新生的公司，虽然吞并了汉默军工的大部分实力，但依然还只是一个集团公司。

    不能支持丹尼隐秘的在整个北极冰川下搜寻，这也是为什么丹尼急着建立保护伞的红伞部门，如果有了这个部门以后，他就能有实力进行一些更加隐秘的行动。

    所以经过思考，丹尼将注意打到了今晚袭击基地的男爵夫人，还有白幽灵身上，他找借口来到这里，就是为了能和这两个家伙接触，方便接下来寻找麦卡伦和北极的基地。

    至于找到基地之后怎么做，丹尼现在已经有了一个初步的计划，现在就等着这两人送上门来了。

    就在丹尼在脑海中思考自己的计划是否有缺陷的时候，一阵刺耳的警报声在整个基地内想起，丹尼一个挺身坐了起来，然后笑着想到：终于来了！

    “啪”的一声，丹尼的房门被推开了，柯比一脸严肃的走了进来，看到丹尼正安安稳稳的坐着，沉声说道：“有人入侵了基地，现在整个特种部队正在准备作战。”

    丹尼慢慢站了起来，整理了一下自己的衣服，笑着说道：“不要太担心，你去让我们的人老老实实的待在房间里，不要轻易外出，我和你去看看到底怎么回事儿？”

    说完丹尼就径直的走出了房间，然后让柯比去安抚了一下自己人，他们都是保护伞的高级研究人员，是这次专门来特种部队进行t病毒强化计划的人，丹尼可不希望他们遭受鱼池之灾，所以让他们老老实实的躲起来。

    安抚好了自己人，丹尼就带着柯比一边走一边观察着情况，似乎战斗都发生在基地额东南角，丹尼他们住的这边没什么动静。

    不过等两人走进了基地的中央大厅以后，就发现整个大厅已经成为了激烈的战场。

    尤其是男爵夫人一手提着纳米虫导弹，一手持着一把小型脉冲手枪四处扫射，脉冲武器的威力果然不凡，只是一发攻击，就能够摧毁一辆武装汽车。

    而武力更强的白幽灵则双手两把忍者刀，和单手忍者刀的蛇眼，打得难分难解，两人一个白色装束，一个黑色盔甲，身影和刀影模糊一片，看起来棋逢对手，一时半会儿分不出胜负。

    丹尼知道白幽灵和蛇眼都是从岚影忍者集团出来的，两人从小都认识，并且共同跟一位忍者大师学习，直到后来白幽灵杀掉了自己的师傅，并叛除了师门逃走后，两人就已经是不共戴天之仇。

    看了看四周的情况，特种部队的形势不容乐观，由于准备仓促，他们没有形成有效的火力，再加上对尼奥蛇魔战士不够了解，伤亡十分惨重。

    “你去帮帮忙吧！嗯！注意保留点实力，只需要帮他们解决掉那些蛇魔战士就行了，男爵夫人和白幽灵不用管。”丹尼悄悄对柯比说道。

    听了丹尼的话，柯比脸上露出了惊讶的表情，他想不通丹尼为什么能够知道这些袭击者的身份，而且还能准确的叫出名字，而且还让他放过这些人的头领。

    不过柯比并不是那种喜欢深究的人，他了解丹尼的为人，从来不无的放矢，从他这次故意找借口来到这里，柯比就知道他又在谋划什么，原以为是针对特种部队，现在看来真正的目标就是这群家伙了。

    对着丹尼点了点头，柯比一言不发的空手走向了离他最近的尼奥蛇魔战士，他从先前的观察就发现了，全副武装的尼奥蛇魔战士，凭借身上的盔甲和手中脉冲步枪，简直就像是人挡杀人，佛挡杀佛，没有一个特种兵能够抵挡。

    反倒是赤手空拳的开伞索利用一辆叉车干掉了一个，但其他的尼奥蛇魔战士仍然将所有特种兵打得抬不起头来。

    柯比一开始是慢慢靠近目标的，但等到快要接近的时候，对方发现了赤手空拳的柯比，然后就想对着他开一枪，但是柯比却比对方更快，在对方还没扣下扳机的时候，柯比一个加速跳跃，直接跳到了对方的身上。

    凭借着加速的惯性和身体的重量，柯比一下子就把尼奥蛇魔战士压倒在地上，然后双手抓住了对方的脑袋和脖子，用力一扭，虽然有着头盔的保护，但依然挡不住柯比超人的力量，对方的脑袋一下就掉了个方向，变成后脑朝前，正面朝后了。

    就算对方被注射了纳米虫溶液，能够依靠纳米虫修复伤势，但这种伤纳米虫却根本无能为力。从死透了的尼奥蛇魔战士身上站了起来，柯比扭了扭脖子，扫视了周围一圈，脸上带着兴奋的表情，继续寻找着下一个目标。