
    当科尔森说完这句话，简三人都被吓了一跳，以为是托尔犯了事儿，正在被通缉追拿的罪犯。

    简还想替托尔求下情，因为她不认为托尔像通缉犯，至少没有托尔这样脑子秀逗的通缉犯，可是艾瑞克博士却暗中拉住了简，阻止了她想说的话。

    并且悄悄地对她说道：“事情不是你想的那样简单，这不是普通的犯罪调查，我们不能多管闲事。”

    脸上一副轻松无所谓的托尔，发现简欲言又止，似乎有点害怕这位自称神盾局的人，于是便不想理会。“我不认识你，所以我不认为有什么好了解的。”

    还没习惯失去力量的托尔，依然胆气十足，信心满满的无视现在对他不利的局势，甚至连看都没看外边全副武装的士兵，就直接拒绝了科尔森。

    被拒绝的科尔森也不恼火，而是依然带着笑容。“先生，我们对你没有恶意，只是想让你帮忙解答些问题。”

    对着托尔说完这句话，科尔森转过头对着一边站立的丹尼说道：“丹尼，你告诉过我，这位先生和那把锤子有关，能给个解释吗？”

    丹尼还没来得及回答，听到科尔森话的托尔却是急忙大声问道：“锤子？你是说你们找到了一把锤子？”

    “是的，看样子先生你的确是知道什么，所以能跟我们走一趟吗？”科尔森作了一个请的手势，虽然到目前还没确定托尔是好是坏？但从发现锤子的现场上看，一切都不是那么简单。

    所以，科尔森对托尔一直很客气，至少比当初对丹尼他们要客气得多，那时候科尔森表面上客客气气，暗地里却不断威胁丹尼几人。

    托尔没有丝毫犹豫，在知道了雷神之锤的消息后，他一刻也不想等待了，他的父王奥丁将他驱逐出了仙宫，来到了这里的他，因为失去了力量，已经遭受了不小的罪。

    比如说黛西的电击枪，还有医生的麻醉针，这让以前战无不胜的他，实在是无法忍受了，所以他必须尽快找到雷神之锤，拿回属于自己的力量。

    见托尔答应了下来，科尔森高兴的说了一句：“感谢先生的配合。”然后走到简三人的面前。“福斯特小姐，我们正在调查一起安全威胁事件，然后查到你手里边有一些研究数据资料，所以我已经派人去你的住所，他们会将所有东西暂时挪用，我希望你们能够允许。”

    原本还一脸担心望着托尔的简，听到科尔森的话，就像一只被踩了脚的猫，立马尖声喊道：“你们怎么能这样？不经过允许就挪用我的东西，这应该叫做偷。”

    想到自己辛辛苦苦多年的研究，被人无缘无故的征用了，而且还是在事后才告诉她，简都有点不知所措了。“你们这是侵害宪法保障的自由权利，我一定会控告你们的。”

    “我很抱歉！福斯特小姐，但我们是好人。”科尔森收敛了笑容，认真的说道：“事情不是想象的那么简单，它引发的后果可能会很严重，而你的研究数据能帮助我们尽快弄清楚真相，所以我也希望福斯特小姐能够过来帮助我们。”

    听到科尔森的话，简一下子纠结了。这时，丹尼笑着开口说道：“福斯特小姐，我的建议是最好跟我们一块去，难道你不想弄明白昨晚的现象是怎么回事吗？而且你的研究设备都在那里呢！”

    “你别说话，要不是你把他们引过来，怎么可能会发生这种事情，你是不是和他们一伙的？”简还没说话，一旁早就看丹尼不顺眼的黛西，满脸不高兴的质问起丹尼。

    “呵呵！他暂时还不算，不过的确是跟我一伙儿的！”看着丹尼满脸抑郁的表情，丹尼不知道自己什么时候得罪了黛西，科尔森开心的揭穿了丹尼的预备特工身份。

    在经过仔细思考之后，简还是很舍不得自己的研究设备，不顾艾瑞克博士的劝阻，决定跟着科尔森前往事发现场。

    至于丹尼和爱丽丝，当然是开着车也跟着大部队，再次回到了雷神之锤降落的地点。

    五十英里并不远，全速前进的话，不一会儿丹尼两人又再次回到了这里，不过与先前不同的是，原本是一片荒野的现场，现在却被一圈铁丝网团团围住，四周还有很多工程车辆和研究人员。

    神盾局的效率的确很快，能在丹尼告知地点以后，这么快就发现了雷神之锤，并且建起了一个临时研究基地。

    跟着科尔森穿过了层层关卡，丹尼一边打望一边问道：“你们看起来做的很专业，那么对它有什么发现吗？”

    “神盾局有一套对应事件的处理系统，所以才能这么迅速反应，在你告诉我的第一时间之后做到这些，至于发现，现在的问题就是没有任何发现。”科尔森带着所有人通过了一条塑料做的隔离通道，然后来到了基地的一处控制室里。

    控制室里到处都是电脑，屏幕上监控着整片区域的所有情况，包括天上和地下，不过显示的最多的还是依然矗立在那里，纹丝不动的雷神之锤。

    “那是什么？为什么有那么多人围着它转，不就是一把锤子吗？”黛西看着屏幕上，一群穿着防护服的研究人员，围着雷神之锤小心翼翼的观察着，很是疑惑是在做什么。

    “它是一把锤子，不过却不是给人类用的。”看到简和艾瑞克博士也同样很奇怪，丹尼笑着回答了问题。

    “那是给谁用的？”黛西不假思索的问了这么一句，然后突然想起先前餐厅丹尼说的话，就一脸不可置信的指着托尔，震惊的说道：“你在开玩笑吗？我以为那只是你讲的一个故事而已。”

    “我告诉过你们，他说的是对的，不是故事，它是我的雷神之锤。”托尔大笑着回答道，然后一脸兴奋的想进到中心区域，却被警卫给挡住了。

    “让他进去，我想看看！”科尔森通知警卫们让开，允许托尔进入。

    托尔志得意满的走了进去，想到马上就能拿回自己原来的力量，不仅不担心会在这里遇到危险，说不定他还能凭借力量找到回仙宫的路。

    看着静静的立在那里的雷神之锤，托尔激动的伸出右手，握住了锤柄，想要拿起雷神之锤。