
    ps：（求首订！求推荐票！求打赏！各种求啊！，当然最重要的还是首订！）

    距离上次在巴西和绿巨人大战一场后，丹尼就一直老老实实的呆在学校里边快一个多星期了。

    期间只去过冰川基地，让柯比和爱丽丝暂时负责掌管整个基地，并且还给白幽灵注射了t病毒。

    果然丹尼的感觉没有错，白幽灵的确非常适合t病毒，强化之后他的实力增幅程度比爱丽丝和柯比两人还要强大，一跃成为丹尼手下实力最强的战士，不得不说白幽灵本身的基础就非常好。

    在强化之前，丹尼就和白幽灵深谈了一次，非常有诚意的邀请他加入保护伞，还告诉了他自己的真实身份，白幽灵在仔细思考之后，再加上这次在巴西发生的事情，让他感觉自己实力远远不够，抱着对力量的渴望，最终答应了丹尼的邀请。

    对于白幽灵，丹尼并不像对雷克斯和男爵夫人抱着防备，白幽灵是来自于知名的武道世家，是一位真正的武士，严于律已并且信奉诺言。

    经过强化的白幽灵，对于自己大幅度增强的实力，也感到十分满意，更让他觉得自己的选择没有错。

    成功招收了一位大将的丹尼，也是十分高兴，唯一不爽的就是雷克斯和男爵夫人已经死了，要不然丹尼这次绝对会是个大大的丰收。

    尤其是雷克斯，他和他的技术对于保护伞来说都非常重要，但现在却成为了一片浮云。而这一切都是绿巨人害得。

    说起绿巨人，丹尼心中也是一股火气。好好的一场偷天换日计划，被其破坏的体无完肤。而且还杀死了男爵夫人和雷克斯，甚至到最后还莫名其妙的把神盾局引过来了。

    这次的事情都让丹尼心中感到十分挫败，尤其是丹尼自穿越过来以后，一直都可以说是顺风顺水。

    接近安德鲁等人，得到了超能力，巧遇畸形部落，找到了神奇植物，在家族的帮助下建立了保护伞，然后借助钢铁侠不仅搞垮了汉默军工。还招揽了天才伊万。

    但是自从丹尼去了新墨西哥和雷神打了交道以后，运气似乎就开始远离他了，先是在毁灭者面前吃了瘪，然后好不容易碰见特种部队剧情，成功抢夺了冰川基地后，却又巧遇了绿巨人将自己的完美计划破坏的一塌糊涂。

    而且和绿巨人的那场大战，丹尼虽然看似占了很大的优势，一直压着绿巨人打，可他却知道自己现在根本不是绿巨人的对手。

    丹尼心中非常清楚。要是再继续打下去，他的精神力量和生命能量都会被无限剑制消耗光，而绿巨人这个变态别说是继续，你再和它打上个两天两夜。它也不会怵你。

    况且来说，和丹尼交战的时候，绿巨人心中其实没有多少怒气的。要不然它也不会和丹尼玩起了游击战，看见形势不利居然还知道暂时躲避。

    后来丹尼才想明白。这可能是布鲁斯控制怒气的成果，从剧情中丹尼知道布鲁斯一直在跟一位巴西柔术大师。学习利用呼吸来控制怒气，看起来的确很有效果。

    但这个后果就是布鲁斯变身成绿巨人后，虽然有了一定的理智，但实力也下降了不少，要知道绿巨人的实力是跟它的怒气相关，当它感到越愤怒，实力也就越强大。

    说了这么多，丹尼心中感到最无奈的就是，他现在根本想不到打败绿巨人的办法，更不要说杀死它为雷克斯和男爵夫人报仇了，虽然丹尼心中也不怎么想。

    让他就这么咽下这口气，丹尼心中很是不爽，可是光凭自己还是雏形的暴君模式和伪无限剑制，他心中根本没有把握战胜绿巨人，要是对方愤怒后火力全开，丹尼根本不可能挡住。

    这就是丹尼感到挫败的最大原因，他是一个穿越者，而且还熟悉漫威电影世界的剧情，但到现在他做了些什么？

    最大的成就只有一个，那就是保护伞的成功了，可这不完全是他一个人的功劳，要不是有他的家人帮助，可能保护伞现在连影子都没有呢！

    所以从巴西回来之后，丹尼心情就一直不怎么样，连他的女朋友伊娃打了好几次电话，约他出去见面都拒绝了。

    每天不是窝在宿舍，就是跑到图书馆发呆，这样的日子让丹尼想起了前世的宅男生活，就像是完全忘记了所有一样，对任何事情都不关心。

    丹尼一边咬着汉堡喝着可乐，走在回宿舍的路上，路上的同学都成群结队的有说有笑，这让他感到有点孤单。

    虽然丹尼有着一个非常漂亮，并深爱着他的女朋友，但有的时候丹尼还是经常回想起和安德鲁几人上高中的时候。

    那个时候的他们，因为有了超能力走到了一起，大家互相探讨着念力的各种有趣玩法，然后一起训练玩耍，就连心事连篇的丹尼，那时候也感到异常的开心。

    但自从高中毕业之后，安德鲁他们去了神盾局特工学院，而他却独自一人来到了加州理工，一边又暗中参与保护伞的各种计划。

    他们已经有很久没有在联系过了，也不知道他们现在过得怎么样了，当初丹尼为了寻求神盾局的庇护，拉上了安德鲁三人一起加入了神盾局，他不能对他们不管不顾。

    丹尼心中默默想着这个周末，一定要联系科尔森，让他带自己去神盾局学院看望安德鲁他们，看看他们到底过得怎么样？

    不知不觉中丹尼已经走到了宿舍楼前，将吃剩下的包装扔进垃圾桶后，快步踏进了大门。

    刚想朝电梯走去，就发现电梯旁站着一个人，还是丹尼的熟人。

    “科尔森长官！神盾局六级探员丹尼，向您问好！”挺了一下身子，丹尼严肃的说道。

    “行了，别装模作样了！”科尔森看着丹尼别扭的样子，好笑的说道。

    听到科尔森的话，丹尼一下就换了个表情，嘿嘿的笑道：“这可不是装模作样！我可是有弗瑞局长亲自颁发的证件呢！”

    说完丹尼从上衣兜中，拿出一个神盾局的身份证件，在科尔森眼前晃了两下。

    这是上次和毁灭者大战一场后，丹尼后来去见弗瑞局长，弗瑞局长跟他说从今以后，他就是正式神盾局特工了，还当场将六级特工证件给了丹尼。

    “既然这样，那就跟我走吧！六级特工丹尼，有一件非常机密的任务需要你。”科尔森看着嘚瑟个不停的丹尼，顺坡下驴的说道。

    “呃！来真的？可弗瑞局长不是说让我安心的上学，除非特别紧急的任务不需要我吗？”当初丹尼就问过弗瑞局长，正式成为神盾局特工后，是不是必须要接受任务，然后对方的回答就是：除非特别紧急的任务是不会需要他的。

    “可这次就是一件特别紧急的任务！”科尔森露出了一个意味深长的笑容回答道。(未完待续……)