
    当罗斯将军说出了他的想法，打算用绿巨人布鲁斯和神盾局交换憎恶布朗斯基后，在场的所有人都被震惊了，科尔森也一时没有反应过来，弄不清楚罗斯将军葫芦中卖的什么药。

    正当科尔森不知如何回答的时候，原本和布鲁斯站在后边的贝蒂，挤开挡在她身前的士兵，急忙走到罗斯将军前大声喊道：“你不能这么做？当初是你把他逼成这样的，现在又要把他交给一个来历不明的家伙，为什么？”

    反而作为当世人之一的布鲁斯，表现很是奇怪，只是站在原地没有说话，似乎对罗斯将军将自己作为货物一样交换，心中没有任何不快的情绪一样。

    “我当然不想将他交给这些我讨厌的家伙，但比起他一个逃犯来，布朗斯基是我的人，那我必须对他负责。”罗斯将军看都没看自己的女儿贝蒂，而是一直盯着科尔森说道。

    骗鬼呢？听到罗斯将军居然后者脸皮说出这番话，丹尼心中直接吐槽到，果然人越老，不要起脸来也是更胜一筹，为了达到自己的目的真是不择手段。

    你罗斯将军要是有那么关心部下，会让他们在围捕布鲁斯的过程中，不需使用大威力武器，而是想要用麻醉枪将其活捉，更不用说布朗斯基如今变成这个样子，虽然他自己有大部分的原因，但要不是罗斯将军在暗中鼓动的话，布朗斯基也不会变成憎恶。

    仔细思考这其中的深意，丹尼也有点明白罗斯将军为什么要这么做了。他是真的打算要保住布朗斯基，毕竟这次大闹纽约。将整条哈莱姆街道都毁掉了，这么严重的后果美国政府绝对会找一个担责的人。

    而负责整个计划的罗斯将军。绝对是高层的眼中，除了布朗斯基本身外，应付公众的最好目标，也就是说如果就这样结束了，他的将军生涯也就基本上结束了。

    但是，如果罗斯将军在承担这次责任的同时，能向军方提供一件有价值的东西，他就有把握今后自己再一次东山再起。

    这件有价值的东西无非就是绿巨人和憎恶两人，但问题是绿巨人刚刚注射了治疗药剂了。罗斯将军心中也不确定布鲁斯体内的浩克是否还在。

    这种情况下，罗斯将军面临着两个选择，经过深思熟虑以后，他选择跟神盾局的科尔森交换憎恶。

    对于科尔森来说，虽然他的任务目标是绿巨人布鲁斯，但如今出现了憎恶这个意外变故，按照神盾局的行事准则，这两人都算是不稳定因素，必须进行控制。

    但面对罗斯将军的提议。他也不得不考虑到更多，最关键的就是憎恶布朗斯基的军方身份，千万不要小看这个不起眼的身份。

    对于任何势力来说，谁都能得罪。但千万不要将军方得罪死，军方是一个整体，要是惹得军方的某为高层不高心。那么整个军方系统都会看你不顺眼。

    虽然神盾局势力遍布全球，但在某些方面也得给军方面子。所以无论布朗斯基犯了什么错，只有军方才最有资格对其进行审判和惩罚。

    要是谁敢逾越这条准则。军方这个更加庞大的系统，绝对会让你不好受。

    而绿巨人虽然曾经是一名军方科学家，但已经被罗斯将军通缉多年，谁都不在意他曾经的身份了。

    想了一会儿的科尔森慢慢说道：“我可以将憎恶交给将军你，但我想提醒的是，对于憎恶希望能小心行事，如果下次再出这种事情，我相信就算将军你手段通天，也不可能再保住他了。”

    看到科尔森同意了自己的提议，罗斯将军暗中松了口气，摆了摆手示意士兵将布鲁斯押到前面来，然后点头答应道：“我当然会小心，这就不用你来提醒了。”

    面无表情的布鲁斯就这样眼睁睁的看着罗斯将军和科尔森达成了条件，对于这种把自己当做货物一样的行为无动于衷，倒是一旁的贝蒂急的不知所措，苦苦的哀求着自己的父亲。

    无视了自己女儿在自己耳边的聒噪，让人将布鲁斯送到了科尔森面前，然后说道：“既然这样，我也带着布朗斯基离开这里了。”

    说完让自己的部下走到地上的憎恶面前，直接连打了三针麻醉剂，然后就将其搬到了一辆军用货车上，便扬长而去。

    布鲁斯全程没有说话，只是紧紧握着贝蒂的双手，她被自己父亲的无情伤得很深。

    “我想知道你们会把布鲁斯带到那里去？还有打算怎样对他？”尽管心中伤心不已，但贝蒂还是特别关心科尔森会怎样对待自己的男朋友。

    看了一眼依然沉默不语的布鲁斯，科尔森带着一脸和善的笑容回道：“罗斯小姐，还有班纳博士，请你们不要担心，我们并没有恶意，只是想带班纳博士到一个安全的地方，然后有事情想了解一下。”

    “真的？你们会不会将他关起来，研究他的细胞，然后跟那个混蛋一样，去制造武器？”贝蒂被罗斯将军伤透了心，早就不将他当做自己的父亲了。

    “呵呵！罗斯小姐太过担心了，我们可能会对班纳博士的身体做一些检查，但绝对不会借机去制造武器的。”科尔森打着包票说道。

    站在一旁的丹尼心中默默想道，你不会但是别人难道也不会，丹尼当初借助神盾局对自己的身体进行了检查和研究，不过他一直防备着神盾局内的九头蛇。

    幸好的是在自己父亲的帮助下，成功策反了约翰博士，然后暗中替换了研究数据和血液样本，这才没让丹尼的身体数据和样本泄露出去。

    “如果只是检查的话，我这里有布鲁斯身体所有的数据，我可以把它交给你，能不能放过布鲁斯，他只是想变回正常人。”贝蒂一脸期望的看着科尔森，希望能同意她的请求。

    “对不起，罗斯小姐，我们不仅仅是为了这个，最重要的是班纳博士很危险，我们需要对其进行具体评估，而且我们还想问问他在巴西的经历，如果罗斯小姐你不放心，也可以跟我们一起。”科尔森拒绝了贝蒂的建议，但也允许带上贝蒂。

    听到科尔森提到巴西，丹尼心中了然，神盾局果然已经盯上了自己，或者说盯上了眼镜蛇的暴君。

    幸好他当时戴了面具，并且暴君模式的超能力，看起来和念力差别很大，也不会有人轻易联想到一块，由此可见，暴君模式不仅潜力巨大，而且还能掩藏自己的身份。

    布鲁斯在这整个过程中，一直没有说话，只是抓着贝蒂的手不放，安安静静的跟着科尔森上了车。

    丹尼也跟在安德鲁后边上了车，只是上车前，他回头看了一眼蓝博士史登教授的实验室方向，轻轻自语道：也不知道爱丽丝有没有成功拿到绿巨人血清，应该没什么问题吧！(未完待续……)

    ps：有个问题解释下，前一章有个错误，就是微波炉原理那里，老七少写了水分子，微波炉是通过电磁波照射，让水分子不断震荡，然后使食物的温度升高。因为vip章节不少修改，我只能在这里先跟大家解释一下，看看以后能不能找编辑问问，如何修改。最后就是向大家求订阅，求月票，求推荐，求打赏，各种都一起求！