
    ps：（求首订啊！那个数据简直看了想哭啊！）

    从巴西回来以后，丹尼虽然因为受到打击，虽然变得有点郁郁寡欢，过上了前世经常过的宅男生活。

    但不代表他什么都不知道，尤其是最近大火的新闻，不再是钢铁侠托尼又做了什么惊人之举，也不是斯塔克工业宣布将转型新清洁能源的新闻。

    而是在卡尔弗大学出现的绿色怪物，还有军队与其发生了激烈战斗的新闻，早已传遍了整个美国，两位该校的大学生，用手机记录下了整个过程。

    这两个家伙拍摄的视频虽然不是很清楚，而且整个过程一直都在晃动和尖叫，但丹尼依然能看清楚大致过程，那个怪物就是绿巨人。

    丹尼知道绿巨人为什么会出现在那里，是因为布鲁斯依然还没放弃寻找治疗自己办法，一位神秘的蓝博士告诉他，如果有更多关于他身体的详细资料，才有可能治好他。

    而这些资料都在布鲁斯曾经工作的地方，尽管回到美国很危险，但是布鲁斯不得不冒险，他必须拿到数据资料，然后治好自己，回到正常的生活。

    可惜的是，回到那里的布鲁斯却发现资料早已经被人转移了，而且还发现自己的女朋友贝蒂已经结交了新男朋友，这简直让布鲁斯整个人都心灰意冷，打算离开后继续逃亡流浪。

    但幸好的是当初转移资料人就是贝蒂，而且她发现布鲁斯回来了，并把资料交给了他。可惜的是这一切都在罗斯将军的掌握之中，罗斯将军知道布鲁斯深爱着自己的女儿。这几年从来没有放松过对她的监视。

    所以当布鲁斯一出现在贝蒂身边后，他就收到了消息。只不过一直按兵不动，而是在寻找一个绝佳的时机，那就是等待着布朗斯基成功接受军方那个死亡率超高的超级士兵强化计划。

    这些都是丹尼根据电影剧情了解到，现在看来他虽然在巴西和绿巨人较量了一场，但是整个主线剧情依然还是沿着原来进行。

    想到这些，丹尼突然发现，剧情并不是没有变化，电影中神盾局可没这么早出现过，除了在最后钢铁侠托尼作为神盾局顾问。专程去拜访了失意的罗斯将军。

    那么科尔森这次召集丹尼还有安德鲁等人，将超能战队再次集合在一起，到底又是为什么呢？

    坐在旅行车中，丹尼和安德鲁三人各自说着每个人的经历，安德鲁他们谈着在神盾局学院干了些什么，见到过什么，而丹尼也说了说自己的学校、女友，还有一些有趣的经历。

    一伙人聊得十分火热，根本就不管科尔森会将他们带到那里去。直到科尔森发现这几个家伙聊起来根本就没完没了，尤其是史蒂夫这个话唠，总能找到新的话题。

    “嘿！伙计们！先停停吧！以后再慢慢叙旧。”科尔森实在忍不住了，打断了滔滔不绝的史蒂夫说道。

    见四人都老老实实的安静了下来。科尔森苦笑的吐出一口气。“把你们叫到一起，不是让你们朋友聚会的，有紧急的任务需要你们出动。”

    “快说吧！我们都迫不及待了。没人是我们超能战队的对手。”史蒂夫一副天下无敌的样子，催促着科尔森介绍是什么任务。

    早就习惯了史蒂夫这欠揍的模样。其他人都没搭理他，科尔森也没理会。而是拿出了四个资料夹，分给每人一份，然后说道。

    “这次的目标名叫布鲁斯.班纳，原来是一位军方的科学家，但在两年前他在一次实验意外后，就突然被军方通缉追铺，这几年来一直销声匿迹，直到前不久发现他躲藏在巴西，军方原本打算秘密抓捕的，但失败了，然后你们也都应该知道了，他回到了美国，并且和军方在卡尔弗大学大战了一场。”

    丹尼和安德鲁等人一边听着科尔森的介绍，一边翻阅着资料上的信息，丹尼到时对布鲁斯很了解，但也得做个样子，表示他不知情。

    马特看了一会儿后，然后抬起头问道：“看照片目标是一个瘦弱的科学家，怎么和那个视频里浑身肌肉，高达三米左右的怪物有关系？”

    “问得好，这也是我们要弄清楚的，因为这事关军方的秘密研究计划，所以我们也不是很清楚其中的隐秘。”科尔森无奈的摆了摆手回道。

    听到科尔森的话，史蒂夫举手问道：“难道我们不能和军方一起合作？毕竟对目标了解更多，任务就越容易吧！”

    “好想法，但不现实，军方和我们互不干涉，再加上那位将军从来都不喜欢外人插手他的工作。”

    一直很安静的安德鲁，也突然问道：“既然这样，那还要我们干嘛？要是我们出手后，军方肯定不会善摆甘休吧！而且我还有一个问题，既然是军方的秘密计划，你们为什么知道目标出现在了巴西？”

    别看安德鲁不喜欢说话，但经常问一写一针见血的问题，这两个问题也是丹尼想知道的，尤其是第二个，当初他和绿巨人正打得激烈，结果神盾局突然出现了，他到现在都不明白神盾局为什么会出现在那里？

    听到安德鲁的问题，科尔森犹豫一会儿，然后开口说道：“当初发现目标也是机缘巧合，其实我们原先根本不知道这个人，所有真相都被军方掩盖了，但是前不久联合国特种部队的基地，被一个神秘组织袭击了，并且抢走了火星工业集团制造的纳米虫导弹。”

    “为了安全，我们一直跟在特种部队后边，但没想到的是恰好军方也在那个神秘组织的附近，正秘密围捕目标，然后就变成了一团糟，目标突然变成了一个绿色怪物，不仅突破了军方的围捕，还造成正和神秘组织作战的特种部队不少伤亡。”

    见说到这里的科尔森停了下来，看来他不准备说出当时，还有一个神秘人和绿巨人大战了一场，丹尼觉得神盾局可能是想暂时隐瞒吧！不过这更好，暴君身份越少人注意就越好，不过丹尼也相信神盾局肯定已经严密关注了。

    “我听说火星工业的总裁麦卡伦先生最近失踪了，和这事儿有关系吗？”丹尼这是故意对科尔森问的，他当然知道麦卡伦在那里，没人能在那种爆炸下活下来。

    “有一定联系，神秘组织似乎为了掩盖什么，将他们自己的基地自毁掉了，我们从废墟中找到了一些麦卡伦先生的遗物，所以很有可能已经罹难了。”

    丹尼听到这里，心中默默想道：看来至少神盾局没发现其他的什么，虽然偷天换日计划失败了，但也将眼镜蛇再次隐藏起来了。

    “别说那些了，我们应该商量一下该如何对付这个绿色的大块头，超能战队，再次出击！”史蒂夫不耐烦这些背景介绍，举着拳头大声喊道。

    所有人都转头看向了史蒂夫，都是一脸白痴的看着史蒂夫，尤其是丹尼，无语的想到，好好的史蒂夫怎么突然变成了中二少年了！(未完待续……)