
    ps：求订阅！求月票！求推荐票！

    丹尼越来越庆幸自己当初认识了伊娃，不仅仅因为她现在是自己的女朋友，并且两人还互相深爱着对方，让他再次体会到了前世初恋的感觉。…頂點小說，

    更重要的是丹尼发现，伊娃真的是他的幸运女神，自从认识了伊娃之后，丹尼就不断的在遇见新剧情。

    除了《超能失控》丹尼遇到安德鲁他们的时候，还不认识伊娃以外，其他丹尼遇到的所有乱入的电影剧情，都是和伊娃一起发现的。

    比如说和伊娃出去野外露营发现了《致命弯道》，遇见《特种部队》的时候，他也正和伊娃在参加保护伞的“t病毒计划”展览会，现在又遇见了《魔女嘉莉》，也是伊娃先发现的。

    这三部剧情都是丹尼遇见的乱入电影，而丹尼在前两部剧情中得到的收获，远远超过了借助漫威电影剧情的收获，这让丹尼也越来越期待新的乱入剧情。

    这次的《魔女嘉莉》前世丹尼正好也看过，而且印象很是深刻，尤其是对其中的女主角嘉莉的悲惨遭遇更是难以忘怀。

    在前世，《魔女嘉莉》是根据恐怖小说之王斯蒂芬.金同名小说改编的一部电影，而且一共有两个版本，一个是上世纪七十年代经典的恐怖片佳作，一个是丹尼后来观看的新版。

    丹尼前世作为一个宅男，看过的恐怖片不知有多少。但新版的《魔女嘉莉》却给他印象深刻，这并不是说这部电影有多好或者经典。

    对于丹尼来说，他被吸引看这部电影。完全就是因为女主角嘉莉的扮演者科洛.莫瑞兹，自从丹尼看了一部由科洛.莫瑞兹主演的《海扁王》之后，就完全被其中的杀手小萝莉给迷住了。

    因此前世当知道科洛.莫瑞兹出演了《魔女嘉莉》后，就兴冲冲的找到资源观看。

    看完之后，丹尼倒是没被影片的恐怖气氛吓到，反而被其中女主角嘉莉的悲惨命运给膈应到了，他当时觉得导演根本就不是拍恐怖片。而是一部纪录片，记录了家庭教育和校园欺凌现象对青少年成长危害有多大。

    当然这只是丹尼前世的看法，现在他可不会认为事情有那么简单了。如果受欺负就能觉醒超能力，那么这个世界人人都会拥有超能力了。

    这部电影的故事很简单，讲诉了在缅因州卡贝伦市宁静郊区有一对叫做怀特的母女，母亲玛格丽特是一位虔诚的教徒。年轻的时候因为被人那啥后。意外有了女主角嘉莉后，可她认为其是罪恶的象征、恶魔的化身，本想杀死自己的女儿，却因为母性最后犹豫了。

    虽然玛格丽特没有杀死嘉莉，但却一直将其视为不详，从小对她十分严厉，并且用圣经中各种教条去管教她，还禁止她一切的社交活动。这导致嘉莉不仅装扮土气，性格也显得十分孤僻。

    严格的管教也让嘉莉变得脆弱敏感。由于母亲刻意的隐瞒，她连月经都不知道是怎么回事，伊娃发现的那个视频，就是嘉莉在学校洗澡更衣的时候，来了大姨妈后还以为自己受了伤要死了，结果被一群女同学取笑拍了视频上传到网上。

    其中一位叫做克丽丝的女孩，一直看不惯嘉莉的怪异，常常以欺负嘉莉为乐，尽管有着体育老师德斯贾丁斯小姐对饱受欺辱的嘉莉呵护有加，并且教训了克丽丝，取消了她的毕业舞会资格。

    但最后在嘉莉的毕业舞会上，为了发泄自己的怨气，克丽丝将目标再次放在了嘉莉身上，当着舞会众人的面，将一大桶猪血浇在了嘉莉身上，并且还在大屏幕上播放了嘉莉丢脸的视频。

    大庭广众之下，再度受到的羞辱令嘉莉濒临崩溃，加上自己歇斯底里的神经质妈妈，还有现场取笑嘲笑她的众人，和设计这一切的幕后凶手克丽丝，这一切让嘉莉释放出可怕的超能力。

    而巧合的是嘉莉的超能力和丹尼的超能念力非常类似，比如说都能念力控物，都能依靠念力浮空飞行，也能制造出念力冲击波。

    这也是为什么丹尼当知道遇见了魔女嘉莉的剧情后，十分激动兴奋，并没有因为有人和自己拥有一样的超能力而感到不爽，反而觉得很有趣。

    超能念力在前世很多影视作品和小说中都出现过，算不上什么特别的能力，而且还有点烂大街的趋势。

    但丹尼一直认为没有无用的能力，只有不会开发的主人，就像丹尼和安德鲁他们，从最初的用念力玩棒球，到上次史蒂夫制造地震，还有安德鲁控制的龙卷风，都能表示超能念力拥有巨大的潜力。

    就连丹尼的暴君模式和无限剑制也都是依靠念力开发出来的，虽然现在的无限剑制看起来不强，可丹尼有信心将来他能做到念力造物的程度，利用念力塑性打造，然后注入生命能量固化成型，到那个时候，丹尼将能凭空制造任何事物。

    但想要做到这个有很多难题，比如说丹尼必须对制造的事物非常熟悉，不仅仅是熟悉其外形和结构，而且要明白事物的本质，另一个难题是能量的问题，宇宙中能量是守恒的，要想凭空制造意见东西，就需要同等的能量。

    而目前丹尼的生命能量虽然强大，但也只能支撑他制造一些简单的武器，所以他才会依靠前世的办法，创造出一个不伦不类的伪无限剑制，这能力虽然目前是弱了点，但却是丹尼想要做到念力造物的雏形。

    丹尼也做好了面对任的困难，因为他直觉告诉他，沿着这条路走下去，自己将会达到一种不敢想象的地步。

    现在又多了一个拥有超能念力的魔女嘉莉，丹尼也希望能从她身上得到灵感和思路，就像从史蒂夫说能用念力控制微观世界的分子一样，说不定也能得到启发。

    所以丹尼才会专程亲自来到了缅因州卡贝伦市，一是想要挽救处在悲惨命运中的嘉莉，另一个就是丹尼决定带走嘉莉。

    前世作为科洛.莫瑞兹的一位粉丝，丹尼绝不希望自己喜欢的女明星遭受这种痛苦，虽然嘉莉不是科洛.莫瑞兹，但根据以前乱入的电影剧情推断，嘉莉应该和科洛.莫瑞兹是一个模样。

    坐在车里，丹尼透过车窗远远的看着一栋棕色屋顶，白色外观的住宅，这是他自己找到的，先通过网络找到了嘉莉母亲的裁缝店，然后他跟着玛格丽特来到了这里。

    这次他没有通知任何人，包括神盾局和爱丽斯等人，因为他这次想做点特别的事情，不需要他人帮助，也不想让他人知道。

    所以他才会耽误了几天时间，将身边的梦事情都处理干净了，才从加州赶过来。

    经过一天的观察，丹尼发现自己来得真是时候，电影中嘉莉爆发的毕业舞会即将开始，嘉莉正期待着它的到来，却不知道那是一个噩梦的开端。

    但现在有了丹尼，这一切将会被改变。(未完待续……)