
    斯塔克工业博览会的创造者是霍华德·斯塔克，也就是钢铁侠托尼·斯塔克的父亲，博览会的起源很早，不过那时候不叫斯塔克工业博览会，而是叫做“明日世界”科技博览会。

    那是二战期间，战争使得民间对高科技武器和未来科技产生了强烈的兴趣，于是很多企业集合在一起开办了“明日世界”科技博览会，重点展示一些先进的科学技术和理念。

    那时候每年的展会明星就是霍华德和斯塔克公司，丹尼还记得美国队长的剧情中，霍华德·斯塔克展示了一种反重力的飞行汽车。

    这在那个时代，简直就是黑科技，这样间接的证明霍华德不愧是天才科学家和发明家。

    同样的，虎父无犬子，钢铁侠托尼也继承了斯塔克家族的优良传统，拥有一颗非人的大脑，制造出了划时代的钢铁侠盔甲。

    回到斯塔克工业博览会，在二战结束后，“明日世界”科技展览会被霍华德以斯塔克公司的名义接手，改名为斯塔克博览会，每年举行一次，一直持续到1974年，霍华德在缅甸去世。

    而现在，钢铁侠在关闭了斯塔克武器部门以后，再次想起了父亲一手创办并发扬光大的博览会，于是他决定重启这个计划，并且将博览会整整持续一年时间。

    收集全美国甚至全世界不同的国家和公司，来到斯塔克博览会，为他们提供最丰富的资源和最优秀的人才，向所有人分享他们共同的远见。

    今晚整个博览会的主角就是汉默军工，贾斯丁经过多方运作，终于抢到博览会的“头等票”，贾斯丁就期望今晚能够凭借钢铁军团和战争机器一炮打响。

    可惜的是，背后有个复仇心切的伊万和默默坑人的丹尼。

    就在距离斯塔克博览会不远处的一座高楼的天台上，丹尼和柯比正举着望远镜观察博览会的现场情况。

    “丹尼，我们干嘛要离这么远，几张门票很容易弄到，没必要在这里吹冷风吧！”柯比放下望远镜，对着还在观察的丹尼说道。

    丹尼轻轻笑道：“现场有什么好看的，这会儿贾斯丁正志得意满的介绍钢铁军团，我怕我看了会忍不住笑。”

    放下望远镜后继续说道：“再说了，待会儿钢铁侠就会来了，到时候他们的战场就是博览会里边，我们去哪里找罪受吗？”

    听到丹尼的解释，柯比点了点头，又问道：“丹尼，这件事情结束后，你打算怎么对伊万？”

    “该怎样就怎样，看他的意愿吧！我倒是挺想让他加入保护伞，但不知道是否能放下对钢铁侠比的仇恨，对于我和保护伞来说，和钢铁侠作对得不偿失，如果没有必要，我不想自己站在托尼的对立面。”丹尼回答道。

    “那如果他不愿放弃仇恨呢？”

    “那就交给你了，我想让这个秘密烂掉。”丹尼犹豫了一下做出了决定。

    听到丹尼的回答，柯比笑了笑：“我也是这么想的，还担心你不愿这么做呢！”

    “其实是挺不愿的，毕竟伊万也是个人才，如果能加入保护伞那就更好，但如果不能，也没办法是吧？”

    伊万是个很好的招揽对象，保护伞目前人才稀缺，虽然经过挖斯塔克公司的墙角，补充不少研发人员，可丹尼觉得远远不够。

    在丹尼眼里，保护伞会分为三个重要部门，三个部门之间分工明确，但又有相互之间的联系，创造出一个整个完整而有效率的体系，缺一不可。

    红伞是保护伞的准军事化部门，人员主要有柯比和爱丽丝；白伞是保护伞的生物研究部门，包括生物武器开发部，由老伯顿和约翰博士负责；蓝伞是保护伞的武器研发部门，如果伊万愿意加入，丹尼打算先让他负责。

    三个在研究过程中，人员可以相互合作，除了具体的研究项目和管理体系，很多地方都可以交叉在一起。

    当然了，目前这还只是丹尼的设想，主要就是因为缺少合适的人才，除了白伞现在已经建立起来了，其他两个部门中，红伞才刚起步，蓝伞更是一点头绪都没有。

    不过，如果今晚的计划成功，丹尼能够成功吞并汉默军工，相信蓝伞也能够很快建立起来。

    “丹尼，快看！钢铁侠来了！”就在丹尼陷入沉思的时候，柯比发现了天空中出现了一道光芒，应该就是赶来的钢铁侠托尼了。

    打起了精神，丹尼笑着对柯比说道：“我看见了，好戏马上就要上场了！”

    丹尼记得剧情里边，托尼在家里边接到伊万的电话，猜测博览会上会发生危险，于是急忙赶了过来，现在也是一样，丹尼在和伊万谈好之后，也让伊万给托尼打了个电话。

    现在，托尼终于赶到了。“柯比，通知一下伊万，告诉他钢铁侠来了，准备开始。”柯比拿出手机向伊万发了条短信，

    不过一会儿，两人就在望远镜中看见，钢铁侠托尼从展会舞台上一飞冲天，而原本被贾斯丁当做布景的钢铁军团，全都自动瞄准了钢铁侠开火。

    展览会现场一片狼藉，所有参会人员大声尖叫，被突然发生的战斗吓坏了。

    “呵呵！我就说嘛！我们在这里看戏多好，看看那些人，脸都吓白了！”丹尼笑嘻嘻的说道。

    柯比没有理会丹尼的幸灾乐祸，而是全神贯注的观察着伊万制造的钢铁军团。“看起来钢铁军团的威力还不错，钢铁侠现在只能躲避。”

    丹尼瘪了瘪嘴说道：“这也就只能算是玩具了，对比坦克飞机来说算优秀，但是对钢铁侠还构不成威胁，只能作为消耗品。”

    顿了一下，丹尼继续说道：“我打算以后也制造一批，放在家里边吓唬人到是挺有用的，不过它们的问题很严重，很容易被敌人控制，这就很不好了，我最讨厌的就是临阵倒戈。”

    远处的空中，钢铁侠托尼屁股后边跟着一串钢铁军团，加上地上还有许多大炮导弹不断对着托尼射击，导致托尼所到之处，都被殃及鱼池。

    “不得不说，钢铁军团还是有点可取之处的，至少火力够猛！”丹尼看了一会儿又说道：“我们该准备一下了，看情况再过一会儿，伊万肯定会亲自上场，钢铁军团奈何不了托尼。”

    说完丹尼就带着柯比离开了天台，准备待会儿再救一次伊万。

    （感谢书友‘嘚例嘚瑟’的打赏，我只想说：闹蛋儿，看在你打赏的份上，我会去淘宝买个黑人壮汉的充气娃娃给你，表示我对你的感谢！另外，你答应过的萌主什么时候给，我已经望眼欲穿了！还有就是浅暮，我表示等着你的舵主哟！）