
    安蒂卡普恩特市很小也很安静，街面上没有到处穿梭不停的车流，只有零星的行人三三两两的结伴而行。

    丹尼开着车，沿着爱丽丝给出的指示，畅通无阻的行驶在路面上。“你确定我们能在简那里找到他？我可不认为他从医院逃出来之后，会跑去简那里，他连路都不知道。”

    一边开着车，丹尼一边露出微笑说道：“我肯定他就在简那里，因为这是命运的指引。”

    就在前不久，丹尼两人从雷神之锤那里回到了安蒂卡普恩特市，并打算去医院看看雷神托尔，但没想到的是去晚了，当他们到达的时候，发现雷神托尔早已悄悄离开了。

    医生护士也不知道他去了哪里，只好报了警。幸好丹尼熟知剧情，知道雷神托尔应该是在离开的时候，巧遇了跑来看望他的简三人，现在应该就在简的住所，所以丹尼没有丝毫担心。

    几分钟过后丹尼按照按照爱丽丝的指引，将车停在一座临街平房门前，透过车窗看了下房门上的1001号门牌，高兴的说道：“下车吧！一起来见识见识传说中的‘神’！”

    这栋房子临街一面是用大块儿的落地窗代替了墙壁，因此就在丹尼将车停下后，房子内的几人就已经发现了，都是一脸疑虑的看着丹尼和爱丽丝。

    走到玻璃门前，丹尼对着里边几人挥了挥手，露出一个和煦的笑容。透过玻璃，丹尼发现雷神托尔就在屋里，再加上艾瑞克.沙维格博士、简.福斯特博士、以及简.福斯特所带的研究生黛西.路易斯，果然没有找错。

    丹尼曾经收集过关于简三人的所有资料，包括照片和视频等等，所以他能认识并分清几人，至于雷神托尔虽然没亲眼见过，但他和剧情里边几乎一模一样，此时正光着上半身在屋里边四处张望。

    艾瑞克博士虽然不知道丹尼两人为何而来，但还是为他们打开了大门，只是很疑惑的问道：“你们是谁？”

    “你好，沙维格博士，我叫丹尼・威廉姆斯，很高兴见到你，我是加州理工学院的学生，曾经听我外公说过你的成就。”丹尼没有直接说道他是来找雷神托尔的，而是先跟艾瑞克博士套上了交情。

    听到丹尼是加州理工的学生，艾瑞克博士表情变得友善了一点，笑着问道：“我也很高兴认识你，但是能说说你外公是谁吗？”

    “伯顿・斯泰勒，我是他的外孙，他曾经说过你们认识。”在调查艾瑞克博士资料的时候，丹尼去问过自己外公，老伯顿在科学界的人脉很广，认识艾瑞克博士不足为奇。

    “哦！原来是斯坦福的斯泰勒教授，我曾经和他在见过几次，聊的很开心，他是个好人，除了嗜酒如命以外。”艾瑞克博士一下就想起来老伯顿是谁了，哈哈大笑的说道：“他最近怎么样？我们已经很久没见过面了。”

    看来老伯顿爱酒的名声已经传遍了，所有认识他的人都知道这个，丹尼不由得苦笑着回答道：“很好，还是一样的离不开酒，另外他已经离开了斯坦福。”

    “是吗？怎么回事儿？不是待得好好的吗？”听到这个消息，艾瑞克很是吃惊，不过突然发现这时候不是说这个的时候，急忙说道：“这个待会儿再聊，你们先进来，来点咖啡怎么样？”

    笑着点了点头跟着进了屋，艾瑞克博士为丹尼和爱丽丝介绍道：“这是简.福斯特博士和黛西.路易斯，我们目前正在做些天文研究。”然后又看了看一边已经穿好t恤的雷神托尔，犹豫了一下说道：“这是托尔。”

    丹尼微笑着看了看几人，然后走到托尔的面前说道：“托尔，你好！我是专程来找你的，有没有时间聊一会儿？”

    除了爱丽丝，在场所有人都一脸惊讶的望着丹尼，很奇怪为什么丹尼会找上托尔，尤其是简和艾瑞克博士。

    正到处张望的托尔，也感到非常疑惑，他很确定自己根本不认识眼前这个年轻人。“你认识我？”

    “呵呵！不认识，但听说过一些故事，对你有点了解。”丹尼面带笑容，看了看时间，然后建议道：“我想你来到这里以后，没吃过饭吧！正好快中午了，我请你品尝一下地球的美食怎么样？哦！我忘记了，在你们那里，是把地球叫做米德加尔特。”

    托尔原本不想搭理这位突兀的陌生年轻人，可是听到对方邀请自己品尝美食后就心动了，他已经很久没有进食补充能量了，在和冰霜巨人大战一场后，就被奥丁驱逐到了这里。

    就算他是一位神族，也需要摄取食物来补充身体所需的能量，况且他对这里的美食也有点感兴趣。

    最关键的是，对方能够知道这里被叫做米德加尔特，也似乎知道自己来自于什么地方，不像简他们根本无法交流，而且不相信他说的话。

    托尔爽快的答应了丹尼的邀请，并且也叫上了简三人，在疑惑的艾瑞克博士带领下，一伙人找到了一家不错的餐厅。

    期间，丹尼和爱丽丝分别和简他们认识了，简对丹尼很好奇，看样子他似乎对神秘来历的托尔很了解，她很想知道昨晚托尔为什么会突然出现，所以抱着这种好奇的心态，向丹尼打听了不少的事情。

    丹尼有问必答，包括自己的来历和目的，最重要的是丹尼告诉了简他们托尔的来历和身份。

    “所以，你的意思是这个已经吃完整盒小圆饼的家伙，就是北欧神话传说中的雷神托尔，众神之王的奥丁的儿子。”在丹尼把所有事情说完以后，黛西看着吃个不停的托尔，震惊的说道。

    “他说的没错，我就是奥丁的儿子，仙宫的守护者和未来的王。”终于将所有食物消灭掉的托尔，抬起头看着丹尼说道。“你是怎么知道的？而且这么快就找到了我。”

    “这一点暂时先不透露，因为我没有更加重要的事情要做。”丹尼指了指窗外说道。

    原来就在丹尼说出真相的这一会儿，餐厅外边已经空无一人，就在大家很好奇发生了什么事情的时候，一群全副武装的士兵，突然将整个餐厅团团围住。

    餐厅中的其他顾客都一脸惊慌，包括简他们也是，为了安抚大家的情绪，丹尼不得不走到大门喊道：“科尔森，用不着这么兴师动众吧！”

    丹尼说完这句话，就见从士兵们的背后走出一人，科尔森依然是满脸笑容，对着士兵们挥了挥手示意先退下，然后走进了餐厅，对着丹尼说道：“一切都要谨慎行事。”

    说完没有理会丹尼，而是走到托尔面前，笑着说道：“你好，先生，我们是神盾局的科尔森探员，想找你了解一些情况！”（今天有点事情，所以先更新一章，明天会补上的，另外感谢坑神、书生、猪头的打赏，就差静静你了，岳父大人你自己看着办吧！还有大家帮帮忙投一下三江票，已经落后太多了，不求领先，但希望别太难看就行。）