
    ps：今天第二更到了，请大家继续订阅，求推荐票和打赏！

    上次和弗瑞局长的见面是在托尼之后，丹尼知道当时弗瑞局长邀请了托尼作为神盾局的顾问。

    而紧接着又召见了丹尼，问了他一大堆稀奇古怪的问题之后，便扔给丹尼一张证件，邀请丹尼正式加入神盾局，成为一名神盾局特工。

    当时的丹尼也来不及多思考，脸上假装浮现出一股兴奋的表情，立马高兴的答应了。

    毕竟丹尼原来都是一副想要迫切加入神盾局的表现，要是现在拒绝或者犹豫，会影响到丹尼以后的计划。

    但和弗瑞局长告别离开以后，丹尼一直想着为什么弗瑞局长会这个时候，这么急切的邀请丹尼加入神盾局。

    对！就是急切，比起以前对丹尼的疑神疑鬼，不愿让丹尼进入神盾科技学院，虽说那里是有着进入的限制，但也不是说不能破例的。

    如果神盾局真心想要招纳他，就凭借丹尼的超能念力，就算破坏了规矩又怎样？

    说白了就是神盾局其实一直不信任丹尼，这主要原因就在于丹尼的身份，威廉姆斯家族虽然算不上什么顶级家族，但在也处在上流社会高层的地位。

    神盾局作为一个全球性的暴力情报机构，特别忌惮类似于威廉姆斯这种家族势力的渗透，不是说神盾局害怕他们，而是对这些有钱有势的家族怀着警惕心。

    所以弗瑞局长才会三番两次的对丹尼进行试探，想要判断出丹尼是否不怀好意。

    虽然弗瑞局长是只老狐狸。而且丹尼也确实别有目的，但他却不知道丹尼从来没想过自己亲自动手。他只需要静静等待潜伏在神盾局内部的九头蛇，等待他们的行动。

    而在经过雷神降临事件之后。神盾局发现除了地球人之外，还存在着外星人，而且这些外星人能够随时降临地球，个个实力非凡。

    面对这种情况，弗瑞局长觉得神盾局应该做好应对一切的准备，比如说开启了宇宙魔方的第二阶段，利用宇宙魔方的能量研制超级武器。

    除此之外，弗瑞局长也将目光放到了丹尼身上，尤其是因为丹尼在和毁灭者对抗的过程中。发挥了不可忽视的作用，吸收丹尼这种超能力人士，也能有效的应对一些情况。

    这就是为什么弗瑞局长会亲自出面邀请丹尼，神盾局不愿放过任何一个他们能够利用的人或者力量。

    而且为了表示对丹尼的重视，不仅是弗瑞局长亲自邀请，还一下就将丹尼的等级提升到了六级权限，这个等级已经不算低了，再升一级就算是神盾局的核心人物了，比如说科尔森就是七级。

    “什么？你现在是八级权限了？什么时候的事情？”和科尔森并肩前行的丹尼。突然大叫着说道。

    当科尔森对丹尼说有特别紧急的任务需要他之后，然后示意丹尼跟着他以后，两人便走出了宿舍楼。

    在科尔森的带领下去往目的地，两人趁着这点时间。开始了闲聊，毕竟他们也算是好朋友。

    可是在丹尼不断嘚瑟自己已经是六级权限的时候，科尔森笑着谈谈的说了一句：我现在是八级权限了。

    丹尼听到这句话后。大声问道：“什么？你现在是八级权限了？什么时候的事情？”

    “就在最近，是弗瑞局长向安全理事会推举的。正好我又在新墨西哥算是立了一功，所以就顺理成章的。”

    科尔森既没炫耀。也没对丹尼隐瞒，只是很平淡的说道。

    “弗瑞局长真是够照顾你了，居然这么看重你，跟我说说八级权限有什么用？”丹尼好奇的问道。

    前世中，无论是电影还是漫画，弗瑞局长都十分器重科尔森，而且在弗瑞局长退下来之后，还将神盾局交到了科尔森手里，虽然那是个已经被九头蛇颠覆的残破神盾局。

    “这你就不用管了，到了！上车吧！”

    科尔森没有回答丹尼的问题，而是拉开了一辆停在路边的黑色雷诺厢式旅行车的车门，转过身对着丹尼笑着示意了一下。

    “这是要带我去哪儿？不是要带我去吃大餐吧？”站在车门前，丹尼没急着进去，而是好笑的问道。

    科尔森依然没有说话，只是一脸笑容的看着丹尼，还没等丹尼再次询问，车里边就传来一个声音。

    “没有大餐，不过我这里有一包过期的薯片，你要不要？”

    听到这句话，丹尼惊讶的看向车内，这才发现车后边坐着三人，正一脸好笑的望着丹尼。

    “史蒂夫！居然是你们！天啊!”三人正是安德鲁、史蒂夫和马特，丹尼真的没想到他们居然会出现在这里，要知道就在刚不久，丹尼还打算让科尔森带自己去看望他们呢！

    上车后和三人各自击掌打了招呼后，所有人都开心的大笑起来，话唠史蒂夫忍不住笑着说道。

    “没想到是我们吧？安德鲁还打赌说丹尼肯定不会惊讶！现在怎样？服了吧！”

    安德鲁只是笑着摇了摇头没有接话，给了丹尼一个无奈的眼神。

    “对不起，朋友们！我惊讶是因为我就在十分钟前，计划着去神盾局学院看望你们，但没想到你们就这样出现在我的面前。”

    丹尼尴尬的解释着说道，这的确很是神奇，有点前世说曹操，曹操就到了的感觉。

    “你现在才想起去看我们，以前在干吗？”史蒂夫不客气的追问着丹尼。

    “呃！那时候我不是没权限嘛！”

    其实这跟权限没有一丁点关系，但是丹尼总不能说自己忘记了吧！只能编出一个借口了。

    “是吗？那就原谅你了。”史蒂夫也不确认去神盾局学院看望他们，是否需要一定的权限，幸好他揭了过去没有继续追究，反而兴奋的问道：“你知道我们这次来找你是做什么吗？”

    听到史蒂夫的问题，丹尼迷茫的看向安德鲁和马特，他真没猜到安德鲁他们来这里的目的，直到转过头看向前边正一脸微笑的科尔森后，才突然醒悟过来。

    “你们也要参与这次任务？”只有这个原因了，科尔森先前对丹尼说过有紧急任务，再联想到史蒂夫三人千里迢迢来到这里，很明显就是和任务有关了。

    “是的！超能战队又要再一次出动了！哦也！”见丹尼一下就猜中了，史蒂夫十分兴奋的大喊大叫道。

    等到史蒂夫好不容易消停了下来，丹尼邹着眉头问向马特：“你知道这次是什么任务吗？怎么会让我们一起行动？”

    马特还没来得及回答，刚刚消停下来的史蒂夫不满的说道：“怎么不能一起行动了？我们可是一个团队，团队，好吗？”

    可惜的是其他人都没有理会史蒂夫，安德鲁笑着说道：“听说是因为卡尔弗大学那只绿色大怪物，任务可能和它有关。”

    听到安德鲁话，丹尼恍然大悟，原来如此，也就是说这次超能战队的目标就是绿巨人了，而丹尼又将再一次和绿巨人交手了，只不过这次是以超级英雄医生的身份。(未完待续……)