
    坐在一架军用运输机上，丹尼正无聊的玩着抛硬币的游戏，只见他右手拇指一弹，硬币翻滚的飞到空中，然后就悬浮的慢慢翻滚，就像是慢镜头一样。

    这是丹尼想出来训练念力控制力的一个小游戏，让硬币悬浮可以轻松的做到，但让它悬浮以后继续沿着原轨迹翻滚，并且放慢它的速度恒定下来，这需要强大的控制力。

    丹尼自从得到超能力之后，无时无刻都想着如何提高它，不论是生活，还是在战斗中，他都没有松懈，比如说他根据念力的特性，创造了很多类似抛硬币的小技巧和游戏，帮助自己增强超能力。

    玩了一会儿之后，觉得实在是无聊便暂停了下来，在座位上挪了挪身子，丹尼皱了皱眉头向对面的柯比说道：“我还是第一次坐军用运输飞机，果然和传说中一样，一点都不讲究舒适性。”

    原本正闭目养神的柯比，听到了丹尼的抱怨和吐槽，睁开眼回答道：“军用的东西从来就不过多的考虑舒适性，更看重的是安全与防御。”

    “这个我当然知道，只是随便说说而已。”丹尼找了个舒服的姿势，然后翘起腿双手抱头，打趣的问柯比：“话说，你以前是不是经常坐，所以习惯了？”

    “差不多吧！特种兵部队差不多都这样，经常需要用到运输机。”柯比轻轻的点了点头承认道。

    “说起这个，我忘记问你了，你对这支特种部队了解吗？毕竟你曾经也是特种兵啊！”丹尼突然想起柯比曾经也是顶尖的特种兵，虽然退役好几年了，但应该听说过一些。

    听到丹尼的问题，柯比犹豫了一下，然后回答道：“我听说过，而且当年他们还对我发出过邀请，但我没答应，直接拒绝了。”

    柯比的回答出乎丹尼的意料，没想到柯比居然真的知道这支特种部队，而且还曾经被邀请过，更让丹尼意外的是柯比居然拒绝了。

    “为什么？我看这支特种部队的资料，看起来他们很强大，汇聚了22个成员国中最优秀的士兵，几乎就是在全世界中优中选优，一般人能被邀请都会觉得荣幸吧？”

    丹尼的话还真没说错，至少从电影剧情上看，特种部队的作战能力很强，尤其是在特种作战方面，几乎全都是精英中的精英，再加上他们拥有着最先进的科技和武器，使得他们能够战无不胜攻无不取。

    “很简单，我觉得他们太依赖科技了。”柯比淡淡的说出了他拒绝的理由。

    “呃！这算什么理由？科技能够帮助人类更强大，并且获得胜利，利用科技也算是实力的一部分吧？”丹尼被柯比奇怪的理由给噎住了，继续追问道。

    “我曾经去过一次他们的训练基地，在那里对我做了一次考核，但是没等考核结束我就申请离开退出了，因为我发现他们已经陷入了一种盲目追求先进科技的地步了，只要是市面上或者出现的军事武器或者设备，他们就绝不会放过，也不管是否合适，这造成了他们对于士兵本身关注很少，反而是训练出了一大批先进武器的使用者。”

    柯比慢慢说出了他的想法，然后顿了顿，想了一会儿说道：“就比如我们这次的任务，t病毒才刚刚向世界宣布，他们就迫不及待的下了订单，并邀请我们前去进行测试交易，根本就没仔细考虑，只想着先用了再说。”

    听着柯比的分析，丹尼再对照自己记忆中的剧情内容，发现柯比还说得真没错，剧情中武力值强大的士兵不是没有，比如说蛇眼、红发女、公爵等人，但剩下的人说起来真得很一般。

    当然这不是说特种部队错了，利用科技并没有问题，因为它能让特种部队完成一般人完成不了的人物，只是这不符合柯比的认识而已，柯比是从基层部队一层一层慢慢爬上来的，他最出众的能力就是格斗能力，这也是他认为最重要的，而特种部队那种大部分依靠高科技作战的风格真不适合他，这也不怪他拒绝了邀请。

    “你也不要太小看科技了，比如说钢铁侠的盔甲，你也亲眼看过了它的威力，还有我们的t病毒，都是人类科技的结晶。”丹尼笑着举例说道。

    “的确，以前是我对这些认识太少，现在看起来是我太过孤陋寡闻了而已。”柯比承认了自己过去的错误观点，然后又问道：“那么，你这次又在打什么注意，难道是特种部队那些先进的科技和武器？”

    柯比的突然发问把丹尼吓了一跳，还以为他看出了什么。“你怎么会这么想？我这次可只是做生意来着，特种部队的订单对目前的保护伞和t病毒计划都很重要，要是成功了的话，会吸引更多客户的。”

    “不要说这种冠冕堂皇的借口，认识你也有不短的时间了，我还不了解你，从你说要亲自负责这次交易，而且还带上了我和两名t病毒战士，我就知道你肚子里边冒着坏水呢！”柯比瞄了丹尼一眼，拆穿了丹尼的话。

    “呃！不要这么直接嘛！”丹尼苦笑了一下，无奈的说道：“我承认我是有些计划，但我这次可真不是打特种部队的注意，我可不敢和那么多的国家为敌，但这次的确有需要用到你的地方，不仅仅是你，还有你的布拉瓦小队我这次肯定也会用上。”

    丹尼很早就打算成立保护伞的军事部门，但一直以来限制于人数和实力，长时间都没建立起来，直到弱化版的t病毒成功了以后，丹尼急忙让外公和约翰博士甄选了一批人选，进行t病毒改造，然后让这些人编入了布拉瓦小队，统一由柯比管理。

    至于另一个阿尔法小队，丹尼原本是打算让爱丽丝来领导的，但爱丽丝却直接拒绝了，说她并不想当一名士兵和军官，反而喜欢现在这种自由自在，只对丹尼一人负责的生活。

    于是乎阿尔法小队至今还没影呢！而且说起来丹尼也不想让普通的t病毒战士进入阿尔法小队，有了一个布拉瓦小队就已经足够了，他的设想是让阿尔法小队成为全部由柯比和爱丽丝两人这样的超人类小队，起码也要是真正的t病毒战士，而不是保护伞专门开发出来的弱化版本。

    “看起来你这次要玩大的了？我喜欢！”听明白了丹尼的意思，柯比脸上露出了一个大大的笑容，显得十分期待。

    两人相视一笑，停下了交流，因为他们已经到达了目的地了，特种部队位于埃及沙漠深处的一个地下基地。

    等到安全降落以后，丹尼和柯比还有两名保护伞的研究人员，四人跟着士兵走下了运输飞机，走下了旋梯之后，丹尼四处张望了一下，很快就发现了站在不远处的霍克将军，还有他手下一批精英战士，其中就有脸上带着疤痕的公爵，还有一只对着丹尼等人喋喋不休的开伞索。

    看到这里，丹尼不禁心中微微一笑，来得早不如来得巧，公爵和开伞索已经加入了特种部队，那么也就是说眼镜蛇马上就要袭击这个基地了，看来他来的正是时候啊！

    （对不起大家，今天白天开了一天的会，回来以后紧赶慢赶也只完成了今天一次更新，前两章算是昨天欠下的，老七在这里厚颜求一下推荐票和打赏，要是你们有所表示，明天就一定多更新一章。）