
    眼见丹尼他们就像猛兽一样冲了过来，原本还不在意的男爵夫人变了脸色，急忙举起她的脉冲手枪，试图阻挡柯比他们的攻势。

    可被t病毒改造的布拉瓦士兵，反应极快的来了一个大转弯，险之又险的躲开了脉冲能量，其余人开着车依然毫不停歇继续冲了过去。

    眼镜蛇士兵根本不能抵挡，只好所有人都退到了机库里边，想要依靠机库大门封锁住丹尼他们的进攻。

    看见敌人躲了进去，在柯比的指挥下，所有的布拉瓦士兵停下了车，快速的集合在一起，打算强攻。

    时间紧迫，没有多少时间让丹尼他们慢慢进攻了，柯比也只能按丹尼说的那样，一硬到底。

    爱丽丝对着丹尼打了声招呼，说道：“我也去看看能不能帮上忙。”

    说完就下了车，向柯比他们走了过去，留下丹尼一个人坐在车里等待。

    柯比正在对所有人布置战术。“一组留在门外进行火力掩护和警戒，二组跟着我硬闯进去，待会儿所有人将烟雾弹全部扔进去，然后尽快结束战斗，明白！”

    布拉瓦小队每人都配有防毒面罩，所有人都大声喊了一声明白后，分成两组准备硬攻。

    “烟雾弹！”柯比率先将烟雾弹扔进了机库大门，其他人也一起将烟雾弹扔进去。

    等待了三秒钟后，整个机库都变得烟雾弥漫，柯比二话不说就带头冲了进去，其他人也纷纷跟上，就连爱丽丝也戴上了一个防毒面罩，慢慢的走了进去。

    机库外边一时只剩下了狂风怒吼的大雪声，只能依稀听到一些里边的打斗声。

    丹尼虽然并不是很担心柯比，但坐在车里傻傻等着，让他感觉有点别扭。

    于是他打开了车门，打算出去透透气，所幸柯比他们并没与让他等太久。

    几分钟后，机库内的烟雾逐渐消失，一名布拉瓦小队士兵快步跑了出来，对这丹尼说道：“先生，里边已经安全了，队长请你进去。”

    丹尼点了点头，示意其他人跟他一起进去，走进了机库，机库外表看起来像是个山洞，其实是麦卡伦让人挖出来的。

    机库显得很是空旷，里边停放着很多眼镜蛇自助研制的多功能飞行器，这种飞行器看起来很小，但其性能十分强劲，配备着小型的脉冲大炮，是一种很实用的飞行器。

    带着面具的丹尼在布拉瓦士兵的簇拥下，来到了男爵夫人面前，她正被爱丽丝举枪指着头，一动不动的看着丹尼，而且那把枪看样子原来属于她。

    “我不知道你们是谁？但不要以为抓了我们就结束了，你根本不知道我们的实力。”男爵夫人虽然被擒住了，但仍然宠辱不惊，说这句话充满了自信。

    “是吗？男爵夫人，你永远都是这么自信吗？”丹尼低下头靠近男爵夫人的脸说道。

    丹尼的古怪面具看起来并不可怕，但在这种情境下，男爵夫人也有点感到害怕了。“你知道我的名字？”

    “呵呵，我可不是仅仅知道你的名字。”笑着回答了男爵夫人的问题，丹尼又走到了被柯比制住的白幽灵面前。

    挥了挥手让柯比放开了他，丹尼一边对他说话，一边翻着他的兜。“我很佩服你的精神，也不指望你会放弃抵抗，但我想你能够认清现在的形势。”

    原本还想趁柯比不注意，白幽灵打算制服丹尼的，可听到丹尼的话后，就想到了如果他轻举妄动的话，自己人肯定也会全都被灭掉。

    虽然他不在意那些手下的生死，但是他可不想男爵夫人有什么损失。

    丹尼翻了白幽灵的外衣兜后，很快就从中拿出了一个小型控制器，拿着控制器仔细看了看，笑着对白幽灵说道：“他看起来好像一个遥控器，那么，能告诉我是什么吗？”

    白幽灵冷着脸没有回答，他也没想到对方一下就拿到了这个。

    见白幽灵不说话，丹尼拿着遥控器，怪声怪气的边走边说道：“你不知道，那我来告诉你，它是一把钥匙，是一把能让我和麦卡伦先生见面的钥匙。”

    说完这句话，丹尼对着一面冰壁按下了控制器，只见原本是冰的墙壁慢慢开始融化，露出了一个大铁门。

    白幽灵一脸惊讶的看着丹尼，他没想到丹尼居然知道控制器是高速电梯的钥匙，并且还知道地点和位置。

    等了一会儿，电梯大门就打开了，丹尼对着柯比示意了一下，就率先进入了电梯，柯比就带着所有人进入了电梯，只能留了几个受伤的人看守俘虏。

    不过却带上了白幽灵和男爵夫人，幸好电梯的空间很大，所有人站在一起并不显得拥挤。

    “放心吧！我这次来是和麦卡伦先生商谈事情的，不是针对你们，对了忘记介绍，你们可以叫我暴君。”等待电梯启动之后，丹尼笑着安慰了下男爵夫人两人。

    “那你为什么要带上我们？”男爵夫人问道。

    “当然是为了以防万一，要是麦卡伦先生在我们走到中途的时候，毁掉了电梯，那我们就玩完了，有你在，至少麦卡伦先生会犹豫一下，我知道他恨你喜欢你。”

    笑着回答了男爵夫人的问题，丹尼似乎又想到了什么，好笑着说道：“麦卡伦先生会怎么欢迎我呢？是二话不说就开火灭掉所有人？还是看在你们两的面子上，跟我好好聊聊？”

    听到丹尼的话，两人暗暗对视了一眼，他们没想到丹尼居然对眼镜蛇了解的这么多，更加不敢轻举妄动了。

    电梯的速度非常快，也就一会儿，电梯就到达了海底的基地。

    大门一打开，外边的情景果然和丹尼说的一样，一群眼镜蛇士兵端着枪，从四面八方端着枪对着电梯里的丹尼等人，眼尖的丹尼还发现了躲在后边的麦卡伦雷克斯。

    丹尼无视了现场紧张到爆的气氛，扬了扬手大声对着麦卡伦喊道：“麦卡伦先生，我们能谈谈吗？”

    麦卡伦没有露面，而是隔空回答道：“打伤了我的人，然后威胁要跟我谈？那就算了吧！你既然敢来这里送死，我就成全你们。”

    听到麦卡伦的话，丹尼不由自主的叹了口气，对着柯比说道：“我就说还是要来硬的。”

    说完这话，丹尼顺手向前一推，利用超能力制造念力冲击波，将面前所有的眼镜蛇士兵，冲得东倒西歪。

    然后丹尼再一使劲儿跺了一步，以肉眼看不清的速度，在人群中横冲直撞，等到一切平息下来后，丹尼已经一手一个，将麦卡伦和雷克斯卡住了脖子。

    擒贼先擒王，古人诚不欺人，丹尼用手捏住麦卡伦的脖子，笑着说道：“各位，放下武器，现在能和你谈谈了吧？麦卡伦先生。”

    （读者大大们，今天下午上了全站强推了，很感激编辑大大能给我安排这个推荐，也这么看得起我，但老七心里没底，需要大家给点支持啊！推荐票什么的很需要，忘记收藏的一定要收藏啊！）