
    美国加州，浣熊市（弗雷斯诺），保护伞研究中心蜂巢基地第九层，丹尼正和柯比在比试，只见两人你一拳我一脚，拳风无影，身形也快到了极致，如果有普通人在一旁观看，可能连他们的具体动作都看不清，只能听见拳拳到肉的声音。

    丹尼和柯比昨晚在斯塔克博览会上，看了一场精彩绝伦的好戏之后，按照早就安排好的计划，连夜回到了保护伞的总部浣熊市，并且还带上了受重伤的伊万・万科。

    昨晚，伊万败在罗德上校的大杀器“前妻”之后，绝望之际，启动了他制造钢铁军团在程序中悄悄设置的隐藏自爆程序。

    自爆启动后，钢铁侠托尼由于关心小辣椒的安危，根本来不及审问和逮捕伊万，就急忙飞走了，让伊万留在一群“自爆机器”中自生自灭。

    幸好，早就知道剧情的丹尼有着准备，千钧一发之际，丹尼利用超能力，在爆炸之前将伊万救了出来，并且神不知鬼不觉。

    想来钢铁侠托尼和罗德上校也不会想到，在那么短的时间内，还有人能够将伊万救走，再加上现场被几十个自爆的钢铁士兵，炸得面目全非，如果没有丹尼去救伊万的话，他肯定会尸骨无存，一点渣滓都留不下来，这也更方便丹尼帮伊万使出了一招“金蝉脱壳”之计。

    现在可以说，全世界知道伊万还活着的人，不会超过五个人，所有人都会认为伊万肯定死于爆炸中。

    在救出伊万之后，并且简单稳定了一下他的伤势之后，丹尼就连夜将其送回了蜂巢基地，并让老伯顿和约翰博士亲自为其治疗伤势。

    目前，整个治疗手术已经持续了快五个小时了，丹尼和柯比实在是等得无聊，所以两人找了个地方，玩起了模拟战斗。

    两人的身体都是超人类，一般的普通人根本敌不过他们，平时丹尼又在大学里老老实实上课，柯比也一直在外做任务，两人的交流都是利用网络和电话，像这种面对面还有大把时间的机会很少。

    于是丹尼提议来一场真正的格斗比试，当然不是要分出个胜负，丹尼的本意还是想双方使出最大的实力，尽量模拟真实的战斗，这也算是一种战斗训练。

    尤其是对丹尼来说，他的格斗能力原本就基础很差，虽然进行训练有一段时间了，能力已经有了很大的提升，但还远远达不到顶尖水平。

    柯比其实也不是顶尖的水平，可对于丹尼这种算是刚起步没多久的新手来说，用上全部实力也只能和柯比打个平手，要知道丹尼的身体素质可是比柯比强很多。

    当然，整个过程丹尼没有使用超能力，要不然柯比连丹尼一个回合都挡不住。

    然而，丹尼也不是没有优势，他的近身战斗水平算是初级水平，在和柯比这个高手打了十几个回合以后，提升的效果很明显，再加上身体优势，越到最后丹尼也能慢慢压制柯比了。

    “停！我需要休息一会儿，我们已经连续打了两个小时了，中间没有停顿，没有留有余力，就算是增强过后的我也累了。”就在两人正打得火热之际，柯比突然退出一段距离之后，喘着粗气说道。

    听到柯比的话，丹尼也停了下来，他虽然也有点累，但感觉还是能坚持下去，但看柯比满身汗水，气喘吁吁的样子，想来他的确是疲惫了。

    “那好吧！这次就到这里吧！以后再多找机会玩玩，今天的战斗对我益处很大，我能清楚的感觉到。”丹尼同意了柯比的提议。

    柯比点了点头，走到一边捡起两张毛巾，扔给丹尼一张，然后说道：“我也感觉到了，越到最后我就越吃力，不过这很正常，真正的战斗才是训练的最好办法，虽然我们也只是模拟，但很接近了！”

    丹尼接过毛巾，一边擦着汗，一边在脑海中回味刚刚战斗的画面，这种拳拳到肉的经历对丹尼来说，很少有机会感受，与敌人战斗的时候，他都是全力出手，多数都是利用超能力就足够了，轻易不会近身战斗，而在训练的时候，自己超人类的身体素质，也不能完全施展出来。

    就在丹尼仔细回味的时候，伴随着安全门滑动的声音，穿着手术服的约翰博士走了进来，对着丹尼高兴的说道：“丹尼，手术已经成功了，伤者的情况已经稳定了，你们要去看看吗？”

    听到约翰博士带来的好消息，丹尼急忙点头应了下来，简单收拾了一下，就跟着约翰博士去往手术室。

    到了手术室，丹尼发现自己外公不在了，于是问道：“外公呢？他离开了吗？”

    “伯顿教授有点疲惫了，找地方休息去了！”约翰博士一边查看各种仪器显示的数据，一边回答丹尼的问题。

    “好吧！手术时间是有点长，也辛苦你了，约翰博士。”

    “应该的。”约翰博士没有说其他的，只是笑着回道。

    跟在丹尼后边的柯比仔细看了看躺在病床上的伊万，然后问道：“他的情况怎么样？什么时候能醒过来？”

    “情况已经稳定了，至少不会有生命危险，但要恢复很长时间，他的内脏受伤很严重，如果你们不是提前做了些救急处理，要不然跨越这么远的距离，他早就死在路上了，就算没死，送到这里我也无能力了。”

    简单说了下伊万现在的情况，约翰博士顿了顿继续说道：“至于什么时候醒过来，我不敢保证，他现在很虚弱，有可能需要十几个小时，但也可能马上就醒。”

    话音刚落，躺在病床上的伊万就慢慢睁开了眼，等到适应了新环境，轻轻转头看了看站在床边的丹尼三人。

    舔了舔干涩的嘴唇，伊万用一种虚弱的声音说道：“看起来，我没死！”

    丹尼笑着说道：“是的，你又回来了！我的朋友！”

    “朋友？好吧！那么，能问一下？我这是在那里吗？”

    听到伊万的问题，丹尼三人互相笑着看了看，然后柯比说道：“欢迎来到保护伞，你现在正在地下四百米的位置。”

    看着伊万一脸不明白的样子，丹尼轻轻笑着说道：“不要担心，你先好好休息，等你恢复了，我会详细跟你解释的！”

    伊万虽然和丹尼没见过几次面，但对丹尼还是有一定的信任的，况且现在他感觉非常虚弱，的确需要好好休息恢复伤势，于是轻轻的点了点头，然后闭上了眼睛，没有继续再问了。