
    “这个据点位于巴西荷欣尼亚贫民窟附近，表面上是个研究所，但却是一个眼镜蛇很重要的据点，看规模也不小了。”

    爱丽丝早已看过资料，记得一些很重要的信息，简单的和丹尼说了一下。

    “呵呵！很合适不是吗？我们只要将纳米虫导弹和t病毒放在那里，就能将特种部队引过去，然后来一场你争我斗的表演，最后一颗炸弹将那里毁掉，消灭一切证据，特种部队拿到了他想要的，而我们也不会暴露了。”

    丹尼不想跟特种部队作对，他是个利益至上的人，没有好处的事情他才不会费力，况且特种部队就是一块牛皮糖，要是被他们沾上了，要想甩掉可不容易。

    伪造一个眼镜蛇的基地，不仅能把特种部队引过去，让他们发现不了冰川基地，更重要的是还能对眼镜蛇内部来一次清洗。

    只要丹尼把那些顽固不化的人，想办法弄到伪装基地去，等到特种部队被引过来之后，一场大战之后还能剩下多少，而且还丹尼都不需要亲自动手。

    至于怎么引过去，这就需要雷克斯的帮助了，丹尼有信心让他帮助自己。

    雷克斯也是个悲剧的人，生性有点懦弱的他，热爱着科学，长大后成为了北约部队中的一名技术官。

    在一次非洲的军事行动中，他伙同公爵、开伞索执行一项任务，他幸运的发现了当时还不完善的纳米虫技术资料，兴奋的他忘记了危险，为了拿到技术资料，被自己人的飞机空袭了，受了严重的伤。

    逃出来后被麦卡伦救了下来，所有人都以为他已经阵亡了，但他只是因为容貌被毁，不敢再和家人见面而已。

    痛苦不堪的他只好将全身的注意力放到了纳米虫技术上，凭借着不断地努力和天赋，他终于完善了这项跨时代的技术。

    但是他的内心也变得越来越扭曲，认为当初是公爵遗弃了他，并且在后来还离开了他的姐姐男爵夫人，于是他给自己姐姐注射了纳米虫，并且编造了一种程序，让其忘记了痛苦和过去。

    虽然雷克斯现在已经不是当年那个善良、热爱着科学的人，变得越来越激进，野心也越来越大，但是丹尼相信自己能改变和控制他，并为自己所用。

    只要雷克斯帮丹尼下达命令，伪装基地就不是问题了，而且还能帮助丹尼完全掌控冰川基地。

    还有一个问题需要丹尼考虑，那就是爱丽丝提出来的问题。

    “难道你真的想把纳米虫导弹还给特种部队？它的价值不可估量，而且就算我们掌控了眼镜蛇也很难制造。”

    这个问题真把丹尼给难住了，原来的打算是还给特种部队也无所谓，只要他们不找自己的麻烦就行，可是纳米虫导弹制造非常困难。

    而且最关键的是，现在看来一切都很顺利，丹尼还有必要把这个大杀器吐出去吗？

    想了一会儿，丹尼实在不知道怎么办了，回了一句：“到时候再看吧！”

    然后看了一下四周，又检查了一下自己的面具说道：“我们现在去见见雷克斯吧！想办法招揽他，有了他，一切就好办了！”

    就在丹尼想办法该如何招揽雷克斯，帮助自己如何完全掌控整个冰川基地的时候。

    远在埃及的地下基地中，特种部队总算将战场打扫干净了，尽管霍克将军依然还是昏迷不醒。

    但特种精英们已经开始振作起来，思考如何复仇和挽回名誉了，当然更重要的是拿回纳米虫导弹，还有保护伞的t病毒。

    重载是特种部队中的武器专家，他认识了解各种武器知识和特点。“我从来没见过他们的武器装备，但有这种技术、资本、情报的势力，可选的答案并不多，但都是我们轻易惹不起的。”

    公爵、红发女还有开伞索，一边跟着重载，一边听着他的分析。

    “不要担心，重载，我们会告诉那群家伙，谁才是真正惹不起的！”公爵虽然才加入特种部队不久，但与生俱来的天赋让他从不放弃，无论敌人是谁，他的斗志也从不消退。

    公爵的话引起了重载和红发女的一致赞同，反倒是走在最后的开伞索突然惊声说道：“那个箱子！那个武器箱子，你们还记得吗？麦卡伦让我们打开过它，还输入了密码。”

    红发女抱着双臂反问道：“那又怎么样？”

    “我敢打赌他给了我们一个激活重启追踪程序的代码。”开伞索想到了麦卡伦的表情和语气很奇怪，所以大胆猜想到这点。

    “那个该死的家伙。”听完开伞索的分析，公爵越想越觉得很对，大骂了麦卡伦一声，然后看着开伞索说道：“谁说你的脑子不好使来着。”

    “等等，我理顺一下。”红发女眼睛一亮的说道：“如果是这样的话，那也就是说麦卡伦利用北约资助他的武器研究，然后又派人把他偷了回去，可他为什么这么做？”

    刚被公爵夸了的开伞索很是嘚瑟，耸了耸肩笑着说道：“谁知道，说不定这是他的爱好呢！因为他看起来就像个小偷。”

    公爵等人不约而同的翻了个白眼，开伞索永远都是这样，正经不了一分钟，就会变得没个正经了。

    红发女还想继续推测麦卡伦的目的，但是断路器一路小跑过来，然后喘着气说：“我找到了她了！”

    断路器带着一行人来到了作战室，房间内的虚拟显示屏幕正放着男爵夫人的照片。

    开伞索急忙说道：“就是她，没错，是吧？公爵。”

    公爵没有说话，一脸平静的看着屏幕，断路器介绍道：“她的名字叫做安娜·迪·科布雷，或者叫她男爵夫人。”

    “哇哦！她可真是找到了一个好东家，这人是谁？”开伞索指着屏幕中的一张结婚照问道。

    “丹尼尔·迪·科布雷，法国科学家大亨，在巴黎拥有一家实验室。”

    “实验室？什么实验室？”

    “粒子加速器。”

    听到这里，红发女一脸震惊的望着所有人：“天啦！他们打算用它来激活弹头。”

    “那还等什么，我们立即去阻止他们！”公爵一锤定音的说道。

    其余人都赞同的点了点头，然后四散开来回去准备行动了。

    要是丹尼在这里，一定会笑得岔了气，还去巴黎有什么用？男爵夫人和白幽灵都被关起来了，剧情已经被他改变了，特种部队的人绝对会扑空，傻愣愣的在巴黎等着吧！

    （全站强推第一天，感谢大家的支持，也请大家不要忘了收藏，推荐票，觉得这本书还合口味的大大们，也给点赏钱让老七嘚瑟一下。另外感谢【贺拔紫昕】的建议和打赏，也希望能够继续支持老七。）