
    新墨西哥州在美国一直有个别称，叫做迷人仙境，它的景致迷人，有红岩、有峭壁、有沙漠、有仙人掌等，这和传统的“仙境”有很大的区别，但这个别称只是人们感叹于这里景色奇特少见，在全世界都算是独一无二的。

    这里虽然有着广袤的荒漠，但也还是有很多适宜人类居住的区域，坐落于新墨西哥州的安蒂卡普恩特市就这么一个城市。

    说是一座城市到不如说是一座小镇，海拔在6000米以上的安蒂卡普恩特市只有2000多常驻人口。

    城市的布局呈四方形，建筑都集中在了千米内的区域，没有高楼也没有大厦，所有建筑都是二层小楼和平房。

    丹尼开着租来的汽车，行驶在荒漠之中，一望无际的地形，让赶时间的丹尼把油门踩到了极致。

    现在时间是上午九点，丹尼昨晚几乎没有休息，将伊万带回蜂巢基地，接着开完了电话会议，接到爱丽丝的消息后，几乎是马不停蹄的赶了过来。

    越过一个矮小的山坡，丹尼终于到了目的地，爱丽丝早已在这里等候多时了。

    丹尼下了车，看见爱丽丝正在不远处，拿着望远镜观察着什么，靠近之后，丹尼问道：“有什么发现吗？爱丽丝。”

    听到丹尼的声音，爱丽丝转过头，高兴的说道：“终于来了，你自己来看看吧！”说完就将望远镜递给了丹尼。

    丹尼没有急着接过望远镜，而是向前走了几步，看了看山坡下方，果然，这里就是雷神之锤降落的地方。

    只见在最下方，原本平坦的地势，被砸出了一个大坑，一看就是受到猛烈的冲击而形成的，雷神之锤就位于大坑的正中心。

    “不用了，我们下去仔细看看吧！”丹尼招呼爱丽丝，带着她走下山坡，两人一前一后，向雷神之锤走去。

    走近了之后，丹尼发现整个大坑直径约为十五米，雷神之锤就静静的矗立在中心，由不知名金属制成的锤身，正微弱的泛着一种特殊光芒。

    爱丽丝正想问这把锤子是怎么回事，就见丹尼一把握住锤柄，然后使劲儿的想拿起来，但似乎无论如何也拿不起来。

    于是爱丽丝笑着说道：“你在干什么？它有那么重吗？”

    听到爱丽丝的话，丹尼停下了动作，苦笑着说道：“不，它一点也不重，只是它不愿让我拿起它而已。”

    “什么意思？你不会告诉我这把锤子还能认主吧？”爱丽丝惊讶的问道。

    “为什么不可能？虽然它的确没有智慧，难道你昨晚看到的‘神’，还没让你明白什么事情都有可能吗？”丹尼拍了拍爱丽丝的肩膀，微笑着说道：“走吧！没必要继续待在这里了，我们的时间不多，还有很多事情要忙呢！”

    听到丹尼说要离开，爱丽丝一脸不解。“我们就这样离开？把它留在这里，难道不想办法带回去吗？”

    “除了那位‘神’，谁也带不走它，所以虽然我也很想把它带走，但实在是无能为力。”

    丹尼刚刚可不仅仅是用了全身的力气，就连超能力也用上了，但问题是他的精神力虽然感受到了其中庞大的自然能量，但却一点也没有办法与其沟通和操控。

    这也是丹尼自从拥有超能力以来，碰到拥有最多能量的东西了，从精神力中感应到的能量，简直是无穷无尽，更别说让丹尼操控了。

    “那也不能就这样轻易放弃啊！”说完这句话，爱丽丝气冲冲的走到雷神之锤面前，双手抓住想要试试，可惜结果和丹尼一样，没能拿起来。

    爱丽丝脸都涨红了，但雷神之锤依然纹丝不动，丹尼笑着劝道：“不用白费力气了，待会儿就会有人过来了，我们得赶紧去准备准备。”

    无奈的爱丽丝只好点了点头，跟着丹尼一起离开了，留下了雷神之锤，静静的等待它唯一的主人。

    上了车以后，还在闷闷不乐的爱丽丝问道：“接下来干什么，你要去医院看看那位‘神’吗？”

    “这个不急，先跟我说说你来这里以后的经历吧！尽量具体一点。”丹尼想到虽然自己熟知剧情，但还是不想有任何遗漏。

    爱丽丝想了想，然后说道：“其实也没什么，在昨晚以前一切都很无聊和正常，但昨晚我悄悄跟着目标，去野外观察天文的时候，发生了一种奇怪的现象。~~”

    一边听着爱丽丝的叙说，丹尼一边对照剧情，其实整个过程差不多**不离十。

    丹尼在几天前让爱丽丝独自一人，来到新墨西哥寻找简・福斯特和她的两位朋友，通过丹尼早就查好的信息，很快就找到了目标。不过，她听从了丹尼的指示，没有接触几位目标，而是暗中保持观察。

    一直以来都相安无事，目标们在观测收集各种天文数据，然后废寝忘食的研究，直到昨晚一次外出观察天文的时候，突然出现了一种奇怪的现象。

    光、闪电、飓风等等，突然出现在目标的四周，这种现象来得快也去得快，很快就消失了，但目标们却发现了突然出现的雷神托尔。

    因为双方信息不对等，交流起来简直是牛头不对马嘴，被奥丁放逐到地球的雷神托尔，被一把电击枪给放倒了。

    整个过程爱丽丝都在悄悄的观察，虽然没有和目标们接触，但不远处的爱丽丝清楚的看见雷神托尔是从凭空天上掉下来的。

    这让爱丽丝想起丹尼说过的‘神’，所以她在跟着简・福斯特将托尔送到医院之后，就迫不及待的打电话通知了丹尼。

    听完了爱丽丝讲完整个过程，丹尼没有发现任何问题，和剧情几乎全部是一致的，于是笑着点了点头说道：“很好，你干得很好，那我们就去医院看看那位‘神’吧！”

    “他这会儿应该就在医院里边，我听你的来寻找这把锤子的时候，他因为袭击了医生和护士，被打了麻醉针监管起来了，我现在就带你过去看看。”爱丽丝回答道。

    “好的！不过在去之前，我需要打个电话，相信他也正在找这东西的路上。”丹尼神秘的笑了笑，摸出手机拨通之后说道。

    “嗨！科尔森，我有件东西想给你看看，我拍了照片发给你了，你肯定会对这个感兴趣！”

    （大大们，本书上了三江了，希望大家能够去支持一下，领取免费的三江票，投给本书。另外，本群是490674777，想来玩玩的同学，可以进来一起聊聊。）