
    三勇士之一的沃斯塔格也奇怪的说道：“我不知道，自从突然奥丁陷入了沉眠，洛基登上了王位之后，他就不允许我们来找托尔，是海姆达尔悄悄让我们通过了彩虹桥。”

    “如果是这样的话，来的人一定是洛基的人，他肯定不允许托尔回到仙宫，是来阻止托尔回去争夺王位的。”西弗小姐一脸担心的说道。

    科尔森问道：“他要怎么阻止？”

    西弗担忧的看了看托尔，然后回答道：“杀了托尔！”

    托尔听着大家的对话，愣愣的没有说话，他没有想到自己的弟弟洛基，会为了仙宫的王位，想要置自己于死地。

    “简，你们必须马上离开这里，这里会很危险！”想到马上有可能遇到的危险，托尔十分担心简他们的安全，想让他们赶紧离开这里。

    “那你呢？”简也很担心托尔，如果真是有人来对付他的话。

    “我会留在这里，他们是来找我的，不论我去那里，都会被找到。”

    沃斯塔格战意盎然的说道：“托尔会跟我们一起上战场！”

    “听着，我的朋友们！我现在只是一个凡人，帮不了多少忙，还可能会害你们丧命。”托尔有对着科尔森说道：“科尔森，很抱歉让你们也陷入了危险，你应该让你的人离开这里。”

    科尔森听到托尔的建议没有说话，丹尼走上前回答道：“这不关你的事，托尔，我们神盾局就是做这个的，是吧？科尔森。”

    “是的，神盾局就是做这个的。”科尔森意味深长的看着丹尼说道。

    没有理会科尔森话中隐藏的含义，丹尼笑着说道：“你应该让非作战人员撤离这里，要不然会白白牺牲很多人。”

    科尔森虽然脸上带着笑容，但去恶狠狠的对着丹尼说道：“事情结束后，你必须把所有事情都告诉我。”然后回头对着特工们说道：“所有人做好战斗准备，另外非作战人员立即撤退。”

    简虽然知道接下来很危险，但无论如何她也不丢下托尔一人，于是托尔只好劝几人退后一些，不要太靠前以免殃及鱼池。

    这个时候，爱丽丝和一位面目表情的精壮男子出现在丹尼面前。“丹尼，发生了什么事情？”

    “爱丽丝来的正好，我正想去找你呢！”丹尼高兴的说道：“托尔的老家出了变故，他的弟弟派人来追杀他，阻止托尔回到仙宫，所以待会儿会有场大战。”

    安排好一切的科尔森走过来正好听到丹尼的话，不置可否的说道：“现在说这个太早了，待会儿我会先跟这位突然来客谈谈，也许双方能够达成共识。”

    精壮男子听到科尔森的话，淡淡的说道：“长官，我不认为能谈出些什么，所以最好还是做好准备吧！”

    “当然得做准备，巴顿特工，你去找个制高点等待我的命令。”

    巴顿特工点了点头答应后，便一言不发的转身离开做准备。

    “爱丽丝，你也跟着巴顿特工吧！记得找件趁手的武器。”丹尼早就认出了这位沉默寡言的男子是未来复仇者联盟的鹰眼，实力非常强劲。

    但是这次要对付的是毁灭者铠甲，这是奥丁耗费多年的心血打造的一件超级武器，刀枪不入的防御，再配合毁灭一切的攻击力，绝对不容易对付，待会儿肯定是一场惨烈的大战，避免爱丽丝出事，还是让她离远一点吧！

    科尔森仔细看了看爱丽丝离去的背影，意味深长的对丹尼笑着说道：“这就是你家里边给你配的贴身保镖？你用的着吗？或者是开始学斯塔克了。”

    丹尼没想到科尔森会突然来这么一嘴，当初和科尔森联系的时候，他随口编了一个理由，说爱丽丝是家里边为自己配的贴身保镖，但科尔森非常了解丹尼的实力，怎么可能还需要配保镖，而且还是一个火辣的美女保镖，难怪会让科尔森误会。

    “怎么可能？你的思想太不纯洁了。”被科尔森这么说，丹尼觉得太影响自己的清白了，极力否认道。

    但科尔森却转过了头没有再理会丹尼，督促神盾局的特工们做好战斗准备，并且联系前去探察的探员，确认情况如何。

    “长官，我们已经发现了目标，它正向我们走来。”对讲机中前去探察的特工说道：“长官，是否需要进行拦截？”

    “不，你们马上退回来。”听到这里，丹尼立马大喊道，要知道毁灭者铠甲背后的操控者是洛基，这个家伙可不像托尔这样粗大条，根本没把地球人的性命放在眼里，可惜的是已经晚了，对讲机中没有回应，只是传来一波爆炸声，然后就断了链接。

    科尔森急忙检查了对讲机，然后又尝试联系对方，但那边没有一点回应，看来应该是全军覆没。

    “所有人！立即做好战斗准备！”想到战斗还没真正开始，自己就损失了几位特工，科尔森脸上早已没有了笑容，怒火中烧的对所有人大声喊道。

    所有作战人员都发现了科尔森的不对劲，全都做好了一切准备，各自借助地形和汽车作为掩体，屏神静气的等待敌人的出现，现场的气氛一下子就变得肃烈了起来。

    随着一阵“咚咚”的脚步声，所有人都发现了即将到来敌人，一个银色身影慢慢的向所有人走来。

    “毁灭者是仙宫的防卫系统之一，也是最后一道防线，是我的父亲奥丁在远古制造的一幅铠甲，可以通过意志控制进行活动，看来这就是我亲爱的弟弟，对我使出的手段了，真的是一点余地都不留给我。”

    托尔将简她们送到了后方以后，来到了科尔森面前，望着那渐渐到来的身影，垂头丧气说出了毁灭者铠甲的信息。

    听完托尔的话，丹尼心中想到，毁灭者铠甲可不仅仅只是这样，身高约九英尺左右的它，在控制着的操控下拥有超级战斗力，刀枪不入，力大无穷，它的头盔中能发出一种分裂光束，能够摧毁几乎任何物质。

    在剧情里边要不是雷神托尔知晓毁灭者铠甲的弱点，所以在恢复了力量之后，立马就发了一个大招，并且利用雷神之锤无坚不摧的特性，利用毁灭者自己的分裂光束，才战争了毁灭者，要不然后果会是什么样还真不清楚。

    科尔森眼看毁灭者越来越近，也来不及重新安排战术了，不关毁灭者有多强大，神盾局绝对不会退缩，拿起对讲机坚定的说道：“全体都有，开火！”

    （求求三江票吧！希望大家能够去三江投票支持下本书，另外本书群号：490674777，欢迎大家进来提提意见。）