

    一秒记住【】为您提供精彩小说阅读。liudianxing.com

    “呵呵！你应该知道，对于我们这种拥有超能力的人来说，身体的秘密大于一切，你认为我会为了你说的实验品，就做出这种事情吗？”

    丹尼没拒绝也没答应，反而是将问题踢给了万磁王自己，丹尼他说得也没有错，血液和dna对于超能力人士来说，重要性母庸置疑。

    先不说它里边包含着你身体的大部分信息，还有可能这些信息将你的超能力原理弄清楚，让你整个人都没有秘密可言。

    而且最关键的是，有了这些信息之后，还能借助先进技术和高科ji，对其进行复制或者克隆，说不定还能重新制造出一模一样的你。

    所以丹尼一直对这方面十分看重，甚至当初借助神盾局对自己进行了研究之后，丹尼也想方设法的将自己的信息调包了，而且还策反了约翰博士，帮他一起隐瞒。

    现在万磁王一开口就要这种东西，丹尼怎么可能给他好脸色。“所以，这个条件我是绝对不可能答应的，宁愿不去看你最伟大的作品。”

    见丹尼依然还是回绝的很坚定，万磁王这下犯了难，难道要用强硬的手duàn，将丹尼两人制服后再办法，这可不是他最初的打suàn。

    他原本的计划只是在全世界中寻找不是变种人的超能力者，想要依靠他们的基因，再次做实验对比，确认人体为什么不能承shoux基因的力量。

    也算他运气不错，刚刚开始搜寻没多久，就在缅因州巧合的遇上了丹尼和嘉莉两人。不仅发现了一位少见的新变种人，最关键的是他知道丹尼就是超能战队中的超能力者医生。

    按照万磁王历来的手duàn。这种情况下一般都是来硬的，直接将丹尼两人绑回来再说其他的。落到他万磁王手里了，那里还能有什么拒绝的地步。

    可丹尼不一样，先不说他是老路德的孙子，而且还是神盾局的人，并不是万磁王怕什么，而是觉得不合适，自从那次灾难以后，万磁王就觉得杀戮有时候根本解决不了问题。

    “我明白你的担心，但我可以向你保证。绝对不会拿去做其他用途。”万磁王还是想在劝劝，希望丹尼能够同意他的条件。

    丹尼依然摇头拒绝了。“这种事情没有回转的余地，我不可能相信你的保证。”

    然后顿了一下，突然想起什么后说道：“如果你只是想要找不是变种人的超能力者血液，我手里边倒是有着一批好货，听说过憎恶吗？”

    “你是说毁了纽约整条哈莱姆街的绿色怪物？”

    “是的，你应该知道是我和我的同伴，将它制服的吧？”

    “我看了新闻，难道说你有它的血液？”万磁王奇怪的问道。

    “憎恶的血液我倒是没有。不过我有让它变成那个样子的血液样本，那是从绿巨人身上拿到的。”这其实是爱丽丝从蓝博士史登那里拿到的，而且数量还不少，丹尼让爱丽丝送回蜂巢基地进行研究。但目前还没什么好成果出来，拿出来给万磁王一些，当做交换条件绰绰有余。

    “绿巨人？我听说过它的事情。布鲁斯.班纳，是在一次伽马实验中获得的变身能力。”万磁王也听说过绿巨人的事迹。“而且我最初的目标就是它。但说实话它不好惹，因为我和教授有过约定。不能让变种人暴lu在世人面前。”

    “那你觉得这个提议怎么样？”丹尼问道。

    “当然可以，而且说实话它比你更合适。”万磁王喜出望外的答应了，然后带头在前边说道：“既然谈妥了，那就跟我来吧！一起去见见我创造出来的神话生物。”

    看着一马当先走在前边的万磁王，丹尼不知道这次他没有过多考虑，就跟着来到这里是否是正确的，刚刚丹尼很明显的感觉到了万磁王心中那一闪而过的杀意。

    不过现在说这些为时已晚，况且说起来现在的丹尼，也根本不惧万磁王，他的能力是控制地球磁场，利用磁场让自己飞起来并操控金属。

    但他最大的弱点就是脆弱的身体，而丹尼却不一样，虽然念力比起来，似乎没有万磁王强力，但要说想要轻易打败丹尼，那绝对是不可能的。

    而这也是丹尼不惧危险，跟着万磁王来到这里，想要一探究竟的最大信心，就算打不过万磁王，但比起飞行速度，丹尼能甩万磁王几条街。

    唯一的问题就是嘉莉了，如果发生战斗，他可能不能完全保证嘉莉的安全，但是嘉莉虽然是个胆小的女孩儿，可也不要忘记她也变种人魔女嘉莉。

    拉着嘉莉的手，丹尼快速的跟上了前边的万磁王，在万磁王的带领下，三人来到了恐龙岛的中心处。

    这里有一座不知沉睡多少年的死火山，整座山上到处树木葱郁，要不是从远处能看见山顶周围的火山岩，没人能够发现这里居然会有座火山。

    沿着山路行进了一段距离以后，万磁王在一个两米高的山洞前，停下了脚步，回过头说道：“到了，这里就是它的地盘。”

    “这里？难道你们就将它关在一个山洞里边？”丹尼奇怪的问道。

    “哈哈！谁告诉你是我们把它关起来的，是它自己在这里定居了，我们现在只是从这里去它的窝而已。”万磁王哈哈大笑着说道。

    走进山洞以后，里边的通道明显有着人工挖掘的痕迹，而且环境很干爽整洁，沿途还一直有火把照亮着整个通道。

    跟着万磁王不断深入洞穴，就在丹尼的耐心快耗尽的时候，通道前方豁然开朗，空间一下子变大了，明显是一个超巨型的溶洞。

    而且丹尼还感觉到了，空气中也越来越干燥，温度也似乎升高了不少。

    就在几人刚刚进入溶洞以后，不远处传来一声震耳欲聋的吼叫，整个空间都在回荡着这个恐怖的声音。

    丹尼看见嘉莉忍不住捂住耳朵，正打suàn问问万磁王到底怎么回事儿的时候，又是一声更加猛烈的吼叫传来，听声音明显是那个怪物正在接近这里。

    万磁王也发现了对方正向这里赶来，举起一只手示意停下来别动，然后站在原地等待着对方出现。

    也就不到十秒钟的时间，又是一声吼叫声传来，这次声音更大更清晰，就好像在丹尼耳边一样。

    等到对方现出原貌的时候，丹尼简直不敢相信自己的眼睛，你猜他看见了什么？

    一头西方传说中的巨龙，强壮庞大的身躯，又长又粗的颈部，头上两只长角，尖锐的牙齿，背生一对像蝙蝠翼的巨翼，和一条长长的蛇尾，正用着它那强而有力的四只脚慢慢向丹尼几人走来。

    它的身体全身覆盖着红色鳞片，在幽暗的溶洞中泛着淡淡的光芒，四肢上那锋利的爪子也在黑暗中格外的明亮，残暴的熔岩色眼睛紧紧听着他们，浑身上下除了一股硫磺的味道外，还四散出凶猛气息。(未完待续……)