
    丹尼一行人穿行在基地的撤离通道，这是早就准备好了的，就是用来给丹尼等人在最后时刻撤离用的。

    先前说过基地的外表看起来是一座废弃工厂，但其实内部别有一番景象，拥有着很多实验室，这是为了对试验品进行检查，而且这里也会进行一些初级实验。

    这也是为什么丹尼选中了这里，就是因为其虽然看起来不怎么样，但其实功能十分完善，所以丹尼在最开始的时候，才有点不舍毁了这里。

    但是现在丹尼巴不得，赶紧炸掉这里然后离开这个是非之地，并不是丹尼害怕绿巨人，而是他根本不想和绿巨人对着干。

    丹尼一直是个信奉利益至上的人，没有好处的事情他绝对不会做，和绿巨人作对有什么好处吗？

    没有，一点也没有，绿巨人孤身一人，打又打不死，而且不分敌我根本不讲理，丹尼图什么要和绿巨人扯上关系。

    所以丹尼看见绿巨人掺和进来以后，也顾不上自己的计划了，他现在只想带着爱丽丝等人安安静静的离开，也不想管绿巨人会闹成什么样子，这一切他都不想管。

    撤离通道位于废弃工厂的地下，所以整条线路非常隐蔽，丹尼带着爱丽丝，还有雷克斯和男爵夫人，不断穿行在通道内。

    拐过一个弯后，几人正默不作声的前行，突然丹尼一抬手停了下来，并示意大家不要动。

    “有人来了！”丹尼邹着眉头说道，他依稀听到他们身后有一个很微弱的脚步声。

    爱丽丝立即拔出手枪对着身后，就连男爵夫人也举着一把匕首警戒了起来。

    “不用紧张，是白幽灵！”仔细听了一会儿后，丹尼发现这个微弱的脚步声有点熟悉，似乎是白幽灵，于是放松的说道。

    果然，丹尼的话音刚落，白幽灵就出现在大家的视线内，只不过他的情况并不是很好，全身上下都受了伤，最严重的地方就是左肩的位置，看起来骨头都碎了。

    男爵夫人大叫了一声，然后急忙跑过去扶住了白幽灵，焦急的问道：“发生了什么事情？怎么受了这么严重的伤？”

    丹尼看着白幽灵忍着痛靠在男爵夫人身上，虚弱的说不出话来，猜测的问道：“你碰上它了？”

    它是指绿巨人，除了绿巨人丹尼想不出还有谁能把白幽灵伤成这样，丹尼也发现了白幽灵的伤并不是枪械伤，所以很可能是白幽灵遇上了绿巨人。

    白幽灵点了点头，轻声回答道：“是的，我在撤离的时候，被它拦住了去路，并且追着我不放，在躲避攻击的时候，被它的拳头擦到了肩膀，就变成这样了。”

    说到这里白幽灵苦笑了一下后继续说道：“要是再偏移一点点，我想就不是肩膀了，而是我的脑袋了。”

    凭绿巨人那砂锅大的拳头，还有无穷无尽的力量，一拳轰爆普通人的脑袋还真不是开玩笑，也就白幽灵本事非凡，能险之又险躲过绿巨人的要害攻击。

    “能活下来就好，我会带你回去治好你的，这里就不用管了，让那个家伙去折腾吧！”丹尼示意爱丽丝继续带路，带着大家离开这里。

    可就在大家继续前行没一段距离，绿巨人就从通道左边破墙而出，最关键的是，要不是丹尼反应快，用超能念力将走在前方爱丽丝向前推了一把，绿巨人就会正好砸在爱丽丝身上。

    比如说雷克斯就是，他因为走得太过靠前，加上丹尼光注意保护爱丽丝了，穿墙的绿巨人正好砸在他的身上。

    丹尼都不用去猜雷克斯怎么样了？就他那个小身板被绿巨人这个大块头砸到后，还能活下来简直就是上帝见了鬼。

    雷克斯的死让丹尼差点快气爆了，雷克斯都已经答应加入保护伞了，虽然还不能确定他是否是真心的，但不管怎么说雷克斯现在也是保护伞的人。

    但现在却被绿巨人给压死了，就在之前，丹尼还想着尽量不要和绿巨人对上，他连自己定好的计划都不打算管了，就是不想招惹绿巨人。

    可现在倒好，丹尼一直努力避免，结果绿巨人却惹上了门，还弄死了雷克斯。

    这让丹尼心中一股怒火油然而生，看着面前正坐在地上四处打量环境的绿巨人，厉声说道：“爱丽丝，带着他俩离开，我要给这家伙一个教训。”

    说完对着绿巨人就是一个念力冲击波，将其狠狠击退后，然后便快速的向绿巨人冲了过去，必须要缠住绿巨人，给爱丽丝等人安全撤退的空间。

    丹尼挡在爱丽丝等人的前面，看着绿巨人全身的肌肉盘根错节，充满着力量和爆发力，皮肤犹如被染上了一层绿色光泽，面部表情充满着凶恶狰狞，一双充满着愤怒和毁灭**的双眼，死死盯着丹尼。

    “――吼！”绿巨人对着丹尼，发出了一声怒吼。

    然后双脚蹬地，犹如一只巨兽朝丹尼猛扑了过来，庞大的身形矫健的不像话，转瞬间就到了丹尼面就是一拳砸了下来。

    这一次丹尼没有躲避，因为他的身后就站着爱丽丝等人，所以必须拦截住绿巨人，面对这一刚猛的一击，丹尼也伸出了拳头，迎了上去。

    “――砰！”的一声，丹尼的拳头和绿巨人猛烈相撞，绝对力量的碰撞，似乎连通道内的空气都震动了，一股无形的气流扩散四方。

    正帮着男爵夫人扶着白幽灵撤退的三人，感觉到一股狂风袭来，通道的墙壁也震出了裂痕，白幽灵因伤势严重，差点没稳住身形。

    两人也都被碰撞的力量弹开后，绿巨人稳住身形停下了动作，很是好奇眼前这个带着古怪面具的人到底是谁，居然能凭借这么弱小的身形，和它硬拼一拳。

    丹尼当然不是依靠身体和绿巨人硬碰硬，虽然他在经过t物质强化以后，身体素质比常人增强了十倍，而且由于神奇水晶带来的精神力量增长还在继续，被t物质源源不断的增强体质。

    但尽管这样，丹尼也不敢真的和绿巨人拳对拳，脚对脚，那简直是在作死，丹尼可没傻到和绿巨人比拼力量和身体。

    刚刚硬挡绿巨人的那一拳，其实丹尼用上了超能念力，上次和毁灭者战斗的时候，丹尼发现用超能念力操控普通的物体，对普通人很是有效，但若是面对毁灭者和绿巨人这种刀枪不入的大怪物，他的攻击根本就没多大作用。

    后来经过伊万的提醒后，丹尼也开始暗暗构思全新的攻击方式，而不是再单纯的用超能念力进行操控和攻击，通过苦苦思索，并借鉴前世的一些创意和想法，丹尼总算初步总结出了一种全新的运用。

    而刚刚就是丹尼在念力的基础上全新构建出来的攻击方式，将超能念力覆盖在全身，在身体表面形成一层无形的铠甲，这样不仅能保护自己，还能强化自己的身体。

    丹尼把这种模式称为――暴君！

    （各位读者大大，昨天起点客户端抽风了，新更新的章节乱了，跑到了第二卷里边去了，老七已经和编辑反应了，现在问题已经解决了，老七自己的手机已经没事了，如果大大们依然还有问题，可以试试将书籍删除后，在收藏更新目录。）