
    右手紧紧握住雷神之锤，想要拿起它的托尔，却发现雷神之锤变得沉重无比，虽然他失去了神的力量，但他的身体也还是神的身体，力量也依然十分强大。

    但现在却拿不起雷神之锤，于是他伸出双手，使出全身力气，可雷神之锤仍然纹丝不动，尝试了无数次，最终托尔不得不放弃了。

    他想起了雷神之锤的来历，此锤是从一颗即将湮灭的恒星中铸造，拥有着无可比拟的神力，是一件能够毁天灭地的武器，也是一样可以造福于世的利器。

    但这件神器有一个非常特殊的地方，那就是如果不是它的主人，那么，无论是谁都不能拿起它。

    而现在他不仅被剥夺了力量，还已经失去了雷神之锤主人的身份，那么他原本期望着拿回力量，再次回到仙宫的想法，全都变成了奢望。

    想到这些，托尔心中悲痛莫名，仰天大喊道：“为什么？啊！！！”

    控制室里边，所有人都看着痛苦大喊的托尔，科尔森对着丹尼说道：“我还以为他能拿起来呢！”

    丹尼只是笑着没有说话，现在托尔拿不起来，但托尔可是奥丁最宠爱的长子，虽然他将托尔驱逐到了地球，但仍然为托尔准备了后路，他将托尔的力量封印在雷神之锤中，只要托尔能够再次拿起它，就能拿回所有的力量，重新成为仙宫的雷神和守护者。

    “我先去和他交流一下，看看能不能得到有用的信息。”科尔森虽然很失望，但也没继续追着这事儿不放，现在最重要的是对托尔进行询问，把整件事情的真相弄清楚。

    说完就让警卫将六神无主的托尔，带到了一个简易的审讯室，科尔森迫不及待的想把事情弄清楚。

    简三人虽然很担心托尔，但这会儿也没办法继续和托尔接触，况且对于简来说，她的研究设备和资料，明显更加重要，于是三人都急忙去看被神盾局挪用的东西了。

    至于丹尼和爱丽丝，这会儿没他们两什么事情，就留在了控制室，两人找了个偏僻的角落坐了下来，然后丹尼就闭上了眼睛，凝神静心开始休息。

    说起来到现在丹尼都还没睡过觉呢！从昨晚纽约斯塔克博览会开始，再到加州的浣熊市蜂巢基地，又到现在的新墨西哥州，短短的时间丹尼跨越了三个地方。

    简直就是疲于奔命，但这一切都不是由丹尼决定的，剧情开始之后挡都挡不住，俗话说得好，历史的车轮咕噜咕噜的前行。

    当然丹尼并不是身体累，超强的身体素质还是能够承受的，他主要是心神有点累了，刚刚结束谋划了几个月之久的一项计划，拯救亿万和吞并汉默两件事情，现在遇上了雷神托尔，又需要他考虑如何应对。

    闭上了眼，丹尼在脑海中又再一次的开始回忆原剧情，这种事情他不知道做过多少次了，但依然不愿放过任何时间，继续回忆加深影响。

    目前来说，现在事情的发展和原剧情有一点不一样，原剧情中神盾局也就是科尔森一直把托尔当成一名地球人，还有简三人也不清楚托尔的真实身份。

    但现在丹尼早就把真相告诉了他们，不管他们相不相信丹尼的话，但至少不会把托尔当成一名普通的地球人，也是因为这个，科尔森才会愿意让托尔尝试拿起雷神之锤。

    在丹尼发现自己不能拿起雷神之锤后，就直接和科尔森联系过，并且将雷神之锤的地点告诉了他，丹尼的目的很简单，就是要把神盾局拖进来，而不是像在原剧情里边打个酱油。

    所以他告诉了科尔森托尔就是传说中的雷神，那把锤子就是雷神之锤，目的就是要让神盾局知道他们要面对的不是什么普通地球人，而是来自仙宫的神。

    当然，目前科尔森对丹尼的话保持着半信半疑的态度，他相信丹尼所说的即将到来的危险，但不会就这么简单的认为托尔是神话人物，尤其是丹尼没告诉自己，他是怎么知道这么多的，这是个不能说的秘密。

    原本跟着丹尼一起闭目养神的爱丽丝，怀着疑问说道：“接下来我们应该怎么办？”

    “不是我们应该怎么办？而是神盾局应该怎么办，我们就怎么办。”丹尼想到明天毁灭者铠甲就会来到地球，到时候神盾局就会被打得落花流水，要不是托尔最后一刻恢复了力量，才将其打败。

    丹尼不想出现这样的情况，不是他担心神盾局的死活，说实话神盾局中，他唯一比较看中的人只有科尔森了，其他的一切都不关心。

    “你就这么看重神盾局？”

    听到爱丽丝的问题，丹尼慢慢睁开眼，看了看四周，轻笑着说道：“我的确很看重神盾局，因为他是横跨在保护伞面前的一座大山，只要它矗立在我们面前，保护伞就永远不可能真正成长起来。”

    “那你为什么还来帮助神盾局，甚至不惜加入神盾局，我觉得你现在说要退出的话，神盾局也不能拿你怎样！”爱丽丝奇怪的问道。

    “说的没错，我现在已经没必要加入神盾局，寻求庇护了，有了你和柯比，再加上马上要成立的阿尔法和布拉瓦小队，至少能够保障我和家人的安全了。”丹尼点了点头承认。“但我加入神盾局，可不仅仅是来帮助他们，我最重要的目的就是让神盾局陷入疯狂。”

    说到这里，丹尼没有继续说下去了，这些只能他一个人知道。

    要想让神盾局这个庞然大物倒下，如果是从外部进行运作，那就需要比神盾局拥有强大十倍的实力，当年那么强大的九头蛇就是被神盾局的前身给打败了。

    丹尼清楚的知道，只有从内部才能击垮神盾局，未来的九头蛇就是这么干的，从内部颠覆了整个神盾局，而丹尼要做的就是加速这个过程，比如说利用宇宙魔方制造超级武器。

    在复仇者联盟组建的时候，弗瑞局长曾经说过为了应对，一些强大的外星文明和生命，神盾局不得不开启利用宇宙魔方开发武器的第二阶段，但这却因为对魔方的开发引来了外星人齐格瑞的入侵。

    丹尼就是要让神盾局加快这一脚步，雷神和毁灭者铠甲会让所有人清晰的认识到，外星人到底有多么的强大，加速神盾局作死的过程。

    纽约之战成全了复仇者联盟，但却让神盾局损失惨重，这种损失不仅仅是实力上的，而是神盾局名声变得臭了，而这恰恰也是九头蛇和丹尼需要的。