
    加利福尼亚州圣莫尼卡位于太平洋沿岸，是洛杉矶市靠西一个度假胜地和住宅区同事也是一个著名的旅游风景区，圣莫尼卡海滩在全世界都非常有名。

    位于圣莫尼卡海滩不远处的美尼斯餐厅也一样非常出名，作为整个洛杉矶仅有的四家米其林餐厅之一，它在洛杉矶众多名流上层中广受欢迎，一般人不预订的话根本连门都进不了，丹尼也是运气不错，预订的时候正好有人退单了，正好这里风景不错，丹尼也就顺其自然的带伊娃来到了这里。

    美尼斯餐厅是一家主打法式美食的餐厅，所以它的名字来源于一种地中海的香料蜜蜂花，但其实它的菜肴也结合了加州特色，算是一种融合当地加州风味和法式料理的集大成者。

    从菜肴的口感上评价，果然不负米其林评价的餐厅，达到了上乘的水准，唯一可惜的是缺少令人惊艳的菜肴，尤其是因为加州明令禁止鹅肝之后，导致丹尼两人没有品尝到这道享誉盛名的名菜。

    不过这对两人没什么影响，在整个餐厅浪漫的装饰和氛围下，配合好酒与美食，他们都沉醉其中不能自拔。

    一边品尝着美食，两人你说我笑，谈笑风生，不知不觉一顿浪漫的晚餐就到了快结束的时候了，丹尼将最后一块法师嫩煎羊排慢慢放到嘴里，仔细感受了一下嫩爽多汁的嫩羊肉带来的香浓口感，然后对着面前的伊娃说道。

    “我挺喜欢这道菜的，尤其是配菜中的洋蓟有一种春笋般的柔嫩和清新口感，再加上羊肉的确很鲜嫩，你觉得怎么样？”

    伊娃双手支在桌上，一直在盯着丹尼的一举一动，眼神中流露出浓浓的爱意，听到丹尼的问话，楞了一下才反应过来：“非常美味！”

    “可是我看你只长了一点点，还以为你不喜欢呢！”丹尼笑着说道。

    “不是的，只是今晚吃得有点多了，我要留着点肚子，待会儿还有饭后甜点呢！”伊娃傻笑着解释道：“你知道的，平时我都不敢吃甜点的。”

    伊娃的职业需要她注重生活饮食，尤其是像甜点这一类高热量的食物，伊娃在平时的时候，基本上是从来不吃的，可能是今晚和丹尼在一起感到非常高兴，打算破例好好吃一次。

    “傻瓜，待会儿甜品全给你了，看看你多可怜，其实你并不需要太注重那些。”其实伊娃是那种就算胡吃海喝也没事儿的幸运儿，但她觉得如果要走上这个职业，那她就不能再同行中显得太特殊。要是别人都在节制饮食，而她却荤素不忌，这不仅会让人羡慕死，也会招引仇恨值。

    “不行，我要和你一起吃甜品，你今天的表现太让我惊讶和高兴了，要让你感受到我内心的甜蜜。”伊娃笑着摇头说道。

    今晚丹尼的表现，不仅仅是伊娃一个人觉得，连她的同事朋友都认为非常棒，尤其是当丹尼靠着豪车，手捧鲜花，在楼下等待伊娃的出现。

    可以说当时的那一幕，让周围的人感觉像是在看电影一样，豪车，鲜花，帅哥，美女。尤其是伊娃的那些同事朋友们，看着丹尼带走了伊娃，还站在原地兴奋不已，就好像她们就是女主角一样。

    伊娃的表现也让丹尼心中直乐，从一开始看见丹尼的激动不已，再到上车后不断傻乐，再到进餐前收到了礼物后的欣喜若狂，可以说是今晚伊娃的心情就从没平复下来过。

    不过看着伊娃这么高兴快乐，丹尼心中也是轻轻舒了一口气，要知道在这之前他还考虑过这一切是不是显得太平庸和俗气了，但现在从效果上看，手段虽然普通但却非常有效，前辈的经验的确值得借鉴。

    “看你刚刚挺喜欢山羊奶酪的，我知道有一家餐厅十分擅长这道菜，下次我再带你去尝尝。”丹尼曾留意到伊娃很喜欢一道前菜山羊奶酪，于是提议道。

    伊娃嘻嘻一笑：“下次再说，今晚才刚刚开始呢！你还没告诉我接下来干什么？”

    “夜晚中的圣莫妮卡海滩景色迷人，我们可以去散散步，对了附近还有一个游乐场，我虽然没去过，但听说也很好玩，等玩累了，我已经在附近的假日酒店订好了房间，能让我们好好休息一晚。”

    丹尼将自己事先的计划一步一步说了出来，想知道伊娃是否有什么意见，这些都是他一个人独自精心准备的，花了不少的时间去查找资料。

    “听起来很不错，今晚绝对是个难忘的夜晚，但说到这个，你是不是忘记了答应过我的事情了？”伊娃赞同了丹尼的安排，然后一脸戏谑的问道。

    听到伊娃的话，丹尼感到奇怪，他答应了什么事情还忘了，仔细想了一下，却没记起来。“给个提示吧！”

    “上次你答应带我去钢铁侠的家来着，你不会真的忘了吧？”伊娃鼓起嘴假装生气的说道。

    伊娃一说完，丹尼就想了起来，恍然大悟的说道：“我怎么可能忘记呢！但今晚都已经安排好了，要不明天我就带你去拜访看看，正好我也有事情找斯塔克先生，他还欠我一样东西呢！”

    “真的吗？明天就能去吗？我能不能看见他的钢铁侠盔甲？”听到丹尼明天就能带她过去，伊娃眼睛一亮，兴奋地说道：“对了，钢铁侠欠你什么东西？”

    “当然可以，小事一桩而已，到时候想怎么着就怎么着。”丹尼一口答应了下来，虽然自己的女朋友迷上了其他的超级英雄，让丹尼觉得有点尴尬，但目前他还没做好说出真相的准备。

    “太棒了！我要和钢铁侠合影，然后将照片发到脸书上，我前不久开通了账号，粉丝太少了，等有了照片一定能增加不少。”伊娃高兴的挥了挥手。

    看着单纯的伊娃，丹尼会心一笑，他明白自己为什么爱上了这个大眼睛女孩了，因为她能让丹尼不时的回忆起前世的生活。

    在伊娃认识的世界中，没有神盾局和九头蛇，没有各种突如其来的危险，没有乱七八糟的神话人物和外星人，她就像丹尼前世中普通的女孩儿，为了梦想在奋斗，会为了身材注意饮食，会为了好莱坞的八卦好奇不已，也会为了宠物不吃食物而伤心。

    伊娃一切都是那么简单，但却给丹尼带来了真实，让丹尼不认为自己只是活在电影世界中，而是有血有肉有感情的生活着。

    “你有多所粉丝了，我有没有告诉过你，我的账号可是拥有接近两百万的粉丝，都是我以前拍摄极限运动视频吸引过来的，你要是求我的话，我可以帮你宣传宣传。”丹尼坏笑着说道。

    “哼！没门，钢铁侠比你可有吸引力，肯定比你管用。”伊娃笑着一扭头回答道。

    就是这种感觉，伊娃能够让丹尼忘记漫威电影，忘记超级英雄，只把他们当做超级明星，也忘记了危险，就算有危险，丹尼也绝对不会让伊娃卷入其中，这也是为什么他迟迟不愿说出真相的原因。