
    保护伞蜂巢基地第十层，是整个基地保护最严密也最安全的地方，整个保护伞除了有限的几人有权限出入以外，任何人都不被允许靠近这里。

    第十层并不是很大，相对于其他层来说，它是面积最小的一层，这是当初就设计好了的，从基地的结构设计图看的话，整个基地就像一个倒立的金字塔造型。

    丹尼端着一杯咖啡推门而出，刚刚那场视频会议让丹尼费了不少的口水，每次的视频会议，丹尼就要面对两个喋喋不休的老头，为他们解答各种问题和提出想法，并且还要解释清楚为什么要那么做。

    其实这些都没什么，最关键的是丹尼知道，那两个老头每个都是人精，有什么他们不明白的，他们只是故意在刁难丹尼而已，用他们的话来说，是在锻炼和培养未来继承人的全方位能力。

    丹尼对这个理由无言以对，而且还觉得他们说的好有道理，就连丹尼的父亲山姆，时不时的也跟着凑热闹，问一些刁钻古怪的问题。

    就比如刚刚，两个老头子一致认为要让丹尼去主持保护伞的博览会，这是和斯塔克公司的小辣椒合作事项，斯塔克公司帮助保护伞对付汉默军工，保护伞就将“t病毒计划”放到工业博览会上发布，帮助挽回博览会的颓势。

    经过这么久的时间准备和安排，所有的一切都万事俱备，保护伞将会让“t病毒”在明天晚上与世人见面，地点就在完成修复重新开始不久的斯塔克工业博览会上。

    随着博览会的时间临近，为了确保顺利并详细安排一些计划，所以丹尼在跟伊万见完面之后，就来到了第十层召开了视频会议。

    在会议上大家谈了谈最近保护伞的发展情况，还有蜂巢基地的管理混论问题，但等到讨论博览会的时候，老伯顿一脸坏笑的要让丹尼去做博览会的主持人，说是要让年轻人出出风头，老家伙们没必要抛头露面。

    丹尼听到这个不着调的建议时，心想什么叫做让年轻人出风头，他自己巴不得永远躲藏在幕后，不知道枪打出头鸟吗？

    可惜的是，丹尼的爷爷老路德，还有父亲山姆，都笑着点头表示同意，赞同让丹尼去主持整个博览会，他们两的理由是丹尼对“t病毒计划”和保护伞公司都很熟悉，由他主持博览会再合适不过了。

    尽管老头子们各有各理，而且都还不好反驳，但是丹尼还是据理力争，表示他坚决不愿意干这活儿，现在就让他过早的抛头露面，绝对不是一件好事情，为了让他们打消这个想法，丹尼连嘴都说干了。

    知道最后，老头子们发现会议时间太长了，才不得不放弃想法，同意丹尼的提议，让爱丽丝做主持人。

    没错，就是爱丽丝，丹尼为了推掉这活儿，不得不祸水东引，提出让爱丽丝去主持博览会，爱丽丝漂亮大方，气质绝佳，而且她对“t病毒计划”和保护伞都很了解，是丹尼能找到的最合适人选。

    一口将最后一点咖啡喝掉，丹尼揉了揉自己的眉头，他虽然让老头子他们同意了爱丽丝主持的建议，可丹尼却不知道爱丽丝是否愿意，想到不知道该如何劝爱丽丝答应，丹尼也有点头疼。

    说曹操，曹操就到了，爱丽丝穿着一身红色肩带连衣裙，脚踏黑色高跟鞋，款款的向丹尼走来。“会议结束了吗？柯比正等着你呢！”

    丹尼还没想好怎么跟爱丽丝说让她主持博览会的事情，反正这会儿不是一个好时机，笑着点了点头：“那我们就过去吧！”

    让爱丽丝带路，丹尼跟着来到了一间秘密实验室，里边没有其他人，只有柯比站在一具大箱子面前。

    “好久不见，待会儿我们切磋一下，这次我要用超能力，有人说我使用能力的方法太过粗糙了，我得好好想想怎么弄。”给了柯比一个大大拥抱，丹尼热情的说道。

    柯比没有多问，只是点了点头表示同意了，而爱丽丝却给了两人一个白眼，然后说道：“东西从拿回来以后，就一直由柯比看守，没人动过也没人知道这个。”

    说完爱丽丝蹲下身子，在箱子上输入了密码，然后大箱子就自动打开了，露出里边的东西，一具钢铁侠托尼的马克四代装甲。

    这是丹尼和托尼比试得到的胜利品，当初托尼因为钯中毒以为不久于世，所以托尼想来一场最后的疯狂，在自己的生日派对上乱搞一通，丹尼受到黑寡妇娜塔莎的指示，阻止钢铁侠托尼继续乱来，所以两人比试了一场，丹尼趁托尼没有理智，而且不了解自己的能力，小胜了一场，赢得了托尼的马克四代钢铁侠装甲。

    后来丹尼没急着索要，知道他女朋友说要去拜访钢铁侠托尼的家，丹尼才借着机会找托尼兑现诺言。

    尽管钢铁侠托尼是个骄傲自大的花花公子，但说起来他很讲诚信，说一是一说二是二，虽然很舍不得就这么把钢铁侠盔甲送人，但依然还是硬着头皮答应了，但要求是必须将所有武器解除之后，才能让丹尼拿走。

    丹尼爽快的同意了，能够拿到钢铁侠盔甲，他就已经很满意了，要不要那些武器都并不是很重要。等到托尼将东西准备好以后，丹尼就让柯比亲自去将钢铁侠盔甲带回了基地，并且严密看守了起来。

    轻轻的在钢铁侠盔甲上摸了摸，丹尼微笑着说道：“柯比，你去的时候，斯塔克先生说过什么吗？还有这句盔甲能够使用吗？”

    “斯塔克先生只说了一句话：一定要小心看管，绝对不允许让它外泄，要不然他会反悔，并亲自将盔甲拿回去。”柯比转述了托尼的原话。

    丹尼笑了笑说道：“当然不会外泄，全世界除了斯塔克先生自己，只有我们拥有它，傻子才会外泄呢！”

    仔细看了一会儿，丹尼又问道：“他还能使用吗？我是说有没有被托尼动过手脚？”

    柯比摇了摇头回道：“不知道，我将它待会来以后，就没让任何人接近它，所以无法做检测。”

    “我们不得不防备斯塔克先生留后门，所以必须进行检测，既然这样，等博览会结束后，柯比你把万科先生带过来，让他检查检查，如果他值得信任的话，我不介意把这句盔甲送给他，反正我也穿不了。”

    丹尼的身高要比托尼高不少，而钢铁侠盔甲是按照托尼身高量身打造的，丹尼根本就不可能穿上它。

    “你一会儿就要离开吗？需要我为你安排吗？”爱丽丝听到丹尼说要离开，疑惑的问道。

    “没错，我要回洛杉矶，和伊娃一起去纽约参加明晚的博览会。”丹尼高兴的说道。

    然后又突然想到了什么，窃笑着说道：“爱丽丝，有个紧急任务需要你完成。”

    “什么任务？”

    “根据我们的讨论，明晚的博览会将由你全程主持，这是我们所有人的意见，你赶快去做准备了，就不用忙着为我安排了。”

    说完这个，丹尼就急忙大笑着跑出了房间，留下了面无表情的柯比，和哭笑不得的爱丽丝互相瞪着眼。

    （求收藏，求推荐票，求打赏，求一切！）