
    ps：求订阅！求月票！求打赏！求推荐！

    听到丹尼的声音，绿色怪物抬起了头望向空中的丹尼，然后也看见了安德鲁他们，四个人正东南西北的围着它。

    “有趣，来了四只很特别的小苍蝇。”说完就将手中的计程车猛然向着天空之中的丹尼掷去。

    丹尼立在空中一动不动，向他飞去的车子神奇的停在了他面前，借着翻了个慢慢的落到了地上，里边的司机急忙打开车门，吓得落荒而逃了。

    “伙计们！它涨得这么丑，还好意思叫我们小苍蝇，我要给它取个外号，大家一起想想！”史蒂夫很是不爽对方叫他们小苍蝇。

    “就叫憎恶吧！另外，这会儿是干正事的时候，少说话！”丹尼严肃的说道。“大家还记得以前动物园的大猩猩吗？”

    安德鲁三人听丹尼提起了这个，都心领神会的笑了笑，点了点头表示记得那个恶作剧，大家对其印象很是深刻。

    “那么，看它傻头傻脑的，多像一只大猩猩，先逗它一会儿。”

    说完这句话后，丹尼快速移动起来，然后用超能念力控制着四周的汽车漂浮到空中，安德鲁三人也跟丹尼一样，一边移动一边选中汽车控制。

    憎恶站在原地，看着丹尼他们的动作，没有着急动手，似乎想要看他们耍什么花样。

    以前就说过丹尼四人中，论起超能念力的控制力，绝对是安德鲁首屈一指的。他能同时分心控制复数的物体，而且物体质量越小的话。数量就成倍的增多。

    而史蒂夫的长处在于超能念力的力量上，他能用念力控制住非常重的东西。这从他是四人中最先抬起一台车可以看出来，他的超能念力的力量很强大。

    至于马特和丹尼倒是没有安德鲁和史蒂夫，有那么明显的优势，反而显得一般，或者说全面。

    但其实这也并不是绝对的，拥有了超能力这么久了，他们都不再和当初一样了，不论是控制力还是念力的力量，都各自进行了针对训练。

    所以现在丹尼四人各自控制着几辆汽车。没人觉得费力，这都是进步，尤其是安德鲁的进步很明显。

    丹尼记得前世的剧情中，安德鲁最后发疯后，超能力量大增，但也做不到控制着汽车汽车一直悬停在空中，而是将汽车控制住后就扔出去。

    那里有他们现在像是在玩游戏一样，控制着汽车围着憎恶不断旋转，而且看大家的表情。都是一脸的轻松，这表示大家有了很大的进步和提升。

    十几辆汽车翻转在空中，不断跟着丹尼四人围着憎恶旋转，如此奇景不仅街道上的围观群众看呆了。就连憎恶也感到越来越不安。

    见时机差不多了，丹尼喊了一声：“游戏开始！”

    说完，就率先将控制着一辆旋转着的汽车。出其不意的朝憎恶狠狠砸去。

    由于憎恶的注意力被太多的目标分散了，等到汽车近身后。它才反应过来，急忙举起右手挡住砸来的汽车。

    “――砰！”的一声。汽车砸在了憎恶的手臂上，巨大的冲击力让它后退了一大步，但是皮糙肉厚的它毫发无伤。

    看了一眼没有事的手臂，憎恶嘲讽着说道：“就这点本事？”

    “那就看看你到底能挨多少下？”史蒂夫听到对方的话，大笑了一声后，也控制着一辆汽车砸去。

    这次有了准备的憎恶，提前一个猛跃后高高跳起，躲开了这一击。

    看到这种情况，丹尼也不再和对方客气，大声喊道：“大家全力攻击！”

    听到丹尼的话后，大家都控制着汽车一起向憎恶砸去，分成了不同方向，让其避无可避。

    面对这么多砸来的汽车，憎恶还想故技重施，想要再次跳开躲避，但令他意想不到的是，明明就与它擦肩而过的汽车，突然一个回旋杀了个回马枪，砸在它身上，让它从空中掉落了下来。

    还没等它站起来，那些被丹尼四人控制着漂浮在空中的汽车，纷纷向它落下，就像无数的陨石一样，不断砸在憎恶的身上。

    等到周围再也找不到空车以后，丹尼四人才停手，看着躺在地上的憎恶，身体四周全是各种汽车的零件。

    “他不会就这么死了吧？”史蒂夫好奇的说道。

    “没有，我感觉到它还在呼吸。”安德鲁仔细感觉了一下回答道。

    “他可真耐揍，你看看我们砸了多少车啊！对了，你说到时候这些车主人，会不会找我们索要赔偿吧！”史蒂夫突发奇想的问道。

    “咳咳！应该不是找我们吧！要找也是找军方和神盾局。”马特也跟着想到了这个问题。

    “我觉得不能这样玩下去了，再说了这个家伙的反应一点都不好玩，没有当初的大猩猩好笑。”史蒂夫建议道。

    其他几人都赞同的点了点头，不打算再闹下去了。

    这时候，躺在地上的憎恶也再一次站了起来，刚才的猛烈攻击让它受了外伤，现在看起来又恢复了一些。

    抬起头看向丹尼几人，憎恶大吼了一声说道：“你们真是够了！以为这样就能打败我吗？简直可笑。”

    说完抓起身边的汽车残骸，双臂的肌肉高高的隆起，巨大的力量令脚下的水泥地面更是层层龟裂，然后用力朝史蒂夫扔去。

    强大的势能导致用念力不能阻止，史蒂夫只好用念力让其偏离了方向，从他身边擦肩而过。

    “哇哦！好险！”史蒂夫装模作样的惊叫道。“不想再和它玩了，我要发大招了。”

    丹尼听到史蒂夫这么说后，正疑惑什么是大招呢！就见安德鲁和马特两人对史蒂夫点了点头，表示会配合他。

    只见史蒂夫慢慢降落到地上蹲下，闭上双眼后双手触地，然后整个地面似乎开始轻微震动起来，接着震动的幅度越来越大，到最后地面甚至开始裂开。

    “――给我破！”史蒂夫大喊了一声，然后他身前方圆十米的地面，就像是在地震一样，所有的一切都破碎了，其无数的碎石和灰尘，水泥土石，钢铁的弹片都被震到空中了。

    然后安德鲁飞到其中，伸出双手控制所有的碎石，让它们在空中快速旋转起来，没过多久就形成了一个由碎石组成的龙卷风。

    而且其威力也再不断加大，将四周的杂物和残骸不断吸了进去。

    憎恶感到情况不妙，心生惧意，想要远离龙卷风，但却被马特和丹尼发现，各自用念力将它的腿固定住后喊道：“快点！”

    安德鲁听到催促，急忙操控着龙卷风将憎恶吸了进去，然后只见黑色龙卷风中，憎恶在其中大叫着上下翻飞。

    “里边的感觉肯定很酸爽，要不是我怕疼，我一定会进去试试！”史蒂夫飞到丹尼身边说道。

    丹尼心中说了一句：好玩个屁啊！没看见憎恶在里边都快不行了吗？就凭你这个小身板！受得了？(未完待续……)