
    狭小的通道内，绿巨人怀着一股强大的毁灭**，再次向丹尼冲来，誓要将这个阻挡自己的小虫子撕成碎片。

    可被它当做小虫子的丹尼，面对来势汹汹的绿巨人，丝毫不为所动，站在原地不断凭空“制造”出各式各样的兵器。

    这是丹尼在发现当生命能量能够让念力固化成型后，灵机一动想出来的新能力。

    他把这叫做――无限剑制。

    名字来源于前世非常出名的一位动漫角色，《fate》中卫宫士郎的能力，他的投影魔术到最后就变成了强大的无限剑制。

    动漫中的无限剑制其实质是一种固有结界，在被魔力具现化的世界有着无数无主的剑，每一把都是卫宫曾经见过，并通过魔力投影出来的。

    它的强大之处就在于，能够从固有结界内如箭矢般同时放出无数的剑制投影，直接攻击对手。

    丹尼的无限剑制肯定和原版的不同，他并不是通过投影魔术，也没有固有结界，而是利用生命能量赋予念力固化成型的特质。

    他先用念力不断模拟各式各样的武器，然后将自己体内的生命能量快速的注入念力武器中，让其固化成型，从某种意义上讲这类似于具现化。

    与具现化不同的是，丹尼“制造”出来的武器，颜色都是统一的透明白，就像是用玻璃做出来的一样，和丹尼的身上的念力铠甲不同，它们并不是全透明的，这是丹尼故意而为的，他认为这样显得更有气势。

    丹尼看着眼前的念力武器数量已经足够多了，差不多快塞满整个通道了，便停手不再制造武器了，右手一挥，三把不同样式的念力武器，如同离玄之箭般向冲过来的绿巨人，激射了过去。

    三把念力武器，分别是刀、剑、斧，它们在空中不断旋转，然后直接命中绿巨人的要害，咽喉、眼睛、脖子。

    强大的动能阻挡了绿巨人的攻势，但念力武器也在剧烈的撞击下粉碎，而其中的生命能量不能继续维持，然后便消散然后消散在空气中。

    虽然念力武器被毁，但是丹尼却很满意它们达到的效果，不仅成功的打断了绿巨人的冲击，让它停了下来，还让绿巨人感到了疼痛。

    能让皮糙肉厚硬挡子弹的绿巨人感到疼，说明念力武器的威力不小，这已经让丹尼感到满意了。

    当然也有缺陷，那就是念力武器最后粉碎了，这说明念力武器的不够坚韧，但这样就足够了，无限剑制最大的特点不是质量，而是无穷无尽的数量优势。

    趁着绿巨人停了下来，丹尼将身前的念力武器一把一把的，对着绿巨人激射出去，就像一把念力机关枪一样，只不过发射的不是子弹，而是千奇百怪的念力武器。

    刀枪剑戟，各式各样的武器，不断击中绿巨人，打得它只能不断躲避。

    可惜的是，通道本就狭窄，加上绿巨人自身的巨大体形，根本没有多余的空间供它躲闪，只能用手护住要害和脸部，硬接丹尼的念力武器洪流攻击。

    虽然绿巨人防御力惊人，但是在丹尼连续不断的攻击它同一个部位，采用以点破面的方式下，一把剑型的念力武器终于穿透了绿巨人的皮肤，造成了一个深深的伤口。

    剧烈的疼痛让绿巨人大吼了一声，不甘的看了丹尼一眼，然后掉头离去了。

    尽管绿巨人的智慧不高，但它的战斗本能却很高，目前的形势明显不利于它，对面那个家伙只是站着不动，就依靠凭空变出的武器，就将它压制住了。

    加上通道空间狭窄，没有足够的空间供它腾挪闪移躲避攻击，要是继续这样下去，它迟早会被对方无穷无尽的武器弄得遍体是伤。

    见绿巨人居然跑了，丹尼楞了一下后，没有继续追上去，而是回过头看了看躲在远处的爱丽丝等人。

    “除了这条路，还有没有其他的撤离通道，现在赶紧离开这里是当务之急。”丹尼将剩余的念力武器回收了之后说道。

    念力武器的方便之处就在于这点，丹尼不仅能够凭空制造出来，还能将其中的自然能量回收到体内，一点也不浪费。

    “有一条，但那里没有准备交通工具。”爱丽丝扶着白幽灵快速的回答道。

    “那没关系，就走那条路吧！”丹尼当机立断的说道。

    说完就一马当先的走在了前方，打算带着他们离开，刚走了没几步，却发现男爵夫人没有跟上来。

    扭头一看，原来男爵夫人正蹲在雷克斯的尸体边，流泪梗咽着说道：“雷克斯，是你吗？”

    原来刚刚雷克斯被绿巨人压死的时候，他头上的面罩掉落了，这让男爵夫人认出了他就是自己的亲弟弟，当年应该死了的雷克斯。

    但现在男爵夫人现在却发现，原来弟弟雷克斯一直在自己身边，可命运弄人，等他知道后，却依然是天人永隔。

    丹尼知道男爵夫人这会儿心情很悲伤，但也不知道怎么劝说，说实话他和男爵夫人还不怎么熟悉。

    原本丹尼只是抱着利用她来控制雷克斯的目的，但现在雷克斯已经死了，男爵夫人对他没有了更多的价值了，所以丹尼从一个旁观者的角度，现在到是很同情对方。

    看着男爵夫人一直扑在雷克斯的尸体上痛哭，丹尼也不知道该如何安慰。

    正在这时，从通道前方飞来一块拳头大的飞石，以迅雷不及掩耳之势，正好命中了男爵夫人，直接穿透了她的身体，男爵夫人连声惨叫都没发出，就倒在了雷克斯身上。

    飞石太过突然，丹尼因为当时心中正纠结着，根本来不及救男爵夫人，等到反应过来后，她已经香消玉损了。

    丹尼抬头一看，通道不远处正站着去而复返的绿巨人，它的脸上露着一股既愤怒又有点嘲讽的笑容，死死地盯着丹尼。

    被绿巨人一而再再而三的举动彻底激怒了，丹尼一直无心和绿巨人为敌，但对方却不断和自己作对，还杀死了雷克斯和男爵夫人，而且还是当着他的面，简直是不能忍下去了。

    “绿胖子，你真的是把我惹怒了！”丹尼大声对绿巨人喊了一句，然后转头对着爱丽丝说道：“带着白幽灵走吧！不用管我了，不把这个家伙打趴下，它肯定会缠着我们不放的。”

    说完丹尼便向绿巨人追了过去，留下了一脸担心的爱丽丝，和失血过多脸色一片惨白的白幽灵。

    “你应该去帮暴君，不用管我，那个怪物很强大！”白幽灵虚弱的说道。

    听到白幽灵的话，爱丽丝摇了摇头眼神坚定地说道：“不用了，我相信他。”

    （啥也不说了！明天这个时候就要上架了，老七希望到时候大家能给个首订，首订很重要，给老七点信心，老七是个新人，需要这样的鼓励。最后提醒大家不要忘了今天的推荐票！）