
    当知道特种部队马上就要抵达之后，丹尼发现一切都已经来不及了，现在改变计划根本不可能，就算他想取消行动，复仇心切的特种部队也不会答应。

    丹尼在雷克斯的建议和帮助下，同意了由白幽灵和男爵夫人去将特种部队的人引过来。

    不过为了防止他们耍花招，丹尼让雷克斯交出了控制男爵夫人的控制器，这是雷克斯为了让他的姐姐忘记痛苦，给她注射了纳米虫溶液，可以通过纳米虫控制她的思想和感情。

    有了这个，丹尼就不怕男爵夫人脱离自己的掌控，而控制男爵夫人，也就不担心雷克斯和白幽灵不听命令了，这两人的心中其实都很在意男爵夫人。

    所以说红颜祸水这句话还真没错，一个男爵夫人牵涉了多少个男人，麦卡伦算一个，白幽灵算一个，公爵算一个，男爵夫人名义上的丈夫算一个，作为她的弟弟雷克斯，也算上一个，丹尼对她真是佩服之极。

    不过丹尼可没那么好糊弄，让爱丽丝”轻轻“教训了男爵夫人一顿之后，丹尼就让白幽灵带着男爵夫人去了一趟法国巴黎，在一直追查他们的特种部队面前，假装不经意的露了个脸之后，然后马不停蹄的赶回这里。

    而丹尼等人提前来到这里，做好各种准备工作，比如说将这里伪装成一个基地的样子，并且安装好炸药方便最后毁灭证据。

    现在一切都准备好了，结果却发现了绿巨人就在隔壁不远处，要是待会儿绿巨人那边打起来了，那肯定会影响到计划。

    伪装基地外观上是一个废弃工厂，看了地图的丹尼才发现，和布鲁斯工作的饮料工厂很近，只有两条街道的距离，并且还正处于布鲁斯家和饮料工厂的中间位置。

    “爱丽丝，你先吩咐下去，让所有人做好准备吧！”丹尼想了一会儿之后，也不知道该如何是好，只能先让爱丽丝告诉下边的人，做好警惕后再说。

    爱丽丝见丹尼听到布鲁斯这个名字后，就一直神神叨叨的，似乎很奇怪的样子，她察觉到这里边肯定有什么隐情，但却没有问下去，认识丹尼也有段时间了，爱丽丝知道对方的性格，不想说的话，无论如何也不会说出来的。

    爱丽丝离开后，剩下丹尼一个人在房里发着呆，想着自己该如何应对目前的状况，绿巨人的出现对自己来说，到底是好是坏？

    就在爱丽丝吩咐好所有人做好准备，敌人即将到来的时候，离基地不远处的贫民窟里，罗斯将军带来的抓捕队伍，在老兵布朗斯基的带领下，暗中摸到了布鲁斯的房门前。

    用间谍摄像头观察了屋内的情况，布朗斯基发现任务目标已经休息了，并且没有察觉到已经被团团包围了。

    唯一的问题是，任务目标养了一只小狗，如果想要不声不响的抓捕对方，条件不允许，只能依靠快速破门，用麻醉针放倒对方。

    对于这次任务和目标，布朗斯基其实心中一直有些疑问，根据罗斯将军的叙述，目标人物是政府的叛逃重犯，不仅窃取了重要的研究资料，还杀了不少人。

    从资料上看，说明这次的目标很危险，要不然罗斯将军也不会招兵买马，特意邀请自己这个快退休的老兵出山，还配上了一队特战精英，就是为了利用他丰富的作战经验。

    可让布朗斯基疑惑的是，既然目标这么危险，但为什么却不让使用大威力武器，反而给所有人配上了麻醉枪，并且给出了指示，必须要活捉对方。

    不过这一切对于布朗斯基来说很无所谓，他已经很久没有出过作战任务了，不是因为他不够强，而是因为他已经过了巅峰的年龄，但他在军队中待了大半辈子，让他就那么默默无闻的退休，然后钓鱼打牌喝酒，这不是他要的生活。

    现在罗斯将军邀请他来抓捕一名叛逃的科学家，这对他来说简直不要太轻松，这让他又一次感受到了自己依然强劲跳动的心脏。

    布朗斯基清理下思绪，心神回到了这次任务上，给其他人做了一个开始行动的手势以后，布朗斯基一脚踹开了房门，端着枪朝床上的目标，连续发射了三发麻醉子弹，其他人也都相继开枪。

    所有麻醉子弹都穿过了棉被，击中了目标，并且似乎直接在睡梦中就被麻醉了，布朗斯基快速走了几步，来到起床前，一把掀开被子，却发现目标早已不在床上，被子下边只留了两个枕头。

    原来布鲁斯早就发现了不对劲，早早的做好了准备，然后用绳子从窗户逃走了。

    布朗斯基发现了窗户上遗留下来的绳子，急忙联络罗斯将军说道：“长官，目标不在房内，已经逃到了楼下。”

    汇报完后布朗斯基带头跑出了房间，想要到楼下继续追踪目标，可他不知道的是布鲁斯又杀了个回马枪，并没有着急逃离这里，反而是等待了一会儿，收拾了一下，并做了一些简单的伪装。

    伪装过后的布鲁斯，假装自己是位路人，试图逃离这里，可眼见就要马上逃出这片区域了，却发现追捕他的人不仅仅是那些特种兵，还有巴西的警察也在街上不断搜索。

    没办法的布鲁斯只能想走胡同和小路离开，结果刚刚转过一个弯儿，就被布朗斯基发现了。

    见对方拔腿就向自己追了过来，布鲁斯也顾不得其他，同样也狂奔起来，试图凭借自己对地形的熟悉优势，摆脱对方的围捕。

    不断狂奔的布鲁斯左拐右拐，一直在狭小的胡同和乱糟糟的民居中穿梭，可问题是对方不仅仅是一个人，时间越久，对他的形势越不利，逃出去的几率也越小。

    更何况他也因为奔跑，使得自己的心跳加快，情绪也越来越激动，要是再这样下去，自己体内的那个怪物就会被放出来，那可是布鲁斯不想看到的。

    好不容易再次摆脱敌人的追捕，布鲁斯躲在一个垃圾箱背后，不敢轻举妄动，他需要休息并平复下自己的心情，利用跟一位巴西柔术大师学习的呼吸之法，控制着自己心中的怒火。

    过了一会儿，布鲁斯发现四周一片寂静，似乎对方跟丢了他，正想着自己该何去何从的时候。

    不远处的一座废弃工厂中传来了激烈的枪炮声，似乎是前方发生了交战，但布鲁斯不知道具体情况，难道是追捕自己的那帮家伙，和什么人起了冲突，或者说是另一帮人正在交火吗？

    布鲁斯仔细的听了一下枪声，大致判断出并不是贫民窟的黑帮大战，那些家伙一般就是以手枪和猎枪为主，可没那么大的实力用上步枪和榴弹。

    想到这里，布鲁斯打消了先前计划去浑水摸鱼，借着混乱逃离围捕的想法，犹豫了一下，还是沿着原路打算换条路离开。

    （各位大大，求点推荐票吧！另外宣传一下书群：490674777，欢迎大家加进来聊聊！）