

    ps：求订阅和月票，别忘记投推荐票

    站在舞会中无人的角落里，丹尼跟着嘉莉来到这里已经有一会儿了，现在她正和心上人汤米，伴随着音乐翩翩起舞。

    过了没一会儿，悠扬动听的音乐终于结束了，舞会中的男男女女也都停了下来，每个人脸上都流着回味的表情，显然还没享受够着美好时光。

    “好了，给位，请做到自己的位置上，现在是投票时间，新的舞会国王和皇后就要诞生了，现在开始投票吧”

    主持人一边走上台，一边宣布开始投票，尽管大家都还没玩尽兴，但听到要投选新的舞会国王和皇后，也都兴奋的大喊大叫起来。

    丹尼也站起身来，抬起头看见了鬼鬼祟祟的克丽丝和她的男朋友比利，正好从舞台另一侧的梯子爬到舞台上方。

    投票结果很快就统计出来了，在克丽丝的作弊下，她让自己的好友调换了投票结果，成功“帮助”嘉莉登上了舞会皇后的宝座。

    “一票之差，我们的胜利者是嘉莉怀特和汤米罗斯”主持人在舞台上歇斯底里的公布了最终结果。

    “啪啪啪”虽然结果出人意料，但现场所有人还是不由自主的鼓起了掌，对新的舞会国王和皇后表示了热烈的祝贺。

    听到最终结果的嘉莉，坐在位置上一脸的不可置信，转头看向了汤米，似乎在询问她自己是否是听错了。

    “来这里，嘉莉。”台上的主持人见嘉莉一动不动，只好开口催促她。“我将给你们戴上新一届的舞会国王和皇后的王冠。”

    “哦哦哦”现场的掌声也越来越热烈，激动的嘉莉在汤米的带领下，慢慢登上了舞台，面对在场所有人的欢呼声，嘉莉感觉就像是做梦一样。

    不过，这个梦应该就到此结束了，接下来就轮到丹尼上场了。

    从怀里拿出了曾经的那张古怪面具。无人角落里的丹尼再一次戴上了它，并化身暴君，然后在众人奇怪的眼神中，丹尼登上了舞台。站到了嘉莉面前。

    “恭喜你们，美丽的怀特小姐，还有帅气的罗斯先生，我将代表这座酒店向你们送上一份惊喜的礼物，庆祝你们当选新的舞会国王和皇后。”丹尼向嘉莉鞠躬着说道。

    现场原本还对突然出现的丹尼感到奇怪。但当听到他说是这座酒店的工作人员，是来向舞会国王和皇后表示祝贺的，所有人的欢呼声反而更加热烈了。

    虽然丹尼戴着一个稀奇古怪的面具，但看着一身西装革履的他，现场也没有任何人怀疑不对劲，就连学校的领导和老师也跟着鼓掌欢呼起来。

    “女士优先，我先为美丽的怀特小姐献上我的礼物。”丹尼伸出手示意嘉莉，向前走出了一步，就是这一步的距离，让舞台上方的克丽丝和比利两人气馁不已。

    原本嘉莉正好站在陷阱正下方的嘉莉。现在却被突然出现的丹尼给拉走了，满满的一桶猪血无法淋在嘉莉身上，气得两人直骂多事的丹尼。

    没有理会心肠狠毒的两人，丹尼牵着嘉莉的手，围着她转了一圈，然后感叹着说道：“怀特小姐不仅人长的漂亮，气质也非常出众，尤其是你的裙子和你简直是绝配，能问问你的裙子是在那里买的吗？我也想给我女朋友买一件。”

    现场的人哈哈大笑，大声欢呼着表示认同这话。嘉莉被丹尼直白的夸奖弄得害羞不已，轻轻的回答道：“这是我的自己做的。”

    所有人惊呼不已，表示对嘉莉的心灵手巧感到非常吃惊，然后便又是一阵热烈的掌声。

    “你是在开玩笑吗？”丹尼假装一脸惊讶的问道：“你是说你自己动手做出了这么漂亮的一件裙子？哇哦真是太神奇了。难道你不仅是舞会皇后，还是裁缝女王。”

    被这句话逗得哈哈大笑的众人，不由自主的呼喊起了嘉莉的名字。

    “舞会皇后，嘉莉怀特，裁缝女王，嘉莉怀特”

    丹尼示意大家停下来。然后笑着说道：“本来想为怀特小姐送上一个劣质的花环，但她这身心灵手巧的本事，让我觉得那个由塑料做成的花环根本就拿不出手，所以我想临时换一个礼物。”

    所有人都好奇的看着空着手的丹尼，别说塑料花环，他全身上下除了衣服和面具，什么都没有。

    “嘿嘿虽然我一点准备都没有，完全是临时起意，但大家可不要小看我，下面就是见证奇迹的时刻了。”

    只见丹尼扬了扬手，然后将外套脱掉，挽起了两手的衣袖，再次扬了扬双手，然后说道：“因为很喜欢花，所以我前不久特意学会了一个魔术，能够让我变出任何一种花。”

    说完丹尼用右手盖住了左手，然后将两手送到了嘉莉面前。

    “这个魔术最神奇的地方就在于，变出来的花，品种并不是由我来决定，而是那个赋予它生命的人，怀特小姐，现在对着我的手，吹一口气，让它感受到你的内心。”

    嘉莉先是羞射的看了丹尼一眼，然后又转过头看了看汤米，汤米对着她微笑的点了点头，他也很好奇这个戴着古怪面具的男人，能够变出什么花来。

    受到汤米鼓励的嘉莉，鼓起勇气对着丹尼的手轻轻吹了一口气，然后便紧张的捂着胸口退开。

    “呃不要紧张，怀特小姐，用点力气，要不然气不够，待会儿只变出一朵枯萎的花多不好。”丹尼开着玩笑，想缓解一下嘉莉的紧张心情。

    果然，听到丹尼的话，嘉莉也不由得笑了起来，然后再次对着丹尼的手，使劲儿的吹了一大口气。

    “好了我已经感受到了你的内心。”丹尼闭上了双眼，然后自言自语的说道：“哦它是那么的善良，还非常的可爱，有着洁白无瑕的花瓣，象征着怀特小姐那单纯的内心。”

    现场的众人都很安静，看着丹尼捂着双手，闭上眼睛，在舞台上慢慢的走来走去，似乎正在感受着嘉莉的内心世界。

    “虽然它的生长环境不是很好，但它依然顽强的成长了起来，不仅有着美丽的外表，而且还非常圣洁，就像是女神的化身一样，哦怀特小姐，你是唯一让我变出它的人。”丹尼拿开了右手，感概着说道。

    “哇”现场所有人都被惊呆了，只见丹尼的左手掌心上，一朵晶莹剔透的白色莲花，正静静的散发着光芒。

    丹尼将左手伸到嘉莉面前，让她仔细看着变出来的莲花。“这是你，也属于你”

    被感动不已的嘉莉，捂着嘴一脸灿烂的微笑着，留着激动的泪水说道：“谢谢谢谢你”

    将手中用念力和生命能量制造的白莲花，交给了嘉莉以后，丹尼转过头对着汤米说道：“罗斯先生，接下来轮到你了，给你送花肯定不合适，那么我就来个比较好玩的怎样？下面就是见证奇迹的时刻，大变活人”未完待续。

    ...