
    ps：首订那么低，老七已经不想说了，但希望大家能够继续订阅，另外求月票和推荐票！

    纽约的曼哈顿区是一个狭长的小岛，这里拥有着世界上密集的摩天大楼，例如帝国大厦、斯塔克工业大楼、洛克菲勒中心、麦迪逊广场花园、花园中心、大都会大厦、林肯演艺中心、联合国大厦等等。

    它从北而南分为上城、中城及下城，下城区和中城区主要是商业文化中心，华尔街和百老汇都在那里，而上城区特指曼哈顿岛第五十九街以北，这里最出名的要数中央公园了，还有它附近那是各式各样的豪宅和酒店了。

    而在这片寸土寸金的土地上，还有一座世界顶尖研究型大学，建立于1754年的哥伦比亚大学。

    这座大学完全融入纽约的建筑作风，比起丹尼那朴素的加州理工风格，学校的每一处都显得磅礴大气，尤其是那座特别有名的藏。

    而此时就在这里，塞缪尔.史登教授的实验室里，布朗斯基正右手持枪对着史登教授的脑袋，一字一句的说道：“我要你把我也变成那样！”

    听到布朗斯基的话，史登教授震惊的摇头回道：“我不知道你的体内有什么，但混在一起很有可能变成一个大祸害。”

    见史登教授不愿意，布朗斯基不耐烦了，收起手枪后，然后单手抓住史登教授的衣领，将他举到空中。

    “等等！我没说我不愿意，我只是需要你的同意。不过我看你很愿意，对吧？”被举到空中的史登教授很是难受。急忙解释着说道。

    听到史登教授的回答，布朗斯基很是满意。慢慢放下了他说道：“那就开始吧！”

    与此同时，就在与哥伦比亚大学一墙之隔的哈莱姆街道上，丹尼和安德鲁几人正待在一辆指挥车上，看着皱眉思考的科尔森。

    史蒂夫一脸可惜的说道：“没想到我们来晚了，军方轻而易举的就抓到了目标，没我们的事儿了。”

    “是呀！目标好像都没来得及变身，就被麻醉了，军方的实力也很强！”马特也跟着说道。

    就在刚刚，他们亲眼看完了整个军方抓捕目标的全过程。封锁校区，疏散人群，然后一名特种狙击手，一里之外就用一支麻醉针，放到了布鲁斯。

    前世看电影的时候，丹尼还觉得这里有点扯，但现在亲眼所见，他才更加佩服军方的实力，一切都是那么井条有序。悄无声息，一击致命。

    当然这主要是因为没变身前的布鲁斯，完全就是一个普通人，这也是强大的绿巨人唯一的缺点。但就是这个缺点让他被罗斯将军抓住了，并一举拿下。

    “那么？科尔森，我们接下来怎么办？”丹尼对着科尔森问道。然后低头看了看自己身上的制服，笑着说道：“我还真没想到。神盾局居然为我们专门制作了英雄制服，的确比我们当初的要好的多。”

    听到丹尼的话。科尔森回过了神，也跟着笑道：“这可是神盾局的科技，我让人按照你们原来的样式打造的，比你们原来的不知好多少。”

    科尔森对丹尼四人的新制服很是自豪，见到丹尼也很喜欢，更是显得高兴了。

    “不过，今天你们可能用不上了，既然目标已经落到军方手中，我们也不好再插手了，所以这次任务取消，大家可以回去了，我会将情况向上边说清楚的。”

    如果是在军方抓住目标前，科尔森到是敢动手，但他们抵达的时候，军方已经将整片区域封锁了，并正在进行抓铺行动，科尔森要是这个时候抢先动手，军方一定会跟他死磕。

    “扫兴！还以为今天是超能战队重新出山的好日子呢！结果我们就只是来这里看了一场戏而已。”史蒂夫抱怨着说道。

    而当史蒂夫说完这句话后，一直时刻关注着史登教授实验室动静的丹尼，假装好奇的说道：“嘿！你们看！那是什么东西？”

    众人听到丹尼的话，急忙一同看去，原来从史登教授实验中，冲出了一只高达三米多的绿色怪物，远看和绿巨人非常类似，但其全身上下的关节之处，都露出了狰狞的骨刺，面向和绿巨人比起来更是凶恶了不少。

    “怎么搞的？怎么又出来一个怪物？难道现在还兴买一送一，军方刚抓走一个，又赠送一个？”史蒂夫张大了嘴，搞笑的说道。

    “别说这个了，现在该轮到我们上了吧！军方的人早已撤退了，这个家伙看起来心情很不好啊！”马特斥责了史蒂夫一句，主要是他看见这个和绿巨人很像的怪物，正站在街道中心，不断破坏和伤人，造成了整条街道都开始混乱了。

    “――呜呼！”军方的士兵朝怪物发射了一枚火箭弹，拖着长长的焰尾，火箭弹朝着绿色怪物的后背呼啸而去。

    可惜的是，对方反应十分迅速，反手一抓，就一把抓住了飞来的火箭弹，被抓住的火箭弹就在它的手中爆炸了。

    爆炸燃起的火焰覆盖了它的全身，但等到火焰慢慢的散去，绿色怪物的身影在模糊的空气之中越加的清晰，依然站立在原地的他似乎并没有收到一丝一毫的伤害。

    然后望向不远处发射火箭弹的士兵，裂开大嘴笑了一下，慢慢的朝士兵走去。

    看着全身散发着暴虐气息的绿色怪物，丹尼心中嘀咕了一下：这也太恶心了吧！骨头长到身体外表了，看起来是挺凶恶，但这自己生长的外骨骼，不就跟昆虫一样了吗？

    丹尼一直就觉得有些家伙为了实力，将自己变得人不人鬼不鬼的，甚至像布朗斯基这种，直接变成了怪物，这类人绝对是有病。

    这样实力是有了，但追求实力是为了什么？当然是为了让自己生活得更快乐，但你都不是人了，还能有生活吗？更别说快乐了。

    像绿巨人这种还好点，至少他能够变回去，但布朗斯基这种变不回去的，绝对会是个悲剧，它已经完全不属于人类了，不属于人类，那么整个地球上还有他的立足之地吗？

    “别光顾着看了，马特说的对，你们该出动了！”科尔森拍了拍手，然后拉开车门说道。

    丹尼和安德鲁几人互相对视了一眼，然后合击了一掌，各自戴好头盔后说道。

    “超能战队，出发！”

    说完四人就接连跳下了车，然后毫不停歇的飞到空中，迅速的朝绿色怪物赶去。

    当丹尼几人赶到的时候，绿色怪物正举着一辆计程车砸向军方的士兵，看到这里，丹尼停在空中，大声喊道：“嘿！绿皮怪物，能把你手中的玩具放下吗？”(未完待续……)