
    跟着科尔森七拐八拐，来到了一座位于高架桥下方的废弃厂房，从样式上看这是上个世纪建成的，红色的砖墙已经盖上了一层黑色的尘埃，墙体外部还露着不少电线和管道。

    将车停在厂房门口，丹尼下了车，一边四处观察，一边对着科尔森说道：“这地方看起来很隐蔽啊！很符合神盾局的风格。”

    科尔森推开了厂房的大门，然后笑着问道：“神盾局有什么风格？我怎么不知道？”

    “还能是什么，就像电影里边的大反派一样，永远做着一些见不得人的事情，行事鬼鬼秘密，隐藏在世界的黑暗面。”丹尼摇头晃脑的调笑着说道。

    “哈哈！说得还真有点像。”科尔森哈哈大笑道：“不过神盾局可不是反派，我们可是合法的。”

    听到科尔森的回答，丹尼心中吐槽到：合法的大反派也不是没有过。

    进入了厂房，丹尼就被屋里的布置吸引住了，空旷的厂房内并不是很阴暗，反而被阳光透过天窗照射得很亮堂，正中间放了一张简易的长条桌，周围摆放着五个大箱子。

    从大箱子中投影出五块屏幕，上边显示着一些地图、信息和新闻，而神盾局的弗瑞局长被对着丹尼站在中间的屏幕前，似乎在浏览资料。

    科尔森在把丹尼带进来以后，什么也不说就离开了房间，留下丹尼一个人。丹尼看了看四周，发现了不少站得笔直的神盾局特工。

    丹尼慢慢走到了桌前，然后轻轻咳嗽了两下。“咳咳！下午好，弗瑞局长。”

    听到声音，弗瑞局长转过了身，投影屏幕的内容一下子消失不见，变成了一个神盾局标志。

    “下午好，丹尼，请坐吧！”伸手让丹尼坐下，弗瑞局长盯着丹尼看了一会儿，然后继续说道：“今天请你过来，其实没什么事情，主要是我想听听你对那个神话人物，还有他背后的势力有什么看法，毕竟你也算是神盾局的人，而且还对那些外星人比较了解。”

    丹尼摇了摇头，直接说道：“我对他们其实不是很了解，更多的是道听途说。”

    “途说？怎么个途说？我想知道是什么途径？”弗瑞局长直言不讳的问道。

    看了看四周，特工们都面目表情的站着岗，丹尼笑着回答道：“弗瑞局长，相信你也知道那些外星人来自于仙宫，他们曾经在一千多年前来过地球，并且帮助过人类，而且还留下了很多神话传说，尤其是在北欧那里流传多年。”

    弗瑞局长点了点头，表示他知道这些，应该是科尔森向他汇报的。

    “那你有没有想过，既然那些传说是真的，曾经有那么多仙宫的人来过地球，他们真的全部都离开过吗？”丹尼一字一句的说道。

    听到丹尼的话，弗瑞局长眉头一皱。“你是说有仙宫的人偷偷留在了地球？”

    “我们家曾经见过一位来自仙宫的战士，并且帮助过他，他为了表示感激，说了很多关于仙宫的传说，我们家曾经只是把那些话当成故事，但后来才发现他说的一切都是真的，所以我才知道那么多关于仙宫的事情。”

    说到这里，丹尼又摇了摇头。“但可惜的是，他只是一位普通的仙宫战士，对仙宫真正的实力了解的并不多，并且后来我们和他失去了联系，找不到他了，应该是改头换面重新找了个身份。”

    “找不到了？”弗瑞局长疑问的说道。

    “对没错，他就那么消失的无影无踪，我们也在不断的继续寻找，但一直没有踪迹，直到在雷神托尔通过彩虹桥来到了地球，仙宫战士曾经跟我们描述过彩虹桥，所以我才会在发现的第一时间赶过去。”

    “好吧！看来那个家伙很狡猾，能够在人类中隐藏这么久没被发现。”弗瑞局长思索了一会儿说道。“那你说说我们应该怎么看待仙宫或者说那些外星人。”

    丹尼犹豫了一下说道：“怎么说呢！那些家伙并不是突然出现，只不过是我们才发现而已，按照他们的实力，应该是对我们人类非常了解。因此我觉得既然能够和平相处这么多年，应该不会有什么不可调和的矛盾，但问题是仙宫就像一把达利摩斯之剑，悬挂在人类命运的上方，我们不知道它什么时候会落下，所以我觉得我们要做好一切的可能，就算他们无意伤害人类，我们也要为此做好应对的准备。”

    这番话是丹尼早就想好了的，和先前跟弗瑞局长说的那个仙宫战士一样，全都是丹尼为自己为什么知道托尔的身份，早早准备的解释。

    丹尼知道弗瑞局长不好骗，所以整个解释是七分真，三分假，比如说那个仙宫战士就是真的，在一千多年前，的的确确有一位仙宫战士悄悄留在了地球，并且一直生活到现在。

    前世看《神盾局特工》电视剧的时候，丹尼曾经看过那一集，讲的就是以为仙宫战士因为喜欢上了一位女子，悄悄地留在了地球，并且将他自己的武器分成三个部分藏了起来，而他自己则以普通人的身份，隐藏在人类之中。

    所以的确有留在地球上的仙宫战士，但其实丹尼从来没见过，这一点神盾局根本无法求证，除非能够找到仙宫战士当面对质，就不可能揭穿丹尼的谎言。

    可神盾局不可能这么快找到那个家伙，除了丹尼通过剧情知道那家伙藏在那里以外，世界上没有人能找到他，毕竟在地球上生活了快一千多年的老怪物，隐藏身份对他来说还真不是问题。

    至于丹尼那些关于如何处理与仙宫关系的话，也是他经过仔细斟酌想出来的，为了能够加快神盾局制造超级武器的计划，丹尼旁敲侧击的点出仙宫和雷神虽然值得信任，但作为神盾局，不能没有一丝防备。

    听完了丹尼的想法，弗瑞局长没有多作评论，只是点了点头表示他理解了丹尼的意思，然后站起来说道：“就在半小时前，我和斯塔克先生见了一面。”

    从一进屋，丹尼就知道这里和剧情中，弗瑞局长和托尼见面是同一个地方，只不过没想到托尼会在前边而已，假装惊讶的问道：“斯塔克先生也在这里？”

    “他已经离开了。”弗瑞局长说道：“你还记得我说过的那个超级英雄的联盟吧？我原本的打算是邀请斯塔克先生的，但经过这段时间的考察，我又改变了注意。”

    丹尼倒是知道是以为什么，主要还是托尼自身的原因，比如说容易冲动，并且不顾后果，还有自大自恋傲慢等等，都是弗瑞局长改变主意的原因。

    弗瑞局长继续说道：“但是，我们觉得斯塔克先生也有了好的变化，所以特意邀请他作为神盾局的特别顾问，他也很高兴的答应了。”

    听到这里，丹尼心中哭笑不得，托尼是挺开心的，不过不是因为当了神盾局的特别顾问，而是因为他用这个和神盾局做了一个交易，让当初想抢夺钢铁侠盔甲的史蒂文议员，亲自为他的表彰仪式颁奖，专门寒碜人家，想想就觉得好笑，托尼真的是非常能作弄别人。

    “而我今天把你叫过来，也有一个同样的目的，正式邀请你加入神盾局！”

    （今天第三更完成，看在我这么努力的份上，大家不意思意思吗？来点打赏吧！还有推荐票！）