
    白幽灵和男爵夫人借助背包飞行器离开了基地之后，就被眼镜蛇的高级飞行器接走了，而被袭击搞得一团乱，还群龙失首的特种部队，根本没有办法进行追击。

    霍克将军受了重伤，现在处于昏迷不醒的状态，整个特种部队都弥漫了一股不好的气息。

    这次袭击对于特种部队来说，是一次非常严重的损失，这个损失不只是伤亡，更是体现在特种种部队的名望上。

    向来以战无不胜标榜自己的特种部队，如今却被一群恐怖分子打到了老巢，而且还没有还手之力。

    更重要的是对方只有九个人，男爵夫人、白幽灵，还有一支七人小队的尼奥蛇魔战士，九个人就在基地里边杀了一个进进出出。

    这着实伤到了特种部队精英们的自尊心，再加上霍克将军如今昏迷不醒，他们一时连个对策都没有。

    不过这一切都跟丹尼没有关系，他借着这次交易来这里的目的已经达到了，跟踪器已经在男爵夫人和白幽灵身上，接下来就是去找到眼镜蛇的大本营。

    不过丹尼也不可能这个时候就一走了之，于是他带着柯比专门去拜访了公爵等人。

    公爵他们都在霍克将军的病房内，所有人都一言不发，脸上的表情也不怎么样。

    丹尼没有跟平时一样带着笑容，而是很庄重的问道：“霍克将军的情况怎么样了？”

    胸前缠着绷带的公爵回答道：“将军的情况已经稳定了，不过因为失血过多，他可能需要一天左右才能醒过来。”

    “那就好，将军是个硬汉，肯定能挺过来的！”丹尼看了看躺在病床上，安安静静睡着了的霍克将军说道：“也希望你们能像将军一样，挺过这次难关，将军可是说过，特种部队战无不胜，永不言败的。”

    在场所有人都听到了丹尼的话，却没有一点反应，看得出来受到的打击的确很大。

    “失败一次并不重要，重要的是看谁笑到最后，难道你们就这样放弃了？将军醒过来之后肯定会失望的。”丹尼继续说道：“公爵你才加入特种部队不久，难道也变得这么自傲了，认为特种部队不可能失败，你参加过那么多次战斗，难道就没遭遇过挫折？”

    公爵见丹尼提到了他，想起了以往的经历，很快就醒悟到战斗绝不可能是永远一帆风顺，战场上的形势瞬息变化，没有人能够猜到接下来的意外。

    这次虽然被对方打了个措手不及，但如果就这样意志消沉下去，公爵知道他们就永远不可能再翻身了。

    想到这些，公爵振作精神的拍了怕手说道：“没错，各位！我们不能这么下去，霍克将军如今昏迷不醒，如果我们想要找回荣誉的话，必须振作起来。”

    其他人终于有了点反应，丹尼这时也插嘴说道：“我一直以来就相信一个道理，那就是被击倒或者失败一次没什么大不了的，只要还能站起来，就能有机会赢回来。”

    丹尼说完这句话以后，大家都陷入了沉默，过了好一会儿，还是抱着受伤手臂的重载开口说道：“谢谢，你说的很对，还有感谢柯比在这次战斗中的帮助，要不是你，我们这次损失还会更加严重。”

    站在丹尼身后的柯比，一脸无所谓的回答道：“没什么，只是一些举手之劳。”顿了一下，考虑到这么说有点不合适，又接着说道：“你们的表现也很不错，只不过对手很强，出乎了你们的意料，再加上又不太了解，所以才失败了。”

    丹尼听到柯比的话，差点没忍住笑出声来，柯比真不会说话，敌人对他来说是举手之劳，对别人就是出乎意料，要不是知道柯比的个性，丹尼都以为他是在打特种部队的脸了。

    其他人也对这话感觉别扭，没人接柯比的话，反而是断路器很好奇的问道：“我想知道你的实力为什么会那么强大，简直就像超人一样，难道这就是t病毒的作用吗？”

    “是t病毒的作用没错，但是柯比要更强大，这是因为t病毒是因人而异的，如果对象先前就很强大，那么作用也就更强，所以它非常适合你们这些精英。”

    看到断路器的问题转到了t病毒上边，丹尼简单的向所有人介绍了一下。

    “这次袭击我们的人很不简单，尤其是那几个士兵很奇怪，他们不仅刀枪不入不说，而且似乎没有痛觉，受了伤一点反应也没有，就跟僵尸一样，所以如果我们有柯比这样的实力，相信就不再怕什么了。”

    红发女跟男爵夫人的一场战斗受了些伤，但她还是注意到了尼奥蛇魔战士的异常表现，于是猜想的说道。

    听到红发女的想法，丹尼摇了摇头拒绝的说道：“想要使用t病毒，没有霍克将军的允许可不行，这一切必须征得他的同意，而且更重要的是，我这次带来的t病毒也被那群家伙带走了，没有更多的t病毒了，这需要一段时间进行研发制造。”

    说起这个，丹尼也是感到好笑，t病毒和纳米虫炸弹都放在了霍克将军的保险柜里边，眼镜蛇他们不仅带走了纳米虫导弹，还拿走了丹尼送来的t病毒。

    当然，这并不是白幽灵和男爵夫人拿走的，而是眼镜蛇中一个叫做斯坦的家伙带走了，要不然丹尼早就发现了。

    不过这对丹尼来说也是好事情，要知道装有t病毒的箱子也有一个跟踪器，这下更方便丹尼找到眼镜蛇的老巢了。

    而且，也方便丹尼找借口离开基地。“所以，我们这次也是来向你们告辞的，t病毒的遗失对我们保护伞来说很重要，我必须赶回去商量对策。”

    公爵听到丹尼的话，站了出来对着丹尼伸出手说道：“很抱歉，但你们放心，我们一定会将t病毒尽快拿回来的。”

    “那就好，我回去以后，就等着你们的好消息。”跟公爵握了握手，丹尼笑着回答道。

    然后和其他人告了别，就带着柯比等人坐上了特种部队安排的运输机离开了。

    等到飞机升到高空以后，丹尼笑着对柯比说道：“现在可以联系爱丽丝了，告诉她要开始行动了，让她安排好我说过的一切，还有也联系下你的布拉瓦小队，准备作战。”

    柯比按照丹尼的指示，给爱丽丝和布拉瓦小队传达了命令，然后问道：“我们要去哪里？”

    丹尼露出了一个笑容，从衣兜里拿出一个巴掌大的显示器，上边显示出了三个红点和一个绿点。“他们去哪里？我们就去哪里？不过我猜是在北极吧！”

    （忘记说了，如果大家有什么意见，可以加书群：490674777，进来和老七聊聊，老七是个新人，很多地方肯定写得不是很好，需要大家的建议和帮助，再次求推荐票和打赏安慰！）