
    从剧情中，丹尼知道眼镜蛇研制出尼奥蛇魔战士刚刚没多，雷克斯经过无数次实验和失败的教训，也才研制出十九个真正的尼奥蛇魔战士。

    而这次为了吸取上次被特种部队破坏好事的教训，麦卡伦特意让白幽灵和男爵夫人领头，带上了一支七人的尼奥蛇魔战士小队，势必要拿回纳米虫导弹。

    而现在，麦克伦和雷克斯认为的战无不胜的尼奥蛇魔战士，却不到三秒钟就被轻易解决掉了一个，也不知道如果那两人在现场，看到了会作何感想，花费了那么多的时间与金钱，克服重重困难研制出来的“作品”，却被一个突然杀出来的家伙一招ko了。

    丹尼不知道他们会不会心疼，反正他感觉到挺心疼的，这些尼奥蛇魔战士都还是挺有研究价值的，但目前来说，这个暂时不是很重要，重要的是他接下来的计划。

    柯比是一名从底层爬上来的战士，他被特种部队的霍克将军看上，并不是因为他多有背景或者其他关系，完全是因为他那一身从尸身火海中练出来的本领。

    他的每一招都十分简练有效，招招致命，总能最大化的利用自身优势和身边的环境，消灭敌人，并且这一切在他注射了完全版t病毒以后，体现得更是淋漓尽致。

    在轻轻松解决掉一个之后，柯比抬起头四处寻找下一个猎物，脸上带着一种狰狞和兴奋杂糅在一起的表情，然后急速奔跑起来，冲到了重载面前。

    一个全身着火的尼奥蛇魔战士，没有被刚才的爆炸杀死，反而摇摇晃晃的站了起来，不顾身上的火焰，想要干掉因手臂受伤失去警惕的重载。

    可惜的是，被柯比突然一个撞击，直接飞了出去撞到墙壁上，然后就慢慢倒在地上不断抽搐，看样子是被撞成严重的内伤了，或者体内的骨头因为撞击碎裂了，就算有纳米虫的修复，也不能支撑它再次站起来了。

    柯比轻轻拍了拍自己肩上的灰尘，对着正震惊看着他的重载说道：“还行吗？”

    重载愣了一下，揉了揉自己的手臂，一脸坚定的的说道：“当然行，谢谢！”

    没有理会重载的反应，柯比直接走到了远处倒地不起的尼奥蛇魔战士面前，仔细的看了一眼，发现对方真的没有死透，于是便抬起右脚，踩住了对方的胸膛使劲一用力，便听见了咔嚓一声，柯比的脚都陷进了对方身体里边了。

    幸好尼奥蛇魔战士都穿着全身盔甲，柯比的鞋子才没被弄脏，见对方不再动弹，柯比便不再理会了，向着下一个目标走去。

    却发现公爵从另一边突然站了起来，端着一把步枪对着目标尼奥蛇魔战士大声喊道：“嘿！天才！”然后朝对方脚下的一串手榴弹开了一枪。

    “轰！”的一声，手榴弹直接被打爆了，爆炸的气浪将离得很近的尼奥蛇魔战士，掀得飞了起来，然后落在了变电器上，高压电直接将它烤成了焦炭。

    柯比站在原地看了公爵一眼，然后竖起了一根大拇指，表示对公爵的佩服，能够在短时间内找到击败敌人的战机，看来公爵绝不仅仅是考核成绩名列前茅，他的战斗本能也非常出众。

    公爵这个时候可没有柯比这种闲情雅致，匆匆对着柯比点了点头，然后四处看了看，发现纳米虫炸弹正在不远的电梯处，便急忙的赶了过去。

    柯比没有跟着过去，而是向着另外一名尼奥蛇魔战士赶了过去，一群特种部队正围着它集火攻击，但对方的盔甲一般威力的火力，根本伤不到它，反倒是端着一把脉冲步枪，造成了不少特种兵伤亡。

    这一次柯比并没有跟对方玩近身战，脉冲武器的威力不凡，如果一不小心，就算是柯比也有可能受伤。正好他发现了一个特大轮胎，这是特种部队平时训练道具，只见柯比双手抱住轮胎，然后原地一个旋身，就将其朝对方扔去。

    尼奥蛇魔战士反应挺不错，及时发现了朝它飞来的轮胎，抬起枪就是一发脉冲攻击，直接将轮胎在半空中打得粉碎，造成了一大片的粉尘。

    就在尼奥蛇魔战士松了一口气的时候，从粉尘中闪出了一个身影，柯比借着对方的视线被阻碍，用最快的速度冲到尼奥蛇魔战士面前，使出一招势大力沉的后旋踢，将它手中的脉冲步枪踢得粉碎。

    然后便是一个靠身，一手卡住对方的脖子，大喊一身使出全力，便将其生生的摁倒了地上，再双手一磋下巴，就将对方解决了。

    整个过程都被周围的特种兵们看的清清楚楚，全都被柯比生猛的表现给震住了，气氛一下子变得古怪了起来。

    就在柯比大发神威碾压敌人的时候，丹尼也没有躲在一边闲着，因为要对身份进行保密，所以他这次不能轻易出手。

    上次在新墨西哥州和毁灭者铠甲战斗，也是因为那里并没有外人，除了神盾局特工以外，就只有雷神和简他们了，丹尼相信他们不会随便向他人透露。

    可这里并不一样，丹尼还是希望自己的身份尽量还是不要过早被泄露。

    但是不能参与战斗，并不代表丹尼不能做些小动作，只见他站在角落里，看着远处正和红发女打得激烈的男爵夫人，从衣兜里拿出了一个跟踪器。

    这是保护伞自己研发的，有几位来自斯塔克武器的研究人员，根据丹尼的要求做出了这种只有玉米粒大的小型跟踪器。

    只见丹尼悄悄利用超能力，控制着跟踪器，慢慢的接近男爵夫人，跟踪器在空中不断跳跃，细小的外形根本没有引起任何人的注意，就连男爵夫人和红发女两人都没发现。

    丹尼控制着跟踪器，趁着男爵夫人不留神的时候，一下子贴在了她的金属皮扣上，有着磁性的跟踪器不会轻易掉落。

    用同样的方式，丹尼也放了一个跟踪器在白幽灵的身上，这样也能确保万无一失。

    当丹尼做完这些之后，战斗也基本上快结束了，七个尼奥蛇魔战士被柯比解决掉了三个，开伞索一个，蛇眼一个，公爵一个，就连最后一个刚刚也被公爵推下了深不见底的电梯井。

    白幽灵见形势不妙，趁着蛇眼一个不留神，快速脱离了战斗，然后启动了特种部队的背包飞行器，借助飞行的优势，带上了男爵夫人，并且还拿走了装有纳米炸弹的箱子。

    直接通过基地的外部舱门，留下了一片狼藉的基地和损失惨重的特种兵们，扬长而去。

    看到这里，丹尼心里暗暗乐道：一切顺利，放长线钓大鱼计划很成功。

    （亲爱的读者们，今天中午本书被系统误杀了两个多小时，也就是被封了两个小时，老七这运气简直倒霉透顶，当时心情也是糟糕的不行，虽然后来被放出来了，但依然觉得好悲催，所以求求大家给点安慰，来点推荐票和打赏，安慰安慰老七吧！还有就是感谢【ぺ有點↘懷菍】书友的提醒，非常感谢你告诉我书出了问题。）