
    “上千年来，人们一直为了一个简单而难解的谜：‘先有鸡还是先有蛋’！无非是想要解开人类本身的问题：我是‘谁’？我是‘什么’变的？人类从哪里来？又将到何处去？

    从生命起源的那一刻直到现在，生命是在何时、何处怎样起源的问题，是全世界人类关注和争论的焦点，直到近代，才渐渐有了一个统一的说法，那就是地球上的生命是在地球温度逐步下降以后，在极其漫长的时间内，由非生命物质经过极其复杂的化学过程，一步一步地演变，进化，发展而成的。

    极其漫长的时间是多久？有这么一个说法，人类诞生于500万年前，也就是说恐龙灭绝6000万年后人类才诞生了，然后直到大约450万年前，人和猿才开始分化，又接着经历了漫长的四个阶段：早期猿人、晚期猿人、早期智人、晚期智人，晚期智人也就是现代人类的鼻祖。

    整个人类历史跨越了几百万年时间，但事实上最近几百年的发展速度，尤其是从文艺复兴到现在，已经是前期的上万倍了，我们对世界的认识已有了质的飞越，我们发现了万物是由分子和原子构成的，我们在各个领域对大自然的认识不断深入，我们能制造出诸如电脑、卫星、网络，这一切都改变了我们的生活方式和认识。

    就是在这个飞速发展的时代背景下，保护伞成立了，立志成为一家造福全人类的企业，保护伞将庇护所有人，所以‘t病毒’诞生了。t病毒’是研究生命进化的一项伟大项目，由伯顿・斯泰勒博士研究多年，在庞大的资金和人力投入下，最后完成了这一使命。

    今天，我们就在这里，向所有人宣布，一个新时代的到来，‘t病毒’计划将改变战争，想象一下，当我们拥有了一支是普通士兵身体素质五倍的部队，他们拥有更壮的身体，更强的力量，更快的速度，还有更灵敏的反应，这绝对是一场对军事的变革，并且这并不止这些，在未来，它也会进入到每个人的生活，还有人类的生活方式。”

    丹尼和伊娃坐在舞台下，看着爱丽丝在台上声情并茂的讲述着，从现场传来的阵阵掌声和喝彩声，看来让爱丽丝来主持博览会是一个很好的选择。

    今天的爱丽丝没有像平常那样妩媚，换上了一身职业装的她，显现出了另外一种风情，着实让丹尼吃了一惊，现场不少人也对爱丽丝投去了关注的目光。

    “丹尼，你有没有觉得爱丽丝今晚特别漂亮？”坐在丹尼左手边的伊娃，眼中冒着星星看着舞台上的爱丽丝，悄悄的问道。

    正看得入神的丹尼，听到伊娃的话，伸出左手抓住了伊娃的手，十指相扣握了握说道：“是很漂亮，但没有我心目中的天使漂亮。”

    听到丹尼这么肉麻直接的情话，伊娃羞红了脸，低下头轻轻一嗔：“哪有，我可没爱丽丝漂亮。”

    丹尼轻轻笑了笑，摸了摸伊娃的头发，看着她羞涩的脸庞说道：“我没有乱说，你的确比她漂亮。”

    两人不顾周围人关注的目光，深情的对视了起来，直到柯比悄悄走到两人的身边，轻轻说了一句：“丹尼，路德先生让我叫你过去。”

    被打扰了的两人尴尬的错开了眼神，丹尼从座位上站了起来，整理了一下衣服，清了清嗓子说道：“好的，带我过去吧！”然后转过头温柔的说道：“等着我，一会儿就回来。”

    跟着柯比来到了一间会客室，这是博览会专门为客户设立的房间，方便商谈合作。

    房间内人并不多，只有两个老家伙和约翰博士，老伯顿正举着一杯红酒，惬意的靠在沙发上品尝。

    见到丹尼来了，站起身来开心的说道：“丹尼，来得正好，我找到了一瓶极品红酒，市面上根本不会出现的，你一定要尝尝，但只能给你一小杯。”

    一边说着，老伯顿还一脸舍不得的样子，为丹尼倒上了一小杯，然后递给了他，并一脸期待的样子。

    丹尼接过杯子，轻轻的尝了一口，知道老伯顿想要听什么，于是笑着说道：“谢谢外公，不亏是好酒。”

    老伯顿不光是一位嗜酒如命的人，他还喜欢别人称赞他的酒，经常将酒给别人尝一点点，然后希望对方作出评价，但问题是他又舍不得给的太多，于是乎如果碰见同样好酒的人，绝对会被老伯顿这种炫耀的行为给气得半死。

    听到丹尼的夸奖，老伯顿心花怒放，紧紧的抱着瓶子躲到一边，自酌自饮去了。

    “爷爷，还有约翰博士，叫我过来有什么事情吗？”丹尼走到老路德面前的沙发坐下，直接问道。

    老路德没有回答丹尼的问题，而是目不转睛的看着手中的文件，倒是约翰博士放下手中的酒杯，对着丹尼说道：“博览会非常成功，这才刚开始没多久，就有很多客户向我们咨询情况，并且有几家还直接下了订单。”

    听到约翰博士的话，丹尼被吓了一跳，很是吃惊，有人询问这很正常，毕竟“t病毒计划”看起来绝对是一项潜力巨大的项目，可丹尼没想到的是这才多久，博览会刚刚开始，爱丽丝还在台上讲解关于“t病毒”的介绍呢，居然现在就有人下了订单。

    不过不管怎么说，这也是件好事情，愣了一下的丹尼高兴的说道：“非常好啊！现在就有订单了，能说说是那些人吗？”

    先前一直专注看文件的老路德抬起了头，将文件放到丹尼面前。“你看看吧！上边都是对‘t病毒计划’感兴趣的人，最后一页是已经下了订单的。”

    丹尼拿起文件粗略的浏览了一下，发现了其中包括了不少政府、军方，还有公司和研究机构的名字，其中也有几个丹尼比较熟悉的名字，比如说生物科技领域的奥斯本工业集团，还有一家近几年发展不错的尖端科技公司，另外丹尼还看见了神盾局的名字――国土战略防御攻击与后勤保障局。

    这些都是对“t病毒计划”很感兴趣的势力，还有很多国家也表示了关注，丹尼快速的翻了翻，虽然不少但现在不用急着搭理，直到最后一页丹尼才停下来，看着其中一个名字，丹尼一下子愣住了。

    “这个联合国特种部队是怎么回事？他们一个实战部门居然这么大胆，敢直接使用‘t病毒’。”说完这句话丹尼又觉得不妥。“不过这对我们有很大的好处，相信如果能在他们身上完美成功的话，一定能打动那些犹豫不决的家伙，爷爷，这个订单我们要拿下来，并且要做得漂漂亮亮的，就由我来跟进吧！”

    （昨天家里的电脑不知道为什么，登录不上起点，全是错误链接，而且只有我一个人是这样，哭死了，今天我会全部在公司更新，包括昨天的两更，希望大家能够见谅，最后再求点推荐票和打赏。）