
    斯塔克博览会主展台的控制区域设计的非常巧妙，就在整个主站台的背后，刚刚所有钢铁士兵不受控制，并对钢铁侠托尼开火的时候，还好贾斯丁见机得早，看情况不对劲，就急忙跳下了站台，而且非常幸运的没有受伤。

    不过他知道坏事儿了，原本被当作背景的钢铁军团，在展示突然不受控制的开火，这件事情绝对能让他身败名裂，为了想知道自己还有没有救，还有到底是怎么回事儿，贾斯丁急忙跑到后边的控制台。

    找到现场控制程序的工作人员问道：“发生什么事情了？该死！”

    “不知道，软件程序被更改了，是他控制了钢铁军团！”

    贾斯丁知道他是谁，如果是更改程序的话，那么只有设计制造了的那个人最有可能，那个被他严加看管起来的伊万。

    “怎么可能？赶快给警卫打电话！”贾斯丁抓了抓自己的头发，一脸焦急的样子。

    “电话打不通，应该是被切断了，他们的手机也没有信号！”

    贾斯丁听到这话，骂了一句该死。“难道我们一点都没办法吗？”

    “我们被挡在主机外面了，进不去的话就不能控制钢铁军团！”

    就在这时，小辣椒和黑寡妇急匆匆的跑了过来，正好听到最后一句话，对着贾斯丁问道：“谁把你们挡在外面了？”

    看到小辣椒两人走了过来，还没想到解决办法的贾斯丁，打算将她们先弄走，将事情先隐瞒下来，至少在他没想到如何解决之前，一定要隐瞒起来。

    “请你们离开这里，我们能搞定！”

    小辣椒怒视着贾斯丁，语气不善的说道：“是吗？那就赶快让那些该死的机器停下来，你们还在等什么？”

    “我知道，我们正在解决，而且要是钢铁侠不来的话，就不会有这种事情发生！所以拜托你们，离开这里，我们能够解决！”

    见贾斯丁不愿意说出真相，站在一旁的黑寡妇忍不住了，扔掉挎包，踏步向前，轻松的将贾斯丁反手按在了桌子上，然后一字一句的问道。

    “快点告诉我是谁在搞鬼？是谁在操控那些机器？”

    被按在桌子上的贾斯丁感到一阵疼痛，觉得自己的手臂都快断了，急忙回答道：“是伊万，伊万・万科，他被我的警卫看在汉默军军工厂里边，但我现在和警卫失去了联系！”

    黑寡妇得到了答案，急忙头也不回的去找到霍根。“上车，带我去汉默军工厂！”

    正担心小辣椒安危的霍根，一口拒绝的说道：“不，我不能离开佩珀小姐。”

    “那好，你留在这里，我自己开车去。”

    “额！不行，还是我带你去吧！”想到目前佩珀小姐应该很安全，霍根更想去帮帮忙，而不是在这里傻等。

    两人上车后，立即发动车子，奔往汉默军工厂的位置去了。

    而就在不远处，科比开着车带着丹尼，正在慢慢前行，看目标是去往博览会的公园那里。

    “滴滴！”开着车的柯比手机突然收到一条信息，瞄了一眼，对着正举着望远镜观察的丹尼说道：“丹尼，娜塔莉小姐正在前往汉默军工长的路上，我们是否要通知伊万一声？”

    丹尼头也没回的说道：“当然，告诉你安插进汉默的人，必须在三分钟之内撤退，如果伊万不肯，那就把他扔在那里吧！不用管他了！”

    “明白！”柯比收到丹尼的回答，便立即通知那些潜入汉默军工厂的人员，准备撤退。

    看着天空中，钢铁侠借助灵活的身形和速度，不断在空中游走，并且借助建筑物慢慢的将钢铁士兵消灭，丹尼突然说道。

    “我们也该准备了，现在一起去公园那里，找个隐蔽的地方，好好看一场戏吧！”

    丹尼到目前为止，还从来没有亲眼看过黑寡妇动手，但他知道作为未来复仇者联盟的一员，黑寡妇虽然没有超能力，但她那与身居来的超级特工天赋，加上后天刻苦训练得到的强大实力。

    足以让她在一群非人的“怪物”中，占据重要地位。但他也着实没想到，黑寡妇能够这么快就闯入汉默军工厂，并且解除了战争机器的程序控制，让罗德上校能够重新操控。

    躲在不远处的丹尼，用着望远镜悄悄观察公园的情况，就在前不久，钢铁侠托尼抱着战争机器，从空中掉了下来，然后两人在一番争斗之后，突然停了下来，丹尼就知道黑寡妇已经潜入了汉默军工厂里边，并解除了伊万设置的控制。

    “我们的人有没有撤退，我可不希望有人牺牲或者露出了马脚！”丹尼轻轻问向柯比。

    “放心吧！他们已经撤退了，并且清理了所有的痕迹，没有人会发现我们的踪迹！而且伊万也跟着撤退了？”

    点了点头，丹尼舒了口气说道：“那就好，伊万也撤退了？那他现在在那里？”

    “不知道，虽然撤退了，但没和我们的人一起走，或许已经离开了，不过放心，我们会找到他的！”柯比邹了下眉头，他也没想到伊万虽然听从了建议，跟着提前撤退了，但居然会独自离开。

    “不用我们去找了，他已经来了！”指着头顶天空的一道光芒，丹尼笑了笑，他就猜到伊万不是那种会离开的人，筹划了这么多，他等的就是向钢铁侠复仇的这一刻。

    穿着借助和利用汉默军工厂的资源，制造的鞭索钢铁盔甲，伊万直接降落在托尼和罗德上校面前不远处，然后打开面罩对两人说道：“回来的感觉真好！”

    伊万的话音刚落，众多还幸存的钢铁士兵，也纷纷降落在托尼两人四周，将他们俩团团围住。

    这种时刻，没有人会浪费时间废话，伊万亮出自己重新制造，并且更加强大的等离子鞭索，连同所有钢铁士兵，一起向托尼两人发动了进攻。

    看来丹尼那番话对伊万产生了点作用，原剧情里边，伊万这个时候不仅没到，而且还是等到钢铁侠消灭了所有钢铁士兵后才出现。

    而现在，伊万不仅提前撤退，并且提早到达了，还连同大量的钢铁士兵一起进攻。

    所有的钢铁士兵在伊万的指挥下，机枪、导弹、炮火，连绵不绝的向着钢铁侠托尼两人覆盖过去，再加上伊万的鞭索也时不时的干扰两人。

    这让两人的处境并不是很好，这可不像原剧情里边，三下五除二就解决了所有的钢铁士兵，才刚一开始，两人就变得狼狈不堪。