
    电话会议很快就结束了，丹尼提出的两件决定都得到了大家的认可，招揽伊万加入保护伞，联合斯塔克吞并汉默军工。

    如果这两件事情都成功了的话，那么保护伞将迎来一次跨越式的发展，伊万可以再次在保护伞的支援下，制造出更强大的钢铁军团。

    而吞并汉默军工则至少为保护伞的发展节约了十年的时间，保护伞虽然不可能独自吃下这么大一块肉，除了保护伞以外，还有很多旁观者绝对会趁机一拥而上。

    不过这对保护伞来说也足够了，做人做事都不能太过贪心，有些事情超过一定的极限，并不是最好的，对于目前的保护伞来说，能够分得最大的一块肉，就能满足的吃撑。

    “开完会了，我要继续去休息了，老路德说得对，我和他年纪都大了，精力不像以前那样充沛，所以，以后还是要靠你们自己！”

    老伯顿带着丹尼走出房间，打了一个哈欠，捏了捏眼睛，疲惫的对着丹尼说道：“不过，我很高兴，你做得这几件事情非常漂亮，在没有家族力量过多介入下，只是利用柯比和爱丽丝两人，就能做到这种地步，说实话你比你父亲强很多。”

    听到老伯顿这么夸自己，丹尼也有点不好意思了，尤其是还和自己的父亲山姆作比较，更加显得尴尬了。

    他只是凭借熟知剧情进行了一些简单的谋划，基本上是按照剧情走势作出的计划，而且还一直担心自己会破坏剧情，不敢有过多的动作。

    其实说起来，丹尼作为一个穿越者，他的表现很一般，那里有前世小说中那些穿越者前辈厉害，前辈们不论是穿过来的，这个时候早就抢了钢铁侠的盔甲，打得神盾局都害怕了。

    而丹尼呢？为了躲避危机，选择加入了神盾局，钢铁侠的盔甲到时弄到手了一套，不过确实托尼的淘汰货，说到这里，丹尼突然想起来他应该打电话，催催托尼什么时候把盔甲给他。

    跟着老伯顿一直走，直到将他送进了休息的房间，丹尼然后才离开去找柯比，打算告诉他最近就待在基地，随时监视着伊万，确保他不会危害到基地和保护伞的安危。

    不过最近应该没什么问题，至少要等到伊万将伤势恢复个七八成，丹尼才会跟他发出邀请，说出真相。

    找了一圈，丹尼才发现柯比正在基地第九层的餐厅进餐，走到柯比面前，丹尼正想把事情告诉他。

    结果柯比抬头就发现了丹尼，然后急忙说道：“五分钟前，爱丽丝打电话找你，可是没打通，就找到我了。”

    五分钟前？那时电话会议还没有结束呢！爱丽丝当然不可能大通，为了防止电话会议的内容，被外界监控和窃听，所以那时候屏蔽了所有信号。

    “爱丽丝说什么了？这么着急！”

    “呃！她没细说，只是让我转告你一个消息：迷人仙境来人了！”柯比有点疑惑的说道：“这是什么意思？暗语吗？”

    丹尼听到柯比说完那句话，一下子愣住了，没想到这么快，钢铁侠这边昨晚才结束，雷神托尼这就来到了地球，还真是巧了。

    “对的！是暗语，我和爱丽丝之间的暗语。”丹尼回过神后，笑着点头说道。

    “好吧！那我就不管了，你知道她说的是什么就行！”柯比耸了耸肩，狠狠的咬了一块华夫饼，再灌了一大口牛奶，看见丹尼依然坐着不动，奇怪的问道：“你不打电话联系爱丽丝吗？”

    摇了摇头，丹尼说道：“不急，事情有点出乎我的意料，我还没想好接下来该怎么办？”

    “怎么了？难道出问题了？”

    “没什么，只是我没想到会这么快，时间上有点赶，我原先的计划得重新设计了！”丹尼苦笑了一下，抓了抓头发回答道。

    丹尼是真心没想到会这么快，如果爱丽丝真的看见雷神托尔了，那么也就是说差不多就在昨晚的时候，雷神托尔被奥丁驱逐到地球了。

    原本丹尼以为还有一点时间，他还打算等这边的事情结束之后，尽快赶过去看看能不能浑水摸鱼捞点好处来着，最好是在雷神托尔降临之前到达就行，那样更适合，因为拥有着主动权。

    但是现在一切都成了定局，就算丹尼立马赶过去，也改变不了任何事情了。

    “那你想怎么办？我是说爱丽丝肯定需要你的指示。”柯比停下了动作，邹了邹眉头。

    “说得没错，爱丽丝肯定还等着我的计划。”丹尼点头说道：“这样，柯比你马上帮我安排飞机，我要立刻去和爱丽丝碰头，看看目前到底是什么情况。”

    “你一个人？这样合适吗？”

    “对，就是我一个人，你就待在基地看着伊万，确保安全。”

    柯比听到丹尼的话，一口答应了下来。“那好吧！你和爱丽丝小心点！”说完抓起一个华夫饼，就直接去安排了。

    丹尼坐在位置上，心中慢慢思考自己到底应该怎么办？前世的他虽然看过电影，并且熟知整个剧情，但雷神托尔可不是一般人。

    对于钢铁侠托尼，他们可以成为朋友，但是雷神托尔，他来自阿斯加德神域，也就是仙宫，身为奥丁之子，未来的他将会结果仙宫的王冠，成为新一代的众神之王。

    比起钢铁侠这个天才、科学家、亿万富翁、花花公子，雷神托尔对付起来可困难多了，因为他的根不在这里，他不属于地球。

    所以丹尼无论如何谋划，都很难从中得到好处，至少丹尼就没信心他能举起雷神之锤。

    说到雷神之锤，丹尼突然想起来，这个时候，应该还没有人发现吧！至少神盾局没有把它封锁起来，也就是说现在丹尼还能接触到雷神之锤。

    想到这个，丹尼急忙拿出电话。“爱丽丝，大概的情况我都知道了，你现在马上在小镇往西五十英里左右，搜索一把非常非常特比的锤子！我会以最快的速度赶过去和你汇合！”

    尽管丹尼知道自己有很大几率不可能举起雷神之锤，但他还是非常期望亲自去试试，见识一下传说中神器的风采。

    （各位读者大大，很荣幸这本书上了三江，作为新人，很感激大家的支持和鼓励，要不是你们的帮助，这本书也不会有现在的成绩。但我还想要再继续前进，所以希望大家能够给与支持，一定要帮忙去三江频道领取免费的三江票，然后投给这本书，这一切都需要大家和我的共同努力，才能越走越远，越走越好！）