
    端着一大盒兰迪甜甜圈，丹尼一边大快朵颐，一边向托尼待的地方走去，也不知道是饿了，还是因为其他原因，丹尼觉得这家店的甜甜圈非常好吃。

    这家店除了有一个大大的甜甜圈招牌外，其实没什么特别的，看起来很一般，要不是托尼带着他来到这里，丹尼根本不会到一件专卖甜甜圈的店吃东西。

    昨晚两人在争斗结束后，托尼简单为自己的清理了一下鼻血，终于从疯狂的状态冷静了下来，然后就看到被破坏的一塌糊涂的房子，为了不被小辣椒“教训”。

    于是带着丹尼直接飞走了，期间两人比拼了一下速度，结果很显然，钢铁侠托尼用超音速的实力，完虐了丹尼，所以等到了这家店以后，输了的丹尼不得不为两人的早餐跑腿。

    第一次丹尼买了一盒，但却被托尼一个人霸占了，说这是他的胜利品，不会和他人分享，没办法的丹尼只好又来买了一份，发现味道确实不错，所以迫不及待的连吃了好几个。

    走在路上，突然一辆黑色福特越野车，对着路边的丹尼直冲过来，然后“嘎吱”一声停在了丹尼旁边，车门快速打开，黑寡妇跳下了车，对着丹尼问道：“斯塔克在那里？”

    嘴里叼着一个甜甜圈，丹尼不好说话，看着黑寡妇严肃的样子，只得抬起头指了指不远处的甜甜圈大招牌，托尼躺在上边吃得正嗨呢！

    弗瑞局长也从后边下了车，走到丹尼面前，望了望甜甜圈的大招牌，对着丹尼说道：“丹尼，谢谢你了！你帮助娜塔莉把这附近清空一下，我去找斯塔克谈谈。”

    说完，弗瑞局长就丢下两人，独自向托尼走去，看这情况似乎弗瑞局长有点着急。

    将嘴里的甜甜圈急忙咽了下去，看了看还剩下不少，然后对着黑寡妇说道：“味道不错，你要尝尝吗？”

    黑寡妇木着脸盯着丹尼看了一会儿，摇了摇头回道：“不用了！我还有事！”直接拒绝了丹尼的好意，接着拿出一个对讲机，联系布置人手将整片区域清空。

    等到黑寡妇忙完，丹尼也终于将剩下的都消灭了，走到黑寡妇面前说道：“没想到你真的是神盾局的，很抱歉昨晚没有相信你。”

    昨晚黑寡妇为了控制局势，不得不对丹尼暴露她的身份，给丹尼下达任务，可丹尼以没有证据为由，故意对她的话保持疑问。

    “没什么！你做的很对，作为一名特工，需要一直保持警惕心！”黑寡妇依然马着一张脸，但却很赞赏丹尼的做法，所以语气也变的轻柔了不少。

    “是吗！那就好，说起来我真没想到你居然是七级特工，和科尔森一个级别了，那为什么会在斯塔克公司做卧底呢？未免也太大材小用了。”丹尼笑着问道。

    “每人都有擅长的事情，我和科尔森不一样。”黑寡妇简短意赅的回答道。

    科尔森同样有着神盾局七级权限，通俗的说法就是七级特工，黑寡妇也是七级，不过她更擅长于潜伏、暗杀、作战、间谍等任务，和科尔森完全不一样。

    黑寡妇仔细的看了看四周，发现整片区域都已经被清空了，于是说道：“跟我一起进去吧！”

    听到这话，丹尼没说什么，默默跟在黑寡妇后边，进入了一家快餐店，弗瑞局长和托尼刚刚进去有一会儿了。

    “我们已清空整片区域，不过最好不要花太长时间！”黑寡妇走到弗瑞局长和托尼两人旁边，开口说道。

    原本还一副没睡醒的托尼，看到走进来的黑寡妇，脸上的表情变了又变，最后说道：“你被开除了！”

    “这个不是你说了算！”黑寡妇反驳道，现在斯塔克公司已经不是托尼掌管了，而是小辣椒。

    坐在托尼对面的弗瑞局长，一脸的坏笑的说道：“托尼，这是罗曼诺夫特工。”

    托尼揉了揉脸说道：“你最好向我道歉，还有你，丹尼，你居然和她合伙一起来骗我。”托尼突然转过头对着一直暗笑不已的丹尼说道。

    “不关我的事情，我现在还只是预备的特工，也是昨晚才知道娜塔莉小姐的身份。”丹尼无辜的回答道。

    “我原本就是神盾局的特工，当我们知道你病了以后，弗瑞局长就派我来观察你！”黑寡妇解释了真正的原因。

    托尼生气的说道：“不管怎样，你浪费了我的信任！”

    “你一直很忙，忙着把你的财产到处送人，把小辣椒命为总裁，还让你的朋友带走了你的盔甲，要不是我们了解你的状况，都以为你疯了！”弗瑞局长插话说道。

    “你们什么都不了解，是他抢走了的，不是我让他拿的。”丹尼否认道。

    “如果没有你的允许，你设置的安检程序，系统可以避免未经授权使用，也就是说这是你故意的。”黑寡妇拆穿了托尼的话。

    听到黑寡妇的话，托尼一时反驳不了，摇了摇脖子问道：“你们到底想干嘛？还有丹尼，是你把他们引到这里来的吧？”

    “额！是的，斯塔克先生，娜塔莉小姐告诉我弗瑞局长有事情要和你谈谈。”丹尼直接承认的说道。

    弗瑞局长说道：“不是我们想干嘛，而是你在让我们干嘛，你已经成为我要处理的问题人物，这不是我们主动想要的，你并不是世界的中心，西南区有比你更严重的问题，娜塔莉，打针吧！”

    黑寡妇站起身来，从兜里边拿出一个针管，趁托尼不备，直接扎在了他的脖子上。

    被扎疼了的托尼，一声惊叫，捂着脖子说道：“你们是要那我的肾脏去卖吗？不要再干这种让人讨厌的事情了！你们给我打了什么？”

    弗瑞局长一边仔细观察着托尼脖子上的印记，那是钯元素中毒产生的症状，现在正慢慢消退下去。“我们是为你好，那是二氧化锂，能减缓你的病症，我们想让你回去工作。”

    “再给我两盒我就会好起来。”

    “这并不是解药，那只能减缓，要治好你并不容易。”黑寡妇回答道。

    “我自己很了解状况，我一直在找钯元素的替代品，试过把每种元素的每种组合，但根本没有办法。”托尼说道。

    听到托尼的话，弗瑞局长一脸严肃的说道：“我就是来告诉你，你还没有全部试过！”

    一直没有说话的丹尼突然问道：“能问一下？斯塔克先生怎么了吗？听你们的话，似乎问题很严重？”

    几人互相望了望，然后看着丹尼，托尼说道：“你在加州理工学什么去了？老师没有告诉你钯元素是什么吗？”

    丹尼当然知道原因是什么，只不过一切都是为了伪装而已，听到托尼的讽刺，装作恍然大悟的说道：“钯元素具有较强的辐射，难道说斯塔克先生你钯元素中毒了？”

    托尼点了点头承认了，然后看着弗瑞局长问道：“你说我没有全部试过，难道你有什么办法？”

    弗瑞局长摇了摇头。“我没有办法解决你的问题，只能给你一些帮助而已，剩下的还需要你自己想办法，如果你感兴趣的话，科尔森正带着礼物在你家等着我们。”

    托尼犹豫了一会儿，同意了弗瑞局长的建议，他也很想看看到底有什么好建议或者提示。

    心急的托尼立马跟着弗瑞局长，向自己家出发，丹尼也跟着黑寡妇一起上了车，好久没和科尔森见面了，趁着这次机会前去问候一下。

    到达托尼的豪宅后，丹尼就发现科尔森早就等着了，没有跟着弗瑞局长和托尼一起，而是走到科尔森面前，热情的说道：“菲尔，好久不见！你在忙什么？噢！忘了，肯定又是我没权限知道的事情。”

    科尔森见到丹尼也很高兴，笑着说道：“你知道就好，我听罗曼诺夫特工说你昨晚大发神威，教训了钢铁侠一顿？”

    听到科尔森的话，丹尼打着哈哈笑着说道：“谈不上教训，只是耍了个小聪明，趁他不备而已。”

    “我只能说，干得漂亮！”科尔森看了看四周的人，低声说道。

    “弗瑞局长说你给斯塔克先生带来了礼物，是这个箱子吗？”丹尼指着科尔森脚下的大保险箱问道。

    “是的，这也不算是礼物，因为本来就属于斯塔克先生的。”

    看着箱子上的字，丹尼说道：“霍华德・斯塔克？居然是他？为什么神盾局会有他的东西。”

    “没错！他曾经是神盾局的创始人之一，所以遗留下来不少东西。”科尔森点头说道。

    丹尼假装震惊的说道：“托尼的父亲居然是神盾局的创始人？好吧！这个消息我需要消化一下。”

    科尔森笑了笑，用手指了指对讲机说道：“你慢慢消化吧！我把这个送进去，弗瑞局长已经通知我了。”

    丹尼没有跟着科尔森进去，反正他都知道会发生什么事情，托尼会被变相囚禁在这里，没有找出新元素前，不许他离不开这里的，丹尼不想去凑热闹了，现在他需要担心的是还在汉默军工的伊万，不知道他是否听了自己告诉柯比的话。

    （各位读者大大，今天只能一更了，因为后天就是国庆节了，老七的母上大人将要去上海潇洒，明天下午就要出发，而苦逼的老七，不得不花时间帮忙订票和收拾东西，所以晚上时间不够，只能写完一章，不过这是3000字的，希望大家能够见谅。

    国庆期间老七会一个人留在家中，勤勤恳恳的码字，希望大家能够多多支持，收藏，推荐票，打赏什么的都可以。另外说句题外话，这本书成绩还不错，昨天还登上了新书榜的第二名，但现在已经被三位大神接连爆了菊花，老七心都在滴血，所以恳求大家能够支持下，要是再往下掉，老七那幼小的心灵会受到严重的摧残。

    最后，如果有人感兴趣的话，可以加群：490674777，大家一起聊聊！）