
    当听到爱丽丝非常确定，那些人的目标就是布鲁斯・班纳后，丹尼心中兴起一片焦急，他着实没想到居然会机缘巧合的碰上绿巨人，而且还是剧情正在进行的时候。

    如果要让丹尼选出一位复仇者联盟中他最喜欢的超级英雄的话，绿巨人绝对会当选第一名，第二名是美国队长，第三名才是钢铁侠。

    丹尼喜欢绿巨人的原因有很多，比如说喜欢他永无止境的力量，喜欢他没变身前的理智聪明，还有为人处世等等。

    但是这种喜欢是粉丝的那种喜欢，绿巨人这些超级英雄对丹尼来说就像是个明星一样，如果说在评选一个丹尼最不愿和谁真正共处的一位，那绝对还是绿巨人。

    因为其他的超级英雄虽然有着各种缺陷，或者丹尼不喜的个性，但还能忍受，可绿巨人却对任何人来说，都是一个可能随时会爆炸的炸药桶。

    而且这个炸药桶威力惊人，破坏性极大，还根本没有有效的办法阻止。

    所以尽管按丹尼很喜欢绿巨人，但是来到这个世界后，他却一直没有主动寻找过绿巨人，一是因为绿巨人为了躲避军方的追捕，将自己完全隐藏起来了，二就是因为丹尼不知道该如何与绿巨人相处。

    布鲁斯・班纳是个好人，但经不住他体内那个愤怒的浩克人格，谁都会怕的。

    可现在爱丽丝告诉他，绿巨人布鲁斯・班纳就在距离他不远的地方，而且美**方已经准备开始抓捕绿巨人了，丹尼心中郁闷的不行。

    什么时候遇见不好，偏偏是这个时候，丹尼最讨厌意外了，马上特种部队就会为了纳米虫导弹来到这里。

    丹尼安排了那么多，将这个据点花大精力布置成基地的样子，又把纳米虫导弹和t病毒带来作为鱼饵，让白幽灵和男爵夫人去吸引特种部队的注意力，还把已经接近崩溃的麦卡伦带了过来。

    一切都是为了和特种部队了结，希望做出一个假象，让特种部队以为眼镜蛇就在这里，双发来真正较量一场。

    当然丹尼这边都已经做好了准备，最后肯定是正义的特种部队经过艰苦的斗争后，打败了邪恶的“眼镜蛇组织”，拯救了世界和平，成为一段佳话。

    多么好的剧情，丹尼完全是按照前世好莱坞大片的节奏安排的一切，现在配角已经就绪，就等着主角特种部队登场了。

    可现在却杀出了个绿巨人，还离得这么近，要是到时候出了纰漏，横生意外导致计划崩盘怎么办？

    当然这也怪丹尼自己，是他根本没想到绿巨人会在巴西，前世看电影的时候只知道布鲁斯・班纳是在一个贫民窟，可丹尼不知道那就是巴西的贫民窟啊！

    布鲁斯・班纳隐姓埋名的躲在巴西这里，是因为他在美国待不下去了，美**方的罗斯将军从没放弃过抓捕他，让他不得不躲藏到巴西。

    说起来丹尼也觉得是命运弄人，堂堂一位前途远大的美国伯克利军方科学家，曾经从事着新型高能炸弹的研究工作，还有一位美丽动人的女朋友贝蒂・罗斯，自己的岳父还是军方的高层罗斯将军。

    就因为一场实验的意外，布鲁斯为了保护一名同事，暴露在致命的伽马射线之下，他体内的神秘力量被意外唤醒，从此之后，每当情绪激动时，布鲁斯就会失去自我意识，变身成为绿巨人，并且同时具有超强的破坏力和抗拒意志。

    但善良的布鲁斯却十分抗拒体内的神秘力量，并将其当做藏在自己身体内的一个怪物，一心一意的想要“治疗”好自己。

    可惜的是，布鲁斯女朋友的父亲罗斯将军，却意欲抓获他以获知其中的秘密，为了得到达到目的，罗斯将军不仅拆散了布鲁斯和自己的女儿，还在全世界不断追捕布鲁斯。

    这导致布鲁斯如今连个身份都没有了，只能在水果饮料厂做做临时工，并且还经常需要换地方进行躲藏。

    这么悲惨的遭遇仍然没有击垮布鲁斯，就是因为他依然还没有放弃，在逃亡的过程中，他一直在继续寻找能治愈他那被伽马射线改变的体内细胞的办法，以及解除那蕴藏体内、不受约束的另一个人格──绿巨人浩克。

    可丹尼知道这一切都是不可能的，布鲁斯能够在伽马射线的辐射下不死，不是因为他命大，而是布鲁斯层被自己的父亲当成了基因改造实验的试验品，所以他才能在那种必死的情况下，觉醒成为了绿巨人。

    丹尼从前世的电影中看到过，布鲁斯在蓝博士史登的帮助下，研究出了一种能净化细胞中伽马辐射的药剂，虽然当时看起来成功了，但其实绿巨人的力量并不是因为伽马能量，而是因为布鲁斯的基因，伽马能量只是激发了那股力量，并以这种形式体现了出来而已。

    也就是说绿巨人的力量深藏于布鲁斯的体内，就算净化了伽马能量，但布鲁斯依然还是绿巨人，它永远在布鲁斯体内，或者说那就是布鲁斯。

    丹尼在心中仔细回想了绿巨人的经历，再结合目前的情形，很容易就判断出目前是剧情的什么时候。

    布鲁斯为了寻找“治疗”自己的办法，还有躲避罗斯将军的追铺，躲藏到了巴西，在一家水果饮料厂做临时工，但在一次意外中，布鲁斯将自己的血液滴入了饮料中。

    然后这瓶饮料被卖到美国，一个老头子喝了之后，承受不住其中的伽马能量去见了上帝，然后罗斯将军很快就凭此追踪到了布鲁斯，并且迅速的召集人马，打算趁布鲁斯不备的时候，将其抓获。

    根据爱丽丝刚刚说的话，应该是罗斯将军正在部署行动的时候，被自己人窃听到了无线电消息，虽然是他们是美**方技术，但不得不说眼镜蛇的技术要更加先进一些，这也是为什么丹尼对眼镜蛇志在必得。

    “爱丽丝，问一下白幽灵，特种部队来了没有？”丹尼担心迟则生变，想了解一些信息之后，再作打算。

    听到丹尼的话，爱丽丝急忙拿起联络器问道：“白幽灵，我想知道计划进行的怎么样了？”

    联络器中传来白幽灵的回答声：“计划正常进行中，特种部队就在我们后边，按照飞行速度，大约在十分钟后我们就会抵达目的地。”

    听到这里，丹尼用力的挥了挥手拳头：该死！这剧情发展越来越古怪了，都撞在一起了！