
    冰川基地什么都好，它有着功能齐全、设施完善、安全隐蔽等众多优点，唯一一个缺陷就是：进出很不方便。

    由于是处于北极冰盖下方的海底，基地出入只有两条路，一是靠潜艇走水路，二是靠高速电梯从冰盖上方用飞行器离开。

    可目前来说，这些缺点却帮大了丹尼的大忙，他已经尽可能的想带足够的人，但保护伞内部的军事人员还很稀少，布拉瓦小队也仅有二三十人，这次就带走了大半。

    至于阿尔法小队更是连影子都还没有，这也是没办法，丹尼是个宁缺毋滥的人。

    带这么点人就想要掌控整个基地，丹尼从来就没敢这么想过，他相信布拉瓦小队的战斗力很强，但人数毕竟过少，想要完全夺取这么庞大的一个基地，绝对是没可能。

    所幸冰川基地的缺陷被丹尼注意到了，他不需要将整个基地全面控制，只需要占领主控制室，还有基地的出入口，就能封锁整个基地了。

    高速电梯早已被丹尼他们占领，而停放潜艇的地方，也被丹尼让柯比第一时间控制了，没了交通工具，眼镜蛇的人还能怎么离开？难道说游出去。

    要知道这里可是北冰洋的海底，基地上方的几十公里全是北极冰盖，没有人能够孤身离开。

    坐在麦卡伦的办公室老板椅上，丹尼抬着头欣赏着麦卡伦的收藏品，其中一个铁质的头盔吸引了丹尼的注意，他站起身来轻轻拿起头盔，转过头对着麦卡伦说道。

    “这就是当年你祖先克兰・麦卡伦的头盔？我听说过那个故事，不得不说你的祖先能够忍辱负重活下来，的确很了不起。”

    麦卡伦的祖先当年因为向交战双方都出售武器，被法国人逮捕后，惩罚给他带上了刚刚制成的面具，并让他一生都戴着它。

    “看来你对我真的很了解，没有人知道它是我的祖先，我很想知道你到底是谁？怎么知道的？”麦卡伦很是头疼，面前这个带着古怪面具，外号暴君的家伙，不仅知道很多隐秘的事情，而且本身实力还很强大。

    麦卡伦到现在都不知道对方先前是如何捉到他的，还有那种神秘的攻击方式，又是如何做到的，难道说是某种先进的力场武器？

    “麦卡伦先生，我知道你现在有很多疑问，但我想我们可以直接点，难道你不想知道我的目的是什么吗？”丹尼将头盔放在了桌上，开门见山的问道。

    他没时间和麦卡伦纠缠，还有很多事情需要做，比如说目前整个基地都还没真正落到他手里，只是封锁控制而已。

    “你想要什么？金钱？技术？或者说你们是冲着纳米虫导弹来的？”麦卡伦猜测的问道。

    “这些听起来都很不错，可是，麦卡伦先生，我都动心了，怎么办？”丹尼大笑着回答道。

    笑完了之后，丹尼一字一句的说道：“我要眼镜蛇，要眼镜蛇的一切。”

    听到丹尼的话，麦卡伦先生一脸震惊，然后就像疯了一样的大笑，连眼泪都笑出来了。

    “哈哈！哈哈！你说什么？你说你想要眼镜蛇？你是疯了吗？”麦卡伦一边疯狂大笑，一边嘲弄着丹尼。

    “难道你觉得不可以吗？”丹尼没有理会对方的嘲笑。

    “你以为抓住了我就能控制眼镜蛇吗？简直是痴心妄想，这是我数十年的精血，我宁愿毁了它，也不会让你的手，更何况你就凭你那几十人，根本不现实。”

    麦卡伦见丹尼似乎是认真的，也急红了眼，怒气冲冲的大声说道。

    听到麦卡伦色厉内荏的反驳，丹尼轻蔑的笑了笑，然后伸手对着桌上的头盔，操控着它漂浮起来。

    对着就像见了鬼一样的麦卡伦说道：“我刚刚的话，不是征求你的同意，而是向你阐述一个事实，你以你祖先的事迹为荣，那么我就帮你继承他的遗志吧！”

    说完就操控着头盔，解开了锁扣，然后给不断挣扎的麦卡伦戴上了。

    尽管麦卡伦极力挣扎，并且不断大声呼喊、求饶、恐吓，到最后开始了胡言乱语。

    这并不是因为头盔带给他的生理痛苦，而是他内心中从小对其恐惧的情绪。

    看着最后已经精神有点崩溃的麦卡伦，丹尼让人把他带下去关起来，他还有一点剩余的价值可以利用，不能让他就这么死去。

    站在窗前，丹尼看着外边美丽的海底景色，麦卡伦是个会享受的家伙，虽然上方被冰盖遮挡住了阳光，但透过基地散出的光芒，也让基地周围一片绚烂，有种奇幻的美感。

    说起麦卡伦，丹尼还是挺佩服的，能靠骗取北约的资金，建立壮大了火星工业集团，又在北极海底建造了这么大一个秘密基地。

    可丹尼实在是不喜欢他的理念，成天到晚就想着统治世界，挑起战争，这不是有毛病吗？

    而且这里可是漫威世界，你一个卖军火的商人，就像凭借先进科技统一世界，那些超级反派还不得称霸宇宙啊！

    但是丹尼也不想杀了他，所以就用这种办法，用他祖先的痛苦来击溃他的意志。

    “咚咚！”一阵敲门声，惊醒了丹尼，扭头一看，原来是爱丽丝站在门口，正笑容可掬的望着他。

    “你来了，情况怎么样？”对爱丽丝招了招手，让她来到自己身边。

    爱丽丝也来到窗前，看了看外边奇幻的景色，然后回答道：“一切都好了，我将雷克斯，白幽灵和男爵夫人关起来了，让柯比亲自看管呢！而我刚从主控室过来，没什么问题，而且~~”

    停顿了一下之后，又继续说道：“我过来的时候，在那里发现了一样东西，你可能会用得上。”

    说完就将手中的一份资料，递给了丹尼。

    丹尼拿着资料显示粗略的看了一眼，发现这是眼镜蛇关于它在全球据点的信息，当然那些据点肯定不是冰川基地这种庞大的基地。

    而是麦卡伦在全球各地建立的一些安全屋之类，方便眼镜蛇做一些暗中的事情。

    “好东西啊！有了这个，我就想出了一个好计划，如何处理特种部队对眼镜蛇的追查。”丹尼高兴的说道。

    “现在眼镜蛇是我们的了，尤其是这个基地，绝对不能让外人发现这里，而要让特种部队放弃的追查，唯一的办法就是给他们想要的。”

    爱丽丝疑惑的问道：“他们想要什么？怎么做？”

    “找个地方，伪造一个眼镜蛇基地，偷天换日的把纳米虫导弹和t病毒放进去，对了说到这个，找到t病毒了吗？”丹尼问道。

    “找到了，就在雷克斯的实验室里，我们还发现了一位美国总统，不过是个冒牌货。”

    丹尼知道那就是斯坦了，再特种部队被袭击的时候，他也跟着来了，并且带着t病毒一个人撤退了，回来后就被雷克斯做了纳米整形手术，变成了美国总统。

    “先不管他们了，现在当务之急是应对特种部队，你看这个位于巴西的据点很不错，稍微改造下就能冒充基地的样子。”丹尼翻了翻资料，最后说道。

    （全站强推啊！老七一个新人第一本书，就上了全站强推，难道各位大大，不表示一下？老七期待大家的表现哟！）