

    ps：求订阅和月票

    在跟着嘉莉后边参加这场毕业舞会之前，丹尼触景生情的想起了自己毕业的时候，那场海边的毕业舞会，晶莹的海水白晰的沙滩灿烂的灯光，还有他身边那位降落到人间的天使舞伴，这一切都是那么的美好。

    也是在那个美丽难忘的夜晚，丹尼正式向伊娃表明了自己的心意，两人确定了关系，度过了一个令人艳羡的夜晚，然后一直走到如今。

    对于任何一位高中生来说，当四年学业全部结束，辛苦又快乐的高中生涯即将一去不复返，在举行毕业典礼的前夕，参加一场浪漫而盛大的毕业舞会，绝对是一次终生难忘的经历。

    丹尼曾听过一位老师动情地说了这么一段话：至今我仍能清晰地感觉到，高中毕业舞会就像冬日的一只永不熄灭的火炉，它还在以巨大的热能，不断地温暖我随年岁增长而变得越来越苍凉的心境。

    男人都是这样，更何况对于处于青春期的女生来说，在盛大的毕业舞会上，穿着最时尚漂亮的长裙晚礼服，手挽着一位西装皮鞋领带的绅士，两人在人群中间，伴随着优美动听的音乐翩翩起舞，然后在所有人中脱颖而出，成为舞会中的国王和皇后。

    这种场景是每一位女生都在心中曾经幻想过的，包括孤僻的魔女嘉莉，如果没有那一身超能力，她也只是一个爱幻想的普通女孩。

    渴望着母亲的关爱，渴望着同学的认同，渴望着心上人的关注，渴望着不再被任何人取笑，渴望着拥有自己的知心好友，渴望着实现心中的幻想。

    而如今这一切就像做梦一样的实现了，她不仅和心上人汤米参加了毕业舞会，两人还共舞了一曲，并且双双当选了舞会国王和皇后。

    站在台上的嘉莉简直就不敢相信眼前的一切。不仅如此，还出现了一位戴着面具的神奇魔术师，来到她面前献出礼物，变出了一朵美丽的白莲花送给了她。

    这完全超乎了嘉莉的想象。简直就和童话故事一样，她最大的愿望只不过是和汤米共舞一曲而已，那里敢奢望像现在一样，成为所有人的焦点和中心。

    所以她心中既紧张害怕，又感到幸福和满足。只能在心中默默期望着这一切不要就这么结束。

    可是嘉莉却不知道，陪着她翩翩起舞，然后一起当选舞会国王的汤米，完全是被自己的女朋友苏逼着邀请嘉莉的，理由是苏曾经欺负过嘉莉，她最后良心过意不去，想让自己的男朋友帮自己实现嘉莉的愿望。

    当丹尼对着汤米说让他注意见证接下来的奇迹之后，便走到他的身边，按住了他的肩膀说道。

    “我这个大变活人跟其他的不一样，其他人是先把你变没了。然后再把你变出来了，而我是要把你心底最想见的人变出来。”

    汤米听到这话，想要故意为难一下丹尼，于是笑着对所有人说道：“是吗？我最想见的是钢铁侠斯塔克先生，你能把他变出来吗？”

    “呵呵这不是没有可能，只要你心里边真的是最想见他，说不定斯塔克先生正穿着钢铁侠盔甲就在窗户外边呢”

    观众们被丹尼两人的对话，逗得开心不已，还纷纷起哄的喊起了钢铁侠的名字。

    “准备好了吗？那我就开始了。”按着汤米的肩膀，丹尼像先前那样闭上了眼睛。

    正当现场都安静下来。等着丹尼大变活人的时候，他突然一脚跺在舞台上。

    “砰”的一声，不仅吓到了汤米和嘉莉，在场所有人也被吓了一跳。

    更让人吃惊的是。从舞台上方掉下了一男一女两个人，正是躲在上边想要对嘉莉恶作剧的克丽丝和她男朋友比利。

    “怎么回事儿？”不少人都诧异的问道，认识克丽丝的人，都很奇怪，她怎么会从舞台上掉下来呢？她不是被取消了舞会资格了吗？

    就在众人议论为何克丽丝会出现在这里的时候，克丽丝和比利两人好不容易站了起来。毕竟从那么高的地方摔下来，两人没受重伤已经算幸运了。

    最关键的是，他们闹不明白自己为什么会掉下来，感觉就好像有人退了他们一把，但上边除了他们还能有谁？

    没等大家弄清楚是怎么回事儿的时候，丹尼装出一副尴尬的样子，惊讶的说道：“对不起各位，魔术出现了错误，我想变出来的不是他们，因为汤米心中一直牵挂的那人应该就在门口，我再试一次。”

    说完丹尼又剁了一次脚，然后抬起右手，指着远处的大门喊道：“给我开”

    “哗啦”一声，大门应声而开，所有人转过了头，正好都看见了汤米的女朋友苏，拿着电话站在门口。

    不少人都知道汤米和苏是真正的情侣，看到这种情景，以为丹尼的魔术成功了，都大声的欢呼起来，就连汤米也感到十分惊讶的鼓起掌来。

    苏虽然没弄明白发生了什么事情，刚刚她被老师误会，以为她是来搞破坏的便将她赶了出去，其实她是来阻止克丽丝的恶作剧。

    急忙跑到了舞台上的苏，走到克丽丝面前，想要将她拉走，生气的说道：“你不要毁了嘉莉的舞会时光，我不允许你这么做”

    克丽丝一把甩开苏的手，疯狂的说道：“她的舞会时光？她一个怪物凭什么来参加舞会，而我却因为她被取消了资格。”

    因为恶作剧失败的克丽丝，已经完全失去了理智，当着所有人的面直说嘉莉是怪物。

    听到克丽丝的话，苏生气的质问道：“那是你活该，你作弄嘉莉还不愿意道歉，所以就想来破坏这一切是吗？”

    “呵呵难道就我只有我吗？你呢？有道歉过吗？”克丽丝嘲笑着说道：“哦对了，我忘记了，你让你的男朋友邀请她参加舞会，就是想表示你的歉意，不得不说你的道歉方式还真是另类啊而且你应该谢谢我，是我偷偷换了投票结果，才让他们俩当上了国王和皇后，不知道你看着他们站在一起是什么感受？哈哈”

    听到克丽丝说出的真相，一旁默不作声的嘉莉，震惊的抬起头，看了看汤米和苏两人，结果却发现两人都忏愧的避开了她的眼神。

    不敢相信这一切是事实的嘉莉，痛苦得想立即逃离这里，原来这一切都是假的。

    还没走下舞台的嘉莉，就见从舞台上方，克丽丝头顶上，淋下了一大桶血，正好全都浇在了克丽丝的身上。

    “啊”自食恶果的克丽丝，被吓得嗓门都喊破了，现场众人也不知道怎么回事儿。未完待续。

    ...