
    被爆炸的气流击飞的丹尼，感觉浑身就像是灌了铅一样，落在地上一时动弹不得，爆炸离他还是太近了，丹尼感觉分裂光束是擦着他的皮毛而过，差之毫厘他就可能变成一堆碎片了。

    尽管他拥有着超人类的身体素质，可不觉得自己的**已经到了水火不侵，万物不熔的地步了，要是被分离光束击中，丹尼也肯定会玩完。

    这个时候丹尼才觉得自己有点托大了，小看了毁灭者铠甲，电影的原剧情中根本没有体现出毁灭者铠甲真正的实力。

    只有几个画面表示了它的强大，就看见它就像个恐怖分子一样，到处点火扔炸药，哪里有说分离光束的可怕，而且最后却被雷神托尔简简单单的一个大招放到了，现在看来那只是对艺术进行了一定的改动和修饰。

    躺在地上的丹尼，见毁灭者铠甲慢慢走到自己面前，似乎是在盯着丹尼看了一会儿，丹尼知道这是洛基在观察自己，他很好奇自己是谁。

    好奇归好奇，作为仙宫的邪神洛基，从来都看不起地球人，尽管丹尼比较特殊，拥有超能力，可洛基从小生活在仙宫，千奇百怪的外星人和种族不知道见过多少，所以他也只是好奇而已，但绝不可能放过丹尼。

    毫不犹豫的准备给丹尼一记分裂光速，可丹尼也不会坐以待毙，躺在地上举起右手，对着毁灭者铠甲就是一级念力冲击。

    这一击丹尼几乎是使出了自己的全力，强大的力量冲击将毁灭者铠甲打得一个仰翻，丹尼急忙挺身而起然后虚空而立，拉开了两者之间的距离。

    趁着毁灭者铠甲还没稳住身形，丹尼双手向前一推，一个全力的念力冲击，将其再次击翻在地。

    然后伸手一招，就将旁边的一辆汽车控制住，对着倒地不起的毁灭者铠甲砸了下去。

    毁灭者铠甲举起手臂试图抵挡，并且努力的尝试站起来，却被丹尼连砸了好几次，连汽车都被砸成一团废铁了。

    可毁灭者铠甲却依然没一点事儿，可是丹尼的举动却将它惹恼了，只见毁灭者铠甲躺在地上，不再试图躲避攻击，而是对着汽车发射了分裂光束。

    汽车一下就被打的粉碎，然后毁灭者铠甲对着不远处的丹尼也发射了分裂光束。

    所幸丹尼在空中见机得早，发现了毁灭者铠甲的攻击前奏，提前预判躲避开了。

    可毁灭者铠甲得势不饶人，也不着急站起来了，就躺在地上对着空中的丹尼，不断进行攻击。

    为了躲避分裂光束，丹尼只好在空中左躲右闪，所幸曾经和安德鲁他们经常玩空中橄榄球的游戏，丹尼练就了一身灵活的飞行技术。

    毁灭者铠甲见丹尼总能险之又险的躲开攻击，它不论如何提前预判，分裂光束总是和丹尼擦身而过。于是它改变了攻击方式，不再一发一发的发射分裂光束了，而是持续不断的发射着分裂光束，然后追着丹尼的身影。

    突然变换了攻击节奏的毁灭者铠甲，一下子就将丹尼弄得狼狈不堪，不能像先前那样灵活躲避了，只得加快飞行速度努力躲避。

    但飞行那里有分裂光束的速度快，何况毁灭者铠甲像似不要钱一样，一直维持着分裂光束，眼见就要被追上，丹尼都能感觉自己的鞋快要被烤焦了一样。

    “砰！”的一声枪响，远处的爱丽丝发现丹尼的情况危急，对着毁灭者铠甲脑袋开了一枪，虽然没有对它造成伤害，但却打断了毁灭者铠甲的攻击。

    这下丹尼终于从危险中解脱了出来，稳住了身形，趁着毁灭者铠甲还没再次攻击，丹尼挥手一招，将基地周围的铁丝网连根拔起，从毁灭者头上一下罩住了它。

    然后丹尼再次使出全力，用念力将铁丝网将它团团围住，并且还不断控制新的铁丝网，将毁灭者铠甲捆成了一个大粽子，虽然铁丝网只是普通材质，但网结构也能让其动弹不得。

    为了保险，丹尼还用念力连续几个冲击，让毁灭者再次倒在地上。“托尔，你有没有什么办法能解决它？我根本没办法破坏掉它，你知道它的弱点吗？”

    经过一段较量，丹尼发现自己根本不能打败毁灭者铠甲，自己的超能念力虽然很强，但面对这具仙宫的超级武器，也是黔驴技穷了。

    比拼力量的话，虽然自己能够使出全力困住对方，但自己也没有了余力，反而毁灭者铠甲能够能过身体变形，不受丹尼的控制。

    现在丹尼借助铁丝网将其困住，但也不是长久之计，毁灭者铠甲就像一个乌龟壳，就算抓到了它没有一点用，如果不找到弱点，它迟早会脱困的。

    “没有，它是我父亲奥丁，在远古时期耗费庞大的资源和精力，为仙宫打造的守护者，它曾经帮助仙宫战胜了宇宙中许多强敌，帮助我父亲维持着九界的和平。”

    托尔听到丹尼的询问，从人群中走了出来，一边回答一边慢慢走近毁灭者铠甲，然后对着它大声说道：“我知道你听得见，弟弟！”

    “我知道是你，洛基，你为了王位需要斩草除根我能理解，但请你不要在伤及无辜，如果你愿意的话，现在就可以杀死我，但我希望你能同意让我回到仙宫，见一见父亲最后一面。”

    所有人听到托尔的这段话，都被吓傻了，尤其是简，简直不敢相信，要不是艾瑞克博士拉住了她，简肯定会跑来阻止托尔。

    被铁丝网团团围住的毁灭者铠甲，停止了挣扎，似乎是在考虑托尔的话。

    就在大家以为它要答应的时候，只见毁灭者铠甲浑身冒出了火光，从全身的甲片缝隙中，分离光束四散发射了出来，将身上的铁丝网全部熔化了，然后对着身前的托尔，就是一个前踢。

    托尔被踢飞了十多米远，落在了悲痛不已的简面前，只见她踉踉跄跄的走到托尔面前，还来不及说话托尔就昏了过去。

    大家都为这个结果感到伤心不已，只有丹尼在心中想到：妈蛋，这一切总算是要结束了，奥丁这老混蛋真不是一个好父亲，你说你考验托尔就考验吧！还非得要别人把托尔打成重伤垂危，这可不是什么好主意，要是别人一个不小心失了手，直接将托尔打成肉饼，丹尼可不相信奥丁还有办法起死回生。

    丹尼刚刚在心中吐槽完，就见后方基地里边的雷神之锤，自动的一飞冲天，然后朝托尔落下，原本已经昏迷不醒的托尔，诈尸似的举起右手握住了雷神之锤，然后在一片电闪雷鸣之中，真正的雷神托尔回来了。

    （向大家求一下三江票，推荐票，大家能支持的话尽量支持下吧！另外群里边人太少，欢迎大家入群玩玩，群号：490674777）