
    丢下爱丽丝和白幽灵让他们先走的丹尼，在通道内不断飞速前进，并且一直警惕着有可能偷袭的绿巨人。

    谁要再告诉丹尼说绿巨人智商不高，丹尼绝对会揍他满脸开花。

    智商不高？不高的话会见形势不利主动撤退？

    智商不高？不高的话会趁丹尼等人不备偷袭？

    智商不高？不高的话会见丹尼追来立马躲避？

    这简直就是跟丹尼玩起了游击战，就连丹尼都有点佩服绿巨人了，不是说它变身后内心充满了愤怒，根本没有理智吗？那刚刚的表现是怎么回事儿？

    尽管丹尼对此感到很奇怪，但他也没时间多想，目前的当务之急是找到绿巨人，发泄一下他心中的怒火。

    绿巨人这次可算是把丹尼彻底惹毛了，现在他心中的怒火如果能测量一下的，绝对不比绿巨人少。

    亏丹尼抱着一种大家相安无事的友好心态，不愿跟绿巨人发生冲突，结果呢！对方扇了丹尼的左脸后，紧接着又给了丹尼右脸一下，还打得啪啪响。

    丹尼追了不久，一直没看见绿巨人的身影，这倒不是丹尼的速度慢，而是他根本不敢在通道内飞得太快，就怕绿巨人跳出来突然袭击。

    所以丹尼一直保持着匀速前进，并且还全神戒备，做好了应对任何突发情况的准备。

    在继续走了一段距离，拐过一个弯道后，丹尼发现通道的一边被破出了个大洞。

    看样子好像是被蛮力打破的，除了那个绿胖子还能是谁，丹尼没有犹豫的走了进去。

    沿着绿巨人打出来的通道，丹尼发现它一直通向了地面，小心翼翼的走到最后，丹尼并没有急着出去，而是仔细听了听外面的动静。

    停了一会儿，丹尼并没有发现任何异常，但为了保险起见，丹尼看了看洞口后，慢慢蹲下，然后一跃而起，借助超能念力的帮助，就像一颗炮弹一样弹射了出去。

    丹尼刚刚弹出洞口，就有一辆汽车朝洞口飞来，可惜丹尼的速度太快，连他的衣服都没碰到。

    停在空中的丹尼看了看就在洞口不远处的绿巨人，戏谑的说道：“绿胖子，你看起来并不像你长得那样笨啊！还知道偷袭！”

    听到丹尼毫不掩饰的嘲笑，绿巨人狂吼了一声：“――吼！”

    纵身一跃，凭借着超强的弹跳力，想要抓住虚立在空中的丹尼。

    丹尼来不及制造念力武器，但也不惧绿巨人，同样对着它快速冲了过去。

    两人又是一次硬对硬的碰撞，这次的撞击比先前更强大，空气中传来一阵剧烈的气爆声，两人也被强大的反震冲击开了。

    丹尼在空中连翻了几个跟斗，最终才稳住身形，看着掉落下去砸在地上的绿巨人，丹尼也兴奋的大叫了一声说道。

    “哇！好爽，果然拳拳到肉的力量才是男人真正的战斗，难怪绿胖子你这么好战！”

    说完这句话后，丹尼又再次冲向了刚刚站立起来的绿巨人，他现在非常享受和绿巨人这种硬碰硬的战斗风格。

    只见丹尼飞速冲向绿巨人，对着它脑袋来了一个重蹋，绿巨人抬起手挡住了这一击，可是丹尼得势不饶人，借着反弹力凭空翻了一个跟头后，一脚重重的踢在了绿巨人的胸前。

    强大的力量让绿巨人后退了好几步，丹尼也没给绿巨人喘息的时间，落地后又是一个直冲，踩着绿巨人的腿，丹尼一记右勾拳轰在它的脸上。

    强大的力量差一点将绿巨人击昏过去，只见它摇摇晃晃像喝醉了酒一般，扶着头过了好一会儿才反应过来。

    丹尼没有继续攻击，而是仔细感受了一下自己身上隐形的念力铠甲，发现其一点损伤都没有，完全不像念力武器那样脆弱。

    当然，念力武器其实还是很坚硬的，硬度相当于普通合金的程度，但其韧性却很低，所以才会看起来那么脆弱易碎。

    而念力铠甲和念力武器不一样，它不仅坚硬异常，而且韧性极高，和绿巨人对拼这一会儿，一点损坏的迹象都没有。

    念力武器没有这么强大的原因是因为其蕴含的生命能量不够多，只能维持它固化成型，而念力铠甲由于是覆盖在全身的，而丹尼能够一直保持着不断输入生命能量。

    持续不断的生命能量让念力铠甲不仅更坚固更强大，而且还能不断自我修复，刚刚和绿巨人对撞的那一拳，其实丹尼就感觉右手的铠甲已经碎裂了一点，但在生命能量的修复下，现在又是焕然一新了。

    绿巨人终于从头晕脑胀的状态下清醒了过来，这一次它终于吸取了先前的几次教训，没有再傻乎乎的硬冲过来。

    而是四下看了看，走到一扇大铁门前，双手一用力，就将其撕扯了下来，然后将其当做一扇大盾牌，一脸怒意的望着丹尼。

    “你想用它当武器，我有更多你要不要？”见到绿巨人的动作后，丹尼一边制造念力武器，一边说道。

    “――吼！”绿巨人仍然是一声怒吼，举着盾牌向丹尼冲了过来。

    丹尼这一次没有像先前那样试探了，直接操控着无数的念力武器，形成真正的武器洪流，朝绿巨人铺天盖地碾压了过去。

    举着盾牌的绿巨人还想试图抵挡，但在武器洪流的不断攻击下，大铁门盾牌没坚持到三秒便被穿的千疮百孔。

    绿巨人急忙将其向丹尼扔了过来，却被丹尼轻松躲开了，而绿巨人也开始狂奔，它可不想再硬接这么多念力武器的攻击。

    跑起来的绿巨人速度极快，再加上它不断跳来跳去，上串下跳，丹尼操控着武器洪流根本就跟不上绿巨人的身影。

    这也是念力武器的一个大缺陷，虽然因为其中蕴含着自己的生命能量，丹尼能够凭借精神感应，如臂使指的操控所有他制造的念力武器，但念力武器固化成实体以后，就不再原来那样无形，限制了其运行速度。

    正当两人僵持不下的时候，天空中飞来了好几架直升飞机，大头灯各自照射在丹尼和绿巨人两人身上，还传来了高音喇叭。

    “神盾局要求你们立即停手，并举手投降。”这句话被不断重复的播放。

    丹尼和绿巨人听到这话，也都暂时停了下来，都抬头看向天空中的直升机，丹尼知道自己和绿巨人都被武器锁定了。

    而且丹尼奇怪的是，为什么神盾局会出现在这里，罗斯将军的人，还有特种部队他们都去了哪里了？

    不过这时候不是追究这个的时候，丹尼现在应该想办法逃走，要不然难道又和神盾局大干一场，想到这里，对着绿巨人大声喊道：“绿胖子，今天就到这里，你我之间的帐留到下次再算。”

    说完这句话后，丹尼也不管被气得不轻的绿巨人，从兜里摸出了一个控制器后按了下去。

    “――轰隆！”整个基地都晃动了起来，事先安放的炸弹被丹尼引爆了。

    然后丹尼一个跳跃升到空中，快速的飞离了这个是非之地。

    （求推荐票，求收藏，求打赏，还有明天求个首订啊！希望大家到时候能够继续支持本书，新人需要支持！）