
    要是丹尼知道布鲁斯没有跑过来凑热闹，会不知道多感谢他。

    特种部队的攻击比他想象中要来的更加猛烈，原以为让白幽灵去巴黎晃悠一圈，只打算先把公爵和开伞索等人引过来，但没想到跟着白幽灵过来的除了公爵等人，还有特种部队的大部队。

    这让丹尼等人大大吃了一惊，没有任何一个人能想到对方能够那么大胆，居然敢明目张胆的出动这么多军队。

    看来上次眼镜蛇袭击了特种部队的老巢，让他们显得很愤怒，一心要恢复荣耀。

    就在基地的控制室内，丹尼和爱丽丝仍然安安稳稳站在监视器面前，两人都自己观察着基地内的交战情况。

    “你有没有想过该如何处理白幽灵？”爱丽丝看着监视器内，白幽灵正穿着一身白衣，手持双刃，在人群中上下翻飞，收割着特种精英的性命，似乎很好奇丹尼打算怎么处理他。

    “雷克斯答应加入我们以后，跟我说了一些白幽灵的事情，当初是眼镜蛇杀害了他的师傅，然后栽赃给他，就是为了利用他。”这是雷克斯主动告诉丹尼的，要不然丹尼怎么会知道。

    丹尼只是根据记得电影剧情了解的，但肯定不全面，他也没想到麦卡伦和眼镜蛇之间还有这么一段恩怨。“所以当我告诉白幽灵这件事情后，他很愿意帮我一次，要不然你真以为他会为了男爵夫人投靠我？”

    听到丹尼的话，爱丽丝很是惊讶，没想到白幽灵和丹尼私底下还有秘密合作。

    “难怪你那么放心他们去做鱼饵，原来你早就安排了白幽灵这枚棋子。”爱丽丝恍然大悟的说道。

    “嘿嘿！我从不做没有把握的事情。”丹尼得意洋洋的说道：“等这次事情结束后，我会和白幽灵谈谈，我觉得阿尔法小队挺适合他的，而且我认为他是一个非常合适的完全版t病毒实验者。”

    “我也觉得是，他是一个真正的武士。”爱丽丝赞赏着说道。

    “说道武士，我倒是觉得他的兄弟蛇眼，才是一位真正的武士，可惜的是我不喜欢遮遮掩掩的人，要不然我就想办法招揽他了。”丹尼一脸可惜的说道。

    听到丹尼的话，爱丽丝噗嗤一笑，抬手指了指丹尼的脸上说道：“说到遮遮掩掩，你好意思说别人？”

    被爱丽丝这句话噎住了，丹尼尴尬的摸了摸自己的面具，然后讪笑着说道：“我这是为了安全好不好！”

    不打算继续被爱丽丝嘲笑，丹尼急忙将话题转移到监视器上的情况。“这次特种部队来了不少人，你问问雷克斯东西都准备好了没有？”

    丹尼的话刚刚说完，控制室的门就被推开，雷克斯快步走了进来，对着丹尼说道：“都准备好了，纳米虫导弹的仿制品已经成功了，虽然时间有点赶，但至少从外观上辨别不出真伪，只要不进行测试和检查，不会被发现时冒牌货。”

    纳米虫导弹的仿制品是丹尼和雷克斯想出来的一个点子，当雷克斯知道丹尼打算把纳米虫导弹交还给特种部队的时候，他的反应异常强烈，坚决不同意。

    说什么纳米虫导弹是他最大的成就和成功的结晶，绝不会让丹尼将它还特种部队，而且从某种意义上讲，这玩意儿本身就是属于眼镜蛇和他。

    但为了和特种部队能够彻底了结这次恩怨，纳米虫导弹又必不可少，要不然特种部队肯定不会轻易放弃的。

    于是雷克斯就提出由他制造出四个纳米虫导弹的仿制品，以假乱真的作为吸引特种部队的鱼饵，并且在结束后让仿制品和基地同归于尽，谁也不会知道真的还依然存在。

    “很好！麦卡伦先生怎么样了？”丹尼又继续问道。

    雷克斯邪恶的笑了笑说道：“原本挺不安份的，一直大吵大闹，不过我刚刚将复制品交给他后，就安静了下来。”

    麦卡伦在上次丹尼给他强行带上了铁笼头后，开始还不断挣扎和谩骂，但在第二天丹尼等人就发现他已经精神崩溃了，成天只是嘴上念叨着：眼镜蛇是我的，纳米虫导弹是我的，一切都是我。

    那凄惨的模样看得丹尼都有点于心不忍，正好雷克斯提出了要他消失，丹尼就带着他来到了这里，打算让他和基地一起毁灭，毕竟他就算活下去也算是一种痛苦，还不如一了百了。

    “既然一切都准备好了，爱丽丝通知白幽灵和男爵夫人，我们该撤退了。”丹尼拍了拍手说道。

    监视器上特种部队的攻势越来越猛，丹尼的人已经快抵挡不住了，是时候放弃这里金蝉脱壳了。

    就在丹尼说完这句话后，爱丽丝瞟了一眼其中一个监视器后，一脸震惊的说道：“那是什么鬼东西？”

    丹尼也急忙仔细看了一眼，发现居然是绿巨人，屏幕中绿巨人正在基地内四处破坏，见墙就穿，见人就是一拳或者一脚，不分敌我的在攻击任何人。

    “该死，我们必须撤退了，要是被这个家伙盯上的话就不好了。”丹尼急忙说了一句，就带着爱丽丝和雷克斯离开了控制室。

    一边走丹尼心中一边嘀咕：绿巨人不是应该去饮料厂吗？为什么跑来了这里？

    其实丹尼不知道的是，很多事情一点点的小变化，到最后引起的后果却是不可估量的。

    布鲁斯在看见基地起了战火后，打消了浑水摸鱼的想法，原路返回打算重新找条路逃离，但却被罗斯将军逮个正着，慌不折路的布鲁斯稀里糊涂的又跑回了基地附近。

    正好这个时候布朗斯基带着人又将其包围了，被逼近绝境的布鲁斯再也不能压制心中的情绪和怒气，当着布朗斯基的面变身成绿巨人。

    然后绿巨人直接撞穿了一堵墙想要离开，罗斯将军眼见绿巨人要逃离了之后，急忙命令所有人开枪继续追击。

    但没想到的是，这个举动完全激怒了绿巨人，只见它不惧任何攻击，大踏步的向布朗斯基等人杀了过来。

    还好布朗斯基见机的早，急忙通知其他人躲避，要不然肯定会被绿巨人打成肉饼。

    虽然躲过了攻击，但是却惹得绿巨人更加生气，不管不顾的再次追杀布朗斯基等人，完全无法抵抗的布朗斯基这时候也听见了前方基地的交火声，于是急忙向枪声传来的方向跑去。

    当绿巨人在解决掉其他人之后，看见了布朗斯基，大吼了一声就继续追了上去。

    这也是为什么绿巨人闯入了基地，并且不分敌我的攻击。

    （求推荐票啊！求收藏和打赏！希望大家多多支持本书。）