
    ??ps：求订阅啊！另外感兴趣的同学可以加群：490674777聊一聊！

    广袤的海洋上空，一架机身上印着国际基因公司的小型豪华飞机，正在空中飞掠而过，飞机中的客舱中，丹尼和嘉莉两人正相对而坐。

    嘉莉脸上的表情很是不安，一直在座椅上扭来扭去，逗得她对面的丹尼，不由笑着说道：“椅子不舒服吗？要不要我让人帮你调调？”

    “呃！不，不用了，我只是第一次坐飞机，有点害怕而已。”嘉莉羞红了脸低下头说道。

    “我看不是吧！你是在担心他是在骗我们？”丹尼直言不讳的说出了嘉莉内心中的不安。

    嘉莉惊得抬起头看向丹尼，惊讶的说道：“你看出来了？那为什么还要答应他，跟他去什么侏罗纪恐龙岛。”

    “原因很简单，我想去那里看看他在做什么？当然了，那里的恐龙我也很感兴趣，再说了我相信他不会对我们不利，要不然凭我对他的了解，可不会这么好言好语的邀请我们。”

    向嘉莉说出了自己内心的想法，他的确很想知道万磁王在做什么，因为自从知道变种人的时间线被改变后，丹尼前世看得那些电影，记住的那些剧情大部分都没用了。

    尤其是万磁王说的那场变种人的灭绝性灾难，丹尼一点都不了解是什么，又发生了什么事情，目前只知道变种人之间发生了一场旷世的大战，可关于这些信息丹尼从没听说过。

    或许神盾局内部有些资料，可这都不用丹尼想，想要接触这些绝密的资料，对特工的权限等级要求一定很高，而他目前只是一名普通的六级特工，想要通过这个方式了解事情的真相，简直痴心妄想。

    再说丹尼也对万磁王说的那个侏罗纪恐龙岛很感兴趣，要是他没猜错的话。这又是一部前世他看过的电影，那就是鼎鼎大名的《侏罗纪公园》系列。

    其实关于侏罗纪公园，丹尼其实早就知道了它的存在了，在一次和伊娃约会的时候。她跟丹尼说过自己很想去侏罗纪公园看恐龙。

    但可惜的是自从上个世纪发生的恐龙失控的事情后，侏罗纪公园一直没有真正的开放运营，直到最近两年听说国际基因公司重启了这个项目，要采用先进的现代化技术，将整个恐龙岛建造成为一个安全、奇幻、震撼的侏罗纪世界。

    在发现侏罗纪公园的剧情线索后。丹尼并没有像以往那样激动，因为他发现在侏罗纪公园中，他什么都得不到，里边除了一项基因融合技术还算可以之外，其他的对丹尼来说一点用都没有。

    而且就算是这项技术，可在丹尼外公这位生物大拿面前也拿不出手，更何况他现在拥有着整个保护伞集团，t病毒计划的从远景上完败任何恐龙。

    所以丹尼一直没有去理会这个意外发现的剧情线索，可丹尼却没想到现在侏罗纪公园剧情变成了万磁王的地盘，这实在是让他感到意外。也很想弄清万磁王为什么会在那个恐龙岛，又在做些什么。

    时间过得很快，就在丹尼不断宽慰嘉莉的过程中，飞机抵达了这次行程的目的地，侏罗纪公园的所在地――努布拉岛。

    努布拉岛位于哥斯达黎加的海岸边，它连同附近的四座小岛，被这片海域的居民并称为死亡五岛，当然这只是人们对岛上险恶自然环境的一种敬畏，并不是因为岛上的恐龙。

    在90年代初，约翰?哈蒙德高价买下努布拉岛。然后利用琥珀中史前蚊子体内的恐龙血液提取出恐龙的遗传基因，加以修补和培育繁殖，将已绝迹几千万年的史前恐龙复活。

    然而就在哈蒙德雄心壮志的想要依靠这些神奇的史前生物，建造一座庞大的主题公园和度假胜地。使整个努布拉岛成为恐龙的乐园，但却因为各种意外使这项计划泡汤。

    下了飞机后，丹尼两人跟着万磁王坐上了前来接送的电力观光车，万磁王亲自开着车带着他们开始游览整座岛的风景，而且还很热心的解说。

    “这座岛是我在三年前发现的，之前这里经历了三次意外。导致这里变得越来越残破，我想办法接手了这里，然后再次启动了侏罗纪公园计划，这绝对是个有着远大前景的项目。”

    听到万磁王一副资本商人的嘴脸，丹尼简直不敢相信自己的耳朵，他没听错吧！

    前世印象中的那个不苟言笑，一生一世都在为了变种人的未来不断奋斗，并且不择手段想要实现自己心中理想世界的万磁王，居然在他面前谈起了商业项目。

    到底是丹尼穿越了，还是万磁王穿越了，就算时间线被改变了，可万磁王这种意志坚定的人，再怎么着也不会变成一个唯利是图的商人吧！

    万磁王的怪异表现让丹尼十分奇怪，但也看不出这背后的意义和真相，只是附和的赞同说道：“非常好的想法，如果能亲眼看到史前恐龙，活生生的出现在世人眼前，绝对会引起全球轰动的。”

    这倒不是丹尼胡说，前世中侏罗纪拍了第四部电影，剧情中整座岛屿都变成了真正的侏罗纪世界，大受人类欢迎。但问题是现在这座岛已经在万磁王手中了，丹尼也不知道今后还会不会发生原剧情。

    “哈哈！你也觉得不错吧！我带你们去看这里最优秀的一件作品，它简直就是造物主的神迹。”听到丹尼赞同的话，万磁王显得很高兴，大笑着说道。

    丹尼看了看正四处好奇打望的嘉莉，发现她完全被不远处的那些庞然大物给吸引了，这会儿已经完全忘记了在飞机上的不安，专心致志的看着各式各样的史前恐龙。

    “当然可以！”既然都来了，不去看看也太可惜了，于是丹尼笑着答应了。

    万磁王带着两人慢慢的前行，直奔他说的目的地去，一路上，每经过一个特殊的地方，他都会笑着简单解说一下。

    如果不是丹尼早就知道万磁王是个什么人，还真的会被他现在的表现所迷惑。

    很快，在万磁王的带领下，他们来到了一个位于密林中的建筑物前，这是一个高达十米的大型建筑，从外观上看是由特种水泥和钢筋建成的。

    进入了厚厚的围墙上方，丹尼发现建筑内也同样是一片密林，这时万磁王兴奋的说道：“这是我们目前最优秀的作品之一，通过基因技术结合了成年霸王龙、迅猛龙、蜥蜴、蛇和乌贼等多种恐龙和现代生物的dna，拥有更庞大的体积和更高超的智商，我叫它暴虐霸王龙，是一位优秀的顶级掠食者，正好这时候是它进食的时间，你们可以欣赏它的出色表现。”

    在万磁王还没说完的时候，丹尼就陷入了沉思，他发现这个被叫做暴虐霸王龙的生物，和前世第四部《侏罗纪世界》电影中的恐龙很像，或者说就是同一个。

    其实这倒没什么，关键是刚刚万磁王的话中，提到了他使用了基因技术，利用其他生物的基因制造出了这头混血恐龙。

    可是，霸王龙、迅猛龙的确很凶猛，蜥蜴和蛇些生物也非常擅长猎食，但问题是这里可是漫威世界，如果说有什么生物的基因更强大的话，绝对是万磁王他们这种变种人体内的x基因。

    那万磁王有没有可能利用变种人基因来培育一种全新的恐龙呢？(未完待续。)