
    如果说洛杉矶是美国的“天使之城”，那么好莱坞绝对是它头上最耀眼的王冠，而云集了众多好莱坞影星们豪宅和作为世界影坛圣地的比弗利山庄，绝对是王冠上那颗最璀璨的宝石。

    举世闻名的比弗利山庄是全球富豪名流心中的梦幻之地，除了因为它依山而建、面朝大海的绝佳地理环境，它也是全世界最尊贵的住宅区，这里有全球最高档的商业街，每年都会吸引无数来自世界各地的观光客，好奇地在大街小巷探索。

    紧邻着比弗利山庄的索菲特酒店是近年内，刚刚兴建起来的一座法国奢华酒店，这个品牌在全球大约四十个国家拥有一百二十多家酒店，它独特的法式“生活艺术”概念，吸引了不少富豪入住。

    丹尼也是第一次入住这家酒店，不得不说这里的奢华氛围中让人能够纵情享受，而且融合了好莱坞传奇式魅力和永恒法式风情的时尚环境中，感觉真是非同一般。

    就在酒店最上层的总统豪华套间内，丹尼正和爱丽丝站在大大的落地窗前，端着一杯酒，丹尼望着窗外那绚烂夺目的景色出了神。

    “在想什么呢？”一旁的爱丽丝身穿着白色的训练服，看样子似乎刚刚结束格斗训练。

    回过身来的丹尼，轻轻的喝了一口酒，然后笑着说道：“没什么，我刚刚在拿基地的海底景色，与外边的山庄夜景比较。看看到底谁更美！”

    听到丹尼的奇怪想法，撩了一下自己的头发，爱丽丝嘴角含笑问道：“那么。你更喜欢哪一个？”

    “各有千秋！”丹尼用了一句中国话回答道，见爱丽丝不是很明白，又解释道：“意思是两者都有自己长处和独特之处，不好比较。”

    爱丽丝点了点头没有再说什么，房间内一时又安静了下来。

    “对了，我让你拿到绿巨人血清后就带回蜂巢基地，外公他们有什么发现吗？”丹尼突然问道。

    “暂时还没有。根据约翰博士所说，目前还在了解阶段，毕竟他们也是第一次见这么神奇的血液。还需要一段时间，而且要不是我将史登教授的资料都打包带走了，说不定现在一点头绪都没有呢！”爱丽丝正了正脸色回道。

    “说到这个，你去拿血清的时候。史登教授怎么样了？后来呢？”丹尼又问道。

    “我去的时候史登教授已经变异了。头变得很大，而且胡言乱语的，所以我将他打晕了，当我拿到所有东西后，就发现来了一位神盾局的女特工，然后我就不得不提前离开了，所以史登教授应该神盾局手里。”

    “是吗？看来这又是弗瑞局长安排的暗棋了，那个女特工是不是一头漂亮的红色头发？”

    弗瑞局长一直都是这样。作为神盾局的最高长官，他看待任何人都只用一只眼睛。另一只眼睛永远保持着警惕和怀疑，就算是对科尔森也是一样。

    “是的，听她对史登的介绍叫做娜塔莎，你认识吗？”

    丹尼哈哈大笑道：“呵呵！当然认识，不过可不好惹，超级特工黑寡妇，在神盾局鼎鼎大名。”

    说完这句话，丹尼抬起右手看了看手表说道：“时间不早了，你这段时间就待在蜂巢那里吧！冰川基地那里由柯比看着，等我抽时间和你一起过去。”

    “好的！对了，别忘记替我向伊娃说一声祝她生日快乐！”爱丽丝点了点头答应，然后慢慢靠近丹尼，直到两人之间只剩下一丝的距离。接着她做出了一个让丹尼吃惊不已的事情，爱丽丝轻轻的踮起了脚，闭上双眼给了丹尼一个吻。

    然后就见爱丽丝的身体直接穿过了丹尼，原来这只是爱丽丝的全息投影，两人根本就不在一起，这是从眼镜蛇手中拿到的一项非常实用技术，被丹尼早早拿出来投入了使用。

    看着爱丽丝的影像慢慢消失，房间内变得极为安静，丹尼这会儿心里有点乱，尤其是想到自己的女朋友伊娃就在外边，更是觉得有点怪怪的。

    想到伊娃，丹尼又看了看时间，急忙放下酒杯，然后揉了揉脸，整理了下思绪，打开了房门走了出去。

    “亲爱的，爱丽丝刚刚让我跟你说一声祝你生日快乐！”一边向外走去，丹尼一边大声的说道。

    可是却一直没得到伊娃的回应，丹尼心中很是奇怪，难道伊娃还在洗澡，可是自己不是掐算好了时间吗？

    当丹尼走进卧室的时候，才发现伊娃正穿得整整齐齐的靠在床上，拿着一个平板全神贯注的看着什么，而且脸上的表情既生气又有点伤心。

    丹尼急忙走了过去，坐在她身边温柔的问道：“怎么了？我的小天使，怎么生气了？今天可是你的生日，难道你玩得不开心？”

    听到丹尼的安慰话，伊娃放下平板后嘟着嘴说道：“我玩得很开心，尤其是你一整天都陪着我，只不过我刚刚看见了一个视频，里边有个可怜的小女孩被欺负了的视频，我生气的是那些欺负她的人。”

    “呵呵！不要生气了，这也许是小孩子之间的游戏，我以前经常碰见这种事。”用食指逗了逗伊娃嘟起来的小嘴，丹尼笑着说道：“而且，我打电话前不是让你先去洗澡吗？结果你却窝在沙发上玩脸书，现在我要生气了，因为我陪一位天使度过了最美好的一天，但是天使却忘记了我。”

    拨开了丹尼做作乱的手，伊娃一把抱住丹尼的脖子，轻轻在他耳边说了一句：“我没有忘记，而是特意在等你一起！”

    听到这句挑人心弦的话，丹尼脑海一震，正想答应下来，结果伊娃却一个灵活的转身，然后跑得远远的了。

    一边跑还一边坏笑着说道：“同一时间，浴室一人一个，也是一起洗的！哈哈！还有替我谢谢爱丽丝姐姐的祝福。”

    看着古灵精怪的伊娃，丹尼苦笑着摇了摇头，没有听她的话急着去洗澡，而是坐在了沙发上，打算等一会儿再去，女人的洗漱时间不用想也知道，绝对是男人的好几倍，难道让丹尼洗好了之后，一个人苦苦等待啊！

    坐下来后，丹尼发现了伊娃刚刚玩的平板就在旁边，正好觉得闲着无聊，打算玩玩平板打磨下时间，转移一下注意力也好。

    拿起平板解开之后，显示的依然是伊娃刚刚看的画面，听她说是一个小女孩在学校被欺负了，这有什么好看的，不论是前世还是美国，这种事情还少吗？

    正当他要将视频关掉玩玩其他的时候，丹尼却意外发现这个视频的名字叫做：魔女嘉莉.怀特――血腥玛丽。

    看到这里，丹尼转过头望向了伊娃的浴室方向，心中感叹一句：真是我的幸运女神啊！又意外的帮我找到了一个新剧情。(未完待续……)