

    丹尼早就知道这个世界并不是单纯的电影世界，虽说电影中的变种人虽然也是漫威中的，但却和复仇者联盟不处于同一个世界，说白了他们分别在不同的平行宇宙。

    这种情况是因为前世复仇者联盟与x战警的电影版权，在不同的电影公司手中，所以导致在漫画中有联系的两者，却在电影上分了家。

    可这个世界却没有按照原剧情来，不说那些乱入的电影剧情，丹尼也早就知道变种人在这个世界中存在。

    丹尼的爷爷老路德曾经说过，他当年见过万磁王，并对丹尼说过，在上个世纪万磁王曾经劫持过总统，但后来放弃了。

    这让丹尼知道了那是《x战警：逆转未来》的剧情，而且后来不知道发生了什么事情，变种人逐渐销声匿迹了，全世界都没有了他们的踪迹。

    所以突然遇到了万磁王，丹尼也很是惊讶，更震惊的是万磁王居然认识他，不仅知道他的名字，而且明显是冲着他来的。

    开着车走了一段距离之后，丹尼实在忍不住问道：“你是万磁王吧？但我不明白你为什么认识我？”

    “看来你爷爷跟你说过我了，老路德最近怎么样？听说他又重出江湖，告别了舒适的退休生活，又开始忙起来了。”万磁王坐在后边老神在在的说道。

    “他挺好的，曾经是跟我提起过你，但你们不是已经快几十年没见了吗？”

    “是啊已经几十年过去了，我和老路德都已经老了，现在是年轻人的天下了。”听到丹尼的话。万磁王不知想起了什么，感概的叹气道。

    沉默了一会儿万磁王，突然想起了丹尼刚才的问题，然后笑着说道：“认识你很容易，自从你和你的朋友组成了超能战队以后。我就暗中调查过你，后来才发现你居然是老路德的孙子，人生真是奇妙啊”

    万磁王的话让丹尼又是吓了一跳，想继续问到底是怎么回事的时候，旁边一直沉默不语的嘉莉突然开口问道：“你居然是一位超级英雄？还是超能战队的？你是其中的谁？”

    嘉莉也知道超能战队的名字，这不奇怪。毕竟当初丹尼四人还专门上电视做过一次电视节目的，超能战队的名声还挺被大众所知，而且前不久还在纽约和憎恶大战了一场，拯救了不少人。

    “额我是医生，这些我以后慢慢告诉你。”丹尼回到了嘉莉的问题后。然后又对着万磁王质问道：“你居然调查过我们？为什么我没有发现？”

    “调查过你们的人多着呢要不是当时你们急中生智的加入了神盾局，还不知道有多少人会继续调查你们呢”万磁王摆了摆手直接说道。

    听到这话，丹尼心中不知是庆幸还是无奈，照万磁王的话，还有很多人或者势力暗中调查过自己，而且要不是神盾局的庇护，还会有更多的人调查，而这一切丹尼根本就不知道。

    丹尼本想继续追问到底有那些人调查过自己。但看万磁王的表情就知道，这个问题他不会回答，然后突然想起刚才他说的麻烦。于是便问道。

    “你刚刚说有人找你的麻烦，到底是什么人？”丹尼虽然知道万磁王说的就是x战警，也就是教授查尔斯组建的变种人x战警，但却假装不知道。

    万磁王也没怀疑这一点，在他的印象中，丹尼的爷爷老路德的确不认识教授查尔斯。所以丹尼也应该无从得知x战警的事情。

    “他们可不是在找我的麻烦，而是你们的麻烦。我只是一位路过这里的老人而已。”万磁王露出一副莫名的笑容回答道。

    丹尼又被弄糊涂了，实在是闹不明白万磁王的话是什么意思。他和x战警无冤无仇，为什么他们会来找自己的麻烦。

    “为什么？我又没得罪他们，你还是我见过的第一个变种人，不会是你把他们引过来的吧”

    丹尼不得不这么想，毕竟万磁王和x战警可不对付，他创建的兄弟会就是为了针对教授的x战警，当年他和教授还是共同作战的好友，一起打败了黑皇的地狱火俱乐部。

    但后来因为志不同道不合，两人分道扬镳，教授继续带领着x战警，而万磁王则招收地狱火的成员和新的变种人组建了兄弟会。

    “呵呵你想多了，我和教授可是多年的好友，他没事儿可不会找我的麻烦，而且你说我是你第一个遇见的变种人，这可是错误的。”

    万磁王笑呵呵的说道，然后在丹尼诧异的目光中，用手指了指副驾驶上茫然的嘉莉。

    “你是说嘉莉是一位变种人，这怎么可能？”丹尼被惊得不行。

    “为什么不可能？当我看到她第一眼的时候，就发现这位女孩是我们其中的一员，我已经好久没看见过新的变种人了，这简直就是个奇迹。”

    万磁王似乎对此感到很是兴奋，连语气也变得激动起来了，看着嘉莉说道。

    完全搞不清状况的嘉莉，有点被万磁王的眼神吓到了，抓住了丹尼的衣角问道：“他说的变种人到底是什么？是和我一样拥有着超能力的人吗？”

    丹尼一下被嘉莉的话给问住了，他当然知道变种人是什么，但他怎么在万磁王面前跟嘉莉解释，正不知所措的时候。

    万磁王开口说道：“他不是变种人，所以还是我来解释吧”

    丹尼点了点头，示意嘉莉仔细听着，嘉莉转过头看向了万磁王。

    “首先，变种人是一种人类自身进化的产物，从生物学来说，就是指基因突变而产生的变异人种，就像当年智人一样，这代表着变种人是人类的未来，这种变异带给我们不同的能力，比如说你的超能力。”

    嘉莉点了点头表示明白了，然后继续问道：“那么变种人多吗？还有为什么丹尼他不是变种人，他也有着超能力。”

    “我的超能力跟你们不一样，你们是自身基因发生了变异，而我是被一种神奇水晶激发的，有一定的区别，但能力却是一样的。”丹尼回答道。

    “说得没错，变种人最明显的一点就是完全是自主变异，不需要依靠外物。”万磁王赞同的说道。“至于变种人多不多，这么告诉你吧你是最近二十年来，发现的为数不多的几个新变种人。”

    “为什么？你不是说变种人是人类的未来吗？怎么会这么少？”嘉莉奇怪的问道。

    丹尼也十分奇怪，在原剧情中，变种人遍布全球，数量也是十分可观，但他穿越到这里之后，不仅没见过变种人，就连变种人的消息也没听说过，就好像变种人从来就没出现过一样，完全消失了所有的踪迹。

    万磁王叹了一口气回答道：“很简单，因为在上个世纪八十年代，也就是二十多年前，变种人出现了一次灭绝性的灾难，导致如今变种人越来越少，为了安全不得不隐藏起来。”未完待续

    ...