
    纽约皇后区，汉默军工的研发工厂内，汉默军工的话事人贾斯丁・汉默，一脸不爽的样子就像是谁欠了他钱没还一样，带着两个五大三粗的保镖，急匆匆的找着伊万。

    也难怪贾斯丁会这么生气，就在不久前，贾斯丁和斯蒂文议员在玩高尔夫的时候，他好不容易让对方对钢铁士兵有了兴趣，结果呢！联系了伊万之后，伊万却告诉他钢铁士兵还未完成，不能移动，不能开火，只能敬礼。

    这可把贾斯丁气得不轻，他觉得自己好吃好喝的供着伊万，是想让他把钢铁侠盔甲制造出来，好让他得到军方的订单，但伊万来了之后，却制造出了一批钢铁士兵，说什么遥控的比人类操控更好，不会出错。

    遥控的就遥控的，这也就算了，现在伊万却告诉他还没完成，要知道他费劲千辛万苦才从斯塔克工业博览会上申请到一个展位，而且还是展会的主厅位置，他要的是凭借这次机会一朝出名，要力争做军工企业中的第一。

    而现在要是他带着一群只能敬礼的钢铁模特上台，到时也能“一朝成名”，他，贾斯丁・汉默，汉默军工的掌权人，绝对会成为业内和全美国的笑柄。

    幸好的是，贾斯丁也不是没有准备，就在昨晚美国空军罗德上校找到了他，希望汉默军工为“战争机器”盔甲加装更多的武器和装备，并且还将配合他在展会上展示。

    既然这样，贾斯丁觉得原本让他寄予厚望的伊万，也就没有利用价值了，今晚的汉默军工展览会上，只有两个明星，一个是他，另一个就是战争机器，这就足够了。

    进入伊万的工作室内，贾斯丁忍着怒火笑着说道：“嘿！他在这里，‘鸟人’！”

    带着保镖贾斯丁走到伊万面前，看了看伊万和他的鹦鹉，嗤笑着说道：“你挺喜欢这只鸟吧！还记得是我帮你把它从俄罗斯带来的吧！看得出你很喜欢它，是吧？把这只鸟给我拿走！”

    贾斯丁指挥保镖将鹦鹉塞进了一只口袋，然后继续说道：“把他的两个枕头也拿走，还有他的鞋子。”

    两个保镖听话的拿走了所有东西，伊万靠着墙坐着一动不动，任由他们的摆布，含着牙签一句话没说，只是一直盯着贾斯丁。

    “我拿走你的东西，你很不高兴吧？那很好！”贾斯丁气冲冲的说道：“因为我也不高兴！我们早就谈好了的，我救你一命，你给我钢铁侠盔甲，这是我们的合作条件。”

    见伊万一言不发，贾斯丁继续说道：“你却没有做到！我现在都不知道你是天才还是骗子，幸好从天上掉下来一份礼物，要不然你可把我害惨了！我现在拥有了战争机器，经过我的改良，他绝对会是展览会上的明星，而你的钢铁士兵，只能做做背景了！”

    说到这里，贾斯丁对晚上的展览会充满了信心，一扫先前的不快说道：“我要走了，要去参加博览会了，说不定还能泡妞，而你就在这里等我回来，然后再重新谈谈吧！希望你能让我满意，要不然你就只能和以前一样，是个死人！”

    整理了下衣服，贾斯丁留下两个保镖看着伊万，推门离开了。

    伊万靠着墙，看着两个紧紧盯着他的保镖，轻轻笑了一下，正想着要如何解决掉他们。

    只见其中一名保镖突然对着伊万笑了笑，然后在伊万疑惑的目光下，走到门口打开了门，放进来两人。

    两人一前一后，其中前边的伊万认识，是救他出来的柯比・麦克阿瑟，后边是一位年轻人，样子看起来很阳光，简单的兜帽装配上牛仔裤，让人赏心悦目。

    “嗨！万科先生，我们又见面了，我是丹尼・威廉姆斯，柯比的朋友，这次是专程过来拜访你的！”丹尼带着一脸和善的笑容，高兴的和伊万打着招呼。

    伊万没有立即回应丹尼，而是先看了看柯比之后，然后疑惑的说道：“我不记得我们之前见过。”

    “我非常确定我们见过，就在莫斯科，我专程拜访过你，当然，那时候我不是这样子，只是做了点伪装而已。”丹尼说道。“对了，上次我还见过它呢！可惜它好像不喜欢我。”

    丹尼从保镖手中的口袋放出了鹦鹉，然后递给了伊万，伊万接过鹦鹉，然后问道：“你就是那时候的贾斯丁・汉默？”

    “是的，不过我现在是丹尼・威廉姆斯！”丹尼笑着点了点头。

    “原来柯比跟我说的就是你？没想到你这么年轻？”伊万想起柯比当初救他出来的时候，跟他说过有人让他来帮助他，想来就是丹尼了。

    “没错，是我让柯比把你救出来的，也是我让柯比把你送到了这里。”丹尼直接承认了了，然后对着柯比说道：“柯比，你先出去等一会儿，让我和万科先生单独聊聊。”

    柯比听到丹尼的话，没有一丝犹豫就带着两位保镖出了门，留下丹尼一人和伊万。

    “万科先生，还记得我让柯比告诉你的事情吗？”

    伊万看着丹尼颔首道：“记得，你想和我合作，帮助我越狱，然后给我机会找钢铁侠复仇，我要做的就是进入汉默军工，帮你达到你的某些目的。”

    “很好，万科先生，我们曾经在莫斯科谈得很愉快，当时我就说过很想和你合作，所以我才在之前做了那么多，并且一直让柯比暗中观察你，包括你来到这里之后也一样。

    我们之前一直合作的很愉快，尤其是再将你救出来之后，你听从了柯比的建议，来到这里开始制造钢铁士兵，我不是贾斯丁那个傻蛋，对你的情况一无所知，我知道钢铁军团现在已经成功了，所以我才亲自过来和你谈谈接下来的合作。”

    “怎么合作？”伊万问道。

    “很简单，就按照你的计划来，大闹今晚的博览会，用你的钢铁士兵向钢铁侠复仇，而我的目的是要将汉默军工陷入万劫不复之地。”丹尼笑着说道。

    伊万其实早就猜透了丹尼的目的，就是为了汉默军工，但还是问道：“我为什么要这么做？”

    “呵呵！万科先生，这本来就是你的计划，我只不过是顺带而已，你一直想找钢铁侠复仇，斯塔克博览会绝对是个好地方，这对你没有任何损失，而且我还能在关键时刻，在救你一命！”丹尼回答道。

    听到丹尼的话，伊万轻蔑的笑了笑：“你认为我的钢铁军团不是钢铁侠的对手？”

    “万科先生，如果是在昨天，你很有希望赢，但现在，我认为你可能实现不了你的复仇愿望了。”丹尼神秘的笑着说道。