
    霍克将军和丹尼前世看过的一样，一身迷彩色军装被他穿成了休闲装，敞开的军装外套，配上一顶黑色的贝雷帽，龙行虎步的走到丹尼两人面前，对着柯比说道：“欢迎再次来到地下基地，柯比，上次你走了之后，我可没想到还能在这里见到你。”

    看样子霍克将军还记得柯比曾经来过这里，但他并没有因为柯比的退出感到什么不满，反而非常热情的柯比握了握手，然后对着丹尼说道：“你一定要是这次交易的负责人，不过你可真年轻，欢迎你，年轻人！”

    “谢谢！很高兴见到你，霍克将军，我这次只是跟着过来涨涨见识，想看看战无不胜的特种部队是什么样子？希望您不要太介意。”丹尼在霍克将军的带领下，一边走一边说道。

    “没有问题，我可以为你介绍一下我最骄傲的战士。”霍克将军听到丹尼的请求，爽快的答应了，并指着不远处的几人说道：“那个脸上有疤痕的叫做公爵，几年前我就曾经招募过他，只不过他比柯比更让人伤心，他无视了我的邀请，不过最近它还是加入了我们，而且他的考核成绩在整个考核历史上名列前茅。”

    看来霍克将军对公爵非常满意，头一个就是介绍的他，而且还隐隐的和柯比对比了一下，似乎霍克将军并不是完全不介意柯比当年的拒绝。

    “站在公爵左边的叫做开伞索，和公爵一同进行的考核，除了有点啰嗦烦人以外，各方面都很全面。”丹尼从剧情中知道开伞索是公爵的好友，两人认识多年，而且一直都在北约部队中服役。

    “还有红发女，天才少女，不仅智商高，而且还拥有极强的格斗天赋，所以别看她外表柔柔弱弱的样子，一般人可惹不起，开伞索自从来到这里以后，不知道碰了多少次壁了。”霍克将军笑着说着开伞索的糗事，让所有人不由得会心一笑。

    然后继续介绍道：“那位戴着黑色面具，背着忍者刀的是蛇眼，来自于日本神秘而古老的岚影忍者集团，是我们所有人中最具有杀伤力的一位。”

    指着最后两位，霍克将军说道：“这两位是重载和断路器，是我们的重火力手和技术专家，不得不说我们任何时候都离不开他两人。”

    虽然丹尼根据剧情能够认出他们，但还是认真的听着霍克将军的介绍，并且脸上一直挂着笑容，亲切的和所有人打着招呼：“各位好，我叫做丹尼·威廉姆斯，来自于保护伞集团，很高兴认识你们！”

    公爵他们似乎对丹尼并不是很感兴趣，反而一直观察着丹尼身后的柯比。“你好，听说你当年是唯一主动退出考核的人，我叫做公爵，有空的话能不能切磋一下？”

    被忽视了的丹尼，总算明白为什么霍克将军会带着特种部队的精英们，在此等候他们了，反正肯定不是为了欢迎丹尼的，他们是专门为了柯比来的，毕竟说起来柯比的经历也还是有点传奇。

    这就跟丹尼前世的时候，任何人都想要凭借高考考上名牌大学，但有着非常好成绩的柯比，却自愿放弃了高考一样。

    虽然被忽略了，但是丹尼并没有生气，只是有点尴尬而已，帮着柯比回答道：“当然可以，你们都是精英，我也想知道柯比也是不是精英？”

    丹尼故意谦虚说道，如果是一年前的柯比，丹尼还真不好说他和公爵谁强谁弱，但在绝对是柯比完胜，完全版的t病毒给柯比带来了五倍于普通人的身体素质，再加上他丰富的对敌经验，打败公爵是板上钉钉的事情。

    “他当然是一位精英，虽然他只考核了几个项目。”听到丹尼的问题，霍克将军插话回道：“但我查找过他的资料还有记录，他的战绩让人惊叹，简直就是兵中之王的境界了。”

    果然，霍克将军对柯比很是推崇，还说出了兵中之王这样的夸奖，这让公爵几人都觉得有点不服气，当兵的都是些心高气傲的家伙，信奉着让实力说话，而且不是亲眼所见的话，也不会轻易相信他人的话，就算是霍克将军的话也不行。

    见到其他人脸上都是一副不赞同或者不相信的神色，丹尼急忙打着圆场说道：“虽然我也很想见识精英们的实力，但还是先请霍克将军带我的人把‘货物’放好再说，毕竟交易更加重要。”

    霍克将军点了点头，理所当然的说道：“那是当然，跟我来吧！”然后带头走向了一部大电梯。

    所有人也一起进入了电梯里，电梯是四面敞开的样式，在慢慢下降的过程中，丹尼能够发现每一层都被设计成不同的用途，比如说有的是专门用来训练士兵驾驶水面和水下机器攻击的，有的是被设计成城市和荒野进行模拟训练的。

    丹尼一脸好奇的看着所有事物，惊叹的说道：“我总算是明白为什么特种部队能够战无不胜了，我从来没见过你们这样的部队。”虽然从剧情上知道了特种部队的地下基地很壮观，但是亲眼看见之后，丹尼还是觉得非常震撼。

    听到丹尼的夸奖和惊叹，霍克将军自豪地说道：“我们是由世上最顶尖的军事部队中的精英男女组成的王牌部队，当所有人都失败后，我们却不会。”停顿了一下，霍克将军继续说道：“最开始的时候，有十个成员国加入了我们，一起行动，分享情报，迄今为止已经有了23个成员国。”

    就这样一路听着霍克将军的介绍，丹尼等人跟着来到了一间办公室里，办公室并不是很大，从房间内摆设的装饰上看，似乎是霍克将军的办公室。

    霍克将军看着疑问的丹尼，笑了笑说道：“整个基地其实没有保险库之类的东西，因为从某种方面来讲，整个基地就是一个巨大的保险库，所以我想了很久，只能先将货物放到我的保险柜里边了。”

    看着霍克将军一脸自信的笑容，丹尼也笑着说道：“说得对，有什么人敢闯进特种部队的基地呢！那就请将军签收一下货物吧！”

    丹尼将装着t病毒的保险箱递给了霍克将军，然后打开了保险，让对方检查，并说道：“货物先放在你这里了，等到我们甄选出人选以后，再进行强化。”

    霍克将军仔细的看了看货物，然后就将箱子原封不动的放入了他的保险柜，眼神不错的丹尼发现里边除了一些文件夹意外，还有一个比较大的金属箱子，应该就是火星工业集团研究出来的纳米虫炸弹了。

    交易顺利完成，双方都皆大欢喜，不过因为时间比较晚了，大家并没有进行庆祝之类的活动，毕竟这才刚刚开始，实战测试要就行不短的时间，有的是机会。

    当然，这只是特种部队一厢情愿的看法，丹尼可是知道就在今晚，眼镜蛇组织就会袭击这个地下基地，而丹尼等的就是这一刻。

    （求推荐票，求打赏什么的，老七我感激不尽!)