
    跟在万磁王后边，丹尼一边在心中思考，万磁王他们的计划到底是什么？

    从先前万磁王透露出来的话，他知道了这头巨龙是用变种人的x基因，再融合了各种恐龙基因，从而制造出来的。

    说实话丹尼觉得这有点太神奇了，万磁王居然真的能够成功，实在是有点不可思议，巨龙作为一种神话中的生物，现在居然被人类利用技术制造了出来。

    但是这其中也有个问题，那就是万磁王他们到底做到什么程度了，是已经完全掌握了巨龙的制造技术，还是说这头巨龙是在机缘巧合之下成功的。

    这个问题很关键，如果是前者，那事情可就大发了，万磁王如果利用这项技术，大批量的制造出一群巨龙，只要数量到一定的程度，那全世界没有谁能够抵挡他们。

    如果是后者，虽然不用担心威胁到全人类的安全，但是有这两三头巨龙，也能给人类带来一场不小的灾难，凭借万磁王的个性，绝对会想办法利用巨龙的能力，去实现他的目的。

    尤其是现在变种人销声匿迹，形势非常严峻，用万磁王的话来说，就是已经到了生死存亡的时刻了，要不是他们迟迟还没想到解决困境的办法，万磁王也不会这么隐忍。

    现在丹尼已经有点后悔了，他不应该跟万磁王来这里，也更不应该答应将绿巨人的血清交给万磁王，要是他们真的能够找到安全激发x基因的方法，全世界的变种人就会变得越来越多。

    尤其是这种方法被万磁王掌握的话，后果会更加严重，丹尼可不希望这个原本已经足够混乱的世界，变得更加的复杂。

    不过一切还来得及，至少丹尼还没有将绿巨人血清，交给万磁王，现在丹尼只希望所有的事情，只是他的杞人忧天。

    至于是不是这样。丹尼还需要继续观察，跟着万磁王去巨龙的巢穴看看，应该能看出一些端倪。

    三人七绕八绕，在溶洞空间走了很长的一段距离。丹尼判断得出，他们一直在往下走，也就是说巨龙的巢穴在地下深处。

    而且从空气中的热量判断，他们离火山中心也越来越接近了，整个溶洞温度越来越高。嘉莉已经被热得满头是汗了。

    “还有多远啊？好热啊！我呼吸都感觉困难了。”嘉莉跟在丹尼身后，向走在前边的万磁王问道。

    “在坚持一会儿。很快就到了，热是肯定的，因为它就居住在岩浆里边。”万磁王边走边说道。

    “真的吗？”听到万磁王的回答，嘉莉不敢相信的问道。

    “当然是真的，我亲眼见过它在岩浆中游泳，而且它的食谱中也包括了岩浆。”

    这下不仅是嘉莉感到吃惊了，丹尼也被吓了一跳，巨龙居然能以岩浆为食，这和传说中的巨龙比起来。绝对更加的可怕。

    “我们到了。”就在丹尼暗暗惊讶的时候，万磁王走到了一个大坑面前。“下边就是巨龙生活的岩浆池，里边几乎全是沸腾的熔岩。

    丹尼站在大坑边，慢慢探头向下看来一眼，发现在坑底全是液体状的熔岩，并且温度极高，一股热量不断的从中散发出来。

    “我怎么没看见巨龙游泳啊？”嘉莉也跟着小心翼翼看了一眼，但是却没发现巨龙的踪影，于是好奇的问道。

    “那是因为他去照看龙蛋了，一般这个时候。它都会在岩浆中守护着龙蛋。”一个陌生的声音突然从家里背后传来。

    吓得嘉莉急忙转头，然后看见了另一个自己，也正看向她自己。“你是谁？怎么和我长的一模一样？”

    嘉莉疑惑的问道，真的是一模一样。两人就像是照镜子一样互相看着对方。

    新出现的嘉莉笑着说道：“谁说我和你长得一模一样了？”

    话音刚落，只见她突然变成了丹尼的样子，然后又说道：“现在认出我是谁了吗？”

    被对方神乎其技的变化给震惊了，嘉莉一时半会儿没有说出话来，只是张大嘴巴傻看着。

    “好了，魔形女。不要逗她了，她是刚觉醒的变种人，还不太适应。”万磁王帮着嘉莉解了围，然后又对着魔形女问道：“龙蛋的情况怎么样？”

    这个新出现的变种人，就是大名鼎鼎的魔形女瑞雯，能够变化成任何人的样子，不仅是外形，就连衣物、指纹、视网膜等细节都能模仿出来。

    她也是万磁王和教授的老朋友，说起来她跟教授的关系更加密切，两人从小就认识，教授收养了她当成亲妹妹，但由于她和教授的理念也不一样，后来离开了教授，和万磁王在一起做事。

    “情况很不好，它现在守护龙蛋的时间越来越少，而且离开龙蛋的频次越来越多，根据博士的推测，这表示龙蛋会在即将孵化出来。”

    魔形女瑞雯变回了一身蓝色皮肤后，认真的回答了万磁王的问题。

    “等一下，你是说还有龙蛋，而且巨龙正在孵化？有多少？”根据魔形女的话，丹尼发现居然还有龙蛋，而且马上就要孵化出来了，这让他很是吃惊。

    万磁王看了一眼丹尼之后，解释着说道：“当初我们制造巨龙的时候，制造出了很多的龙蛋，其中有着各式各样的x基因，但最后成功的只有它一个，其他的龙蛋都出了问题，没有孵化成功。”

    魔形女接着说道：“然后有一个非常例外，虽然没有成功孵化出来，但我们检测出它仍然具有生命力，但不论我们用什么办法都不能找到没有孵化的原因，直到后来被巨龙发现了，然后抢走了它，并带到岩浆中去了，后来我们才发现，巨龙是在孵化它。”

    丹尼点了点头表示明白了，然后问道：“现在要孵化了不是更好吗？”

    “孵化是好事没错，但绝不能在巨龙手中孵化，因为那颗龙蛋非常特殊。”魔形女回答道。

    “为什么？”丹尼奇怪的问道。

    “因为那颗龙蛋里有着我的基因，也是唯一的一颗，所以它必须由我来控制，而不是放任它在巨龙手中。”万磁王一脸严肃的说道。

    “那现在应该怎么办？你们有什么办法控制巨龙吗？”

    “巨龙没那么好控制的，它的实力比大多数变种人都要强，除非我们想要杀死它，但那绝对不是我们想要的结果。”魔形女皱着眉头说道。

    “哼！那就杀了它，不管怎样，龙蛋不容有失，我绝对不能忍受龙蛋不在我的控制之下，我虽然没屠过龙，但也绝不介意尝试一次！”万磁王杀气腾腾的看着魔形女说道。(未完待续。)