
    巴西阿雷格里是巴西最大的城市之一，由于来自德国和意大利的欧洲移民较多，因此城市建筑也洋溢着一股浓厚的欧洲味道，教堂、广场、公共市场等建筑都是殖民时期的风格，景色很是不错。

    但每个城市在拥有着光鲜亮丽一面的同时，也会拥有一些黑暗的所在，荷欣尼亚贫民窟区就是这个城市的另一面之一。

    这里拥有着数不清的血汗工厂和暴力分子，当然更多的还是无所事事的游民和流浪汉。

    眼镜蛇在这里建立了一个据点，不为别的，就是因为这里混乱不堪，当他们需要试验品的时候，随便去街上溜一圈儿，就能带回来一车的试验品。

    而且还是取之不尽的那种，这里最不缺的就是那些不会引起注意的流浪汉和地痞流氓。

    再加上就在贫民窟隔壁就是波尔图港口，海上交通运输十分便利，能够直接将货物和试验品运到北极的冰川基地。

    可以说眼镜蛇非常重视这里，这一点丹尼从据点的规模上就看出来了。

    他现在就站在这个据点的控制室内，看着墙上无数的屏幕显示着整个基地的情况，丹尼高兴的说道：“我现在有点舍不得这里了，看起来很不错，可惜却要被毁掉了。”

    站在丹尼身后的爱丽丝，泡了一杯咖啡端给丹尼，然后说道：“一切都准备好了，连炸弹都安放好了，现在改变计划可有点晚了。”

    品尝了一口咖啡，丹尼摇了摇头苦笑道：“是啊！太晚了，再说了雷克斯可是费了不少劲儿，才在这么短的时间内，将这里伪装成基地的样子，要是改变计划，那可真对不起他了。”

    丹尼想到来巴西之前，他去见雷克斯，试图劝服对方跟他合作，或者说加入保护伞，并且帮助自己完全掌控冰川基地。

    但令丹尼没想到的是，雷克斯见到丹尼以后，还没等丹尼开口说出邀请，他自己就主动说道：“我要加入你们！但我希望你能帮我做几件事情！”

    雷克斯的话弄得丹尼措手不及，他想不出雷克斯为什么会想要主动加入他们。

    “能说说为什么吗？虽然我是很想邀请你，但还是想知道原因。”丹尼脸上的面具，遮挡住了他诧异的表情，语气很是平静的问道。

    由于几年前的那场空袭，雷克斯受伤严重，虽然后来经过治疗，保住了一条性命，但是却变得人不人鬼不鬼了。

    平时不仅会套着假发，还会戴着一个拥有呼吸机功能的面具，可这个面具早就被柯比收缴了，怕雷克斯做些小动作。

    所以雷克斯的模样几乎是完全的暴露在丹尼眼前，没了面具和假发的遮挡，雷克斯看起来就像是个风烛残年的病人，触目惊心的伤痕，遍布了全身上下，可以想象他曾经遭受了多少的痛苦。

    没有了呼吸机的雷克斯说话也比较困难，断断续续的回答丹尼的问题：“很简单，只是想活下去而已，你看看我，我这个鬼样子都活下来了，所以我比别人更怕死。”

    听了雷克斯的话，丹尼点了点头，然后拍了拍手赞同的说道：“很好，我相信你这个理由。”然后又对爱丽丝示意了一下，将雷克斯的呼吸机面罩还给了他。

    雷克斯激动的接过了面罩，然后手忙脚乱的戴上了，使劲儿的喘了好几口气后，才又开口说道：“那么，告诉我，你想要什么？”

    “呵呵！我的目的很简单，我只要一样东西，那就是眼镜蛇。”丹尼笑了笑说道。

    听到丹尼的话，雷克斯并没有像麦卡伦一样，觉得丹尼说的是疯话，反倒是理所当然的点了点头：“果然没错，你的野心很大，但你的能力也很强。”

    雷克斯从第一眼看见丹尼的时候，就觉得对方不一般，居然敢独自带着二十几人，硬闯戒备森严、实力强大的基地，可以说是丹尼要么是疯了，要么是非常自信。

    更何况丹尼手下的人并不只是普通人，他们比雷克斯的尼奥蛇魔战士更加强大，能够短时间内制服了白幽灵和男爵夫人。还有丹尼袭击麦卡伦的那种神秘攻击方式，这一切都让雷克斯确信，对方来者不善，而且有备而来，所图不小。

    现在听到丹尼亲口说出他的目的后，和雷克斯自己心中的猜测很接近，所以也不是很吃惊。

    “你来找我，是想要我帮你掌控冰川基地吗？”雷克斯猜测着问道。

    “说对了一半，不是帮我，而是帮我们重新掌控冰川基地。”丹尼摇了摇头说道。

    如果雷克斯愿意加入保护伞，那么从某种意义上讲，他就是自己人了。

    “可以，但是我有三个条件，第一你要放过男爵夫人，第二继续支持我研究纳米虫技术，第三我要让麦卡伦消失。”雷克斯点头同意，但也提出了条件。

    “前两个条件我知道为什么，也能够同意，但第三个是为什么？”丹尼好奇的问道。

    “没有原因，只是我想这么做而已。”

    见雷克斯没有给出答案，也不愿继续这个话题，丹尼点了点头答应道：“我同意了，那么欢迎加入我们。”

    伸出手对雷克斯表示欢迎，雷克斯也高兴的和丹尼握了握手。

    然后丹尼就跟雷克斯说了自己的计划，想要摆脱特种部队纠缠的话，需要在巴西伪装出一个基地，并且清除冰川基地的顽固分子。

    这一切对雷克斯来说都不是问题，在眼镜蛇中他是不折不扣的二号人物，在他的命令和安排下，丹尼顺利的掌控了基地，并且完成了巴西伪装基地的部署工作。

    要不然丹尼那能这么快就来这里，这都是雷克斯的功劳。

    “你不会真的完全相信雷克斯的话了吧？就不怕欺骗你？”爱丽丝打断了丹尼的思绪，提醒他要注意雷克斯。

    “当然不可能真正相信他，万科先生都还在考察期呢！但目前我们需要他，等到一切结束后，我会派人盯紧他的。”

    丹尼可不会那么轻易相信雷克斯，要知道他后来可是成为眼镜蛇的指挥官了，现在他暂时屈服于自己，但不代表不会有小心思。

    见丹尼心里对一切都有数，爱丽丝欣慰的点了点头，正想继续说什么的时候，她的联络器有了动静，急忙说道：“我们的人发现了情况。”

    “是吗？白幽灵和男爵夫人的吸引作用发挥了吗？”丹尼惊奇的问道。

    “不是，他们说有一队士兵悄悄来到了这附近，通过窃听，证明他们不是特种部队的人，而是美**方的作战部队，来这里是为了一个叫做布鲁斯・班纳的逃犯。”爱丽丝放下联络器后，奇怪的说道。

    “什么？你是说他们来这里捉布鲁斯・班纳？”听到爱丽丝的话，丹尼震惊的问道。

    “是的，就是布鲁斯班纳！”爱丽丝点了点头确认道。

    （今天从编辑那里知道并确认了，本周五就会上架了，希望到时候能够继续支持老七，当然今天也不要忘了支持，求收藏，求打赏，求推荐票。）