

    ps：跟大家求求月票吧也太少了，没月票的也别忘了推荐票

    就在所有人惊疑不定的时候，才发现原来是丹尼手中拉着一根从上方掉下来的绳子，这是克丽丝设计的恶作剧机关，只要一拉就会将一大桶猪血淋下，而刚刚丹尼用念力将他们两人推下来的时候，顺便也将绳子弄了下来。

    “哦欧刚刚那个不是魔术，我只是拉了下绳子而已。”丹尼一手拉着绳子，然后假装无辜的对着所有人说道。

    然后又看向嘉莉，高兴的：“怀特小姐，真庆幸你刚刚没有站在那里。”

    听到丹尼的话，嘉莉站在原地愣住了，一下就反应过来，刚刚要不是丹尼说要送她礼物，这会儿她应该就站在克丽丝的位置，而那桶猪血完全就是为她准备的。

    再想到先前克丽丝说出的真相，是她调换了投票结果，让自己和汤米成为了舞会皇后和国王，原来这不仅是假的，而且他们还想再次作弄自己。

    想明白了的嘉莉，心中既生气又很害怕，生气的是克丽丝他们为什么要这么做，还有汤米为什么会欺骗她，害怕的是她感到失措无措，不知如何面对这一切。

    还没容嘉莉想清楚，自己应该怎么做的时候，克丽丝已经停止了尖叫直接晕倒在地了，似乎是因为情绪太过激烈，再加上长时间的尖叫，导致大脑缺氧昏迷了。

    反应过来，倒是克丽丝的男朋友比利，冲到丹尼面前就是一拳。“你个混蛋，想找死啊？”

    一把握住了比利的拳头，轻松的说道：“想要动手？我有没有告诉你，我除了是魔术师以外，还有个名字叫做暴君？”

    说完后一脚踢中比利的胸膛，将其踢飞了出去，然后右手一招，虚空中变出了四支标枪。在空中自动划出一道弧线，钉在了比利的四肢上，将其钉在了墙上，比利连一声惨叫都没有就昏死了过去。

    丹尼张开双手大声说道：“各位真正的魔术现在开始。大家一起享受这美好的舞会时光吧”

    “啊”现场被突如其来的变化震住了，刚刚还一脸和善为大家表演魔术的丹尼，转眼就将比利打得不省人事，而且还是用这么残酷可怕的手段。

    这个时候，人们才发现丹尼脸上戴着的那张古怪面具。虽然依然和之前一模一样，但现在看起来却是那么的恐怖和渗人。

    丹尼的恐怖手段让所有人都害怕了，尤其这里边大多数都是一些高中学生，几位胆小的女生大声尖叫起来。

    当然也有不少正义感十足的男生和学校老师，质问着说道：“你到底是谁？为什么要伤害别人？”

    “哎看来你们真是没有一点觉悟啊”丹尼摇着头看向众人说道。

    没有理会那些人的质问，而是走到正不知所措的嘉莉面前，丹尼刚刚的举动也吓到他了，虽然心中隐隐明白了比利是克丽丝找来的帮手，想要对她进行恶作剧的，但那残忍的一幕依然让嘉莉觉得这个自称暴君的男人。十分可怕。

    看到丹尼走向了自己，嘉莉抱着双臂不断的向后退去，摇着头语无伦次的说道：“不要过来”

    丹尼没有继续向前，他也明白嘉莉这会儿非常敏感，对任何接近自己的人，心里都感会到不安，更何况是丹尼这个陌生人。

    “怀特小姐，很抱歉，先前对你撒谎了，我根本不是什么魔术师。也不是来送礼物祝贺你的，我只是特意来找你的。”丹尼没有理会舞台下方群情激愤的众人，他们也不敢上来和丹尼动手，毕竟刚刚丹尼那一脚可是将有着运动员身材的比利踢飞了。

    听到丹尼的话后。嘉莉脸上浮现了害怕的表情，楚楚可怜的问道：“为什么？我是说找我干什么？”

    “因为你和我一样，都是一类人。”丹尼笑着回答道。

    可惜的是嘉莉根本不明白这句话是什么意思，依然警惕的看着丹尼，然后茫然无足的望向汤米和苏，他们两人正紧紧抱在一起。同样被丹尼吓到了。

    丹尼正想继续解释，但是却发现下边有不少人马上就要跑出舞厅了，而且还有人拿着电话正在报警。

    “舞会还没结束呢这么急着走干什么？”丹尼笑着说了一句，抬起了右手，只见虚空中不断浮现出各式各样的兵器。

    丹尼再一次施展出了伪无限剑制，无数兵器被他用超能念力和生命能量制造出来，这一次的无限剑制和上一次有很大的不同，颜色不再像玻璃一样透明，而是变成了统一的金属色。

    这是丹尼的又一次小进步，让通过念力制造的兵器具备了真正的颜色，这是根据颜色的原理，小心摸索出来的，在用念力塑性的时候模仿金属的结构，因为任何物体的颜色决定于它对光线的吸收和反射，实质上决定于物质的结构。

    丹尼虽然还不能做到真正的制造出金属来，但简单模仿其吸收和反射光线的结构还是能做到的，至于为什么都是统一的金属色，那是因为在念力塑形的时候，丹尼只能采用一种固定结构，要是结构太多或者太复杂，那制造的速度就会慢下来很多。

    一边制造着更多的念力兵器，丹尼一边操控着已经完成的念力兵器，开始围剿众人，不让他们离开或者逃走。

    不同的武器在整个舞会厅中胡乱飞舞，剑斧刀叉，所有的武器都闪烁着阵阵的寒芒。

    人群这会已经完全混乱起来了，其实当看到丹尼就像变魔术一样，变出了无数的武器以后，人群早就慌乱起来了，所有人都不会相信这只是魔术。

    可惜的是，他们面对的是丹尼，凭借着念力武器的随心如意，丹尼根本就不需要费任何力气进行操控如此多的数量，它们不像念力。

    念力虽然也能做到自如的操控，但如果目标太多会分散注意力，而念力武器因为其中有着丹尼的生命能量，并且是由念力构成的，所以他操控的只需要想就可以了。

    举一个很简单的例子，如果丹尼用念力来操控这么多武器，先不说做不做得到，就算能操控那也只能做到统一指挥，统一行动。

    而念力武器的话，不论它数量有多少，它们完全就是丹尼身体和意念的一部分，能够各自进行不同的控制，有的旋转，有的翻滚，有的左右前进，有的上下迂回。

    所以尽管众人见形势不对，就急急忙忙的想要离开，可是整个舞会厅都是丹尼无限剑制的范围。

    只见每一把武器都寻找着自己的目标，或男人，或女人，或老师，或家长，没有任何一个人能够逃脱，丹尼都没像嘉莉那样，用念力将大门关上，可人们却依然不敢随便乱动。

    因为，每个人的面前头顶后背咽喉等各个地方，都悬停着各式各样的武器，它们就那么静静瞄准着人们的要害之处。

    这种情况下，没有任何一个人敢轻举妄动，就连尖叫痛哭也做不到，因为如果你大喊大叫，就会有一把剑或者刀，慢慢刺入你的嘴里。

    于是乎，整个舞会厅一下子就安静了下来，人们保持着千奇百怪的姿势一动不动，这诡异的一幕绝对能吓坏不少人。未完待续。

    ...