
    整整休息了一夜，丹尼觉得自己现在神清气爽，虽然这个临时基地有点吵，汽车的座椅睡起来也不是很舒服，但目前来说有比总没有好。

    简单收拾了一下，丹尼在基地里散起了步，现在时间才刚刚清晨，但也能看得出神盾局的人忙了整整一个通宵，他们正在全力以赴探察真相。

    至于雷神托尔，正和简他们一起吃着面包和咖啡，虽然昨天因为没有拿起雷神之锤，让他感到很沮丧，但现在看起来经过一晚的休息，托尔也能和简有说有笑的。

    “各位，早上好啊！”丹尼笑着向所有人打着招呼，然后看了看托尔手中的咖啡，腆着脸说道：“还有多余的吗？看起来很美味的样子。”

    “还有一些，这是我们自己做的，你可以来一点。”简笑着回答道。

    简他们昨晚也一直待在基地，因为基地设施还不是很齐全，没有提供住宿的地方，所幸神盾局特工在征用设备的时候，将简他们的房车也带了回来。

    昨晚科尔森询问了托尔很多事情，可惜的是托尔心情不好，根本没怎么理会科尔森的问题，最后没办法，科尔森只好把他交给了简，但不允许他离开基地。

    丹尼知道托尔为什么心情不好，一是因为他失去了力量，不能拿起雷神之锤了，然后就是因为昨晚托尔的弟弟洛基，悄悄来见过他，并且告诉了他一个消息，他们的父王奥丁去世了。

    听到这个消息的托尔，心中不断自责和懊恼，那里有心思理会科尔森的各种问题，要不是后来和简的谈心，总算好了点，现在怎么可能和大家一起笑着吃早餐。

    说起托尔的弟弟洛基，丹尼昨晚看见他了，洛基是冰霜巨人的后代，被奥丁收养作为托尔的弟弟长大，两人一起长大，他爱着托尔，但同时也嫉妒托尔一直受奥丁重视、受众神爱戴，而自己被众神忽视。

    洛基调皮狡猾，擅长变化和欺骗，所以他在托尔的加冕仪式上把冰霜巨人放了进来，破坏了托尔的加冕仪式，并且挑拨雷神托尔去挑战冰霜巨人，造成了托尔被奥丁驱逐。

    昨晚，丹尼又看见洛基前来蛊惑托尔，告诉他奥丁去世了，是因为对托尔失望之极才去世的，让托尔自责不已。

    整个过程丹尼看得清清楚楚，邪神洛基自以为他的幻术无人能识破，却不知道躲在角落里的丹尼，凭借着强大的精神力量看透了一切。

    不过丹尼一直按兵不动，没有揭穿这一切，对于洛基，丹尼还指望他把齐瑞塔人引过来呢！要是过早的暴露自己，说不定会影响以后的剧情走向。

    接过黛西递过来的咖啡，丹尼道了声谢谢，然后轻轻品尝了一口，赞赏的说道：“味道不错，你们昨晚还休息的好吗？”

    听到丹尼的问题，托尔和简两人相互看了对方一眼，然后笑着点了点头，异口同声的说道：“很好！”

    看着两人同步的表情和回答，丹尼心中不禁想到，果然剧情的力量是强大的，雷神托尔和简两人还是看对了眼。

    “对了，简，你的那些设备和资料没有问题吧！”

    “别说了，虽然都完好无损，但被他们弄得乱七八糟，我和黛西整理了好久才弄完，希望他们以后会还给我。”

    想到神盾局把所有东西翻得到处都是，还把她的数据研究白白拿去了，简心里就一阵不爽，不过她也没办法，只期望事情结束了，自己能拿回自己的东西。

    “应该会的，到时候我也会帮你说说。”丹尼投桃报李，喝了别人的咖啡，怎么着也得表示一下自己的谢意。

    简听到丹尼的话后很是高兴，虽然到现在也不清楚丹尼和神盾局什么关系，但从丹尼和科尔森两人的关系，能够看出丹尼的确有能力帮到她。

    满是激动的简，正想对丹尼表示感谢，却听见基地内突然热闹了起来，转头看了过去，发现神盾局的特工们，风风火火的准备出发。

    简放下东西，急忙向科尔森面前跑去，丹尼和其他人也互相看了看，跟了上去。

    “发生了什么事情，你们要去哪里？”

    简抓住正想离开的科尔森，想问清楚他们是要去干什么？科尔森看了看时间，然后无奈的说道：“就在不久前，离这里西北十五公里的地方，探测到了未知的巨大能量反应，所以我们需要到现场去看看。”

    听到科尔森的话，简一脸震惊的问道：“你是说跟那天晚上，我们见到的一样？”

    说完这句话，简疑问的看向了托尔，托尔肯定知道那种现象是怎么回事儿，而且昨晚他也向自己解释了那就是仙宫的彩虹桥。

    那么这就表示，仙宫里有人通过彩虹桥来到了地球，不论是谁，对于托尔来说都是一个好消息。

    果然，当托尔听完科尔森的话，一脸高兴的说道：“你们知道在那里吗？我要跟着过去看看是谁来了。”

    科尔森犹豫的看了看托尔，然后点头答应道：“好吧！你也跟上来，不过一切需要听我的，要不然~~”

    话还没说完，基地就响起了警报，科尔森立即拿起对讲机问道：“发什么了事情？”

    “长官，有四个着装奇怪的家伙，正想硬闯进来，已经发生了冲突，我们如何处理？”

    科尔森正想让警卫把人抓起来，但却被心急的托尔一把抢过对讲机，说道：“那是我的朋友，他们没有恶意，只是来找我而已。”

    托尔已经明白了来人是自己的朋友，仙宫三勇士――沃斯塔格、范达尔、霍根，还有美丽的西弗小姐，托尔没想到他们居然来到了地球，这让他激动不已，立马就向基地大门跑去。

    其他人才反应过来也急忙跟上，丹尼却慢悠悠的一点也不着急，他也知道是谁来了，远远地看见托尔和三个穿着中世纪服装的男人抱在一起，还有一位美丽的女武士喜笑颜开的望着他们。

    当丹尼走近了的时候，西弗小姐正对着托尔说道：“托尔，你的父亲，众神之父奥丁，依然还在世。”

    听到这个消息的托尔，脸上既是疑惑又有点不敢相信，他很信任洛基，但是洛基却告诉他父亲因他而亡，但现在又是怎么回事儿？

    托尔正想继续问清楚，只见离基地几公里处，天空中又出现了龙卷风，然后轰的一声，有什么东西降落了下来。

    所有人都吃惊的看着，黛西自言自语的问道：“还有别的人来了吗？”

    （求一下三江票，希望大家能够帮忙投一下，谢谢！）