
    在传说中，称雷神之锤是奥丁命令小矮人利用一颗即将湮灭的恒星核心提取出来的材料铸造而成，拥有无坚不摧的力量，还能容纳无限的能量，也可帮助它的主人召唤风、雨、雷和闪电四种自然元素。

    雷神之锤的原主人是奥丁，后来奥丁将其赐予托尔使用，作为托尔仙宫未来守护者的象征，但是托尔却因为自大傲慢被奥丁驱逐到地球，并且收回了他的力量并封印在雷神之锤中。

    而现在托尔在地球感受认识到了很多，尤其是洛基对他编织的谎言，让他以为因为他的傲慢自大，害死了自己的父亲，并且引发了仙宫和冰霜巨人之间的战争。

    这一切让托尔在短短的时间里，领悟到了他作为仙宫的守护者，不仅仅是要保护仙宫不受侵害，还要守护自己身边的人，这其中简的出现让托尔更是领略到了爱情的魅力。

    虽然在丹尼看来，就短短两天的时间，托尔的心境就变化的这么大，从科学的角度上看这有点扯，但从另一个角度上看，托尔的内心原本就不坏，他只是迷失在力量与荣耀的光环中，说白了就是不成熟。

    而洛基的谎言，还有和简之间的感情，让托尔一夜之间成熟了起来，所以他才会在重伤垂危之际，引动了封印在雷神之锤中的雷神力量。

    在一片电闪雷鸣中，托尔终于拿回了自己失去的力量，银黑色的胸甲护住了要害之处，双臂上的甲片丝丝紧扣，让托尔显得更加孔武有力，再加上一件鲜红色的大披风，更表现出雷神的威武英姿。

    看见刚刚昏迷不醒的托尔，下一秒就生龙活虎的站在所有人面前，而且还来了个一秒换装，现场每个人都张着嘴巴傻傻的望着托尔，被这传说中的画面给惊呆了。

    “噢！我的神！”听到简瞪着眼睛望着托尔，不由自主的惊叹道，丹尼微微一笑。“他的确是神！”

    恢复力量的雷神托尔没来得及向大家解释，趁着毁灭者铠甲一个不备，就将手中的雷神之锤向它扔了过去，“砰！”的一身，雷神之锤正中毁灭者铠甲的头部。

    将其打得一个踉跄，托尔紧接着伸手一招，得心应手的雷神之锤又从毁灭者铠甲背后飞了回来，一下便把站立不稳的毁灭者铠甲击倒在地。

    虽然看起来托尔占了上风，但经过观察先前丹尼和毁灭者铠甲的战斗过程，托尔知道想要轻易击败毁灭者铠甲并不容易，他只能另辟蹊径。

    看着倒地正准备起身的毁灭者铠甲，雷神托尔急忙大喊道：“帮我把它困住一会儿，我需要一点时间。”

    丹尼原本正在利用精神力量感受雷神托尔身上的能量，听到这句话，急忙看了看四周，像先前一样用念力控制了不少的铁丝网，想要再次将毁灭者铠甲

    困住。

    可惜毁灭者铠甲并不傻，或者说操控它的洛基不傻，看见丹尼又想故技重施，毁灭者铠甲对着铁丝网连续发射了好几次分离光束，将四周所有的铁丝网全部毁掉了。

    然后并没有理会不远处的丹尼，而是抬起头看向了空中的雷神托尔，雷神托尔正不断挥舞着雷神之锤，操控着大气中的风和雷两种元素，打算制造出龙卷风和雷电进行攻击。

    可是这种攻击方式需要雷神托尔酝酿很久，一不小心就会被毁灭者铠甲打断，所以雷神托尔才会让丹尼帮忙困住毁灭者铠甲。

    见毁灭者铠甲打算影响正在蓄力的雷神托尔，丹尼急忙使出了一个念力冲击，虽然伤害不了毁灭者铠甲，但也能够骚扰它。

    但毁灭者依然不管不顾，硬扛着丹尼的攻击，对着雷神托尔发射了分裂光束，要不是雷神托尔急忙用雷神之锤挡住了，可能就正好打在他的脸上。

    现场很多人都被吓出了一身冷汗，尤其是简被吓得大喊了一身，站在她身后的仙宫三勇士霍根轻轻安慰道：“不要太担心，我们都相信托尔。”

    “可是看起来他这会儿很危险，要是那个怪物继续攻击的话，托尔可能会受伤的。”简一脸愁容的说道。

    “所以是我们出手的时候了，勇士们！为了阿斯加德！”仙宫三勇士之一的沃斯塔格大喊了一声，吸引了所有人的注意力。“嘿！吃我一斧头。”

    只见沃斯塔格将自己手中的巨斧对着毁灭者铠甲扔了过去，“叮”的一声，巨斧虽然砸中了毁灭者铠甲，可惜却因为力量太小，根本没有破开防御，毁灭者铠甲一点感觉都没有。

    “嘿！勇士，帮个忙。”同样担心托尔的西弗小姐，对着丹尼喊道，然后举起她手中的长矛，示意待会帮个忙。

    丹尼心领神会的点了点头，等西弗小姐将她手中的长矛用力的投向毁灭者铠甲的时候，丹尼急忙用念力控制住了飞行中的长矛，然后让其在一瞬间达到了音速，随着一声爆响，长矛穿过了毁灭者铠甲的身体，并且将它死死的钉在了地上。

    这个时候，酝酿了许久的雷神托尔也准备好了，龙卷风的风力越来越强，其中还不时的闪过雷电的身影，科尔森发现雷神托尔的攻击范围和威力都很大，波及了整个临时基地的区域，急忙让所有人撤退到更远的地方。

    风越来越大，不仅刮起了地上一些被毁的汽车残骸，还让空中的丹尼都觉得身形摇晃了起来，也只好跟着其他人撤退了。

    然后就隐约的看见，原本被钉在地上的毁灭者铠甲，被龙卷风卷到了空中，不能保持身形的它，却还能一直对着托尔发射分裂光束。

    但是雷神托尔却依靠着雷神之锤的坚固，完全抵御了毁灭者铠甲的攻击，并且将分裂光束反射了回去，然后雷神托尔顶着分裂光束，飞到了毁灭者铠甲面前，将分裂光束直接反射到了它的体内。

    以子之矛攻子之盾，分裂光束无物不摧，毁灭者铠甲防御无双，两相比较，分裂光束从毁灭者铠甲体内爆开，凭借这个另辟蹊径的想法，雷神托尔终于将这件仙宫的终极武器毁掉了。

    等到一切风平浪静之后，雷神托尔从空中落了下来，对着迎上来的众人说道：“我们必须马上赶回仙宫阻止洛基。”

    “托尔，虽然我亲自经历了所有事情，但我们还是有很多问题需要你帮忙回答一下。”科尔森看了看被大战毁得惨不忍睹得临时基地，走上前对着雷神托尔说道。

    “我很抱歉，科尔森，但我现在不得不回到仙宫，但我今后会做你们的盟友，我无意伤害任何一位地球人和这个世界。”托尼非诚诚恳的看着科尔森回答了问题，然后又对着丹尼说道：“另外，也很感谢你，丹尼・威廉姆斯，谢谢你的帮助。”

    “希望如此吧！”科尔森邹着眉头看了看遍地狼藉的基地，叹了口气说道，而丹尼只是笑了笑，没有说些什么。

    和雷神较好也还算不错了，至少不用与雷神为敌，要不然保不齐那天人家的主角光环就照到了自己头上，削弱自己的智商和实力，这就不太好了。

    看着雷神托尔对着简说了一句：“想去看看彩虹桥吗？”然后不等她答应，便带着她一飞冲天离开了。

    丹尼见此，心中总算是松了口气，看着远处正走过来的爱丽丝，心中高兴的想道：这一切总算结束了，至于仙宫的事情他可不想继续掺和了，他也没时间了，要知道他可还是加州理工的学生，成天逃课以后可毕不了业的。

    （亲爱的读者大大们，这周还剩下最后一天了，三江票一定要继续投啊，在大家的帮助下，目前处于第五名，但可不要在最后一天降下去啊，要不然我只能去厕所哭了。最后还是求一下推荐票吧！当然还有打赏什么的。）