
    “你到底想干什么？我们根本不认识你，为什么要这么做，对你有没有好处！”

    就在现场诡异的安静下来后，一个女人的声音在人群中响了起来，丹尼定睛一看，原来是嘉莉的体育老师的德斯贾尔丁小姐。

    只见她不顾横在咽喉处的利剑，对着舞台上的丹尼大声喊道。

    丹尼假装四下观察了一下，然后做出一副发现了新大陆的表情说道：“居然是一位女士，对不起，我不是故意小看你，而是我以为会有一位有责任和正义感的男士，问出这句话的。”

    这番话说得现场的所有男性羞愧不已，却又无法反驳丹尼的话，比起德斯贾尔丁老师，他们的确没有勇气站出来说话。

    “回答你的问题，勇敢的女士，你问我为什么要这么做，问题很简单，因为我心里很不爽。”

    对着德斯贾尔丁和所有人说完这句话后，丹尼走到嘉莉身边，趁她没反应过来，一把抓住她的手腕，将嘉莉拉到前边又说道。

    “多么善良美丽的一位姑娘，她有着白莲花般的纯洁内心，有着女神化身一般的美丽容貌，可就是这么优秀的她，得到了什么？”

    听到丹尼的话后，原先还想挣脱丹尼的嘉莉，慢慢安静了下来，低着头静静听着。

    “她什么都没得到，哦！不对，她从你们身上得到了欺骗、嘲笑、孤立、冷漠、凌辱，还有各种恶心的小把戏。”

    丹尼一边指着众人，一边说道，最后指向了晕倒在猪血中的克丽丝，就连躲在一旁的汤米和苏，也没放过。

    没有任何人反驳丹尼的话，除了因为被威胁不能动弹以外，他们的良心也很赞同。

    就连刚刚站出来说话的德斯贾尔丁，也一时没有了话说，对于嘉莉她其实一直很关心。经常在学校帮助受到欺负的嘉莉。

    比如说上次嘉莉因为来了月经，是她向学校申请调查并严肃处理的，取消了罪魁祸首克丽丝的舞会资格。

    可是她没想到克丽丝会这么干，就因为自己取消了她的舞会资格。就将矛头对准了无辜的嘉莉，特意设计一个恶作剧来报复嘉莉。

    说来说去，这里边也有着她的原因，所以听到丹尼的话后，她也一时半会儿不知如何回应。

    “你们可能觉得这很好玩。或者有趣，但却不知道是你们伤害了，怀特小姐那颗善良的心。”丹尼放大声音对着所有人说道。

    “就算是我们做错了，那你也没资格或者权利这么做，难道说你想要杀掉我们所有人？”德斯贾尔丁虽然无法反驳丹尼的话，但依然毫不退缩的问道。

    听到这句话，丹尼轻轻放开了嘉莉的手腕，然后一字一句的说道：“勇敢的女士，我佩服你的勇气，而且你说的也没错。我没有资格和权力，但是我要告诉你一件事情，有的时候讲道理是没用的，尤其是在你惹怒了别人之后。”

    然后丹尼直接一招手，又是三支标枪被凭空制造了出来，然后以迅雷不及掩耳之势，飞速的向德斯贾尔丁射去。

    两人之间的距离根本不足十米，依照念力标枪的速度，几乎是转眼间就能穿透德斯贾尔丁的身体。

    可是站在一旁的嘉莉，看到丹尼打算杀死德斯贾尔丁之后。急忙大声喊道：“――不！”

    然后正在急速飞行的标枪，就那么不可思议的停在了德斯贾尔丁身前，并且还在不断颤抖，最后方向朝下一偏。深深的扎进了地面。

    看到这个意外，丹尼不仅没有恼怒，反而转头对着正不停喘气的嘉莉说道：“看吧！怀特小姐，我就说我们是同一类人。”

    其实嘉莉在先前丹尼变出武器，然后操控武器控制住了所有人后，就明白了先前丹尼说的那句话是什么意思。

    意思是自己和他一样。相比其他的普通人，他们都拥有着神奇的超能力。

    尽管发现自己和丹尼一样，拥有着不同寻常的能力，但就算这样，当看见丹尼想要杀死对自己很好的德斯贾尔丁之后，她立马爆发了出来，阻止了丹尼。

    “我不允许你伤害德斯贾尔丁小姐，而且你到底是谁？想要干什么？”嘉莉成功救下了德斯贾尔丁，也不再像先前那样害怕丹尼了，直接问道。

    “怀特小姐，我从来没想过要杀死她，要不然你以为真的能阻止吗？”丹尼先是轻轻一笑着说道，然后指向了舞台下的众人。“我来这里只是为了一件事情，那就是让你看清这些人真正的面孔。”

    嘉莉跟随着丹尼的指示，看向了正一动不动的人群，每一个人都是满脸惊恐的望着他们，不对，他们是在惊恐的望着嘉莉。

    虽然残暴疯狂的丹尼才是他们最惧怕的人，但作为他们最熟悉的，那个孤僻胆小的女孩儿嘉莉，居然也用着和丹尼类似的可怕能力，而他们这些人有几个曾经没有嘲笑过嘉莉，这就不难理解他们内心中更害怕嘉莉的报复。

    不仅仅是这些人，当嘉莉回头望向了抱在一起的汤米和苏，看见他们也一样看着自己瑟瑟发抖，尤其是汤米更是用着一种异样的目光看着她。

    那种目光深深的伤害了嘉莉的心，她想到了就在几分钟前，两人还有说有笑，跳了她生平第一次的舞，也是最幸福的一次。

    但她却知道那一切都是假的，那只是汤米的同情心，还有苏的内疚，和她幻想的王子与灰姑娘的故事完全不一样。

    可是现在的他们，还有其他所有人，就像是在看怪物一样惧怕的看着自己。

    受不了这种转折和刺激的嘉莉，闭了双眼，痛苦的大叫了一声：“――啊！”

    只见无形的念力冲击波，从嘉莉身体四周扩散开来，将众人吹得东倒西歪，丹尼也感受到了不小的力量，但最后发现威力并没有剧情中强大，看来是刺激的不够，比起淋猪血，这种刺激还是弱了一些，不过这已经足够了。

    幸好丹尼及时控制念力武器开了所有人的要害，要不然光是嘉莉的这波念力冲击，再配合丹尼的无限剑制，说不定所有人都会完蛋。

    “停下吧！怀特小姐，恭喜你真正的发掘了自己的潜能。”丹尼拍了拍手祝贺道。

    听到丹尼的话，慢慢冷静下来的嘉莉，看着自己造成的破坏场面，现场一片狼藉，人们东倒西歪，不少人因为冲击受了伤正在惨叫，嘉莉手足无措的哭着说道。

    “我该怎么办？妈妈一定会生气的，呜呜！”

    “你有没有想过跟我走，离开这里离开这里的一切，不再理会这些人的看法，而且，我们都是一类人，我想肯定有着很多的共同语言的。”

    丹尼对着嘉莉伸出一只手说道，心中却想着：虽然嘉莉已经不小了，但看起来依然像个萝莉，那么试试养成游戏，好像也不错啊！(未完待续。)