
    话音刚刚落下的一刹那间，现场各种武器一起开火，激烈的枪声不仅打破了之前凝固的气氛，还让所有人一直提着的心落了下去。

    先前的气氛着实有点让人紧张，所有人都屏住呼吸等待敌人到来，而这一阵枪声将这种不快宣泄了出去。

    所有人都对人类制造的杀器有很强的信心，枪械对于普通人来说，绝对是致命的武器，这么多手枪步枪冲锋枪集火打击，不论敌人是谁来自哪里？绝对不可能抵挡得住。

    可事实却出乎所有人的意料，就在所有人以为敌人会被子弹洪流撕成碎片的时候，科尔森却发现了不对劲，被集火攻击的毁灭者铠甲看起来毫发无损，至少银色的外表和之前一摸一样，用丹尼心中的一句吐槽就是连点漆都没掉。

    “停止射击！”科尔森急忙大喊道，发现毁灭者铠甲根本一点事儿也没有，完全免疫了所有人的攻击，其他人也发现了这种情况，都是一脸见了鬼的表情。

    看着毁灭者铠甲完全不理会任何的攻击，子弹打到它的身上连个印痕都没有，全部都被反弹了，科尔森立即下令：“第一组掩护，第二组进行重火力进攻，立即发射枪榴弹。”

    神盾局特工并不是专业的作战部队，并没有配备机枪火箭炮等重型武器，但一部分特工也带来了一批杀伤型枪榴弹发射器，以防备用，现在正好是时候。

    听到命令，作战人员立即根据指示，发射了枪榴弹。“砰砰砰！”连续不断的爆炸，扬起的灰尘直接遮挡了所有人的视线，毁灭者铠甲的身影也被掩盖了。

    所有人都期待着毁灭者铠甲倒下，可令人失望的是，它依然完好无损的从爆炸中走了出来，而这一次科尔森他们的攻击似乎惹怒了毁灭者铠甲，或者惹怒了操控它的邪神洛基。

    毁灭者铠甲的脸部除了眼睛部位，留下了两个大大的眼眶以外，其他地方都是和身上的甲片一样。只见它看了看所有人，然后脸部的甲片突然收缩露出了一个大大的空洞，接着身体内部就像着了火一样，一股火红色的能量就向科尔森的位置射了过去。

    “小心！快躲开！”在毁灭者铠甲攻击前一秒，科尔森就觉得不对劲，急忙大喊了一声，然后转身退开立马扑倒在地，成功的躲过了这必死的一击。

    毁灭者铠甲发射的火红色能量光束叫做分裂光束，几乎能够摧毁任何物质，并且还带有燃烧、爆炸、高温等性质，说白了就是触之即死。

    “砰”的一声，分裂光束打中了原本科尔森作为掩体的汽车，只见在分裂光速的照射下，汽车立马四分五裂，并发生了严重的爆炸，燃起了大火。

    “所有人立刻分散撤退，撤到安全的地方。”科尔森从地上爬起来之后，立马大声喊道，毁灭者铠甲根本不是神盾局这些特工能够抵挡的，刀枪不入就算了，攻击方式还这么离谱。

    看着毁灭者铠甲不断发射着分裂光束，好像是要把眼前所有的一切都摧毁掉，科尔森对着丹尼苦笑道：“这让我想起了斯塔克，你说这个大家伙是不是外星人的钢铁侠？”

    和科尔森一起躲在车后的丹尼，没想到科尔森现在还有心情开玩笑，也跟着说道：“是不是钢铁侠我不知道，但我知道如果再不想想办法，我们就要完了。”

    听到丹尼的话，科尔森抬起头看了看正在四处破坏的毁灭者铠甲，摇了摇头说道：“那里有什么办法？打都打不动，就凭那身铁皮，就没有人能挡住它。”

    科尔森话刚刚说完，就听见一声大喊：“为了阿斯加德！”

    只见仙宫三勇士之一的沃斯塔格大吼了一声，加速跑了起来，并且在另外两位勇士范达尔、霍根的帮助下，然后朝毁灭者铠甲飞跃过去，看样子似乎想凭借自己的体型，撞击毁灭者铠甲。

    可惜的是，毁灭者铠甲并不是机器人，操控它的是邪神洛基，还没等沃斯塔格飞近，毁灭者铠甲直接一拳就将其击飞。

    “看吧！就算是外星人也不行！”科尔森摆了摆头说道。

    被击飞的沃斯塔格撞在了基地的铁丝网上，一不小心被缠住了，而毁灭者铠甲却并不愿放过他，走到他的面前准备用分裂光速。

    就在毁灭者铠甲瞄准他蓄能的时候，“砰！”的一声，毁灭者铠甲的脑袋就像是被铁锤击中了一样，导致分裂光束偏移，而沃斯塔格则侥幸存活了下来。

    丹尼站起身来，眯着眼睛看了看不远处的爱丽丝，只见她抱着一把巴雷特趴在地上，想来刚刚就是爱丽丝开的枪，救了沃斯塔格一命。

    尽管爱丽丝那一枪正中毁灭者铠甲的头部，但依然没对它造成伤害，反而将它惹火了，只见它大步一跨，想要去找爱丽丝算账。

    爱丽丝急忙连开三枪，枪枪都命中了头部，但除了阻挡了一下毁灭者铠甲的速度，其余一点用也没有，眼见就要它马上就能进入射程，对爱丽丝发射分裂光速了。

    丹尼不可能眼睁睁的看着爱丽丝陷入危险，虽然知道凭借爱丽丝的战斗能力，绝对能轻易躲过攻击，可丹尼依然不愿意冒险，分裂光速触之即死，就算被擦到了一点也是重伤。

    一个跳跃，丹尼就来到了毁灭者铠甲的身后，伸出了右手，利用超能力试图将毁灭者铠甲定在了原地。

    毁灭者铠甲力大无穷，依然挣扎了很久，才被丹尼的念力给定住，这还是丹尼几乎用上七分的力量，足以看得出它的力量有多强，要知道丹尼可是能够利用念力举起十几吨重的东西。

    看见突然杀出来的丹尼，将毁灭者铠甲困住了，仙宫三勇士立马大声喝彩，就连西弗小姐也呼喊了两下，表示对丹尼的赞扬。

    可是这其中的苦头，只有丹尼自己心中清楚，他虽然将毁灭者铠甲定住了，但他也因为需要全神贯注，也不能有丝毫的放松，根本没有余力进行攻击。

    就在丹尼想着该如何是好的时候，毁灭者铠甲虽然被丹尼定住了，但它的甲片却没有，只见它全身甲片像流水一样移动，然后原本背对着丹尼的毁灭者铠甲，就变成了面向丹尼了，然后对着丹尼就是一记分裂光束。

    要不是丹尼情急之下，制造了一面念力护盾挡在身前，然后在最后一刻飞了起来，这才堪堪躲过分裂光束，但却还是被引起的爆炸炸飞了。

    （求三江票，俺想进前五名啊！另外本书群号：490674777，希望大家踊跃参与。）