
    眼镜蛇在建立冰川基地的时候考虑的很周全，为了方便飞行器出入，特意在冰盖上方建设了一个机库，机库中有一部高速电梯，直通往海底的基地内部。

    这是丹尼从电影剧情中知道的，这次他就是奔着那里去的，他也不想搞什么秘密潜入之类的方式。

    既然这次是来硬的，那就一硬到底，丹尼相信凭借他和爱丽丝他们的实力，足够一路碾压进去。

    布拉瓦小队本身都是身经百战的精英，经过t病毒强化以后，实力更是大涨，还有科柯比和爱丽丝两个超人类。

    唯一要注意的就是雷克斯研制的尼奥蛇魔战士，还有一些大型的脉冲武器，但不要忘了丹尼的实力，他的超能力虽然上次在毁灭者铠甲面前吃了亏，但对付这些还是非常容易的。

    坐在车上，丹尼脸上带着轻松的表情，望向坐在他身边的爱丽丝问道：“让你带来的东西呢？”

    爱丽丝听到丹尼的话，才想起来这件事情，从座椅背后的箱子里，拿出了一个白色的笑脸面具，面具看起来非常喜感，嘴唇上方两撇微翘的胡子，下巴也有一小束胡子，最搞笑的是脸上还隐隐涂上了腮红。

    “给你，你就这么恶趣味？当成是去开化装舞会吗？”爱丽丝扔到丹尼手里，没好气的说了一句。

    拿着面具，丹尼翻来覆去的仔细看了看，然后急不可耐的戴上了，又接过爱丽丝递过来的镜子照了照。

    从镜子上看，戴上面具的丹尼，一副邪恶的笑脸，但腮红和胡子又看起来很好笑。

    如果是在前世，就会有人发现面具和电影《v字仇杀队》中的一模一样，这是丹尼特意让人制作的。

    丹尼这样也是为了以防万一，担心如果计划失败，比如说有了漏网之鱼，泄露了他的信息，所以在行动前，丹尼就想到要一个面具，掩盖自己真实的身份。

    毕竟任何时候都要给自己留一步退路，他可不是孤身一人，威廉姆斯家族和保护伞都处在明面上，必须遵守社会规则。

    戴上了面具之后，丹尼又拥有了一个全新的身份，就算不可能一直隐藏下去，但也能迷惑敌人。

    而在想到自己需要一个面具以后，丹尼就想到了这个面具，前世他还在一个地摊上买过一个，很喜欢这个面具。

    丹尼照着镜子，左看看右看看，很是满意制作人的手艺，不仅看起来很真实，就像他自己的脸一样，而且戴上之后一点也没感受不舒服。

    “以后就叫我‘暴君’，当我戴上面具以后。”丹尼转过头看着爱丽丝说道。

    “噗嗤，不要看着我，我怕我忍不住笑出来，而且为什么要叫暴君啊？骷髅面具更适合吧！”爱丽丝被丹尼的新形象逗笑了，上气不接下气的说道。

    “我们都叫保护伞了，为什么我不能叫暴君？”丹尼一副理所当然的语气回答道。

    爱丽丝没听明白丹尼的意思，正想继续问保护伞和暴君有什么关系，就发现追踪器上有了动静。

    “有情况，他们要出来了！”爱丽丝看了一眼之后，急忙说道。

    “是吗？我们还有多远抵达目标地点。”

    爱丽丝指了指窗外，笑着说道：“呵呵！已经到了，而且他们已经发现我们了。”

    丹尼跟着看向车窗外，发现果然就在不远处已经能看见眼镜蛇基地的机库，由一个山洞伪装起来的大门面前，正有不少眼镜蛇士兵举着枪，警惕的看着丹尼一行人。

    “哦哦！该怎么办？没想到我们连门都还没进，就被主人发现了。”丹尼看着眼前的局势，戏谑的说道，配上充满喜感的面具，更是别有一番感觉。

    还没等爱丽丝回答，柯比带领的布拉瓦小队，就将丹尼他们的车，团团围住，然后纷纷停了下来。

    柯比换上了一身作战服，全身武装的来到了丹尼车前，无视了丹尼脸上的好笑的面具，严肃的说道：“对方提前发现了我们，现在他们已经做好了准备，要么我们现在取消行动，要么立即速战速决。”

    丹尼也没想到对方反应这么迅速，不过这应该是个巧合，应该是男爵夫人和白幽灵想带着纳米虫导弹去巴黎激活，正打算离开的时候，碰巧发现了丹尼他们的踪迹。

    不过这一切都没关系，丹尼就没想过刻意隐藏踪迹，没发现是硬闯，发现了依然是来硬的。

    “有什么办法吗？我担心的是如果麦卡伦发现不对劲，会提前溜走，所以既要保留实力，又要尽快解决战斗。”其他的丹尼并不担心，但万一麦卡伦那个胆小鬼溜了，那可就费劲了。

    柯比一脸胸有成竹的说出了自己的计划。“很简单，我们依靠越野车的性能，四散开来以最快的速度靠近，并且不断用重火力骚扰阻碍他们，我看了一下，他们似乎没有重火力武器，只要接近后进行近身战斗，就能充分发挥我们的身体优势，将战斗快速解决掉。”

    听完柯比的计划，不亏是专业出身的，这么短时间就想到了对策，并且利用了四周的大风雪天气，还根据自身优势制定了作战计划。

    点了点头同意了柯比的计划，丹尼也没给出更好的想法，专业的事情还是让专业的人来吧！

    得到丹尼许肯之后，柯比习惯性的对着丹尼敬了个礼，转身回到他的车上去布置战术了。

    “你待会儿也跟上去看看吧！重点注意两个人，一个是穿着黑色皮衣的男爵夫人，另一个是穿着白衣的白幽灵，他们俩实力很强，而且我要活的。”

    为了以防万一，丹尼打算还是让爱丽丝也跟着去看看，他自己不能急着动手，要是吓到了躲在下边的麦卡伦，让他溜走了怎么办。

    很快在柯比的指挥下，所有汽车重新发动了起来，四散分开的向机库驶去。

    眼镜蛇早就发现丹尼他们的不对劲了，刚刚是因为不知道具体情况，现在看对方不怕死的继续过来，立即就开火射击。

    所有布拉瓦小队都将汽车开到了最大的马力，顶着眼镜蛇的火力，不管不顾的继续前行。

    幸好爱丽丝找来的都是防弹越野车，加上眼镜蛇对面并没有脉冲步枪等武器，所以很快丹尼他们就已经离机库很近了。

    丹尼坐在车里，能够清晰看见对面眼镜蛇士兵脸上紧张的表情，而且还发现了站在后方的男爵夫人和白幽灵，两人正在指挥眼镜蛇士兵进行攻击。

    布拉瓦小队也不是傻愣愣的直冲，柯比指挥着所有士兵，不断朝战场前方发射枪榴弹，依靠爆炸掀起的大雪和狂烈的大风，阻挡着眼镜蛇士兵的视线。

    丹尼他们就像一群洪荒猛兽似的，悍不畏死的朝机库大门冲去。

    （第二更奉上，忘记说件事情，明天本书就要上全站强推了，到时候希望各位书友能够多多支持，千万不要忘记头推荐票啊！老七拜谢了！）