
    “那么，你是想让那位毁了斯塔克博览会和汉默军工的超级罪犯加入保护伞？为什么？”丹尼的爷爷老路德面无表情的看着他，看不出是表示赞成还是反对。

    蜂巢基地第十层，一间绝对隐秘的房间内，丹尼和老伯顿站在一个大屏幕前，正和不在基地的老路德和山姆进行电话会议。

    “为什么不？伊万是个人才，他能在那么匮乏的条件下，一个人制造出方舟反应堆，然后在汉默军工里，在贾斯丁的眼皮子底下，瞒天过海的制造出钢铁军团，无论是它的聪明才智还是个人能力，他都值得我们拉拢！”丹尼笑着回答了老路德的问题。

    “他的确是位难得一见的人才，我也不否认他的能力，但我们需要考虑的是他是否会对保护伞不利，或者说对我们不利，如果我们花了过大的代价，到最后他却反咬一口，我们会得不偿失，汉默军工的教训就在我们眼前。”

    老路德对伊万做出的事情表示有点担心，超级罪犯的身份他并不十分在意，有很多办法能够让伊万改头换面，但他对伊万并不是很了解，所以担心招揽伊万这个决定是否正确。

    “说实话我也不能保证伊万会怎么做？我不能看透一个人内心的想法，但是我有一定信心，能够确保如果他加入了我们之后，他不会对保护伞不利的，我对他很了解。”丹尼信心满满的说道。

    通过原剧情和几次的接触，丹尼已经了解到伊万是个什么样的人，他是一位有才华、有能力的物理科学家，而且深爱着传授他知识的父亲，虽然由于生长环境的缘故，他的性情有别于其他科学家。

    但这些在丹尼看来，并不是问题，伊万的知识和能力，可以让丹尼忽略这些缺陷。困难的是伊万对斯塔克家族的仇恨，这才是丹尼招揽伊万的最大阻碍，但是丹尼仍然想试试看。

    “况且来说，这只是一个尝试，保护伞的核心不能仅靠威廉姆斯家族，如果我们想要实现目标，就必须引进更多的人才，不仅仅是约翰博士、柯比和爱丽丝他们，这种我们知根知底的人，还有伊万这种特殊人才，我们需要更多这样的人，加入我们让保护伞更强大。

    当然，我们肯定要做一些防护措施，比如对伊万进行前期考察，一开始不能让他知道的太多，并且需要随时保持警惕，所以我想让柯比最近就一直待在基地，以防不测！”丹尼解释了自己的想法。

    最近没有什么特别重要的任务，正好柯比也忙了一段时间，让他在基地休息的同时，也时刻监视着伊万，看他是否会有小动作。

    “丹尼的想法很对，我们需要人才，不是一般的人才，而是这种特殊的人才，加入到保护伞的核心，如果能够成功的话，那绝对是件好事。”老伯顿作为一个正经的科学家，虽然不喜伊万这种另类的家伙，但也很欣赏对方的能力。

    见外公老伯顿赞成了自己，丹尼很是高兴，转头看向了自己的父亲山姆，他在整个过程一直没说话，考虑了一会儿说道：“我也觉得可以尝试，但必须做好准备应对一切可能，如果没有成功，要将损失降低到最低。”

    “那好吧！我也同意招揽伊万。”老路德也想通了，有些事情不是一定要成功才去做的，不尝试的话永远不知道会是什么结果，摇摇头感概了一句：“年纪大了，总是害怕这个害怕那个！”

    “爷爷，你这是宝刀未老！要不是你，保护伞不知道要什么时候才能建立起来。”老路德虽然早就退休了，但自从决定建立保护伞以后，老路德再次重新出山，宝刀未老的他在这其中，发挥了不可想象的作用。

    丹尼有时候在想，前世的时候他还天真的以为，开个公司很简单，只需要一个名字，再加上一个地方，然后去注册个执照就行了。

    但这次，他也全程关注了保护伞的建立过程，可真没想象的那么容易，这么说吧，要不是有老路德这位老将出马，光是靠丹尼和他父亲山姆的话，保护伞要拥有目前的实力，还需要起码三年的时间，才能够达到。

    老路德听到丹尼的吹捧，开心的笑出了声。“哈哈！那也比不上你们年轻人，我真的没想到，那个印象中调皮捣蛋的孙子，现在居然玩起了阴谋诡计，还玩得这么漂亮！”

    这句话惹得老伯顿和山姆跟着大笑起来，但却让丹尼哭笑不得，这是夸自己呢？还是贬或者讽刺自己？玩阴谋诡计似乎不是好说法，应该叫做运筹帷幄吧！

    “丹尼这次做得真的是很出乎意料，不费吹灰之力就将汉默军工这头老虎，变成了我们盘中的一块大肥肉，接下来能吃下多少，就看老路德和山姆你们的了。”老伯顿也夸奖道。

    “不能这么说，瘦死的骆驼比马大，汉默军工虽然这次遭受了这么大的损失，导致元气大伤，但是他们还是有一个好底子，要想轻轻松松的吃下他们，并不容易。”汉默军工是一个老牌子，从第一次世界大战发展到现在，接近一百多年的时间，已经变成了一个庞然大物，先不说其他的什么，仅仅是汉默在军方和政府拥有的人脉和关系，就是保护伞比不上的。

    “所以，在我们进行狙击行动之前，我会和斯塔克的佩珀小姐联系一下，想办法劝说她和我们联合一起，就算不能联合，也应该会帮助我们。”丹尼笑着说道。

    听到丹尼的建议和想法，老路德赞赏的点了点头说道：“这样更好，借助斯塔克的力量，我们也能更容易收购汉默军工，不论是资金还是人脉方面，斯塔克都拥有很强的势力。”

    “既然这样，那我们为何不把‘t病毒强化计划’的发布会，安排在斯塔克博览会上，毕竟我想虽然这次博览会出了这么大的事情，但斯塔克公司绝对不会放弃这个计划，如果我们将发布会安排在博览会，可以借助‘t病毒强化计划’挽回博览会的颓势，它可是一个划时代的产品。”老伯顿也突然开口说道。

    经过这么久的实验，t病毒强化计划终于可以在世上露面了，虽然还不能普及到普通大众，但这个计划绝对能吸引全世界所有国家和势力的目光，相信到那个时候保护伞绝对能够名声大震。

    这也是丹尼和其他人的共同意见，保护伞需要t病毒来打响名声，当然了，对外界宣布的肯定是削弱版本，也就是t物质经过更多的稀释和改变，找到了一个能让外界兴奋但又不离谱的临界点，按照比对，应该是比爱丽丝他们用的，要弱上一半左右。

    老伯顿的建议一提出来，所有人包括丹尼也眼睛一亮，集体表决道：“同意！”