
    ??ps：求月票和订阅。liudianxing.com

    一辆白色的汽车行驶在高速上，两边都是绵延不绝的丘陵和山林，缅因州有一个“松木之岭”的称号，整个州的森林资源十分丰富。

    车内十分安静，丹尼专心的开着车，旁边的嘉莉正头靠着车窗发呆，一副伤感的神情，让她精致的容貌显得那么楚楚可怜。

    不过丹尼很是理解，想想无论是谁，在将自己的母亲送进了进精神病院后，就跟着一位相识不到两天的陌生人离开，要不是嘉莉内心已经变得强大，还真没勇气做出这种事情。

    丹尼原本的计划是完全不想管嘉莉的母亲，说白了她纯粹就是精神有问题，也没什么什么好办法能够拯救她。

    要不是嘉莉死活不愿就这样丢下母亲一个人，丹尼也不会想出把她送进精神病院的办法，并且保证等到风头过后，会将嘉莉的母亲接到她身边，这才让嘉莉放心跟她走。

    两人正在离开缅因州的路上，不是不想坐飞机走，而是舞会上的事情已经被警方知晓了，再加上两人为了处理家里母亲的问题，耽误了两天的时间，所以才不得不自己开车先离开缅因州。

    至于警察会不会去找嘉莉的母亲，当然会去，两人离开的时候，警察已经到了精神病院的门口，但对于一个精神病人，警察又能有什么办法呢！

    一直发呆的嘉莉突然轻轻的敲了两下车窗，然后侧过头望向了丹尼，抿着嘴不说话。

    “怎么了？是不是渴了？”丹尼一手握住方向盘，从身边拿出一瓶水递到她面前问道。

    虽然摇了摇头，但家里还是接了过去，然后轻轻问道：“你为什么要一直戴着面具？”

    听到嘉莉的问题，丹尼楞了一下，然后恍然大悟，这几天丹尼一直没有拿下面具，就连帮嘉莉处理她母亲的时候。也依然戴着它。

    “你问这个面具啊？当然是隐藏我的身份了，不过现在用不着了，对你没这必要。”丹尼笑着回答道，然后就将面具取了下来。

    取下面具的丹尼。露出了他真实的面貌，嘉莉看着他英俊的脸庞，正聚精会神的望着前方，一脸认真的样子让嘉莉一时看得呆住了。

    “怎么又不说话了？我还以为你会夸夸我长得帅呢？”见嘉莉傻傻的看着自己，丹尼开着玩笑说道。

    “嗯！是挺帅的。”嘉莉脸红着说道。然后扭过了头看向窗外。“只是没想到你看起来这么的..这么的和善！”

    “哈哈！难道你以为我满脸横肉，我可没那么凶恶，你看我一个人都没杀，只是给了他们一点教训，但是没想到的是最后你居然会出手。”

    嘉莉知道丹尼说的是什么，是那晚舞会上发生的事情，当嘉莉在丹尼的计策下暴露出超能力之后，所有人都一脸恐惧的望着她，这让她积蓄已久的情绪一下爆发了出来。

    然后在丹尼的邀请下，当时心慌意乱的她。认为自己和丹尼是同类人，迟疑了一下便答应了跟丹尼走。

    但是在离开舞会的时候，都走到了门口的嘉莉，回过头用超能力将整个电路系统破坏了，闪烁的火花直接将整个舞会厅点燃了。

    丹尼明白嘉莉的想法，是想一把火将这里烧得一干二净，就像是烧掉她的过往和痛苦一样，至于克丽丝和比利两人，应该也被烧成灰烬了。

    嘉莉并没有像原剧情里边那样大开杀戒，这也主要是因为丹尼的出现。阻止了最大的悲剧，让她的没有完全失去理智，保留了内心中大部分的善念。

    丹尼的话让嘉莉又想起了舞会上的事情，再次想起了一些不快的事情。两人之间一时又再次沉默了下来。

    心中暗自责怪自己不会说话，又让嘉莉不开心了，这时正好丹尼发现前方有个加油站，旁边有一家汽车餐馆。

    “嘿！一起吃点东西吧！顺便休息一下，另外你得学开车了。”丹尼将车停在路边后说道。

    嘉莉点了点头，一言不发的下了车。然后跟着丹尼走进了餐厅，餐厅很小，里边的客人也不多，仅有几位和他们一样，赶路累了进来休息的人。

    菜品也不多，两人便点了两份午餐，找了个角落的位置坐下来默默的吃着，还是和先前在车上一样，都没说话。

    时间就在沉默中过去了，两人也吃完了食物，只是丹尼一直没提出离开，只是看着嘉莉不说话。

    等到嘉莉终于忍受不住了，开口问道：“你在看什么？我们不继续走吗？”

    “我不是在看什么，而是在等你说话而已。”丹尼把玩着餐具说道：“嘉莉，我非常尊重你，并不想替你做决定，如果你不真正放下一切的话，我也能送你回去。”

    听到丹尼的话，嘉莉犹豫了一下后，摇着头说道：“不，回去也没用了，我要离开这里。”

    “那行，但你要明白，我是一个非常乐观的人，很不习惯这种死寂的气氛，最重要的是我不想开车的时候，连个让我提神的笑话都没有，你会讲笑话吗？”

    被丹尼的话逗笑了的嘉莉，点了点头答应道：“那么能走了吗？再不走我就把仅有的几个笑话给忘了。”

    “那就出发吧！我要听听你的笑话是什么。”丹尼说完就站起身来，准备离开。

    可是刚刚走到门口的丹尼，透过玻璃窗发现在自己车边，正站着一位奇怪的老头。

    这没什么奇怪，而是这个这个老头在丹尼发现他后，也对着丹尼露出了一个笑容点了点头。

    丹尼假装回头看了看身后的嘉莉，心中却是十分震惊，因为他想起来那个老头是谁了，虽然没有亲眼见过他，丹尼也并不认识。

    但是前世丹尼在电影中对他可是印象深刻，变种人的领袖之一，兄弟会的创造者，人称万磁王的埃瑞克.兰谢尔。

    虽然很意外在这里突然碰见了万磁王，可是丹尼却不认为这是巧遇，刚刚万磁王的动作，很明显的表示他是冲自己来的。

    硬着头皮的丹尼带着嘉莉，慢慢走到了万磁王的面前，还没想好怎么开口问候，就见万磁王招了招手说道：“丹尼，和你的朋友上车吧！我们得赶快离开这里，再过一会儿，就会有人来找我们的麻烦了。”

    被万磁王的一番话，弄得糊里糊涂的丹尼，奇怪的看向了万磁王，心中更是震惊，为什么万磁王会知道他的名字，还有是什么人会找他们的麻烦。

    见丹尼和嘉莉傻愣着不动，万磁王催促着说道：“快点呀！要不然等到查尔斯手下那帮烦人的家伙找上来缠住就不好了，我这把老骨头可不愿再受折腾。”

    听到万磁王的话，丹尼急忙带着迷惘的嘉莉上了车，迅速发动并离开了，只是心里的问题更多了，不可一世的万磁王怎么跟丧家之犬一样，被x战警追成这样，难道说逆转了时间线后x战警变得这么强大了？(未完待续。)