
    看着雷神托尔带着简飞走了，仙宫三勇士之一的霍根说道：“我们也需要跟托尔回去，如果冰霜巨人真得入侵了仙宫，还有一场大战等着我们呢！”

    “你们也是要通过彩虹桥回去吧！那让我们开车送你们过去吧！我很想见识见识神话中的彩虹桥。对吧，艾瑞克博士？”虽然刚刚亲眼看了一场大战，但生性乐观的黛西的注意力已经放到了彩虹桥上了，尽管已经有了雷神，但对彩虹桥这种梦幻的事物具有强烈的好奇心，甚至还拉上了艾瑞克博士。

    艾瑞克博士也对彩虹桥很感兴趣，但他也不敢随意离开，要知道神盾局可是不允许他们离开临时基地的，当初说是邀请他们进行协助，但实际上科尔森是怕他们泄露信息，限制了他们的自由。

    正好科尔森走了过来，听到了黛西的话，又发现了艾瑞克博士意动的表情。“艾瑞克博士，我会让巴顿特工送你们过去的，希望能够对你们的研究有所帮助，丹尼建议我，事情结束后将资料和设备还给你们，我也希望你们能够有所发现。”

    艾瑞克博士十分激动的向科尔森表示了感谢，急忙跟上了仙宫勇士他们，并找到了一辆没被损坏的汽车。

    “巴顿特工，你带他过去吧！两个要求，仔细观察彩虹桥的一切，另外就是保护他们的安全，最重要的就是一定要把福斯特小姐带回来。”对着鹰眼吩咐了几句，科尔森就让他开车送艾瑞克博士他们前往彩虹桥。

    丹尼一直看着一切没有说话，等到鹰眼他们走远了，才轻声问道：“看你的样子，你是想打福斯特小姐的注意？”

    听到丹尼的问话，科尔森没有立即回答，而是看了看被毁坏的基地，苦笑着说道：“我也不想这样，但这次的事情很严重，原本只以为是一件普通的0－8－4物品，但却没想到连神话人物都引来了，太出乎意料了。”

    虽然丹尼还没正式加入神盾局，成为一名特工，但和科尔森认识这么久了，再加上一些前世的剧情，他也知道了不少。

    科尔森说的0－8－4是一种代号，这是神盾局内部对那些来源不明的神秘物件的说法，这些东西大多都是神盾局在地球上发现的一些外星物品和远古事物，大多数会对现代人类产生威胁和伤害，所以神盾局特意在全世界收集这些物品，以免造成不必要的伤害。

    当然了，说的冠冕堂皇，但实际上是不是这么回事儿，丹尼并不是很清楚，但他知道0－8－4中最出名的一样东西就是宇宙魔方。

    “虽然出乎意料，不过也很精彩，不仅亲眼见到了神话人物，还看了一场争夺王位的好戏。”

    “他们的争斗却造成了我们很大的损失，而且从他们的实力来看，严重威胁了地球和人类的安危。”科尔森很担心的说道。

    “别想这么多，雷神托尔不是突然出现的，他们早在一千多年前就来过了地球，还曾经帮助过人类，所以没必要担心他们会做什么，况且雷神托尔不是答应做盟友的吗？”

    “但我们不能完全依靠别人，需要做好充足的准备。”

    “好吧！我说不过你，怎么做是你们这些高级特工该想的事情，我这个预备役可不会操心这些，我现在要操心的是我必须赶回去，赶紧完成导师布置的任务，要不然我就完蛋了。”丹尼放弃了这个话题，一脸无所谓的将皮球交给了科尔森。

    听到丹尼推脱的话，科尔森苦笑着说道：“你现在就要走吗？”

    “我留下来干什么？这里荒郊野外的，现在又被打得面目全非，连个休息的地方都没有。”丹尼咧着嘴笑着说道：“这一切够你忙的啦！”

    “好吧！那我派人送你去附近的机场吧！”

    丹尼笑着转身离开，招呼了一下不远处的爱丽丝，挥了挥手说道：“不用啦！我有美女保镖为我安排行程，而且还是头等舱哟！”

    说完丹尼就哈哈大笑，带着爱丽丝离开了，留下苦笑的科尔森，还有一群正在收拾残局的特工人员。

    作为威廉姆斯家族的未来继承人，丹尼对科尔森说的话并没有错，虽然没有私人飞机和一群保镖护送，但是在爱丽丝的安排下，丹尼坐着头等舱舒服的回到了洛杉矶，然后搭车赶回了学校。

    刚一回到学校的丹尼，发现果然导师们布置了各种各样的任务，加州理工大学本身就教风严谨，再加上这个时候临近期末，各种任务和报告根本停不下来。

    丹尼风风火火的连续忙了一个礼拜，才好不容易将所有的事情忙完，想到已经好久没见自己的女朋友伊娃了。

    伊娃自从在巴黎的一次时装表演秀上大放异彩了之后，就比以前更加的忙碌了，不能再想从前那样隔三差五的来看望他了。

    加上最近一段时间丹尼又是忙着阴汉墨军工，又跑了一趟新墨西哥州，和毁灭者干了一场，回来后又被一堆学习任务淹没了，也没时间去和伊娃相会。

    现在好不容易有了点时间，丹尼难以压抑思念的心情，打算去瞧瞧给伊娃一个惊喜。

    既然是惊喜，那就得是个全套，得有浪漫，所以丹尼带上了鲜花，得有诚意，专门去购买了小礼物，得有礼貌，特意换了一身舒适得体的衣物，然后丹尼开着豪车，准备去找伊娃了。

    虽然伊娃不是那种爱慕虚荣的女孩子，可丹尼觉得没有那个女孩子不喜欢自己的男朋友是个高帅富，尤其是既爱着她，又让她有面子的高帅富。

    丹尼前世虽然是个宅男，但穿越过来以后几年有钱人的生活，也让他养成了一些习惯，比如很注重生活品质和舒适度，不会轻易勉强自己过苦日子，过得邋里邋遢了。

    一边开着车，丹尼一边想象和伊娃见面后的情形，想象着伊娃看到她之后惊讶的表情，丹尼脸上不由自主的挂满了微笑。

    这种感觉丹尼只有在前世上学的时候，给他同桌女同学带零食才有过。丹尼曾经以为自己是被伊娃的美貌所吸引，但经过这么久，两人都发现他们互相深爱着对方。

    放着歌，开着车，丹尼愉快的穿过一条又一条的街道，眼见距离伊娃的住处不远了，结果两辆黑色越野车突然加速冲到了前边，然后急停拦了丹尼。

    丹尼急忙一个刹车也停住了车，然后摇下车窗就准备开口大骂，却发现科尔森坐在车里边正对他招手。

    可丹尼仍然很不爽的喊到：“你是有多无聊？这样很危险的，知道吗？”

    科尔森没有理会丹尼的装腔作势，满脸带着笑容的说道：“跟我走一趟吧！弗瑞局长让我来接你，正好你开着车，跟上来吧！”

    说完就自顾自的开动车子，走在了前边，丹尼也知道为什么弗瑞局长会找自己，关于他如何知道雷神托尔的事情还没解释呢！

    只不过丹尼没想到这个时候才找上来，瘪了瘪嘴自语道：希望不会耽误我的约会时间。

    （今天第二更，待会儿还有一更，补上昨天欠的更新，希望大家继续支持，推荐票和打赏多多益善。另外宣传一下书群：490674777）