
    丹尼的前世看了不少电影，尤其是科幻大片，科幻的世界能让他暂时忘记平淡的生活节奏，体验光怪陆奇的其他世界。

    现在的丹尼也算是如愿了，穿越进漫威的电影世界，而且还有其他一些奇怪的电影穿了进来。

    比如说丹尼得到超能力的《超能失控》，并且还认识了安德鲁他们，组成了超能战队，成为了超级英雄，救死扶伤，锄强扶弱，后来还接触到了神盾局。

    还有《致命弯道》中丹尼意外得到了神秘植物“保护伞”，利用它找到的t物质解决了超能力隐患，而且丹尼的外公还研究出了t病毒，以此为中心成立了保护伞公司。

    又利用了钢铁侠托尼和伊万的矛盾，搞垮了汉墨军工，成功让保护伞崭露头角，极大的增强了实力，再加上t病毒计划顺利的开了个好头，成功的让保护伞一举成名。在斯塔克工业博览会上刚刚宣布的t病毒计划，就有不少势力表示了兴趣，甚至有一些迫不及待的下了订单。

    其中有一家引起了丹尼的注意，一支隶属于联合国的秘密特种部队强烈要求购买t病毒，并且还表示愿意愿意配合保护伞进行实战测试，也就是说他们愿意提供士兵自愿进行实验数据收集。

    实战测试不同于实验测试，后者注重的是数据的收集和对比，而前者看重的是在战场上的实际效果。

    所有人都知道如果士兵的身体素质增强了之后，会更强更快，但那只是数据和实验的证明，战场上的情况十分复杂危险，要想真正说服那些感兴趣的客户，保护伞需要一些真正的实例来证明自己。

    所以当这家隶属于联合国的特种部队下了订单后，丹尼的爷爷老路德立马发现了其中蕴含的价值，如果这次合作能够成功，那么保护伞就拥有了一个活生生的成功案例，这比任何广告宣传都要有效的多。

    于是老路德急忙让人将丹尼叫了过去商量，丹尼虽然没有想得比老路德更多，但却发现了一件更加意外的事情。

    这家名义上隶属于联合国的特种部队来历非凡，它的前身是美国特训特种敢死队，是一家十分隐秘的作战部队，进入到了新世纪以后，这支特种部队不再仅限于美国国内，而是走向了全球，并且该队以维护人类的自由与安全，进行多国合作行动，招募了很多国家中最好的士兵，但是它名义上虽然归属于联合国管辖，但其实还是美国政府说了算。

    丹尼感兴趣的不是这支特种部队的历史，甚至也不关心它隶属或者听谁的命令，他关心的是未来要发生的事情，这和丹尼前世看过的一部电影剧情非常相似。

    那部电影，讲得也是特种部队的故事，等到丹尼让人一查，知道了一些更多的信息以后，尤其是发现了这支部队的负责人是一位叫做克莱顿・阿博纳西将军后，曾经的阿富汗北约前线指挥官，人称霍克将军，丹尼越发肯定他又碰见了一部新的电影剧情。

    丹尼对电影很是熟悉，前世他看过好几遍，对里边超前的科技和火热的打斗很是喜欢，曾经还特意了解过这部电影的背景故事，比如说在前世的时候，特种部队的人设都是根据孩之宝的玩具人偶来的。

    当然如今特种部队是真实的，跟前世的玩具人偶没有关系了，但对丹尼来说，知道了特种部队的存在，那么他又可以根据剧情谋划些什么了。

    在知道自己又遇上了一部电影之后，丹尼认认真真的回忆了剧情内容，虽然对一些太细微的细节记不太住了，但整个剧情的大概内容，他还是能回忆起来的。

    电影中提到地球上出现了一个极其神秘的恐怖组织，它的名字叫“眼镜蛇”，它在全世界进行一些恐怖活动，并且在一次北约军队护送任务中，试图抢夺了由火星（mars）工业集团制造的纳米虫导弹，却被得到消息的特种部队破坏了。

    但特种部队不知道的时候，火星工业集团的首席执行官麦卡伦，也是眼镜蛇的头领，代号来自于他的祖先，叫做迪斯特罗，他试图利用纳米虫导弹威胁全世界，达到他牟取暴利和统治世界的目的。

    后来眼镜蛇袭击了毫无防备的特种部队地下基地，抢走了纳米虫导弹，并且在法国对埃菲尔铁塔的发起了一次恐怖行动，在纳米虫导弹的恐怖威力之下，这座法国的标志性建筑物顷刻之间化为乌有。

    这造成了全世界的恐慌，就在各国胆战心惊的时候，眼镜蛇又将剩余的导弹发射了出去，打算袭击全世界的超级城市，达到给世界带来恐惧的目的。

    但这一切都被特种部队破坏掉了，在霍克将军担任领头羊和猪脚公爵的奋力拼搏，还有其他人的共同努力下，比如说红发女是一个武术高手，她的身手可不比男人差；沉默寡言的忍者“蛇眼”，专职执行高空任务的开伞索、会七国语言的通讯员“断路器”、军火专家“重载”等12名成员，他们粉碎了眼镜蛇的阴谋，赢得了胜利，挽救了世界。

    电影的剧情非常简单，基本上就是一群特种兵，通过机缘巧合还有不懈的努力，粉碎了恐怖组织眼镜蛇统治世界的阴谋。

    不过这要是在前世的话，眼镜蛇说不定还能成点气候，但它倒霉的出现在了漫威世界中，妄图想要凭借几颗纳米虫炸弹统治世界，简直就是痴心妄想，真当超级英雄他们还有神盾局是摆设吗？

    不过这对丹尼来说，又是一场大机遇，要是他能再特种部队毁灭眼镜蛇之前，暗中拿下整个眼镜蛇，然后收编他们，纳入到保护伞体系中，这样的话，保护伞三个部门就能迅速的建立起来了。

    保护伞目前已经基本完成了白伞生化部门和蓝伞武器部门，剩下的红伞军事部门暂时还未真正成立，暂时只拥有一只t病毒小队，还有柯比和爱丽丝两位超人类，丹尼虽然希望伊万也能加入，但他任然还在考察期。

    如果说丹尼能够将整个眼镜蛇收入囊中的话，红伞部门就可万丈高楼平地起的建立了，而且还有一座位于北极冰川下的秘密基地，并且眼镜蛇组织里也有着不少质的吸收的人才，例如外表美丽漂亮，心肠却狠毒如蛇蝎的“男爵夫人”，还有与蛇眼是兄弟的白幽灵。

    最受丹尼看重的一位人物就是“男爵夫人”的弟弟，未来会成为眼镜蛇指挥官的雷克斯，他才华惊人，在前人的基础上，完善了纳米虫这一神奇的技术，可惜的是他心智不正，对世界充满了仇恨。

    不过这不是问题，丹尼只对他脑袋里的知识感兴趣，如果控制不了他，那就毁灭掉他，丹尼这次要大开杀戒，任何阻挡他的人，都会进入坟墓，他相信凭借这次契机保护伞将会再次迎来大发展。

    （第三卷混乱世界正式开启，希望大家多多支持，推荐票打赏都冲我来吧！）