
    北极地区是指北极附近北纬六十六度左右北极圈以内的北冰洋，是一片浩瀚的冰封海洋，周围是众多的岛屿以及北美洲和亚洲北部的沿海地区，大部分地区都比较平坦，没有树木生长。

    冬季大地封冻，太阳始终在地平线以下，大海完全封冻结冰，地面上覆盖着厚厚的积雪。夏季积雪融化，表层土解冻，植物生长开花，气温上升到冰点以上，太阳连续几个星期都挂在天空。

    北极地区是世界上人口最稀少的地区之一，千百年以来，除了因纽特人在这里世代繁衍外，很少有人类涉足这里，直到近代以后在这里发现了石油。

    尽管北极称不上生命禁区，但依然是地球上还没被人类完全占据，眼镜蛇将他们的基地修建这里，也是考虑到不易被人发觉到。

    对于眼镜蛇来说，在还没完全准备好站在全世界前的时候，将基地修建在北极，利用北冰洋厚厚的冰盖掩藏行迹，是个非常完美的注意。

    就连丹尼也很佩服麦克伦的想法，他花了将近十年的时间，从北约中骗去了上百亿美元的资金，才建立起眼镜蛇和这个冰川基地，不得不说这也是一个壮举。

    但现在一切都将是丹尼的了，想到这个庞大、完善、隐蔽、安全的基地，马上就要成为保护伞的分基地之后。

    就算已经见过不少世面的丹尼，也有点感到激动不已，这绝对是件值得兴奋的事。

    丹尼和柯比坐在爱丽丝安排的直升机上，从剧情中丹尼早就知道基地在北极，只是不清楚具体的位置而已。

    于是他让爱丽丝早早的来到格陵兰岛准备好一切，等他和柯比从特种部队基地出来以后，就马不停蹄的往这边赶来。

    看着下方的汪洋大海，波浪被阳光泛起阵阵光芒，丹尼指了指下方大声说道：“这里很漂亮，我很喜欢这里。”

    柯比没有跟着丹尼一起大惊小怪，他更关心的是接下来到底要干什么。“现在能说说你的目的是什么了吗？”

    听到柯比的问题，丹尼并没有继续隐瞒，爽朗的笑着回答道：“当然可以了，之前是我没把握而已，现在一切都万事俱备只欠东风了。”

    其实是丹尼有很多事情不好跟柯比和爱丽丝解释，毕竟他只是因为对剧情熟悉才做出的计划，要是早早将计划透露出来，万一剧情发生改变了怎么办？

    “我的目的很简单，就是这次袭击特种部队的眼镜蛇，我知道他们在这里有一个非常隐蔽的秘密军事基地，我要让它改旗易帜，成为保护伞的一部分。”丹尼言简意赅的说出了目的。

    柯比被丹尼话语中透露的信息吓了一跳，他真心没想到袭击特种部队的那帮家伙，居然能在北极建立了一个军事基地。

    最关键的是这一切是在全世界所有国家的眼皮子底下做到的，这得需要多大的能量，更让他没想到的是丹尼的心居然也这么大，想要吞并眼镜蛇和这个基地。

    “难道你有把握劝他们加入保护伞？一般人都不会轻易答应这种事情吧！”

    “谁告诉你需要考虑他们的想法了？”丹尼笑着反问了柯比一句。“当然了，我肯定在开始时候会客气点的问问，但如果他们不答应，我觉得和恐怖分子也没什么好谈的了？”

    “所以这次特意带上了布拉瓦小队，是准备来硬的了？”柯比明白了丹尼的意思，摆明了丹尼这次要武力征服对方。

    上次针对汉默军工的时候，丹尼一直不愿动武，是害怕把事情闹大，引起某些势力和国家的警惕，但这次针对的是眼镜蛇，一个隐藏在黑暗之中的恐怖组织，丹尼可没那么好的耐心慢慢来。

    “我觉得这次来硬的更方便而已，这次行动的要点就是快、准、狠，不需要留情客气，但一定要快速解决，并且尽量保护好基地，它以后可是属于我们。”

    丹尼这次故意在特种部队之前动手，就是为了不让其他人知道这个基地，而且也是为了保护好它。

    在原剧情中，特种部队是在巴黎和眼镜蛇大战了一场，眼镜蛇成功的激活了纳米虫导弹，并发射了一枚击中了埃菲尔铁塔。

    幸好的特种部队及时阻止了更坏的情况发生，要不然整个巴黎都将不保，并且还从一名还没死透的尼奥蛇魔战士身上，得到了眼镜蛇基地位于北极的信息，然后特种部队就大举进攻了，最后眼镜蛇为了反击不得不将整个基地自毁掉。

    丹尼可不愿这种情况发生，他可是早早就把这个秘密的冰川基地，当做自己的了。

    就在两人不断交流的时候，直升机抵达了目的地，这是一片很普通的冰原。

    唯一不同的是，附近停着六辆雪地专用越野车，爱丽丝正带着一群全副武装的士兵集结待命。

    下了直升机，丹尼高兴的走向了穿着一身白色皮毛大衣的爱丽丝，两人来了一个热情的拥抱，感受着对方身体传来的热度，丹尼有点尴尬的说了一句：“下次记得也为我准备一件，虽然我不怕冷，但这风太大了。”

    爱丽丝脸上挂着一幅别有意味的笑容，伸出一只手拍了拍丹尼肩上的积雪，转移了话题说道：“布拉瓦小队已经整装待命，就等你的命令了。”

    听到爱丽丝的话，丹尼看向了整齐划一等待命令的布拉瓦小队，不由得点了点头。

    布拉瓦小队目前是保护伞最高级的军事力量，全部成员都是经过万千筛选出来的，并且给予了丰厚的待遇和福利。

    最关键的是每个队员都被注射了弱化版的t病毒，身体素质是普通士兵的三倍，丹尼这次挑选了二十人跟着，并且让柯比担任他们的首领。

    “柯比，带上你的人，立刻出发吧！”丹尼没有多说什么，任务刚刚已经在直升机上和柯比说清楚了，他是布拉瓦小队的首领，下达任务还是由他来，毕竟柯比更专业一点。

    丹尼跟着爱丽丝上了一辆车后，就迫不及待的问道：“眼镜蛇有什么动作吗？”

    “没有，自从那帮袭击特种部队的人回来以后，我一直在监视，一点动静也没有。”爱丽丝根据丹尼的指示，早早的待命了，等到丹尼将跟踪器成功装到男爵夫人身上以后，她就跟着信号找到了眼镜蛇的基地，保持着监视等待丹尼的到来。

    “那就好，这样我们就可以一窝端掉他们了。”丹尼一直担心的就是他到来的时候，男爵夫人和白幽灵为了激活纳米导弹去忘了巴黎。

    丹尼可不想放过任何一个人，所有知道基地存在的人，要么归附，要么死亡。

    这一次他可是要玩儿真的了。

    （今天会三更，所以请求大家投点推荐票支持，打赏也同样可以的，哈哈！另外感谢【逝去－独舞】的打赏和评价票，你是第一个头评价票的书友，非常感谢！）