
    ps：求订阅，能够支持正版的同学，帮个忙来订阅一下，就当支持老七了！

    围场建筑内，到处都是高大的密林，根本看不见万磁王说的混血恐龙，直到工作人员放了一只羊进去后，丹尼才发现树林深处似乎藏着一只猛兽。∈♀，

    被放进去的羔羊，也感觉到这整片区域，都透露着一股危险的气息，一直躲在墙角下哀鸣，声音十分凄惨无助。

    可是它的鸣叫不仅没有寻求到帮助，反而让密林中的那只猛兽确定了目标。

    所有人只觉得一个庞大的身影，以迅雷不及掩耳之势，从密林中突然冲出，硕大的身形十分矫健，瞬间就跨越到了羔羊面前，然后张开了它的血盆大嘴，一口将其吞下。

    残忍的画面直接将胆小的嘉莉，吓得闭上了眼睛，躲在了丹尼身后瑟瑟发抖。

    旁边的万磁王一脸好笑的说道：“还真是个天真善良的小女孩，变种人的世界可比这个画面更加残酷，你要做好准备！”

    双手抓着丹尼衣服的嘉莉，羞愧的抬起头看了看丹尼，见他没有取笑他，松了一口气之后，轻轻说道：“那怎么一样，变种人和普通人都是人类，没必要你死我活的。”

    听到嘉莉单纯天真的话，丹尼苦笑的摇了摇头，看向了万磁王，转移话题的问道：“像这种混血的恐龙很少吗？还是说就一头在这座围场中，其他的都在别的地方？”

    “混血恐龙的培育比起普通恐龙困难得多，我们曾经培育了很多。可是存活下来的却很少，只有几只成功的活了下来。但由于基因融合的技术不完善，每只混血恐龙表现出来的特性都不一样。所以不得不分开关起来。”万磁王一脸惋惜的回答了丹尼的问题。

    看来现在的确和原剧情有很大的不同，原剧情中活着的混血恐龙只有一只，就是丹尼他们看的这只暴虐霸王龙，它出生的时候其实也有一个同胞兄弟，但后来却被它给吃掉了。

    而万磁王接手这里以后，不仅提前将混血恐龙制造了出来，还和原剧情不一样，只成功了一只，按他所说的。想来还有不少数量的混血恐龙吧！

    “我有一个疑问，你们在做实验的时候，用了各种各样的其他生物基因，和恐龙的基因融合，难道不怕制造出什么怪物来吗？比如我刚刚就发现这头混血龙居然会变色隐形，对普通人来说实在是很可怕。”

    丹尼刚刚就发现了，这头暴虐霸王龙能够改变表皮颜色，让自己和周围的环境融为一体，达到隐匿行迹的目的。这一点和原剧情中一模一样。

    “哈哈！我们要得就是这种可怕，想想当人们发现这只高大七八米的怪物，居然能像变色龙一样隐形，绝对会引起更大的轰动的。”

    万磁王夸张的大声笑道。这种感觉让丹尼心中很是奇怪，似乎万磁王一直在掩饰着什么，故意做出这副样子来迷惑他们。

    “那倒是没错。这简直就像是让恐龙拥有了特异功能也一样。”丹尼微笑的点了点头，然后盯着万磁王的眼睛。直接开门见山的问道：“你们有没有试过用变种人的基因，融入恐龙的基因中。制造变种恐龙？”

    听到丹尼的问话，原本笑容满面的万磁王，一下就愣住了，过了好一会儿才回答道：“我还以为你会再等等才能发现呢，没想到你现在就问了出来。”

    “没错，我们当然试过，我找到了这座恐龙岛的目的就是为了这个，所以从一开始就在不断的实验，想办法将变种人的x基因，融入到恐龙的基因中，然后试着培育出变种恐龙。”

    “那么，有没有成功？”丹尼心中十分好奇，混血恐龙虽然看起来一般，但如果变种恐龙成功的话，那绝对是一场奇迹。

    “看来你也很感兴趣，我可以告诉你，我们当然成功了，而且是前所未有的那种。”见丹尼一脸的好奇，万磁王的脸上也很兴奋的回答道。

    “真的吗？居然成功了，能让我看看吗？”

    “当然...不可以，我为什么要让你看，它是我最伟大的作品，我和老路德虽然是老交情，但却不足以让我将它展示在你的面前。”万磁王收敛了笑容霸气十足的答道。

    “额！我明白了，说出你的条件吧！”被万磁王拒绝了的丹尼，一点也没有气馁，反而耸了耸肩，笑着说道：“你把我叫过来，不是想谈谈吗？说说你想要什么？”

    从万磁王客客气气邀请自己来到恐龙岛的时候，丹尼心中就非常有数，无事献殷勤，非奸即盗，万磁王这种人跟你客客气气的，可不是因为他和丹尼爷爷认识，绝对是因为他身上有什么他想要得到的东西。

    而且要不是看在丹尼爷爷的面子上，万磁王很可能根本就不会在丹尼前面，一副慈祥老人的模样。

    “聪明人！老路德肯定经常以你为豪。”万磁王踱步向前走了一段，然后转身对着丹尼说道：“我先前说过，自从二十多年前的灾难以后，变种人不仅损失惨重，导致数量锐减，而且一直没有新的变种人出现过了。”

    万磁王没有直接说出自己的条件，反而是又提了那场丹尼不清楚的灾难。

    “灾难过后前几年，我一直没有发现不对劲，而是带着仅存的变种人养精蓄锐，直到我的老友教授查尔斯找到了我，告诉我变种人最大的危机到了，那就是世上没有新的变种人再出现了，如果继续下去，很快变种人将会灭亡。”

    “教授查尔斯告诉我，必须找到解决的办法，所以想和我联合一起想主意，可是我拒绝了，因为我受不了他那一套和平共处的理念，但我并没有放弃，而是单独开始寻求解决办法。”

    “最初的十几年，我一直全世界寻找着新变种人，一边寻找解决办法，后来一次机缘巧合下，我制造出了一个x基因的辐射装置，通过我的力量能够利用磁场，激发人体内潜伏的x基因，将人进化成变种人。”

    “可惜的是，在我还没真正开始这项计划之前，教授查尔斯再次突然出现，并阻止了我，告诉我这个装置并没有用，虽然能激发x基因，却会破坏人体的生态系统，普通人体内的基因会在强大力量崩溃，这让我不得不放弃这项计划。”

    “后来我就想到了，既然人体不能承受x基因，那有没有别的生物能够承受，所以我来到了恐龙岛，花了五年的时间不断实验，最后终于成功制造了一个完美的作品，但问题又来了，虽然试验成功了，但我还是没找到普通人为什么不能承受x基因的力量，所以为了找到到底是什么原因，我想到了必须用其他的神秘力量进行对比实验，比如说你的超能力。”

    听万磁王叙说了一大段话，到最后丹尼终于明白了他的条件。“呵呵！也就是说你想研究我？”

    “不要说得那么难听，我只是需要一些你的血液和基因。”万磁王见丹尼脸上很是不高兴，又接着说道：“别急着拒绝，如果你答应了我的条件，我可以先带你们去看看我最得意的作品，它可是只存在于神话传说中的生物。”(未完待续。。)u