
    虽然经过丹尼的干扰和参与，导致剧情有了那么一点点的变化，但钢铁侠托尼不亏是有着主角光环的人，尽管处境变得越来越糟糕。

    可他和罗德上校依然在钢铁军团的强火力覆盖下活了下来，只不过两人都受了点伤，就连钢铁盔甲也被打得面目全非，但仍然还能继续坚持，并且慢慢开始了反击。

    钢铁侠托尼的掌心炮发射速度很快，在完成充能的情况下，几乎是没有冷却时间，双手不间断的交替连发，加上在智能系统的辅助下，每一发都能命中钢铁士兵的要害，强大的威力撕碎了用常用合金制造的护甲。

    而战争机器虽然没有用掌心炮，他的盔甲能量不能支撑像托尼一样，无限制的使用。但是在汉默军工贾斯丁的帮助下，安装了现在市面上所能找到的最先进最强大的武器，尤其肩扛加特林的火力，几乎没有人能够抵挡，它就像一具死亡机器一样，绞杀了所有与它为敌的一切。

    不过，钢铁士兵的数量不少，毕竟双拳难敌四手，何况是这么多火力强大悍不畏死的钢铁机器，如果被近身之后，两人躲避的空间会变得越小，生存下来的几率也越小。

    见到这种情况，钢铁侠托尼对着罗德上校说道：“罗德？快趴下来！”

    听到钢铁侠托尼的话，罗德上校虽然不知道为何要这么做，但他还是信任托尼，急忙蹲了下来。

    然后只见钢铁侠托尼，双手交叉，盔甲的手套上各自亮起了一个红点，接着托尼双手绕着四周一个旋转，两道激光一闪而过。

    围在两人四周的钢铁士兵，直接被激光切成了两半，除了刚刚躲得快的伊万，所有的钢铁士兵一个不剩，全都被消灭了。

    “我的天！钢铁侠这招好猛！如果没躲过的话，无论是什么也会被切成两半吧？”和丹尼躲在一起暗中观察的柯比，一身惊叹的说道。

    听到柯比的话，丹尼呵呵笑着问道：“你觉得你能躲过去吗？”

    “有把握，先前不知道的话不一定，但现在让我对上钢铁侠，至少这一招对我没作用了，除非他能够一直发生激光，不过看样子这的大招是一次性的！”柯比想了想，自信的回答道。

    果然，放出了这么一个大战的钢铁侠托尼，手套上的激光发射器全都报废了，不过现场也只剩下了伊万一个人。

    “还剩下一个，罗德，我们快点解决吧！我还等着和小辣椒一起吃宵夜呢！”见只剩下伊万，钢铁侠托尼自信的说道。

    “都什么时候了？你居然还惦记着宵夜？这个大家伙看起来可不是那么好对付的啊！”罗德上校郁闷的吐槽到。

    还没等钢铁侠托尼回答罗德上校的话，伊万直接甩了两下鞭子之后，开始向钢铁侠托尼两人发起了进攻。

    之前由于钢铁士兵数量太多，伊万的攻击空间不足，不能完全发挥等离子鞭索的威力，现在四周一片空旷，使得伊万的鞭索能够完全发挥威力。

    挥舞起来的鞭索不仅威力大，而且攻击范围也大，这让钢铁侠两人不得不四处躲避，依靠寻找空隙的机会进行反击，不过效果并不明显。

    伊万的钢铁盔甲并不是那些粗制滥造的钢铁士兵，强大的装甲合金让穿着盔甲的伊万，变得刀枪不入，至少战争机器火力最猛的加特林并没有多大的效果。

    反而被伊万借着机会，一鞭子就将加特林的枪管切断，让战争机器一下子失去了进攻的能力，只剩下双手的冲锋枪还能骚扰一下对方。

    钢铁侠托尼曾经和伊万战过一场，知道伊万本人和其攻击方式的最大弱点，就是不能被人近身，一旦近身之后，伊万的格斗能力并不是很强，而且鞭子是所有武器种类中最害怕近身的一种。

    于是钢铁侠托尼还想继续上次的办法，一个飞跃想先跳到伊万背后，然后再故技重施，接近对方。

    可对此早有防备的伊万，见到钢铁侠托尼跳到空中，趁他一个不留神，鞭索一下子就将其捆住，然后顺势一个拉扯，就将托尼砸在地上。

    然后就跟在摩纳哥一样，将托尼缠住后，像一个皮球一样砸来砸去，被鞭索死死捆住的托尼，根本脱不了身。

    而战争机器罗德上校一时半会儿，也无法对伊万造成伤害，只能眼睁睁的看着托尼受虐，冲锋枪对伊万的装甲没有太大作用。

    突然，罗德上校想起了自己还有一件没动过的武器，急忙大喊道：“托尼，再等等，我要用我的‘前妻’干掉他！”

    躲在远处的丹尼，听到罗德上校的话，差点没笑喷出来，他知道罗德上校说的“前妻”是什么！

    这是汉默军工贾斯丁为战争机器加装的一种微型响尾蛇飞，大小就跟一根雪茄差不多，但是威力却比普通的飞弹更加强大。

    唯一的问题是，在原剧情里边，罗德上校也想用它来对付伊万，但搞笑的是，飞弹根本不能穿透装甲，导致其直接哑火了，纯粹就是个笑话，还被托尼一阵嘲笑。

    被砸来砸去的托尼，忍着疼痛与不适，好奇的大声问道：“‘前妻’？这是什么玩意儿？”

    罗德上校没有理会托尼的疑问，而是瞄准了伊万的脚下，直接发射了微型响尾蛇飞。

    “轰隆！”的一声大响，导弹居然成功了，大爆炸使得整个公园烟尘弥漫，并且将伊万整个人炸飞了，倒在了地上。

    这个结果出乎丹尼的意料，没想到‘前妻’居然成功了，而且威力还真不小。

    不过仔细想了想，不是所有事情都会按照原剧情的，原剧情里罗德上校瞄准的是伊万本人，却被装甲挡住变成了哑弹。

    而现在，罗德上校瞄准的是伊万脚下，微型响尾蛇是一种钻地飞弹，附装了旋风炸药，虽然可能穿不过伊万的装甲，但是钻地肯定还是能成功的。

    贾斯丁虽然是个口花花的伪君子，但这毕竟是他的得意之作，怎么说也还是有点威力的。

    等到爆炸的烟尘熄灭，现场终于能够再次看清了，钢铁侠托尼刚刚离爆炸中心有点距离，所以只是脑袋被炸得有点晕，但还是晕晕乎乎的站了起来。

    而伊万正处于爆炸中心，倒在两人不远处的地上一动不动，等到托尼和罗德上校小心的靠近以后，钢铁盔甲的面罩自动打开。

    伊万露出了口吐鲜血的一张脸，看了看托尼两人，疯狂的笑着说道：“斯塔克！你还是输了！”

    说完就直接晕了过去，看来爆炸将伊万伤得很严重，虽然他的盔甲大部分还是完成的，但是爆炸的威力应该将他震出了内伤。

    托尼还正想问问伊万他为什么会死而复生，要知道他可是在第一时间收到了伊万在监狱的爆炸事故中身亡了，连尸体都有。

    结果却发现伊万的盔甲胸前亮起了红灯，一闪一闪的，还传出“滴滴”的计时声音，还不止伊万一个，先前那些钢铁士兵的尸体，也跟着响了起来。

    罗德上校迅速说道：“钢铁士兵的尸体会自爆，我们的马上离开这里！”

    说完立即升空飞走了，托尼也想到了小辣椒可能会有危险，也急忙飞走，赶去救小辣椒了。

    这时，一直躲起来看戏的丹尼也说道：“柯比，发动车子，在前边等我，我现在就去将伊万救出来！希望他能够值得我为他冒这一次险！”

    （很抱歉，昨天没有更新，主要是出去参加婚礼太累了，早上六点就出了门，然后再高速上堵了两个小时，到达之后又吹了一个多小时的大风，早饭没有吃，又接着饿了我三个小时直到中午，下午好不容易回到家之后，又忙着忙那，最后实在扛不住了，就打算先睡一觉，结果一觉醒过来就已经是半夜一点半了。最关键的是今天又和大学同学见面聚会去了，玩到下午五点才回家！感觉这放假比上班还累！最后，真的很抱歉，接下来几天我会多码字！希望大家多多支持，收藏，推荐票，打赏都向我砸来吧！）