
    丹尼说的那支不普通的军队，当然就是他暗中吞并，然后重新组织起来的眼镜蛇部队。n∈n∈，

    从他发现了美国队长之后，丹尼就知道时间离洛基降临不远了，复仇者联盟也将正式成立，齐瑞塔星人也会入侵地球。

    所以自那时候起，丹尼就一直在暗中准备，依靠着伊万的钢铁战衣制造技术，还有t病毒强化的超级士兵，成立了一支人数较少，但实力却异常强大的军队。

    当然了，眼镜蛇名义上是隶属于保护伞公司的，是作为保护伞超级士兵研究和战争机器研究案例成立的。

    但是在得知保护伞居然拥有这么一支军队的时候，弗瑞依然还是用一种十分怀疑的目光看着丹尼，想知道丹尼到底想做些什么。

    可惜，丹尼浑身坦坦荡荡，眼神也丝毫没有躲避弗瑞的目光。

    面对弗瑞的质疑，丹尼并没有感到虚心，因为从本质上讲，他所做的一切并不是为了要做些什么，危害到世界和人类的安危，只是为了保全自己和自己的家人。

    弗瑞也看出了丹尼的自信和坦诚，再加上目前形势危急，也来不及追究丹尼和保护伞的秘密，所以犹豫之后便同意了丹尼的建议。

    得到了弗瑞同意的丹尼，便马不停蹄的召集了安德鲁等人，搭乘神盾局的昆式战机前往纽约，因为柯比早就带领着眼镜蛇部队等待在那里了。

    况且，丹尼还知道洛基也将会在钢铁侠托尼的斯塔克大厦顶端，利用宇宙模仿打开空间之门。

    丹尼并没有将这件事情告诉任何人。因为他没有足够充分的理由，来证明他所说的。最重要的是丹尼也想让保护伞占领先机。

    很快，在昆式飞机的快速飞行下。丹尼和安德鲁他们到达了纽约，很快也联系上了整装待命的柯比等。

    “按照你的计划，我们这次出动了五十架麻雀炮艇，总计五百名超级士兵，其中配备了制式钢铁战衣的有三百名，另外还有爱丽丝、鞭索、白幽灵、嘉莉和金币，但问题是，如果真像你说的那样，对方是外星军队的话。我们目前缺少大威力武器。”

    听着联络器中柯比的汇报，丹尼很是满意保护伞的力量，这些几乎是眼镜蛇基地的大部分武装了，冰川基地目前只剩下了一些必要的留守人员，其余的都被丹尼安排到了这里。

    至于柯比说的缺少大威力武器，丹尼暂时倒是还不怎么担心，齐瑞塔星人是想要征服地球，而不是毁灭地球，所以一开始的战斗并不会太过离谱。

    要不然凭借齐瑞塔星人的科技。一见面就是各种高科技大威力武器的话，地球人根本无法抵挡，更不要说能凭借几个超级英雄就能打败了，这也是为什么丹尼有胆子。组织眼镜蛇进行抵抗。

    “那么，现在可以开始了。”丹尼望着空中呼啸而过的钢铁侠托尼，他明白空间之门马上就要打开了。“命令所有麻雀炮艇带着眼镜蛇部队升空。将斯塔克大厦上空封锁起来。”

    丹尼大声的下了命令，然后关闭了联络器。接着对身后一头雾水的安德鲁三人说道：“伙伴们，好戏马上就要开始了。超能战队需要大展身手了。”

    说完便率先的飞到空中，想着不远处的斯塔克大厦飞去，安德鲁三人虽然还未明白到底发生了什么事情，但他们却十分信任丹尼，于是没有多想便跟着丹尼飞了起来。

    几人刚刚接近斯塔克大厦，正好看见钢铁侠托尼撞破了玻璃，狼狈的掉了出来。

    马特正想救助不断掉落的托尼，却被丹尼组织了。“马特，不用管他了，我们有更重要的事情。”

    果然，托尼很快就被他自己的马克七代钢铁战衣救了下来，这是托尼还未完全开发完成的第七代战甲，不仅具备自主飞行的能力，还具备自动追踪并穿戴的功能。

    这炫目帅酷的效果让安德鲁等人看得目瞪口呆，尤其是史蒂夫还喊了一句：“酷毙了！”

    丹尼却一点也不关心钢铁侠有多酷，他的注意力全部都在，位于大厦顶端那个稳定空间之门装置上，因为这才是更加炫酷的东西，能够连通宇宙中相距无数距离的两个地方。

    就在丹尼愣神观察这一会儿，装置开始快速装动了起来，位于装置中间的宇宙魔方也被启动了，释放出一股强大的能量，发射出一束粗大的能量射向了天空。

    然后在虚空之中，快速的撕扯出一个大型的空间门，并且在稳定装置的效用下，空间门并没有崩溃，反而成功的稳定了下来。

    通过空间门，丹尼能够看见对面黑压压的一片，这就是洛基的帮手――齐瑞塔星人的军队。

    “那是什么？”安德鲁等人也发现了空间门对面的情况。

    “那就是我们的敌人，打算靠武力政府地球人的外星军队。”丹尼简洁地回答道。

    “外星军队？你在开玩笑吗？”马特一脸不相信的说道。

    “这可不是玩笑，你看看钢铁侠就明白了。”丹尼指着飞到高空的钢铁侠说道。

    只见已经换了一身全新的铠甲后，钢铁侠又再一次的恢复了原本的战斗力，他也发现了被打开的空间门，和穿过空间门过来的齐瑞塔士兵。

    二话不说的钢铁侠托尼，快速的升空，迎着对方的前进方向冲了上去，想要阻止对方穿过空间门。

    钢铁侠双手的掌心炮不断喷发能量攻击，在智能系统贾维斯的帮助下，钢铁侠托尼几乎是弹无虚发，每记掌心炮就能消灭掉一名齐瑞塔星人。

    可惜的是，齐瑞塔星人人多势众，光凭借钢铁侠托尼一个人的反抗，根本无济于事，于是钢铁侠不得不打开肩部的便携导弹，自动追踪起了齐瑞塔星人的士兵。

    “――砰！――砰！”天空中就像是放起了烟花一样，就连空气中也布满了大战的气息，这也吸引了四周普通人的注意力，引起了不少的骚乱。

    钢铁侠托尼利用自己开发的便携式导弹，暂时阻挡了齐瑞塔星人的进攻的步伐，但空间门对面的军队数量简直望不到边。

    见空间门中源源不断的齐瑞塔星人，钢铁侠终于忍不住了，对着早被他发现的丹尼和超能战队喊道：“你们别光看着啊！有什么大招尽管放出来就是了。”

    听到钢铁侠托尼的话，丹尼慢慢笑着回答道：“大招暂时没有，但是有一支不普通的军队到了，需要帮忙吗？”

    丹尼的话音刚落，就见从远方飞过来一群麻雀炮艇，将整个斯塔克大厦的上空封锁了起来，然后抢先开始攻击。(未完待续。。)u