
    ps：求订阅啊！

    “所以，这就是你悄悄顺回来的那颗龙蛋？”伊万看着隔离舱中一个黑漆漆的圆球说道：“看起来一点也不像龙蛋啊？”

    “你又没见过龙蛋是什么样子，那里看得出来像不像？”丹尼无语的回答道。

    站在一旁的柯比皱了皱眉头说道：“我也赞同伊万的看法，它看起来就像是个金属疙瘩，哪里有一点龙蛋的样子。”

    听到连柯比都这么说，丹尼更是无奈了，而且柯比还真没说错，这颗龙蛋的确是太丑了，不仅颜色黑漆漆的，就连表层也是坑坑洼洼的，质地上更像是某种不知名的金属。

    “不管怎么说，探测器上都表示它里边有个生命体，这证明它就是龙蛋。”丹尼指着一旁的生命探测器说道。

    “嘿嘿！要不是有探测器，我会觉得是你着急逃命偷错了，顺便捡了块石头，就以为是龙蛋。”伊万嘿嘿的笑着说道。

    “要我跟你说几遍，我那不叫做偷，是我冒着风险捡回来的，要不是我，龙蛋肯定会被岩浆熔掉。”

    丹尼不高兴的对着伊万强调着说道，自从伊万知道他是趁火山爆发的时候，趁机悄悄把龙蛋据为已有后，就一直用这事儿取笑丹尼。

    虽然伊万说的有一定的道理，可丹尼却是坚决不会承认的，当时的那种环境下，谁捡到龙蛋就应该是谁的。

    巨龙虽然分别被万磁王和丹尼打败了，可是生命顽强的它，依旧不服输，丹尼不知道它是怎么办到的，居然能够引发死火山突然爆发。

    火山爆发的力量丹尼根本不能抵挡，当时丹尼觉得整座山体就好像地震了似的，就算他有着超能念力，可在大自然的怒火面前，根本起不了多少作用。

    只剩下疲于逃命的地步，当然逃离前。丹尼还是好心的带上了万磁王，然后利用超能念力帮助嘉莉和魔形女，一起在火山完全爆发前，逃出了火山爆发的范围。

    安全了的魔形女非常关心万磁王的安危。在发现万磁王重伤昏迷，并且其气息十分虚弱后，匆匆向丹尼表示了感谢，然后急忙带着万磁王去治疗了。

    丹尼不知道魔形女是否发现了龙蛋，反正她没问起这回事儿。而万磁王依然昏迷不醒，看样子还要一段时间才能恢复。

    于是他心中抱着你没发现、没想起、没提起，那我也就当做什么也不知道，然后龙蛋就这么被他光明正大的“带”回来了。

    要是今后万磁王想起来找上门了，丹尼大不了还给他就是了，也就一头巨龙而已，虽然听起来很酷炫，但对于丹尼来说，表面上看似乎没多少价值。

    但这也说不定，说不定丹尼会在龙蛋中有什么大发现恩呢！所以丹尼才让伊万对龙蛋做一个初步的观察。看看它到底有什么特殊。

    看着伊万戴着一副眼镜，正在电脑面前查看龙蛋的观测数据，丹尼抱着双臂问道：“伊万，有什么发现吗？”

    将嘴中的牙签吐了出来，伊万摇了摇头回答道：“不算什么发现，我只知道它表层是一种未知的坚硬金属，说实话我现在很疑问，里边那个小家伙到底怎样才能孵化出来，这简直就像是一个牢笼。”

    “魔形女曾经说过，他们认为龙蛋近期就要孵化了。是真的吗？”

    “是的，它的生命体特征很明显，而且在不断加强，应该是要孵化了。所以我才疑惑它怎么破开这层金属外壳，难道用爪子吗？”

    伊万百思不得其解，他虽然没有对这种未知的金属进行仔细研究，但从一些大概的观察参数上看，这绝对是一种堪比合金硬度的金属。

    “那有没有办法让它孵化出来？”柯比突然问道。

    伊万思考了一会儿后，猜测的说道：“根据巨龙的孵化方式。我们可以试试模拟出高温干燥的环境，看看能否成功，但我不能保证，毕竟我只是一个物理学家而已，最好还是让斯泰勒教授看看。”

    丹尼的外公是生物学的知名科学家，虽然侧重于植物，但对动物也有一定研究。

    “难道说我们就只能把它运回蜂巢基地了？”柯比再次皱眉说道。

    一直在思考的丹尼，这时候摇了摇头，再次向伊万问道：“这颗龙蛋虽然是被龙蛋培育出来的，但我认为它成长到真正的巨龙，一定会需要大量的能量，根据能量守恒定律，一头真正的巨龙，其消耗的能量也一定非常庞大。那么，龙蛋一直没有孵化的原因，除了高温和环境因素以外，会不会是因为其吸收的能量不足？”

    丹尼这种异想天开的想法，一下子点醒了伊万。“有可能，但你要怎么做？难道给它充电？”

    听着伊万的玩笑话，丹尼笑了笑回道：“说得对，我就是要给它“充电”。”

    说完丹尼打开了隔离舱，伸进了一只手放在龙蛋上，感受着龙蛋表面温热的触感，他似乎真的觉得自己触摸到了一个生命。

    然后丹尼慢慢的闭上了眼睛，一边感受着龙蛋传来的生命气息，同时运用着精神力量，将体内的生命能量从手掌灌注进龙蛋中。

    丹尼也不清楚这种方式是否起效，他以前试过将生命能量灌注到他人体内，但结果却没任何变化，所以这一次他也只是抱着试一试的态度。

    很快，一分钟，三分钟，十分钟，半小时过去了，丹尼体内的生命能量已经快消耗跆尽，就在他快支持不下去的时候。

    原本一动不动的龙蛋轻微震动了一下，然后表面突然裂开了一道口子，接着丹尼三人就看见从里边伸出了一只锋利的黑色爪子。

    耐心等了一会儿，里边那个小家伙终于在万众期待的目光下，成功的脱离了坚固的“牢笼”。

    小家伙一身黑色的皮肤，看起来和龙蛋的未知金属非常相像，和恐龙岛的巨龙一样，有着一对巨大的龙翼，粗壮的四肢和锋利的爪子，只不过型号上要小的多，完全就是一只迷你巨龙的模样。

    “它长得真丑，难道说万磁王他们还用了非洲人的基因？”伊万很不喜小家伙的肤色，吐槽着说道。

    另外两人根本没有理会伊万的话，而是全神贯注的观察着小家伙，只见刚刚出来的小家伙歪歪扭扭的走了几步后，就适应了身体能够保持平衡了。

    然后让三人惊讶的是，小家伙又再次回到了龙蛋旁边，然后抱起一块蛋壳碎片塞进了它的小嘴里。

    那可是堪比合金硬度的金属啊！小家伙的举动吓傻了三人，可小家伙却专心致志的吃了起来，很快就将整个金属蛋壳消灭的一干二净。

    看着小家伙让人惊艳的表现，丹尼笑着说了一句：“我给它想了一个名字，叫做金币！”(未完待续。)