
    ps：求订阅、月票、推荐票、打赏，各种求啊！

    万磁王被诈死的巨龙，用尾巴一个突然偷袭的横扫，狠狠的被击中后，撞在了另一边的岩壁上，要不是他及时用金属盾牌护住了自己，刚刚巨龙那一招绝对会要了他的性命。

    就算这样，万磁王也受了严重的内伤，他的能力虽然非常强大，能够控制磁场，操控身边任何的金属，但缺陷就是身体是普通人。

    普通人的身体脆弱不堪，很容易在激烈的战斗中受伤，这也是为什么丹尼一直不太畏惧万磁王的原因，因为他有信心能够在近身战斗下打败他。

    所以丹尼非常庆幸当初发现了保护伞，有了t物质的强化后，他就不用像万磁王那样，只能做一个脆皮法师了，反而能在具现出念力铠甲的情况下，和绿巨人硬碰硬的战斗，生存的几率大大的提升了。

    说回万磁王，他被巨龙的攻击打成重伤，整个人都陷进了岩壁之中。

    丹尼也被巨龙的狡猾袭击吓了一跳，更不用说魔形女了，她惊呼了一声后，十分焦急的看着下方，希望万磁王能够没事。

    可惜的是，刚刚那一下对于已经老迈的万磁王来说，绝对是一场灾难，本就衰老的身体，受到这种攻击后，不可能立刻缓过来，能够活下来就算福大命大了。

    而且狡猾的巨龙也没想放过万磁王，这个给它造成那么大的伤害和痛苦的人，巨龙对他绝对是恨之入骨。

    巨龙的翅膀被万磁王重伤还没恢复，它暂时飞不起来，但巨龙利用尖锐的爪子和强有力的四肢，在岩壁上不断攀爬，很快就爬到了万磁王附近。

    眼见万磁王就要丧命于巨龙口中，一直在观察形势的丹尼忍不住了，虽然先前万磁王逼迫过他，但说起来万磁王已经够客气了。

    按照丹尼对万磁王的印象。假若他和丹尼的爷爷并不认识，或者交情不够深，就不可能给丹尼机会，能用用绿巨人的血清进行交换。

    所以尽管万磁王不算什么好人。可丹尼也不想看着他就这么死在一头巨龙嘴中。

    丹尼一个俯身向下，快速的向巨龙冲去，念力铠甲一瞬间就被制造了出来，丹尼带着股一往无前的气势，狠狠的一脚揣在巨龙背上。

    强大的重力惯性和加速度。让丹尼就像颗炮弹一样，重重的砸在巨龙身上。

    使得巨龙的身形不稳，被强大力量直接从岩壁上击落，再次掉入了岩浆池中。

    趁着巨龙没有反应过来，丹尼急忙简单查看了一下万磁王的情况，发现他依然还有一丝气息，只不过早就昏迷过去了。

    所以说脆皮法师很悲哀，平常的时候一副轻松无敌的模样，但只要被人偷袭成功，那么整个人的就几乎废了。

    丹尼原本还想先掩护万磁王离开。但现在他昏迷不醒，一时半刻也不能恢复，除非丹尼先救他离开，可是巨龙根本不会留这个机会给他们。

    巨龙这次并没有像先前那样，躲在岩浆中喷吐熔岩龙息，而是吸取了先前的教训，虽然没有了翅膀，不能飞行靠近丹尼，但巨龙的爪子赋予了它超强的攀爬能力。

    只见巨龙一边朝丹尼喷吐龙息攻击，一边快速的沿着岩壁爬行。行动十分迅速。

    眼见巨龙就要再次靠近自己，丹尼也有点着急了，他为了保护万磁王不受伤，根本就不能移动或者躲闪。要不然就凭万磁王的状态，巨龙打个喷嚏就能“淘汰”万磁王。

    所以他只能用念力制造出一块念力盾牌，硬挡着巨龙的熔岩龙息，幸好念力武器本质上并不是金属，而是有生命能量和念力构成的，虽然也同样耐不住熔岩的高温。但是在源源不断的生命能量支撑下，还能暂时抵挡住。

    “你不要太得寸进尺了。”丹尼气急的对着巨龙说道，可惜先不说巨龙是否能听懂，愤怒的巨龙这会什么也不可能听进去，胸前穿心刺骨的疼痛已经让它丧失了理智。

    见巨龙依然快速向自己移动过来，丹尼急忙制造出一个圆形的念力护罩，将其具现实化后护住了万磁王，虽然这玩意儿抵挡不了巨龙几次攻击，但也能为丹尼争取一点时间。

    没有了后顾之忧，丹尼终于能够放开手脚了，面对巨龙这种传说中的生物，虽然其名头听起来很吓人，但经过先前的接触和观察后，发现巨龙也不过如此。

    在传说中，巨龙刀枪不入，力大无穷，拥有着毁灭一个国家的能力，可这些都是针对普通人来说，显得非常可怕。

    在丹尼和万磁王这种超能力者面前，不算刚刚万磁王被偷袭的事情，就算是巨龙这种生物，分分钟屠给你看。

    “无限剑制！”

    丹尼终于抽出手来，施展他开发出来的无限剑制了，虽然还是叫做这个名字，但现在模样已经完全和原版不一样了。

    原版的无限剑制由于受到限制，只能投影出各式各样的剑，所以才被成为无限剑制，而丹尼却根本没有这种限制，他像制造什么武器就是制造什么武器。

    所以在上方的魔形女看来，丹尼虽然喊得是无限剑制，但其实却凭空制造出了一堆乱七八糟的东西，比如说像刀片、钢针、链锯、铁索等等，看起来就像满清十大酷刑的刑具一样。

    这是丹尼又一次的能力开发，他需要不断模仿制造各式各样的物体，而不是仅仅局限在武器上，要不是正在战斗，丹尼甚至能具现一套青花瓷的茶具出来。

    操控着所有念力武器，丹尼没有耐心和巨龙玩战术，和一头没有智慧的生物没什么可交流的，只需暴力打压过去，并且一定要打死，要不然就和万磁王一样，一个不小心马前失蹄。

    念力武器一窝蜂的朝巨龙飞去，巨龙也被这铺天盖地的武器吓到了，它那庞大的身躯根本就不可能躲开这些攻击，只能一边用熔岩龙息反击，一边用翅膀和前肢护住头部等要害。

    虽然念力武器没有金属那样坚硬锋利，不像万磁王能够依靠金属直接将巨龙打成重伤，只能借助数量优势，铺天盖地的进行攻击。

    可丹尼也悄悄操纵着一些刀片和钢针，在其他武器的掩护下，不断偷袭巨龙身体薄弱的地方，比如说眼睛、鼻子、喉咙，还有肚皮和后面等要害之处。

    巨龙被丹尼的攻击弄得狼狈不堪，根本防护不住身体的所有要害，于是它不得不惨嚎连连的跳进了岩浆中，躲避起来。

    “这就完了？我还没过瘾呢！”丹尼一脸不爽的说道，好不容易使出无限剑制，他还打算再玩一会儿呢！

    正在丹尼打算先带着万磁王出去再说的时候，突然从岩浆池中传来一阵闷响，声音很大而且持续不断。

    丹尼还没闹明白是怎么回事儿的时候，上方的魔形女大神喊道：“快离开这里，是它干的，火山马上要爆发了！”

    原来是巨龙不是用什么方式，将这座死火山变成了活火山，而且是马上要爆发的火山。

    丹尼急忙飞到万磁王身边，一把将其抗在肩上，打算赶紧离开这里，然后丹尼的就发现了被万磁王压在身下的一个球形物体，这应该就是那颗有着万磁王基因的龙蛋了(未完待续。)