
    ???;

    ps：求打赏和订阅！

    黑人赫尔曼跟在特雷夫身后，翻开手上的记录本说道：“先生您忘记了，您下午三点的时候和诺里斯先生有约。”

    特雷夫回过头问道：“那个cbs的《六十分钟》的记者杰克逊.诺里斯？我还是觉得我妈妈最好只能在我的纪录片里边看到更好。”

    “不，不！我还是认为您应该接受采访，这次可是cbs制作的一次特别节目。”黑人赫尔曼急忙解释道，要知道这次机会可不寻常，cbs看重了特雷夫在全社会中的巨大影响力，所以专门策划了这一次监狱中的特别采访。

    特雷夫很不情愿的说道：“我上次就说过，我再也不为cbs工作了，上次他们在节目里边的话，对我可不怎么友善！”特雷夫想起上次cbs有几个主持人，说了不少坏话，这让他很不爽，连带上cbs也看不顺眼了。

    “等等，赫尔曼！”特雷夫突然停下脚步，然后看着托盘里的午餐问道：“我的巧克力牛奶呢？”

    黑人赫尔曼很抱歉的说道：“非常对不起，先生，我很快就回来。”

    “你过去的时候能不能顺便看看他们有没有蔬菜汤？”特雷夫喊道。

    “好的，我这就去！”赫尔∴∽，..曼仗着身强体壮，快速穿过人群，头也不回的答应道。

    特雷夫点了点头，转身打算找个地方享受午餐，但刚刚转过身子，就不小心撞在别人身上。托盘里的食物也全部晒在对方身上了。

    “哦！该死！”特雷夫看着面前的白人男子，嘴里边嘀咕道。

    白人男子一看就不是什么好人。尤其是在这座重刑犯监狱中，没有人是善鸟。更何况对方看着他身上的脏东西，满脸横肉的神情表示他非常生气。

    “你毁了我的衣服，**！”白人男子厉声说道

    “冷静！”特雷夫微笑着回答道。

    “你知道我现在想干什么吗？”白人男子逼近特雷夫狠狠问道。

    “亲笔签名？”

    听到特雷夫的回答，白人男子生气狠狠推了特雷夫一把，然后大声说道：“我想要给这世界他们一直想要的，你躺在停尸房的尸体。”

    现场不少人都发现了这里的冲突，听到白人男子的话后，都一言不发的看着特雷夫，想知道他会如何应对。

    “嘿。白佬！”一个声音呼喊道，原来是发现了不对劲的赫尔曼，只见他大步走了过来问道：“怎么回事儿？”

    赫尔曼的声音很大，吸引了他周围不少人的注意，同时也发现了特雷夫正处于麻烦中，于是很多人站了起来，跟在赫尔曼身后，纷纷围了上来。

    一时之间，整个餐厅的气氛就变得剑拔弩张了。

    “哦哦。粉丝团来了！”看见自己有了援助，特雷夫慢慢走近对方，慢慢的说道：“亲亲我的戒子吧，混球！”

    白人男子也不是傻蛋。现场的形势对他不利，对方人多势众，要是起了冲突他可不占便宜。于是狠声说道：“你不是‘满大人’，你甚至连个罪犯都不是。”

    “正相反。当演员像我一样进入这个角色很久之后，他就会变成那个角色。那个角色也会变成他。”特雷夫一点也不介意对方的话，反而无所谓的解释道。

    白人男子非常心不甘的退走了，至少他现在拿拥有着众多粉丝的特雷夫没有办法。

    一场小冲突就这么简单的结束了，特雷夫正打算继续想办法享受午餐，虽然监狱里已经尽最大努力的给了他自由，但某些规定却还是需要遵守，比如说午餐时间的限制。

    “呃！先生，我和我的兄弟们很想知道你能不能，呃，展示一下那种声音。”一名粉丝对着特雷夫吞吞吐吐不好意思的请求道。

    “撒切尔，这不是我随随便便就能做到的。”特雷夫原本想拒绝，但是似乎想到了什么，改口答应道：“哦，好吧！”

    说完转身从胸前的口袋，摸出了一副宽大的墨镜戴上，然后回过身来对所有人，压低着嗓音慢慢说道：“而你永远察觉不到我的来袭。”

    这是特雷夫在帮助基里安录制视频的时候，采用的一种特殊的嗓音，要知道在基里安的安排下，那些视频可是在全美国的广播电视网络里播放过，所以特雷夫才会有这么多的粉丝。

    当然讨厌他的人很多，可喜欢他的人也不少，尤其是不少人对特雷夫的声音很感兴趣，因为那种压低嗓音的说话方式，让每一个听众都会竖起浑身的鸡皮疙瘩。

    比如说现场很多人都激动了起来，大家都被这种可怕的声音弄得兴奋不已，这也说明在这座监狱里边，真的是没有一个好人啊！

    在监狱中一件宽敞的牢房里，或者说这并不是一件牢房，因为它实在是太大了，区别于普通人印象中的狭小脏乱的监狱房间。

    这里简直和普通人住的地方没有任何区别，墙上装饰着壁灯和艺术画，宽敞的房间内到处摆放着生活用具，房间的主人特雷夫正以一种奇怪的姿态，在房间内走来走去，用他的话来说是饭后散步。

    作为cbs的知名记者杰克逊.诺里斯，他有着令人羡慕的职业，这给了他一定的社会地位，常年的走南闯北让他见识了不少奇怪的事情，但现在他不得不说，眼前的一切着实让他涨了见识。

    看着停止散步开始扭腰的特雷夫，坐在桌子面前的杰克逊，看了看四周慢慢说道：“我敢肯定，一开始你绝不会想到自己会落到这步‘田地’。”

    “还不赖，是吧？有些时候事情的发展，绝对会出人意料的有趣。”特雷夫走到桌子另一边，慢慢坐下后继续说道：“谁会想到几个月前还是百老汇落魄舞台剧演员的我，一下就变成了让人闻风丧胆的恐怖分子，还拥有了大量的簇拥者和粉丝。”

    “看起来你的确是过得很不错，但我有一个问题，这也是很多人在知道我要采访你后，大家都在问我的一个问题，那就是你怎么可能不知道发生了什么事情？”杰克逊看了一眼已经开机了的dv机，直接开始了正式的采访。

    听到杰克逊的问题后，特雷夫想了一下后，竖起了右手的三根手指说道：“三个词语，金钱，美女和毒品，无论是谁，只要给我这些东西，就算是撒旦我也愿意，而且我不会关心他是不是想要我的灵魂。”

    如果丹尼在这里的话，听到特雷夫的回答后，他肯定会大笑不止，因为这的确很符合基里安控制特雷夫的手段，并且还非常有效，这也是为什么特雷夫能够从中情局的审问下脱身，说起来他的确不知道基里安的任何事情。

    “好吧！我知道在网络上有很多人钦佩你的演技，还有很多关于你的留言和故事，但是你有没有想过，你的表演触怒了一些人，一些非常危险的人。”杰克逊说道。

    “你不需要告诉我的，我看过网络留言，只能说网友们太邪恶了，我实际上又没做什么，难道就因为我的声音吓到了他们？”特雷夫说道。

    “不，我说的不是网友留言，而是关于十戒这个恐怖组织，在历史上它与满大人有着紧密的联系，官方上说他们停止了活动，但事实上他们越来越活跃。”杰克逊从他的公文包里拿出了一叠文件，展开在桌上给特雷夫看。

    如果丹尼或者钢铁侠斯塔克在这里的话，会一眼发现里边有个熟人，那就是当初绑架斯塔克的恐怖组织头领，他的照片就在其中。

    “什么？十戒，他们真的存在？”特雷夫被这个信息震惊了，张大了嘴说道：“这实在是太酷了，你是要告诉我世上真的有满大人？”

    杰克逊盯着特雷夫的眼睛问道：“你曾经说过，你在表演这个角色的时候，做过很详细的调查研究。”

    “是啊！但如果一名演员跟你说做过研究的时候，这表示他打开了电脑，在谷歌上搜索了一下，然后打了一发手枪。”没等杰克逊问完，特雷夫大笑着说出了自己是如何做的深入研究。

    “那么你是告诉我，你并不了解满大人的历史。”听完特雷夫的话后，杰克逊站起身来将自己的外套脱掉放在了椅背上，然后继续说道：“他是那个时代的王者，激励了很多人。”

    “巴拉巴拉，谁在乎啊！”特雷夫一脸不在乎的回答道：“这是人们想要的一次演出，而我将其演得很好，人们记住的不会是满大人，而是特雷夫。”

    杰克逊轻轻笑了，然后再录影的dv机上按了一下后说道：“你是对的，因为这样你的罪过很快你就会痛不欲生，我们所信仰的每颗戒指都会在你身上留下一个伤口。”

    “对不起，你说什么？”特雷夫一下没弄明白杰克逊的话，疑惑的问道。

    “你听到了。”杰克逊话音刚落，只见从小小的dv机中，弹射出一把小手枪，杰克逊一把接住后，“啪啪！”两声枪响，就将房间内的警卫放到了。

    然后杰克逊用枪指着躲在桌子底下的特雷夫说道：“不过我今天不是来杀你的，而是来救你出去的，至于你犯下的罪恶，有人会亲自审判你。”

    被枪指着头的特雷夫好奇的问道：“我认识那个人吗？”

    “不，但是你冒用了他的名字，而他现在想要把名字拿回来！”(未完待续。)

    ;|