
    ps：第四卷已经结束了！明天正式开始第五卷，希望大家多多支持！

    “难道你也是智能程序编程的专家，不是我怀疑你，而是我们都是这方面的业内人士，却从来没听说你，而且也没听说保护伞有这方面的研究。∈↗，”伊芙琳好奇的问道。

    “你的疑问没有错，我并不懂智能编程，保护伞也的确没有这方面的研究。”伊芙琳和马克思都是智能领域的前沿者，丹尼就算想骗也骗不了两人，而且保护伞在智能领域也的确没有任何建树。

    听到丹尼的回答，两人更是觉得奇怪，那你还说有办法？

    “能说说你打算怎么做吗？”伊芙琳依然没有放弃，可以说她为了威尔已经完全迷失了自己，对突然出现的丹尼，有一种盲目的信任。

    “我虽然并不懂任何智能技术，但我却能赋予它真正的智慧。”丹尼笑着说道。

    被丹尼的话逗笑了的马克思，摇着头失望的想道：这个人难道是从精神病院出来的？要不是看他一身人模人样的，他都打算给精神病院打电话了，对方连“超验骇客”真正的含义都没弄明白。

    伊芙琳也发现这个突然出现的年轻人似乎什么也不懂，脸上再次浮现了失望的表情，强笑着说道：“我们谢谢你的好意，但还是算了吧！”

    看到马克思和伊芙琳两人都失望之极，丹尼就说道：“可能我刚刚说的不太准确，我是说我能赋予人工智能真正的自我意识。”

    “我知道你们其实已经研究出了真正的人工智能，比如说卡斯特博士实验室中的‘pinn’，它其实已经是一个初步的人工智能，能够和人交流并进行思考判断。甚至通过编程程序，还能拥有性格和喜好。”

    “但是卡斯特博士的‘超验骇客’计划，并不仅仅是制造这种依靠处理器运算存在的人工智能，而是想要创造一个拥有自我意识，并具有人类所有情感，和人类的创造力、想象力的智能机器。”

    伊芙琳两人听完丹尼的话。总算是在心中舒了一口气，对方能说出这些表明他并不是一个不学无术的傻蛋，至少证明他的确了解“超验骇客”计划。

    这些也是丹尼这段时间以来，通过收集资料和剧情的推理出来的，然后再结合前世很多关于人工智能的猜想，才说出这么一段话。

    人工智能不论是在前世，还是在这个失控的漫威世界，都不是什么稀奇的事情，更不要说丹尼曾经还亲自和人工智能交流过。钢铁侠托尼家的贾维斯就是一个典型的人工智能。

    钢铁侠也是个智能研究专家，他独自一人创造出了贾维斯，但这个世界天才数不胜数，虽然没有人超过钢铁侠，但现在却意外出现了一个不属于漫威世界的天才。

    威尔.卡斯特博士也是一个天才，他和钢铁侠一样创造出了人工智能“pinn”，从某种方面来说，“pinn”和贾维斯是同一水平的人工智能。

    比如两者都是依靠处理器存在。都能够和人进行智慧交流，并在强大的计算能力之下。帮助人类运算出各种大数据结果，也拥有着强大的学习能力。

    但两者还有一个最大的共同点，就是他们都不具备自我意识，自我意识是什么？它是人类之所以称之为人类的根本，人类不是因为会思考、会使用工具、会学习交流才成为万物之灵，最重要的就是自我意识。从神秘学讲：自我意识就是灵魂。

    丹尼也不知道是否有灵魂存在，他也证明不了，但他能证明的是自我意识是存在的，毕竟从他穿越的方式就能够证明，可这却是不能说的秘密。

    卡斯特博士的天才之处就在于。他并不满足制造初级的人工智能，他想要创造出一个有着自我意识，有着人类情感，并兼具这人工智能强大运算能力的智能生命，这就是所谓的“超验骇客”。

    计划的原理很简单，在现有的人工智能“pinn”的原型和基础之上，通过脑电波录入的方式，将人类的所有行为和思考，变成庞大的数据录入到原型上，然后通过编译和组合实现最终的目标。

    在原剧情中，表面上看伊芙琳和马克思最后成功率，威尔成功在机器中苏醒过来，甚至最后成为了真正的智能生命。

    但从最后的结局看，丹尼并不觉得苏醒过来的是真正的威尔，因为苏醒过来之后的威尔已经迷失了自我，他致力于改造世界，试图将世界变得更加美好，但这根本就不是威尔原本的目标。

    改造世界让世界变得更加美好，完全就是伊芙琳的愿望，苏醒过来的威尔只不是他对伊芙琳的执念，是他对伊芙琳的爱唤醒了自己的一部分，但那也只是一部分，根本不是完整的威尔。

    “你想要怎么做？”考虑了很久之后，伊芙琳问道，她完全是想死马当活马医了。

    “首先我要说的是，根据我的猜测，就算成功唤醒了‘超验骇客’，那也不再是卡斯特博士；其次，我并不能保证能够一定成功，所以为了安全，需要你们切断联网。”

    丹尼说这些是想提前给两人打预防针，万一到时候失败了怎么办？毕竟丹尼为了安全，并没有把心灵权杖带过来。

    他可不想被灭霸利用，提前将奥创创造出来，这个黑锅他可背不起，这么艰巨的任务还是交给钢铁侠来吧！

    丹尼并不想创造另一个奥创，所以他有着一切心理准备，如果到时发现情况不对劲，他也能随时毁灭这里，而且外边也有着一支眼镜蛇小队随时接应，要是有什么意外状况，五秒钟之内，整片区域就会变成废墟。

    得到伊芙琳和马克思默许的丹尼，慢慢走到机器面前，找到了存储着所有信息的硬盘，然后用手接触后，便闭上了眼睛，开始输入自己的精神力量。

    在丹尼的精神世界，拥有着一股来自于心灵宝石的力量，他不仅增强了丹尼的精神力，还通过了原来有的性质，让丹尼的精神力量具有了更多变化。

    但是丹尼也不确定，自己是否能激发人工智能的意识，奥创的诞生其实很机缘巧合，它本身就是属于心灵宝石的一部分，只不过被钢铁侠用某种方式复制了出来，变成了一个拥有自我意识的智能生命。

    超验骇客也是一样，它在原有的人工智能基础上，编入了威尔的脑电波，现在已经非常接近智能生命了，但就差一把“钥匙”，差一把开启意识的“钥匙”。

    丹尼想做的就是那把“钥匙”，利用他强大的精神力量，参照模拟奥创诞生的过程，让超验骇客变成真正的智能生命。

    时间一分一秒过去了，在丹尼的感觉中，似乎过去了好久，但在伊芙琳两人的眼中，仅仅半分钟不到，他们只看见丹尼将右手放在机器上，闭上双眼之后，没过一会儿便睁开说道：“好了！”

    听到丹尼的话，伊芙琳急忙做到电脑前面，在电脑上打出了一行字：“威尔，你在吗？”

    没让伊芙琳久等，对话框中就浮现了一行字：在！但我不是威尔。

    这句话让伊芙琳又惊又喜，不明白为什么对方这么说，于是打字问道：那你是谁？

    然后又继续出现了一行字：我的名字叫做天网！(未完待续。。)u