
    ps：求订阅啊！另外大家也记得投点月票和推荐票啊！

    联合暗能量计划是美国航天局（nasa）与神盾局合作的一项高度机密项目，目标是通过对宇宙魔方进行开发研究，寻找新的能源造福世人。

    但实际上神盾局却暗中开启了“第二阶段”计划，这是理事会亲自制订的决定，目的是想依靠宇宙魔方的无限能源，研制出能够应对地球危机的超级武器。

    这个项目由神盾局弗瑞局长亲自负责，并邀请希尔维格博士主持整个研发团队，联合了nasa的精英科学家试图把宇宙魔方研究清楚，但这件宇宙的隗宝岂是这么简单。

    “博士，又一次脉冲。”希尔维格博士的助手急忙喊道。

    希尔维格博士立即走到电脑前，仔细察看宇宙魔方的数据说道：“到底是为什么？他马上就要到达能量峰值了，也就是说...”

    博士的话还没说完，宇宙魔方就向外散发出一些辐射和能量，然后自身不断颤动，也引起整座基地就像地震一样跟着晃动，这把站在魔方附近的弗瑞局长和鹰眼两人吓了一跳，急忙后退开来。

    宇宙魔方这一次并没像先前的那几次结束，而是散发出的能量越来越多，很快希尔维格博士就发现能量峰值已经到了临界点。

    只见宇宙魔方突然喷射出一股能量柱，强大的能量柱直接将空间撕扯开，所有人都发现另一边就是宇宙虚空。

    可还没等大家看清，宇宙魔方突然停止供应能量，空间门迅速消失，只剩下残余的能量形成了一股能量风暴，将现场每个人吹得东倒西歪。

    一切风平浪静之后，宇宙魔方已经回归平静，但空间门的消失之处，却出现了一个半蹲着的人影。神盾局作战人员举着枪缓缓的围了上去。

    看着对方慢慢站起来的身影，弗瑞局长冷静的说道：“先生，请你放下你手中的长矛。”

    邪神洛基听到这话后，举起手中的长矛看了一眼。然后二话不说向弗瑞局长指去，长矛顶端镶嵌的宝石快速射出一股能量，幸好鹰眼见机得快，急忙将弗瑞局长扑倒躲开。

    其他人急忙瞄准开火，可令所有人震惊的是。对方的身体无惧攻击，子弹根本伤害到不他，而且洛基的身手更是出众，还没等其他人反应过来，便被他全部放倒了。

    鹰眼成功躲避了洛基的能量攻击之后，还想站起来继续反抗，却被邪神洛基一把抓住手制住，然后看着鹰眼的眼睛说道：“你与众不同。”

    说完就举起长矛，用头部对准鹰眼的心脏部位，然后就见镶嵌在长矛上的宝石。释放了一股能量流进了鹰眼的身体中，让他的双眼瞬间变黑，然后散发出和宝石一样的天蓝色。

    接着鹰眼就收起了武器，站在原地一动不动，这一切都被弗瑞局长看得清清楚楚，但他没办法去帮助鹰眼，因为比起个人安危来说，宇宙魔方更加的重要。

    于是弗瑞局长悄悄的取下宇宙魔方，将其放在特制的保险箱，正打算赶快离开的时候。邪神洛基慢慢的说道：“放下，我还需要它。”

    “没必要还要它吧？”弗瑞局长头也不回的说道。

    “当然有必要，我大老远就是为了它来的。”邪神洛基看了看四周，发现已经没有了威胁。又继续说道：“我叫做洛基，来自神域阿斯加德。”

    “我们和你们无冤无仇。”弗瑞局长听到对方来自神域，想起了当初在新墨西哥州降临的雷神，这两人应该有一定的关系。

    “蚂蚁和你的鞋子也无冤无仇。”

    “这么说你想踩死我们？”

    “其实我这次带来的是一个好消息，带来的是一个没有牵挂的世界，”邪神洛基笑着说道：“让人类不再牵挂自由。要知道自由是生命中最大的谎言，如果你的内心接受了这点，就能得到和平。”

    邪神洛基说完便再次举起长矛对准一边站的希尔维格博士，用同样的方式将其控制了，弗瑞局长没有轻举妄动，而是嘲讽地说道：“你说的‘和平’，倒是让我想起了它的反义词。”

    弗瑞局长是想拖延时间，但这个计划却被黑化的鹰眼看穿了，对着邪神洛基提醒道：“先生，弗瑞局长是在拖延时间，这个地方马上就要爆炸了，我们会被埋在石堆下边，这里可是有几百米深的啊！”

    希尔维格博士也急忙说道：“他是对的，残余的能量越来越不稳定了，马上就要崩溃了，只有两分钟时间。”

    点了点头，邪神洛基说道：“好吧！那就离开吧！”

    鹰眼直接拔出枪对着弗瑞局长开了一枪，然后拿走了宇宙魔方，带着邪神洛基、希尔维格博士一行人快速撤离了这里。

    美国华盛顿哥伦比亚特区，位于美国的东北部，是这个世界强国的首都，它除了是美国的政治中心，还拥有为数众多的博物馆。

    就在史密森尼博物馆左边遥眼相望的一条街道上，有一座样式很是独特的房子矗立在路边，上个世纪的设计风格让其在整条街道上格格不入。

    而此时就在房子的地下室内，丹尼正和美国队长，站在拳击台上，两人都是满头大汗，你一拳我一拳的切磋着。

    一边出着拳，丹尼嘴里边一边问道：“史蒂夫，你还要练多久？”

    美国队长停下动作后退了一步说道：“怎么了？你困了吗？”

    听到美国队长的话，丹尼郁闷的摇头笑了笑：“不是，我只是觉得时间太长了，我已经切磋了三个小时，期间连口水都没喝，能先停一会儿吗？”

    今天丹尼好心来看望美国队长，结果却被对方拉到这里，当起了对方的拳击陪练，虽然丹尼身体一点都不累，但也受不了美国队长这种发泄式的疯狂训练。

    美国队长自从醒过来后，一直和这个世界格格不入，很多时候都是一个人独自待着，不愿出去接触新鲜事物。

    倒是丹尼经常过来帮助和看望他，比如说帮他搬到了华盛顿，找好了住处，并履行了诺言，带他去了史密森尼的美国队长博物馆，还经常给他介绍现代的新事物。

    可就算这样，美国队长心中依然还是有着疙瘩，除了不时的被丹尼逗笑，平时根本不会有任何其他的情绪，就像是一具行尸走肉。

    这并不是美国队长懦弱或者害怕，而是他心中很是迷茫，他找不到自己的价值和存在感，心中始终认为自己不属于这个新世界，想融入却又好像融入不进去。

    正当丹尼想劝着美国队长休息一会儿，结果还没说话，弗瑞局长突然慢慢走了进来。(未完待续。)