
    这次新式卫星发射计划，在媒体和公众看来，是钢铁侠斯塔克不甘寂寞又搞出来的大新闻，但其实负责计划的却是神盾局和nasn，甚至美国空军也参与了进来，要不然怎么可能在范登堡空军基地发射卫星。

    说起范登堡空军基地，它是美国现今主要的两个航天发射中心之一，位置就设在加利福尼亚州南部海边，位于阿圭洛角的正北部，范登堡基地最初被称为坎普.库克基地，1957年被选作导弹基地，1958年才改为现在的名字。

    范登堡空军基地是美国最重要的军用航天发射基地，主要用于战略导弹武器试验，武器系统作战试验和发射各种军用卫星、极地卫星等。

    自1958年该基地用雷神火箭发射了世界上第一颗极轨道卫星——发现者1号之后，它的航天发射次数居全美之首，已将450多颗卫星送入极轨道，这些卫星覆盖了地球的绝大部分地区，并执行外大气层实验、气象预报、地球资源探测、导航辅助及军事任务。

    它的地理位置对于航天实验非常有利，位于北纬34°37′，西经120°35′，不仅能向西发射高倾角轨道卫星，向正南还可以进行极轨道卫星发射，正好弥补了另一个航天基地肯尼迪航天中心只能向东发射的不足。

    从地形上看，整个基地周围都是干燥荒芜的荒原，有挡风的伯尔顿台地，也有许多峡谷、沙丘、粘土地和砂砾层，基地面积约27万972平方公里，包括有5千149公里的海岸线，尤其是往西和西南延伸。直接跨进了太平洋，避开了人口稠密区和工业城市，测量和监控环境非常好。测量跟踪站设在加利福尼亚州海岸，夏威夷及太平洋诸岛上。

    再加上范登堡空军基地作为美国历史悠久的航天发射基地。这里拥有着最齐全和完善的航天发射设施，比如说这次发射的阵地就是50年代建造的10号航天发射阵地。

    根据斯塔克的诉说，当年空军用10号航天发射阵地，将31颗卫星送入外太空，却在在1980年退役后处于看管状态，但其设备仍完好无损，如今再次恢复启用，可以最大限度地利用原发射基地的大多数地面设施。

    另外。这里还有很多优点，比如说交通便利，航空、铁路、公路、海运都很畅通，还有这里气候温和，降雨较少，非常有利于航天发射。

    以上这些全是斯塔克无聊的时候，絮絮叨叨的说给丹尼听的，用他的话来说，那就是神盾局非常重视这次卫星发射计划，除了和nasn合作以外。还特意联系上美国空军，就是为了确保一切顺利。

    丹尼和斯塔克凭借着标志性的制服，一路上畅通无阻的走进了卫星发射控制大厅。和电影中经常见到的场景很相似，控制大厅坐满了工作人员，他们正紧张忙碌的检查火箭发射器和新式卫星的各项数据，确保本次发射计划能够顺利进行。

    控制大厅前方屏幕上的计时器显示，距离正式的发射时间不足半个小时了，虽然比起约定的时间要晚上一些，但斯塔克和丹尼可不在乎这个，虽然他们两一个出了钱，一个顶了锅。但两人还真没把这个放在心上，神盾局和nasn拿他们没有办法。

    两人一走进大厅。就被不少人发现了，很多工作人员好奇的转过头。对着两人一阵窃窃私语，他们也对钢铁侠和丹尼的到来感到兴奋不已，毕竟超级英雄到哪里都很受欢迎，尤其是钢铁侠这种另类的家伙。

    看到自己的到来引起了一阵不小的骚动，斯塔克不仅没觉得丝毫不当，反而打开面具后，对所有人招起了手，就像是好莱坞明星走红地毯似的。

    这让跟在斯塔克身后的丹尼一阵别扭，他也总算亲身感受到了斯塔克骚包的个性，这种情况那里是走红毯的时候，不知道卫星即将发射啊！没看见nasn的头头们正一脸不爽的看着那些激动的工作人员吗？

    nasn的头头们不敢对斯塔克怎么样，先不说斯塔克自身的地位和名气，就说这次他们根据神盾局的指示，将斯塔克推到公众面前的坑人举动，就让他们面对斯塔克的时候，心里的气势要弱上几分。

    所以，看到斯塔克引起的骚动后，也只能对工作人员发发脾气，他们自己却赶忙走到斯塔克面前，热情万分的说道：“欢迎您，斯塔克先生，还有超能战队的医生，很高兴见到你。”

    说话的是一个头发发白的白人老头，一身笔直的西装将其存托的很有神，至少丹尼看不出对方具体的年龄，但是丹尼却知道对方是nasn的局长，叫做马克.韦德。

    “不用客气，我们只是过来凑凑热闹而已，正事儿还需要你们来完成。”斯塔克停止了他那骚包的举动，恢复了正常后笑着说道。

    “但我们还是要感谢斯塔克先生的技术，不得不说您设计的新式卫星太强大了，这为我们的研究提供了很多参考和灵感，您不愧是一位天才。”马克.韦德说到新式卫星，神情很是激动。

    但这却不怪这个白人老头太情绪化，因为斯塔克的新式卫星的的确确非常强大，和传统卫星只能拥有单一的功能不同，新式卫星整合了大部分传统卫星的功能。

    包括了通信传输、定位导航、照相侦察、地形探勘、海洋监视、导弹预警等多种用途，甚至于斯塔克还设计搭载了反卫星的激光武器，可用于拦截、攻击、破坏、摧毁敌方在轨卫星。

    当斯塔克对丹尼说完这些的时候，丹尼脑海中一片空白，但心中却一直在骂娘：难道这就是主角光环的作用，斯塔克的天才大脑也太过变态了吧！还让不让别人混了。

    后来经过仔细思考和了解后，才明白新式卫星其实早就被斯塔克设计出来了，时间比钢铁战衣还早。而且这也不是斯塔克独自一人的成就，很多其实是斯塔克研发部门的成果，甚至里边还有着斯塔克父亲霍华德的贡献。

    在没转型前。斯塔克工业可不是传统意义上的军火商，它的本质其实是一个高科技商业集团。之过军火的利润掩盖了其他的成就而已。

    要不然在斯塔克关闭武器部门之后，为什么斯塔克工业能在这么短的时间能转型成功，这里边有小辣椒的功劳，但其实更多的是因为斯塔克工业的基础非常优秀。

    斯塔克为人虽然自大自我，但他的本性却不坏，就算再不喜欢面前这个坑了自己的白人老头，但他也还是露出了微笑，和对方闲聊了几句。然后就以发射时间快到了为理由，带着丹尼找了个地方坐了下来。

    马克.韦德作为nasn的局长，位高权重不说，关键是这次发射计划因为钢铁侠的原因，吸引到了大量的媒体和公众的注意，可以说现在全世界都盯着这里，要是发射除了问题，那他绝对会傻眼的，所以也没太多的闲情陪着斯塔克。

    时间一分一秒的过去了，很快就临近卫星发射的时间。在这期间斯塔克跟丹尼说了很多关于卫星发射的知识，比如说卫星按照其轨道可划分为低轨道卫星、中轨道卫星，高轨道卫星、地球同步轨道卫星、地球静止轨道卫星等等。

    这次发射的新式卫星大部分是地球同步轨道卫星。当然这只是第一部分，还有一些卫星神盾局计划今后慢慢发射，但这次的新式卫星却是将来卫星网络的主体，或者说主要节点，作用显得非常重要，所以才会这么大张旗鼓。

    就在两人闲聊的时候，终于到了卫星发射的时候了。

    “发射准备完毕！”一名控制人员大神说道。

    “倒计时，59,58,57,56,55...”

    “风速每小时12公里。”

    “撤掉燃料管。”

    “所有设备运转正常。”

    “收到！”

    随着倒计时，控制大厅内的声音此起披伏。气氛也越来越紧张，就连斯塔克脸上也露出了罕见的紧张神情。更不用说nasn的那些头头们了，所有人都全神贯注的盯着大屏幕上的数据和实时情况。

    但就在这时。一名工作人员站起来紧张的说道：“有不明飞行物正在接近，时速接近2.3马赫，会在三十秒后到达。”

    听到这个消息，所有人都震惊了，难道有人想要破坏这次发射计划，所以使用了导弹进行袭击吗？现场所有人都是这么认为的。

    就连斯塔克也是这想的，但斯塔克的反应并不是在这里担忧，而是直接朝控制大厅外飞去，引起了一股强大的气流，但没有人抱怨，他们也希望钢铁侠能够成功将其拦截下来，就连丹尼也紧张了起来。

    丹尼也不想发射失败，先不说这次计划是用的资金是他的，要是真的被导弹袭击后，火箭中的液态燃料与氧化剂能将发射场夷为平地，连他也不能幸免。

    于是丹尼也很恼火这突如其来的意外袭击，害怕来不及的他，没有跟着斯塔克的路线，而是一个瞬移就到了发射场地上空，然后很快就发现了所谓的不明飞行物。

    但让丹尼震惊的是，原以为不明飞行物是某种导弹，可丹尼却发现那是一个人，一个穿着白色未知铠甲的人，一个穿着铠甲正以双倍音速向自己飞来的人。

    ps：今天是平安夜，老七祝大家平安夜快乐，还有明天的圣诞节也快乐，老七也没什么别的表示了，只能说在平安夜听着圣诞歌曲然后码字，这种感觉很凄凉，希望大家看见老七这么可怜的份上，能多多支持一下老七，最后感谢【湮滅暴君】的打赏。(未完待续。)