

    ps：希望大家能够多多订阅支持

    时隔一个多月的时间，丹尼再次回到了北极的冰川基地，只不过这一次他并不是独自回来的，身后还跟着一个变种人，他将魔女嘉莉也带过来了。

    原本的计划并不是这样，一开始他是想着将嘉莉带到蜂巢基地那里，但没想到她居然是个变种人，如果带到蜂巢基地的话，说不定会引来一些麻烦什么的，于是丹尼所幸顺道将其带到了冰川基地，先将她安排在这边待着。

    幸好嘉莉并没有抵触丹尼的决定，反而兴致勃勃的跟着他四处闲逛，对基地内部所有的一切都显得非常好奇。

    “哇塞你看你看，那里有一条大鱼，它真的好大会不会是鲸鱼？”趴在一面窗户面前，嘉莉指着外边的景色大呼小叫。“还有还有，你看那只黄色的水母真漂亮，还会放光”

    “看够了没有？看够了就跟我走，我可没时间陪你在这里逛海洋馆，一大堆事情等着我呢”丹尼看了看手表时间，着急的说道。

    “哼你有什么忙的？这里是北极，又用不着你这个超级英雄帮助别人。”嘉莉翻了一个白眼，根本不理会丹尼的催促。

    自从知道丹尼是超能战队中的英雄后，嘉莉一下子就和他变得亲近了起来，时不时的和丹尼开个玩笑。“而且是你把我从家里边拐出来的，又是你把我带到了这个可怕的秘密基地，难道你不应该对我负责吗？”

    丹尼被嘉莉的话弄哭笑不得，什么叫做要对她负责啊？虽然道理是这个道理，但能不能不要这么说出来。

    正想委婉的告诉嘉莉不要这么说话，这样很容易让人误会的，结果丹尼身后就传来一个浓厚的声音。

    “负责？这个小女孩是你的女朋友吗？不得不说你的癖好有点特殊，不过喜欢萝莉也没错，谁不喜欢呢？”

    丹尼转过头看向说话的人，只见一身灰色工作服的伊万。正叼着牙签靠在拐角处，一脸古怪笑容的望着丹尼和嘉莉。

    “我可不是小女孩，我已经十八岁了，另外我也不是他的女朋友。”丹尼还没来得及解释。嘉莉却迫不及待反驳的对伊万说道。

    听到嘉莉的解释，伊万笑得更加灿烂猥琐了，给了丹尼一个心领神会的意思，点头说道：“我明白了大龄萝莉也很不错，而且不违法。嘿嘿”

    受不了伊万的取笑，还有嘉莉的单纯或者说无知，丹尼做了个暂停的手势说道：“够了这个话题到此为止，嘉莉你先待在我这里，不要乱走动，我和万科先生有点事情要商量。”

    嘉莉瘪了瘪嘴答应了，然后继续兴致勃勃的看起了海底美景，丹尼和伊万两人便一起离开了这里。

    两人并排走在一条长长的走廊中，丹尼开口说道：“好久不见万科先生，最近怎么样？”

    “叫我伊万就可以了。还行吧”伊万叼着牙签点了点头回答道：“在蜂巢基地的时候有点无聊，不过来这边之后倒是觉得很不错。”

    “那就好，我还一直担心你不适应这里呢”丹尼高兴的说道：“来这里有一段时间了，有什么想法吗？”

    “想法？暂时没什么好想法，不过我得说这个基地真的很完美，听柯比说你空手套白狼，简直跟白捡到这个基地一样。”

    听到伊万的话，丹尼脸上露出了些许尴尬的表情，怎么能说是白捡，明明他也谋划了一番好吧然后急忙转移了话题：“钢铁侠盔甲的生产线弄得怎么样了？”

    伊万来到冰川基地最重要的任务。就是在基地中开设一条全新的钢铁侠盔甲生产线，这也是丹尼的想法。

    钢铁侠盔甲是一项很强大的技术，但问题是这不能轻易曝光，要是让钢铁侠托尼知道。保护伞能够制造钢铁侠盔甲的话，可能会引起一些不好的后果。

    虽说丹尼从钢铁侠托尼那里赢得了一套盔甲，但总不能让丹尼对外说，自己能够凭借一件实物就摸透了钢铁侠托尼的技术吧？

    这绝对是不可能的，要不是因为丹尼从奥巴代斯坦和伊万手中得到了盔甲的关键性技术，他哪里有能力制造出钢铁侠盔甲。以为这是山寨手机啊？

    “已经差不多了，主体工程已经完成，大约还需要两个月的时间进行调整和测试，最重要的是我从马克四代盔甲上得到了很多灵感，需要加进新的设计，这需要不短的时间。”

    自从伊万加入了保护伞以后，丹尼期待着他今后能为自己制造一支钢铁大军，现在看来离目标已经不远了。

    “话说柯比在忙什么？怎么一直没见他人？”丹尼突然想起了自己让柯比暂时负责整个基地，但是到现在他都还没出现在丹尼面前。

    “他的确很忙啊你把这么大的基地交给他一个人，然后又这么长时间不管不顾的。”伊万说话根本就没考虑丹尼的感受，直言不讳的个性依然很明显。“难道你没发现基地有了很大的变化吗？”

    “呃什么变化？”听到伊万的话，丹尼左顾右盼的打望了一圈，可依然没发现什么不同。

    “谁让你看环境啊？我的意思是人，柯比近段时间一直在负责管理整个基地的人，比如说甄选人才，还有重新划分基地的管理部门。”

    “是这样啊？难怪感觉现在基地这么冷清了。”再次回到这里的丹尼，的确发现基地人少了很多，刚刚一直带着嘉莉闲逛，根本就没发现这一点，

    丹尼尴尬的摸了摸头，然后说道：“那柯比现在在哪里？我有件东西要让他保存起来。”

    “什么东西？”伊万好奇的问道。

    “嘿嘿说了你绝对不会相信我这次碰见了什么？”丹尼故意吊着伊万的胃口，神神秘秘的说道。

    “难道又是一个神话人物？”伊万上次看过丹尼和毁灭者大战的视频，当时雷神托尔留给他的印象十分深刻。

    “很接近了”丹尼笑着说道，严格说起来这次碰见的东西，和雷神托尔一点关系也没有，但他们都是神话传说中的，虽然这次并不是严格意义的神话生物。

    想了一会儿后，伊万依然猜不出来，只好摇了摇头放弃了。

    “是一头神话中的传说生物巨龙。”丹尼直接告诉了他真相。

    “真的？到底是怎么回事儿？”伊万被震惊了，几乎不敢相信丹尼的话。

    “当然是真的，我带回来的东西就是一颗巨龙的龙蛋，而且是一颗快要孵化的龙蛋。”伊万果然非常吃惊，丹尼笑着点头确认到，然后跟他讲诉起了在侏罗纪恐龙岛上发生的所有事情。未完待续。

    ...