
    ??|->?ps：感谢【湮灭暴君】的打赏，还有其他人的月票，话说才发现本书月票不仅少，而是少的可怜啊！大家手里边要是有的话，可以投给老七，当然要是没有的话，打赏老七也是很欢迎的！

    事情出乎了丹尼的意料，就在前一天弗瑞以朋友的身份，向丹尼发出警告，让保护伞和自己要收敛，保持警惕之后。

    第二天回到保护伞总部的丹尼就发现，某些人的小动作来得真快。

    看着《纽约时报》头条新闻的标题――“大揭秘！保护伞恐怖的人体试验！”

    将报纸随手扔到面前的桌子上，丹尼轻蔑的笑了一笑：“他们的动作倒是挺快，而且下手也够狠啊！”

    “查清楚了吗？是谁泄露了这些资料？”丹尼对着身前的爱丽丝抬头问道。

    “我彻查了一遍，发现了几个疑点，其中最有可能的就是斯泰勒先生的一名学生，当初他曾经参与过t病毒计划的前期工作，但后来因为自身身体的原因就退出了，我怀疑资料是从他这里泄露出去的，不过还需要更进一步的调查。”爱丽丝回答道。

    听到爱丽丝的话，丹尼右手支着下巴思索，爱丽丝的调查方向应该没有错，毕竟从报纸上的资料看来，其详尽程度简直匪夷所思。

    几乎将大部分人体实验对象的名字和身份都记录了下来，这就表明揭露这件事情的人，绝对是当初参与t病毒人体试验核心计划的其中一位。

    就算不是爱丽丝说得那个外公学生的人揭露的，也绝对是有人从他那里，通过了或明或暗的方式，得到了这些资料。

    “这样吧！你把这条消息跟我外公汇报一下，他应该会明白该怎么做，然后你就把这件事情交给白幽灵，让他继续追查下去，告诉他，不论用什么方式。我不想再看到这种事情再发生，但要注意的是，别留下任何手脚。”

    如今丹尼的心思根本就不在泄露资料的人身上，资料已经被泄露。而且全世界都知道这件事情了，现在的重点不是去堵住“源头”，而是要想好如何应对这次危机。

    没错，就是危机，自从今天这篇头条发出来之后。全世界都被这个秘密震惊了，所有人都是一片哗然。

    没人能够想得到，就在一个月前的纽约上空，保护伞和眼镜蛇部队，代表人类成功抵御并打败了入侵的齐瑞塔星人，却在暗地里坐着可怕的人体试验。

    这条消息让很多人对保护伞失望透顶，而且还引起不少人权斗士，集结到保护伞总部前，拉起了横幅，喊起了口号抗议。

    丹尼看着电脑显示器上的画面。集结在总部门前的抗议者们，正不断激烈的大喊大叫，好像保护伞拖欠了他们的工资似的。

    “让柯比派出两队机械士兵，去“保护”好他们，对了，注意不要携带武器。”丹尼恶作剧似的说道。

    机械士兵是保护伞根据伊万的钢铁无人军团改变过来的，利用了制造钢铁战衣的先进技术，再加上成熟的机械人技术，丹尼专门成立了一支机械军团，平时主要负责蜂巢基地的安全守卫工作。

    机械军团虽然本身没有智能。但却可以由工作人员远程进行操控，就像当初伊万在斯塔克博览会上一样。

    等到爱丽丝将丹尼的命令传达下去之后，丹尼继续问道：“有没有查清楚到底是谁在背后搞鬼？”

    “目前查到是一位叫做约瑟芬的记者揭露的，说这些资料是一位无名人士交给他的。然后经过长时间的调查确认真实性后，才最终决定发出这条新闻。”

    “但我怀疑，这个约瑟芬只是一个棋子，那些将资料交给他的人，才是真正的目标，想要弄清楚是谁在搞鬼的话。还需要时间。”爱丽丝分析道。

    “嗯！既然这样，你让白幽灵也去把这件事情查查，反正两件事情都有联系。”丹尼想了一下，还是决定由白幽灵追查下去，毕竟作为一个忍者武士，还是挺适合做这种事情的。

    “好的。”爱丽丝答应了下来，然后又问道：“那我们应该如何处理这个新闻？”

    丹尼想了一下之后，笑着说道：“我有一些想法和注意，但这个不急，我需要跟其他人通通气之后，再做决定。”

    对于这次的小动作，到底是谁在背后搞鬼，丹尼自己其实心知肚明，就算没有弗瑞昨天的提醒，丹尼也能猜个**不离十。

    保护伞如今风头正盛，t病毒强化技术一面世，就吸引了全世界各国政府和军队的兴趣，而且随着时间的深入，原来还在观望的客户，现在都耐不住这项完美技术的魅力。

    更不用说保护伞也不仅仅只有t病毒，在吸收了全世界各式各样的人才之后，保护伞几乎是全面开花，各种先进科技和武器层出不穷。

    保护伞也一跃成为了整个美国，或者整个世界新晋军火巨头，而且不仅仅只是军火，还包括了生物科技、制药、基因研究等领域，成为了一个横跨多个领域的庞大集团。

    但这一次揭露保护伞的秘密，并吸引全人类对其进行抨击和谴责，却不是因为保护伞赚了钱或者壮大。

    先不说保护伞自身就有着顶级的人脉关系网，威廉姆斯家族也算是美国顶尖的权贵家族了，虽然以前是种地圈农场的，但自身实力和地位也不容小觑。

    再加上在丹尼的建议和老路德的邀请下，保护伞集团董事会中也吸纳了不少大富豪，这些人唯一的共同点就是非富即贵，各自拥有着庞大的社交关系和影响力。

    在这种情况下，没有人能够在一夜之间，像这样揭露保护伞的短，而且还在很多人的造势和引导下，只是半天时间，保护伞总部门前就集结了那么多的抗议者。

    只能说，这次事件的策划者心有点急，一心想着要搞个大新闻，却露出了马脚。

    但也不能怪这些人不用心，因为他们也知道保护伞的势力有多强大，所以才使出这么猛烈的攻势，才不管会不会露出马脚。

    不得不说，这一招的确有效，随便一个明眼人都能看出来，整个事件绝对是有人在背后推泼助澜，但却还是调动了民众的注意力，而且非常有效果。

    虽然保护伞目前还没到人人喊打的时候，却也将保护伞在纽约之战中，积累下来的好名声消耗的差不多了。

    “嗡嗡！”就在丹尼心中默默想着应该如何应对，并挽回保护伞名望的时候，发现自己的手机突然响了起来。

    拿起手机一看，是一个陌生的电话，犹豫了一下，丹尼还是接通了：“你好！”

    “丹尼，我是皮尔斯部长，现在没有打扰到你吧！”电话中传来一个声音。

    “原来是皮尔斯部长，你好！”丹尼哈哈笑道：“您有什么事情吗？

    “没什么，只是今天发现，你可能遇到了一些麻烦，所以特意打电话过来问问，需不需要帮助，毕竟你是神盾局的一员，算是我们自己人。”对面的皮尔斯开门见山的说道。(未完待续。)