
    ps：求打赏和月票支持，感谢大家！

    就在杰克逊劫狱将特雷夫成功救走的同时，丹尼和斯塔克依然还在中餐厅里，正悠闲的享受着美味的中式点心，两人将名字好听，样式也好看的，全部点了一份，然后再配上一壶正宗的龙井，一坐就是两三个，

    对于万里之外的劫狱事件，两人丝毫不知情，虽然特雷夫是丹尼送进监狱的，但他也没想到这么一个落魄的舞台演员，居然会有会有一个真正的满大人，将特雷夫这个冒牌的“满大人”救出去。

    前世丹尼虽然看过所有的漫威电影，但这种不出现电影正片的剧情他肯定没看过，也就不可能知道会有这样一番剧情了。

    所以，和斯塔克聊的兴起的丹尼，根本就没想到会有这种转折，两人有说有笑，天南海阔的聊嗨了，虽说斯塔克性格不咋滴，但其实两人还是有着不少的共同语言。

    比如说两人都是身价不菲的有钱人，两人对于生活质量要求很高，对科技的发展也有着各自的看法，也都有着超级英雄的身份，还有就是两人都和神盾局有着合作。

    丹尼和斯塔克都以各自不同的立场和角色，同神盾局这个暴力情报组织产生了纠葛，前者是因为当初为了寻求庇护，后者是因为自己的父亲和神盾局有着密切联系。

    前者是自己主动投身了神盾局，后者却是不由自主的牵扯了进去，但无论两人当初是因为什么原因，现在他们都有着一个共同目标，那就是切断自己和神盾局的关系。

    这一点不难理解，前者丹尼是因为知道神盾局和九头蛇一体两面。要是再跟着神盾局走下去，未来说不定他和保护伞将会万劫不复。

    后者斯塔克是因为发现了自己不喜欢神盾局的理念，作为一位社会顶层人士，斯塔克生来可以说物质上是无忧无虑的，但作为一个另类的富二代，在经受了那次命运转折的绑架后。斯塔克不再那么自我为中心，虽然还是依然很自大，却也有点浪子回头的感觉，面对神盾局这种暴力情报组织，斯塔克从内心深处就有点抵制。

    所以当谈到神盾局的时候，两人之间的气氛一点就变得有点奇怪了，丹尼是在考虑神盾局和九头蛇的变幻，斯塔克却是在思考神盾局的行动，比如说洞察计划。

    “你肯定知道神盾局的洞察计划吧？毕竟说起来也算是神盾局的高级特工了。”斯塔克轻轻呷了一口茶。抬起头看着丹尼问道。

    “当然知道，你也听说了？”丹尼毫不犹豫的承认了，毕竟洞察计划虽说是神盾局的机密，但斯塔克作为神盾局的顾问和复仇者联盟的一员，肯定知道这个计划。

    “那你是怎么看的？支持还是反对？”斯塔克直接问道，两人也算是认识很久的朋友了，他很想知道丹尼关于这项计划的看法。

    听到斯塔克的问题，丹尼抬起头看了看对方的神情。发现斯塔克也正目不转睛的看着自己，轻轻的笑着说道：“我怎么看的有什么用。计划又不是我制定的，无论是支持还是反对都说不上话。”

    斯塔克摇了摇头说道：“这我当然知道，我还知道神盾局对你肯定十分警惕，要是不你早早就加入了神盾局赢得了一定的信任，你的那支眼镜蛇部队永远也别想安稳，毕竟那种战力任谁都会忌惮。”

    斯塔克的话让丹尼无法反驳。因为他说得一点都没错，神盾局作为一个暴力情报组织，他隐藏着无数的秘密，是一把悬在世人头顶的达摩克厉斯之剑。

    对于丹尼来说，一开始是为了寻求神盾局的庇护。保护自己和安德鲁等人，后来在家人的帮助下建立了保护伞，自己又吞并了眼镜蛇组织，丹尼的势力一下大增。

    这种情况下，无论是谁都不会继续心甘情愿的待在神盾局，但有句话说的话，上船容易下船难，加入了神盾局想脱离就不是那么容易了。

    “你说得对，尤其是安全理事会对此很不放心，要不是弗瑞帮着说了很多好话，然后我投了一大笔资金给洞察计划，跟那些老家伙交换了不少利益，他们才不会轻易放过我。”丹尼苦笑了一下回答道。

    想到保护伞和神盾局之间的合作内容，丹尼虽然满脸笑容但其实是心头在滴血，保护伞不光以超低的价格，为神盾局提供了一大批t病毒药剂和成品钢铁战衣，还无偿提供了不少洞察计划所需的资金。

    当然，保护伞也不是没有任何收益，至少神盾局将会在暗中保护伞进行扶持，而且也给了丹尼不少的先进技术，但与保护伞的付出比起来，差的不是一点半点，说白了神盾局就是在割丹尼的肉。

    可丹尼却只能忍着，他并不想就这么和神盾局闹翻，因为他还等着神盾局倒掉的时候，接受神盾局的“财富”呢！要是现在闹翻了，以后可不方便行事。

    “难怪洞察计划进展的这么快，原来是有你的资金投入啊！”听完丹尼的话，斯塔克恍然大悟的说道：“他们即将完成洞察计划的第一阶段了，也就是地球同步卫星的发射计划，神盾局打算邀请我去观摩。”

    “同步卫星发射？什么时候？为什么我不知道，而且为什么会邀请你？”丹尼连续问了四个问题，因为他的确是一头雾水，什么都不知道。

    见丹尼一脸疑惑的神色，斯塔克哈哈大笑起来：“哈哈！看来你这个冤大头真是名副其实，他们居然连这个都不告诉你。”

    被斯塔克调笑的丹尼，脸色很是难看，因为斯塔克说得对，自己就是个冤大头，花了钱对方却连通都没通知他一下，着实让人气愤。

    “好了，不笑你了，简单说一下地球同步卫星，它是作为洞察计划整体的第一阶段，也就是利用卫星实现全球监控，为后续的计划做好准备。”斯塔克取笑丹尼一会儿之后，停下来喝了口茶解释道。

    “卫星全球监控？这么厉害？那得花多少钱？”丹尼被吓了一跳，用卫星监控全球可不是那么简单，如果按照洞察计划的要求，需要的卫星数量要达到上千颗才行。

    “没你想的那么可怕，神盾局又不是土大户，他们将原有的卫星网络整合后，在发射一批新的卫星作为主体，就能将两个系统结合成一个遍布全球的监控网络。”斯塔克笑着解释道。

    丹尼点了点头表示明白，他也不认为神盾局会重新建设一个卫星网络，那消耗的资金简直就是个无底洞，要知道大名鼎鼎的全球定位系统（gps），才二十四颗卫星就耗资三百亿美金。

    当然了，这三百亿不只是二十四颗卫星的价值，还包括了更加庞大的地面控制和接收系统，神盾局这次单单只需要发射一批全新的卫星就可以了。

    “但为什么他们会邀请你去观摩？这里边有你什么事情？”丹尼好奇的问道。

    “因为他们的卫星技术是我给他们的。”斯塔克的一句话让丹尼十分吃惊，弄不明白他为什么会这么做，要知道先不说斯塔克已经关闭了武器部门，光光是他对神盾局的感官就让他没有理由这么做。

    “我知道你在在想什么，是不是认为我关闭了斯塔克武器，又不怎么喜欢神盾局，可为什么还愿意帮助他们？”斯塔克笑着说道：“那是因为我和弗瑞有交换条件。”

    “条件？什么条件？”丹尼问道。

    “和复仇者联盟有关，纽约之战结束后，你以为复仇者们会这么逍遥是为什么？还不是因为我不想受神盾局的掣肘，所以和弗瑞交换了一些条件。”斯塔克一副无所谓的语气回答道：“正好我听说了洞察计划，知道他们需要新式的卫星，于是就找了一些没用的技术，然后换取复仇者们的自由。”

    听完斯塔克的解释，丹尼总算明白缘由了，其实事情很简单，无非就是安全理事会对复仇者不放心，想要玩些手段控制他们，但是作为桀骜不驯的斯塔克，怎么可能甘愿受控制，但和丹尼一样，斯塔克也不愿和神盾局闹翻。

    于是，为了得到自由，斯塔克采用了和丹尼类似的方式，用技术买通弗瑞和神盾局为复仇者们说好话，只不过一个是用钱，一个是用智慧和技术，难怪斯塔克听到丹尼当了冤大头会笑成那样，根源就是这个。

    “就这么简单？以我对你的了解，就没做些他那以自我为中心的讨厌性格，斯塔克还有一点就是从来不愿吃哑巴亏，这次神盾局算计了他，他绝对会找回场子的。

    “嘿嘿！让你猜到了，卫星技术是我当年为贾维斯特意研发的，我自己也只发射了七颗而已，其实根本不够用，这次神盾局说想要发射卫星，于是我就给出了这项技术，然后悄悄在卫星控制程序上留了一个后门。”说到这里，斯塔克忍不住哈哈大笑起来：“等神盾局将所有卫星发射之后，我就能免费使用整个卫星网络了，就不再需要成天入侵间谍和军事卫星了。”(未完待续。)u