
    在接到皮尔斯的电话，并且对方主动提出可以帮助解决麻烦之后，丹尼心中一下就明白整个事件的来龙去脉了。liudianxing.com△，

    皮尔斯作为前任的神盾局局长，现任的安全理事会成员之一，目前担任神盾局特战部的部长，并且还是神盾局和安全理事会之间的一个重要纽带。

    这里简单说一下神盾局和特战部的关系，神盾局本身是一个特工情报组织，按理说来并不需要过于强大的军事武装力量，就像前世的中情局等等，没听说过中情局特种部队。

    但由于神盾局接触到的全都是地球上的高度机密，很多时候仅仅凭借一群特工可能应付不过来，这时候就需要特战部了。

    特战部是一支纯军事化部队，里边是全是神盾局在安全理事会的允许下，从全世界千挑万选出来的精英战士。

    可这样有一个问题，神盾局的局长已经掌握了所有的特工力量，虽然受到安全理事会的监管，但如果特战部也交到神盾局局长手中的话，就变成了一言堂了。

    这种情况绝对不是安全理事会想要的，于是作为前任神盾局局长的皮尔斯，是掌控特战部的最佳人选，负责神盾局的所有军事武装力量。

    这个位置可以说是位高权重，更关键的是他和弗瑞之间的关系，当年是他一手提拔了弗瑞，当上了神盾局的局长，可以说是再造之恩。

    但令所有人都想不到的是，这位特战部的部长皮尔斯，却是一名九头蛇高级成员。

    而这名潜伏多年的皮尔斯部长。早已经将特战部变成了九头蛇，并且还开始不断侵蚀神盾局特工内部。

    根据丹尼从前世电影剧情中的了解。神盾局已经有不少特工，变成了九头蛇成员。

    可以这么说。目前神盾局内，除了少部分的高级特工和大部分基层人员，基本上全部都加入了九头蛇。

    如今的神盾局与九头蛇，完全就是一体两面，不分彼此，九头蛇其实就是神盾局，而神盾局中，除了少部分人外，从某种意义上讲也是九头蛇。

    这些丹尼也是早就知道的。所以当初他加入神盾局之后，其实一直都在暗中防备，比如说尽量少参与神盾局的行动，找借口没有加入神盾局学院，还有不断抹除自己在神盾局的信息。

    那时候因为丹尼没有把握，也觉得没有必要和九头蛇作对，最关键的是他也没办法，九头蛇能够做到神不知鬼不觉的侵蚀神盾局，是从二战结束后。神盾局成立的第一时间，九头蛇就开始了这项长达半个世纪的潜伏计划。

    等到丹尼加入的时候，九头蛇其实已经大势已成，根本无法改变这种情形。

    唯一的办法就是未来弗瑞使用的方法。主动将神盾局解散，并将其所有的资料公之于众，让神盾局和九头蛇一起暴露在世人面前。无所遁形。

    可这种方法只能有弗瑞亲自使用，但先不说弗瑞对神盾局的感情。就是对皮尔斯部长也是信任有加，就算是他也不会想到对付保护伞的人。其实就是自己的好朋友皮尔斯。

    弗瑞提醒丹尼的时候，也只是因为他发现了一些蛛丝马迹，作为神盾局局长，弗瑞肯定有着自己的渠道，但也不清楚其实就是皮尔斯在搞鬼。

    毕竟这种事情看起来就像是商业上的竞争手段，神盾局的工作可不包含给私人公司提供商业情报，他们的使命可是保卫地球和人类。

    所以，弗瑞提醒丹尼其实是违反原则的，毕竟这在西方算是“公器私用”，利用国家资源为私人服务，要是被发现的话，绝对会受到安全理事会警告的。

    回到皮尔斯这个九头蛇高级成员的目的，他不知道从哪里弄到了保护伞当初研发t病毒时的黑材料，然后将其公之于众，并在暗中推波助澜。

    让保护伞陷入公众的舆论谴责和抨击漩涡中，然后皮尔斯再特意打电话过来，告诉丹尼他能帮上忙。

    如果丹尼答应的话，那么就会掉入皮尔斯的计谋中，接受了帮助，就相当于欠了对方的人情，然后再慢慢接近自己，到最后邀请丹尼加入九头蛇，毕竟说起来丹尼的身份还是非常值得九头蛇重视的。

    但是，丹尼想也没想就直接拒绝了，当然跟皮尔斯不是这说的，丹尼用着一种非常委婉礼貌的语气说道：“非常感谢皮尔斯部长的心意，可用这种事情来麻烦您实在是太过分了，毕竟神盾局正忙着启动‘洞察计划’，要是耽误了可就不好，先不用您帮忙，看看我们自己能不能解决，要是解决不了，到时候再请您施以援手！”

    被丹尼这一番话拒绝了的皮尔斯，也感觉到了自己似乎太过心急了，于是爽朗的笑道：“那好！你先试着解决，要是不行再联系我，我们可都是一家人。”

    听到皮尔斯的话，丹尼心中默默吐槽道：谁跟你是一家人，小爷我和九头蛇可一点关系也没有，就连神盾局小爷都不打算待下去了。

    不打算留在神盾局的想法，丹尼早就有了，尤其是在纽约大战结束后，但后来一番忙碌，在加上神盾局和弗瑞的重用，还有与保护伞的合作，才一直没有提出退出神盾局。

    现在，皮尔斯的小动作和阴谋，倒是给了丹尼一个退出神盾局的绝好机会，不过现在问题是要解决当前保护伞的舆论危机。

    要想解决目前的困境，丹尼心中其实有很多办法，最好的办法其实就是转移大众的注意力，让一个更加劲爆的新闻，将这件事情的风头盖过去。

    这种事情，丹尼在前世经常看见各国政府，还有大集团公司，每次在做危机公关的时候，除了道歉、赔偿、宣传等等，最常用的办法，就是再搞出个大新闻抢头条。

    而丹尼手中正好有一件足够劲爆的新闻，这是从前世的“棱镜计划”得到的灵感，前世中，“棱镜计划”被揭露之后，全世界长达整整一个月的头条新闻，几乎全是它。

    最关键的是，神盾局即将开展的“洞察计划”，正好是“棱镜计划”的升级版。

    如果丹尼有样学样，也向大众公布了这个世界的“棱镜计划”的话，绝对能盖住保护伞的不良新闻，然后再做一些简单的公关和措施，就会慢慢被公众遗忘。

    不要以为漫威世界没有“棱镜计划”，类似于这种计划各个国家都有，这是一种必然的趋势，只不过不像神盾局搞的这么大而已。

    丹尼也不想直接揭露“洞察计划”，但是就凭借中情局和美国国家安全部的黑材料，就足以吸引大众的注意力，而且还肯定会引起神盾局内部的担忧，害怕影响到自己的计划。

    而这对丹尼来说，就已经足够了！(未完待续。。)u