
    被丹尼用念力制造的巨锤，虽然质地肯定不能和真正的金属巨锤相比，但胜在重量很轻，十分灵活，再加上丹尼利用念力进行力量增幅后，一砸一个准，一砸一个狠。

    转眼间，所有的终极生物士兵就被砸得遍地都是，好在丹尼也留了手，场面不是太过血腥，大部分人都只是昏死过去，或者受了严重的伤势，一时半会儿恢复不过来而已。

    解决了所有阻挡自己等人的敌人后，丹尼看了看手表嘀咕道：瞬移了四十次，就将空间能量消耗一空，虽然瞬移非常好用，但是消耗果然还是太大了。

    瞬移作为丹尼体内空间能量开发出来的一项强大能力，它的强大之处不言而喻，但不足之处在于消耗太过强大。

    丹尼刚刚还只是连续短距离瞬移，仅仅几十次就将体内的能量消耗一空，如果面对的是像终极生物士兵这样弱的敌人，当然没什么，但若是像绿巨人那样的话怪物，瞬移似乎根本没用。

    看来以后还是要以念力开发为主，瞬移什么的只能作为辅助能力，毕竟比较起来也念力的作战能力非常全面，能够面对任何状况而没有限制。

    清理了外边的虾兵小将，丹尼来到了船舱面前，他猜得没错的话，这会儿基里安应该就在船舱里边，而且肯定发现了自己的到来。

    不过，发现了又如何，丹尼这次明目张胆，丝毫就没有想过要掩饰自己的身份和踪迹，他懒得和基里安这种野心勃勃的家伙墨迹。

    一路用念力疯狂的破坏，没有任何东西能够阻挡丹尼，无论是人或者还是大门，丹尼连手都没有抬一下，施施然的走了进去。

    很快，丹尼就到达了船舱的深处，也发现这次的目标基里安。果然就在这里。

    基里安依然是一身白色西装，梳着大背头，嘴角含着一丝笑容，看着走进来的丹尼。拍手笑着欢迎道：“小威廉姆斯先生突然造访，让我受宠若惊，尤其是你刚刚的表演更是精彩！”

    丹尼先是静静和基里安对视了一会儿后，然后示意他身后的眼镜蛇士兵暂时不要轻举妄动，守在门口不要放过任何一人。

    “基里安先生果然厉害。到现在还这么镇定。”丹尼歪着头打量了一下房间内的情况，发现大部分都是普通人，他们都被刚刚丹尼在外边的表现吓得不轻，正瑟瑟发抖的躲在墙角。

    当然还有站在基里安身边的几个特别人物，其中最引人瞩目的就是红发女了，她正一脸笑意的观察着丹尼，可她脸上的伤疤让其显得不怀好意。

    听到丹尼的话后，基里安站在原地轻轻笑道：“我只是很好奇小威廉姆斯先生来这里的目的是什么？难道因为我拒绝了合作，所以保护伞想要硬来？”

    “很抱歉！让你失望了，很直接的说。一开始我就没想过合作。”丹尼一脸歉意的说道：“因为正想你当初说的那样，你不需要帮助，我想基里安先生背后那些金主肯定不吝啬吧！”

    基里安听到丹尼的话后，心中十分震惊，虽然神情依然不变，但心下却不明白但你说这话的意思，表面上看是在说尖端科技的投资人很好爽，但基里安却不得不联想到那些暗中赞助资金的神秘势力。

    “说笑了，这也说明他们看得起我和我的项目，虽然比不上保护伞。但也对此抱有很大的期望。”基里安话中有话，隐隐的在警告丹尼不要乱来，虽然保护伞很了不起，但有很多人和势力看重他。

    “呵呵！明人不说暗话。基里安先生，我不管你的背后是神盾局或者九头蛇，对我来说都是一样，我今天来这里的目的很简单，得到我想得到的一切。”丹尼懒得和基里安踩来踩去了，豪言壮语的说道。

    “看来小威廉姆斯先生是有备而来了。但就凭你这点人？”基里安瘪了瘪嘴说道：“虽然刚刚的表演很精彩，可你不会以为就这样会让我束手就擒吧？”

    基里安的话音刚落，他身后四个身高体壮的大汉便举起枪瞄准了丹尼等人，更让人想不到的是，从丹尼他们身后也跑出了一大群全副武装的军人，将他们团团围住。

    五位眼镜蛇士兵立马将丹尼掩护起来，严正戒备对方的动作，大战一触即发。

    丹尼站在原地一动不动，就好像无视了现场突变的形势一样，淡淡的说了一句：“我倒是想让你束手就擒，但看样子好像不太可能了。”

    基里安握紧双手，双臂迅速变得火热起来，就好像体内燃起了流动的火焰，对着丹尼厉声说道：“想要从我这里拿走任何东西，那就看你有没有本事了。”

    说完后便一挥右手示意开始攻击，整个房间一下就被枪声掩盖了，子弹乱飞。

    等到枪声结束后，敌人们才发现，所有的子弹都围绕着丹尼等人，在空中旋转飞舞，看起来密密麻麻的，就好像形成了一层由子弹做成的幕布。

    “我本事可能不大，但说要是对付这种场景倒是轻而易举。”丹尼隔着一层子弹幕布笑着对基里安说道。

    “没有想到，保护伞集团的未来继承人，居然会是神盾局下边的走狗，说起来我们可都是一样的。”基里安看到丹尼用超能念力将所有子弹控制住后，一下就认出了丹尼的另一个身份，超能战队中的超级英雄医生。

    先前丹尼使用的是瞬移和念力造物两种能力，这让基里安根本没有认出来，但现在一看丹尼居然使出了超能念力，一下就想明白了。

    “你说的没错，我现在的确和神盾局有合作，但我们可不一样，对我来说，站在你背后的可不是神盾局，应该叫做九头蛇更加准确一点。”丹尼回答道：“所以说，先跟我攀交情，一点用也没有，给我爆吧！”

    丹尼的话音刚落，只见不断在空中旋转飞舞的子弹突然停顿下来，然后在瞬间向四周散射出去，比起先前的攻击，这一次子弹爆发出来的能量，将房间打得千疮百孔。

    那些将丹尼等人团团围住的敌人们，根本来不及反应，眨眼间就全部倒下了。

    倒是基里安见机得早，早就暗中做好了准备，在丹尼爆发的那一刻，迅速一个飞扑，躲在了不远处的桌子后边，避开了子弹的无差别攻击。

    就在基里安靠躲再桌子后边，心中却后怕不已，刚刚那一幕让他感到震惊无比，虽然他利用绝境病毒，达到了终极生物的第三阶段，浑身上下都能够转化成火焰之体，就算受到了伤害也能快速自我恢复过来。

    但这并不能说明他不怕子弹，基里安却是知道人体身上存在着许多要害之处，尤其是大脑和心脏两个地方，很多时候一个小小的子弹就能穿透这些弱点。

    基里安明白今天对方来者不善，而且其超能力也十分强大，妄想成功脱身并不容易，但他心中却思考到，只要能让他近丹尼的身，那么他的超能力就能发挥出最大的威力。

    “你好啊！基里安先生，你在这里做什么？嘻嘻！”就在基里安思考该如何近身的时候，从他头上传来了一个声音。

    基里安被吓得急忙抬头一看，只见丹尼正一脸笑容的低头望着他。

    “去死吧！”基里安正在思考该如何近身，却没想到对方主动送上了门，机不可失失不再来，基里安迅雷不及掩耳之势的伸出右手，想要抓住对方的脖子。

    眼见就要将丹尼的脖子掐断，基里安却发现自己的手再也不能前进一分，而且就好像被无形的力量限制住了，动弹不得。

    “对不起了，耽误的时间太多了，所以你安心的上路吧！”丹尼摇了摇头说道，说完就制造了一把念力长剑窝在受伤，然后毫不犹豫的对准基里安的心脏之处。

    “――啊！”念力长剑虽然看起来很平凡，但在念力的加持下，一切都变得异常容易，锋利的念力长剑一下就穿透了基里安的心脏，让其痛苦的嚎叫起来。

    只见受伤的基里安浑身上下，变得极不稳定起来，看起来就好像体内的火焰将要喷薄而出。

    看到这种情况，丹尼心中暗恨的想道：为什么这玩意儿一点都不稳定，就连基里安也要自爆了。

    “该死！我们赶紧撤退，马上就要爆炸了。”丹尼急忙大声对眼镜蛇士兵喊道，想让他们感觉离开这里，要不然就变成了基里安的陪葬品了。

    眼镜蛇士兵们也发现了不对劲，立马听从了丹尼的指示，以最快的速度逃离此地。

    丹尼跟其他人刚刚跑出船舱不久，就感觉整艘油轮整体一震，然后便看到船舱”轰隆“一声，变成了一片废墟。

    “简直倒霉透顶了，那么多资料就这么烟消云散了，真是太可惜了！”丹尼摇着头感概道，要知道丹尼可是把这里的一切当做是自己的了。

    但万万没想到的是基里安居然这么不稳定，说自爆就自爆了，这也说明了终极生物的不足之处，或者说绝境病毒的稳定性实在是太差了。(未完待续。)