
    科尔森说的“四十七号物品”，丹尼如果没有猜错的话，应该就是指齐瑞塔星人，遗留下来并流失在外的武器了。●⌒，

    丹尼知道这个是因为，前世他曾经在看《复仇者联盟》这部电影之后，意外在网络上找到一个官方出的短片，短片剧情讲的是纽约大战之后的事情，当时因为好奇和无聊，丹尼特意看了一篇。

    这部短片的名字就叫做《四十七号物品》，讲诉的是在纽约之战的时候，一对情侣意外捡到了一把齐瑞塔星人的武器，然后他们机缘巧合的发现自己能够正常使用。

    于是两人便利用这件外星武器发家致富，方式是洗劫各大洲的银行，凭借外星武器的威力，两人简直无往不利，短短的时间便抢劫了十几家大型银行。

    这么肆无忌惮的行为，怎么可能逃过神盾局的监控，两人很快就被神盾局发现了踪迹，然后很明显的结果，这对脑残情侣落入了神盾局的手中。

    但让人无语的是，因为好奇这两个傻蛋是如何正常使用外星武器的，神盾局便网开一面，然后招收了两人加入神盾局。

    科尔森跟丹尼简单解释了什么是四十七号物品，讲诉的情况基本上和原剧情中差不多，连最后的结果都一样，那两个傻蛋如今也算是丹尼的同事。

    “我们后来发现了那两个家伙为什么能正常使用的原因，是因为那把武器本身已经坏了，但正好坏的地方是武器的保险结构。能够让他们避开外星武器的基因检测。”神盾局通过对比研究，发现了外星武器能正常使用的原因。

    听到这个回答。丹尼不由得苦笑，想自己还特意留下了不少无损的武器。结果几乎没有收获，去被两个傻蛋歪打正着。

    “事情的背景介绍了，那能不能说说这又是怎么回事儿？”丹尼没有关心这个，反而对是什么人敢埋伏神盾局的人。

    从科尔森的只言片语，还有现场情况看，科尔森他们应该是来这里执行任务，然后在途中被人埋伏袭击了。

    “我们发现了这个秘密后，然后一直在市面上搜寻任何外星武器，原以为只有四十七件外星物品。但最近我却得到消息，有大批量的外星武器出现了，所以才根据线索，找到了这里，去没想到被人提前埋伏。”

    听完科尔森的讲诉，丹尼疑惑的问道：“提前埋伏？也就是说有人泄露了你们的行踪？”

    科尔森没有回答丹尼的问题，而是陷入了沉思，他也和丹尼一样想到了这个关键点，敌人是提前埋伏。那就表示对方肯定掌握了自己的踪迹，可是他的任务算是绝密了，知道具体情况的人，在整个神盾局都不多。除非...

    不敢猜想下去的科尔森，整理了一下衣服，然后对着丹尼说道：“情报上说外星武器就被藏在前边不远处的一个山谷里。既然你都来了，顺便帮忙解决掉吧！”

    “为什么？你倒是打得一手好算盘。我千里迢迢的飞过来，就是让我找点铍铜烂铁？”丹尼不爽的回答道。

    看见丹尼一脸不情愿的样子。科尔森露出招牌式的笑容说道：“呵呵！在来之前，我仔细查过记录，神盾局收缴的所有外星物品依然完好，那么这次出现的外星武器到底是从哪里来的？而且数量不是一件两件，你说，这里边和保护伞有没有关系？”

    听到科尔森的话，丹尼一时哑然无语，因为他的确不敢保证，这和保护伞没关系，毕竟保护伞当时因为显懂太多，于是将很多外星武器，到处送人和售卖，光是美**方就送了整整两辆大卡车。

    不是保护伞不知道这些东西的价值，而是丹尼知道，有的时候盟友更重要，再说了其实大部分都损毁了，也就无所谓了。

    “算你狠！你给我等着，今后别被我抓住小辫子！”丹尼很是不爽，每次科尔森总能找到理由，让丹尼不得不听从安排。

    科尔森无所谓的耸了耸肩，灿烂的笑道：“随时欢迎！”

    不想继续和科尔森斗嘴的丹尼，等着其他人收拾好了之后，便一马当先的走在前边，带着所有人去到科尔森说地山谷。

    事情比丹尼想象的要容易得多，就算没有他的保驾护航，科尔森也能很快找到位置，一个位于山谷背影处的地下洞窟。

    似乎先前包围科尔森的那些家伙，就是这里所有的武装力量了，洞窟中连个守备的人都没有，一行人顺顺利利的走了进去。

    洞窟并没有多大，但吸人眼球的就是洞窟中央，那层层叠放的防震箱子。

    丹尼随手打开一个箱子，露出了里边装的东西，只见一把齐瑞塔士兵用的武器，看起来被人精心清理保养过。

    拿起这把长枪，这算是齐瑞塔星人最普通的制式武器，外星就像是一根长长的细棍，但是顶端却变成了刀锋状，更关键的是顶端还能发射出能量攻击。

    “――砰！”正在洞窟四周仔细察看的众人，被突如其来的爆炸声吓了一跳，回过头一看，只见丹尼正举着一把长枪，愣愣的不说话。

    “科尔森，你们的麻烦大了，这些外星武器居然能够被正常使用。”丹尼回过神来之后，严肃的对科尔森说道。

    就在刚刚，丹尼想仔细看看齐瑞塔星人的长枪，到底有什么特别之处，虽然保护伞有着不少这玩意儿，但这还是丹尼第一次看到实物呢！

    所以，丹尼一个不小心，无意中扣到了长枪的开关，然后一束强大的能量攻击，正好击中洞窟上方，留下了一个深深的痕迹。

    被丹尼提醒了的科尔森，邹着眉头没有说话，因他也觉得事情大发了，如果说先前他们可能被泄露行踪，然后被敌人埋伏，这只是让他有点不安的话。

    现在发现外星武器居然能被正常使用，这让科尔森觉得事情真的大条了，这种情况非常可怕，不仅仅是神盾局有内鬼了，而是神盾局内部有变。

    “丹尼，谢谢你的帮助！你最好暂时不要掺和进来，就当今天你没有来过，我需要做点布置。”科尔森珍重的对丹尼说道。

    听完科尔森的话，丹尼明白对方是想做什么，无非就是不想让自己牵涉进来，虽然他也是神盾局的，但和科尔森这种神盾局骨干比起来，还是要差不少。

    “好吧！你都这样说了，我还能怎么办呢？本打算让你请咖啡的，只有等到下次了。”丹尼直接答应道：“另外，跟你透露一下，这些破铁全是保护伞送出去的，我看到了两件眼熟的东西。”(未完待续。。)