
    ???;

    自从钢铁侠斯塔克同意了丹尼的请求，愿意帮助汉森小姐改进绝境病毒，并邀请丹尼参观他最近一段时间的成果后，隔三差五他就会过来一趟。，

    一是受到斯塔克的强烈要求，说我帮你你回报我，需要丹尼帮他测试钢铁战衣的性能，说白了就是看看有哪些地方还不足必须改进的。

    再一个就是丹尼也不放心斯塔克，要不是他经常亲自过来监督他，说不定他转身就会将这件事情忘记了，那样的话，绝境病毒的改进什么时候能够完成。

    虽然麻烦了点，但至少这段时间的辛苦没有白费，首先是绝境病毒的改进有了很大的进展，用斯塔克的话说，花了一次洗澡的时间，他就想到了该怎么做了，剩下的完全都是贾维斯去计算验证。

    不得不说，丹尼总算见识到了斯塔克的聪明之处，他的那颗价值连城或者说无可估值的大脑，简直就像是被神来之手抚摸过。

    无论何时何地，只要斯塔克稍稍认真起来后，他就能相处无数种方法解决难题，关于绝境病毒的稳定性就是这样。

    用斯塔克的话来说绝境病毒的效用太过猛烈，当其进入人体后会引发人体内的能量紊乱，但人体是多么的脆弱，怎么可能承受这种变化，当达到一个极限的时候，就会“砰”的一声炸开。

    基里安和汉森多年以来一直试图找到办法，他们进行了大量的人体试验，记录和研究了无数的数据。可依然没有找到完美的办法。

    基里安解决问题的思路很简单也很合理，他认为既然绝境病毒太过于猛烈。那就想办法减轻作用，从剂量和含量。再配合其他刺激人体的药剂，一同注射进人体，让其慢慢发生作用。

    这种方法简单有效，至少基里安从某种程度上解决了问题，制造出了丹尼遇见的终极生物士兵，但又一个新问题出现了，这种放减轻了绝境病的危害，但同样也减弱了强化效果。

    硬生生的将终极生物搞成了多个阶段，比如普通终极生物士兵的第一阶段。只是一定程度的强化了身体素质，根据斯塔克的对比，这种强化程度远远不如t病毒。

    基里安并不满足第一阶段的效果，要知道终极生物势能将人体进化成像“神”一样强大的，现在却被他弄成了身体强化药剂，而且效果还低的可怜，于是就有了第二阶段。

    第二阶段的表现很让基里安满意，因为它初步体现了终极生物项目的目标，那就是改造人体。至少断肢重生这一效果让基里安惊喜不已，凭借着这个基里安拉到了军方额资助，并成功的将尖端科技壮大起来。

    野心越来越大的基里安不可能满足这一点成就，先不说第二阶段还有一定的缺陷。基里安更加看重终极生物第三阶段，他迫不及待的想做到这一点。

    可惜的是，第三阶段只有基里安本人成功了。但其如何做到的无人知晓，所有的资料随着基里安的自爆烟消云散。

    丹尼不是没有搜寻过。但后来汉森小姐告诉他，基里安作为一名出色的科学家。很有可能他将方法记载了脑海中，尤其是第三阶段稳定的方法，就连汉森也听都没听过。

    尽管失去了基里安的方法，但是对于天才斯塔克来说，这一切又或者没有都一样，因为用他的话来说：我怎么可能走跟他们一样的路，那怎么体现得出我的智慧。

    于是乎，斯塔克丢开了汉森小姐带过来的资料，只是简单看了一眼之后，就想到了一个办法，既然普通人承受不住绝境病毒的猛烈，那就找一起群不普通的人。

    方法很简单，斯塔克认为绝境病毒的副作用不可能解决，这一点基里安的方法已经表现的很清楚了，你减少了剂量和强度，那绝境病毒就会减轻效果，不可能两全其美。

    既然绝境病毒动不了手脚，那么针对人体可以尝试一下改变，反正保护伞有着一支被t病毒强化过的超级士兵，某种程度来说，他们已经脱离了普通人类的范畴。

    将这个思路告诉了丹尼后，斯塔克还将贾维斯计算出来的结果说了出来，用一句来评价就是另辟蹊径，这种方法不仅大有可为，而且还让眼镜蛇部队有了升级的可能。

    非常满意的丹尼，很是高兴斯塔克的帮助，于是乎特意邀请对方出来吃顿饭，倒不是什么特别豪华和昂贵的地方，只是一家很有特色的普通中餐厅。

    这也是丹尼某次无意间发现的，他也就来过那么一两次，从口味上来说，这里的中餐口味并不怎么正宗，尤其是很多菜肴少油微甜，这是为了适应西方人的口味和习惯。

    但是丹尼还是很喜欢这里，一是这里的环境非常不错，小小的餐厅内全是各种中国风的装饰，再一个就是因为这里的有着很丰富的中式点心，这也是餐厅最大的卖点。

    “这里挺不错的，你怎么发现的？”斯塔克用筷子夹起一只虾饺，放进嘴里囫囵的问道：“这个虾饺很好吃，非常不错！”

    看着斯塔克收放自如的用着筷子，好奇的丹尼多看了几眼，听到对方的问题后，笑着回答道：“无意中发现的，我本来就喜欢吃中餐，上次路过这里的时候正好饿了，进来一试发现很不错，后来又多来了几次。”

    前世的丹尼严格说来并不是一个吃货，那时候的他对于美食根本没有区分，所有食物在他脑海中被简单划分为：不能吃的、能吃的、外表很漂亮的吃的。

    但穿越过来之后，丹尼发现自己有着向吃货转变的趋势，先不说由于怀念前世，而到处搜寻中国美食，现在的他对于全世界的美食也是愈发喜爱起来，就好像是打开了美食新世界的大门。

    “我记住了，下次等有空了就带小辣椒过来试试。”当初的花花公子斯塔克，已经变成了一个三好男人了，面对汉森小姐这种当初的情人，斯塔克已经能够不动于心了。

    “别等有空了，我记得圣诞节你居然泡在实验室一晚上，居然让小辣椒一个人回家，对于实在是无语，你还要忙多久？战衣不是已经完成升级了吗？”丹尼打趣道。

    “很快，重新修改了马克四十六代的一些控制程序，又添加了一些有用的部件。”斯塔克喝了一口饮料后回答道：“主要是所有的战衣都没有经过实战测试，所以就算我再聪明，也还是有不少问题，当然都是一些小问题！”

    听到斯塔克的话，丹尼不由自主的笑了起来，因为他想起了对方邀请自己去做测试，发生了很多有趣的事情。

    和原剧情中不一样，斯塔克没有送核弹进入外太空，所以他没有遭受抑郁症的困扰，没有像原剧情中那样，不眠不休的花三个月，疯狂的升级钢铁战衣。

    但可能是因为受到了保护伞和眼镜蛇的刺激，尤其是眼镜蛇部队中的钢铁军团，成建制的“钢铁侠”发挥出来的威力，简直亮瞎了人眼，这可不像当初伊万制造的无人钢铁士兵，可以说每一名眼镜蛇士兵都是“钢铁侠”。

    这给斯塔克带来了巨大的刺激，于是在纽约之战结束后，他迫不及待的回到家中，开始想办法加强自己的钢铁战衣，并且制造了面对任何情形和战斗的各种型号。

    虽然没有原剧情中那种疯狂情绪，但说起来放松状态的斯塔克更加可怕，他能够在精神压力的刺激下爆发出强大能量，也能够在放松状态中迸发出绝佳的灵感。

    加上有着贾维斯的全力帮助，斯塔克依然做到了一口气将钢铁战衣升级到了第四十六代，与原剧情不同的是，这一次所有的型号都是战争机器，每一个都配备了各式各样的强大武器，不像原剧情中那样，只是单纯的战衣盔甲。

    丹尼笑了一会儿之后，发现斯塔克根本没有理会自己，只顾着吃着东西，丹尼低头一看，发现虾饺已经只剩下最后一只了，急忙地说道：“该死！这是我的，你停下！”

    两人为了最后一只虾饺，想学电影里来一场筷子大战，结果却不伦不类，还将虾饺弄得稀烂，让两人都失去了胃口。

    就在丹尼和钢铁侠餐厅为一只虾饺争得不可开交的时候，在一所监狱里边，被收押的特雷夫，也就是“假满大人”，正打算找个地方吃着属于他的午饭。

    身穿着橘红色的囚衣，特雷夫站在监狱的餐厅门前，看着眼前来来往往的人群，各个都是凶神恶煞的样子，一看就不好惹。

    “嘿！站住别动！”一位身高接近两米的黑人大汉，发现了站在门口的特雷夫，快速端着食物走了过来，一脸认真的说道：“拜托，先生你应该等我的，午餐时间对于你这样的名人很不安全。”

    特雷夫接过黑人大汉手中的食物，笑着问道：“好的！赫尔曼，我们今天和谁共进午餐？连环杀手？纳粹？或者说是帮会大佬？我这里有这方面的不少笑话可以讲呢！”(未完待续。)

    ps：很抱歉，今天的更新晚了！

    ;|