
    洞察计划才是神盾局的重点，新式卫星组成的全球监控系统也只是它的前期准备，现在刚起步就遭遇了不明袭击，要是不解决这个问题，安全理事会绝不会同意接下来的其他计划。

    “我觉得拥有这种技术的人肯定不多，至少生物有机技术这方面，就连保护伞也只是刚刚涉猎，所以我们可以通过这条线索试试。”丹尼建议道。

    保护伞经过发展和壮大，目前是全世界知名的生物技术公司，但在生物有机技术方面还未取得重大的突破，至少比不上神秘人物的技术。

    听到丹尼的话后，斯塔克一拍桌子激动地说道：“没错，而且还能从市面上的生物技术仪器和产品入手，包括黑市中的交易记录。”

    被丹尼的激发了灵感的斯塔克激动不已，直接站起来走到希尔特工的操作台前。

    嘴里边一直念叨着：“那套盔甲的技术从未见过，看起来像是纳米技术？”

    被挤到一边的希尔特工，正想生气的将斯塔克拉开，去被跟过来的弗瑞阻止了。

    “不，没有那么简单，应该还有生物技术。”斯塔克完全陷入了癫狂的状态。

    完全不理会外界，双手在电脑上疯狂的操作，不断的自言自语：“很明显，他在具有人体功能的材料上，嵌入了完整的生物体dna，有可能使用了基因突变细胞，也不对，他是在分子状态下做到的，要不然根本无法稳定下来。”

    丹尼站在一边看着斯塔克当着神盾局局长弗瑞的面，直接利用贾维斯入侵了神盾局的内部情报系统，光明正大的浏览着所有的信息，对斯塔克实在是佩服不已。

    “贾维斯，帮我找找全球范围内，所有关于纳米仪器、生物技术、或者某种人与机械杂交技术的信息，包括哪些秘密实验室。”斯塔克吩咐道。

    贾维斯对神盾局的情报系统很是熟悉。不到半分钟，就找到了斯塔克想要的东西。

    “先生，找到了，关于这方面的研究全球各国都有。但没人宣布实际应用。”

    “我也从没听说过，但我相信自己的眼睛，那身盔甲绝对是突破，它融合了生物技术和机电技术，定制出的人工神经细胞。能够和人类的神经系统共同工作，实在是不可思议。”斯塔克越想越是对这种技术感到惊叹。

    “先生，根据筛选，拥有这种能力的目标有两个，分别是保护伞和尖端科技。”

    听到贾维斯的话，现场所有人都看向了丹尼，尤其是被斯塔克推开，正不爽的希尔特工，就差拔枪对准丹尼了。

    被所有人看着的丹尼，无奈的摊了摊手说道：“保护伞虽然有嫌疑。但没道理这么做啊！要知道新式卫星发射用的可是我的钱。”

    丹尼的解释简单直接，也很让人信服，最关键的是他阻止了神秘人物的袭击。

    斯塔克根本就没怀疑保护伞，毫不犹豫说道：“调查下尖端科技的具体情况。”

    “好的，先生，尖端科技是一家很强大的科技公司，在全球都分布着不同的实验室，但在一个月前，该公司因为涉嫌恐怖袭击和非法人体试验被调查，损失惨重。”

    “但其国外的实验室没受太大的影响。根据情报显示，他们在巴基斯坦有一家医药实验室，很有可能就是生物有机盔甲实验室的伪装，其负责人的名字叫做伊齐基尔.斯坦。”

    “什么？你是说伊齐基尔.斯坦？”听到这个名字后。斯塔克震惊的问道。

    “是的，先生！”贾维斯回答道。

    其他人不明白为什么斯塔克听到这个名字是这个反应，弗瑞问道：“他是谁？”

    斯塔克犹豫了一下，抬起头看向了丹尼说道：“他是奥巴代.斯坦的儿子。”

    听到这个名字，丹尼一下就愣住了，也明白斯塔克为什么看向了自己。因为当初是他干掉了奥巴代，那时候奥巴代悄悄制造了钢铁巨人，想要掌控斯塔克集团，然后在斯塔克和对方大战的时候，丹尼将其推进了大型方舟反应堆里边。

    丹尼也明白为什么神秘人当初说要找钢铁侠的麻烦了，因为世人只知道是钢铁侠打败了奥巴代，没人知道丹尼也牵扯进去了。

    也就是说这个神秘人伊齐基尔以为斯塔克才是他的杀父仇人，现在来为父报仇了。

    “那他为什么要来阻止卫星的发射？”希尔特工奇怪的问道。

    “不知道，但我想找到他问问，应该就能明白为什么了，我也想看看我这位老搭档的儿子想做什么，听说他是个天才少年，只不过有点叛逆所以很少出现。”斯塔克对伊齐基尔有点了解。

    事情在斯塔克的推理和贾维斯的调查下，很快就弄清楚了，至少找到了这次袭击的最大嫌疑人。

    曾经的斯塔克集团副总裁，斯塔克和其父亲霍华德的搭档奥巴代.斯坦的儿子。

    名字叫做伊齐基尔的一名天才少年，很少人知道他的名字，但不代表其默默无闻。

    至少对于斯塔克来说，这位他曾经的搭档的儿子，还是有一定的印象和了解的。

    用斯塔克的话就是，这位天才少年和年少的他一样叛逆，和其父亲奥巴代性格不合，从小就跟着母亲生活，很少出现在公众面前。

    找到了目标的神盾局，很快就利用其强大的情报能力，找到了伊齐基尔的位置。

    “不在巴基斯坦？反而在中国上海，这可有点棘手！”斯塔克头疼的看着神盾局调查出的结果说道。

    “没错，是很不方便，毕竟在中国，神盾局的势力并不强，行动会受到限制。”

    弗瑞作为神盾局局长，也同样头疼目前的情况，要是对方是一般人也就算了，跟那边打声招呼后，再悄悄的实施抓铺行动就可以了。

    但问题是伊齐基尔并不简单，他的那身纳米盔甲蕴含的超级科技先不说，对方的实力就深不可测，从当初交手的过程来看，弗瑞严重怀疑要是让斯塔克和对方单挑，有很大几率斯塔克会失败。

    最关键的是如果事情闹大了，神盾局可能无法控制事态，中国可不是神盾局能够畅行无阻的地方，那片土地上虽然看起来没有超级英雄，但并不代表真的没有。

    五千年的历史让那片土地拥有着无数神奇的秘密，连神盾局也无法弄清很多谜团。

    “不论如何，我们需要找到他，我会让鹰眼和娜塔莉跟你们一起行动。”尽管麻烦，但弗瑞还是想尽快行动，于是对着斯塔克和丹尼说道。

    原本打算不掺和这件事情的斯塔克，在发现对方是故人之子后，那里还能冷静的看戏，更何况他对纳米盔甲技术也充满了兴趣。

    斯塔克一口答应了下来：“没问题，我们尽快解决问题，然后正好在中国找个地方度度假。”

    神盾局的行动力一直很出众，找到目标，制定计划，开始行动，整套流程执行的非常快速并且有条不紊。

    丹尼加入神盾局这么久了，虽然没参加过太多次的行动，但对一切还是比较熟悉。

    斯塔克、鹰眼还有黑寡妇，四人乘坐着昆式战机，直接奔向了太平洋的另一边。

    当丹尼等人抵达目标位置的时候，时间已经是深夜，整座城市到处都是霓虹闪烁。

    根据情报显示，伊齐基尔在上海有着很多的产业，想要找到他的藏身之地并不容易。

    “怎么弄？一个一个的调查还是分头寻找？”斯塔克对着其他人问道。

    听到斯塔克的问题，丹尼想了一下不知该如何是好，还是黑寡妇直接说道。

    “当然是分头行动了，我们都不是新手，难道还要配合啊？等找到目标再说。”

    “那行，我就去远郊的那座废弃化工厂。”斯塔克说的废弃工厂是一座位于市区郊外的化工厂，被伊齐基尔买下来后迟迟没有进行改造，其目的非常惹人怀疑，是这次行动的重点目标之一。

    “我还是跟着你去吧！毕竟那里可能有危险。”丹尼并不是担心斯塔克的安危，而是几人商量过，废弃的化工厂内很可能隐藏着伊齐基尔的秘密。

    斯塔克无所谓的点了点头，一起行动也不错，两人很快就找到了废弃工厂的位置。

    站在工厂大门口，看着大门里边荒凉的样子，黑夜下连个鬼影都没有，丹尼摇了摇头说道。

    “还真是一座废弃工厂啊！看样子连电都没了，没有任何一盏灯亮着，怎么找？”

    斯塔克穿着钢铁战衣，就算没有灯光也没事儿，有着盔甲携带着的夜视功能，他嬉笑着说道：“分开找吧！这么大的工厂，一起的话太费劲了。”

    听到这话，丹尼明白对方是仗着自己能够夜视，想看自己的笑话，但还是同意了。

    两人分开以后，丹尼虽然在黑夜中看不清，但有着念力和精神力的他，再复杂的环境也如履平地，而且还比眼睛“看”的更加清楚。(未完待续。)