
    在神盾局秘密基地那里接触到了宇宙魔方，然后稀里糊涂体内就拥有了空间能量，并且能依此开发出新能力的丹尼，来不及回去仔细研究这一种全新的力量。

    只是跟伊万联系了一下，跟他确认会不会有后遗症之类的，然后就急忙赶到了纽约，因为美国队长就在这座城市的某处基地，接受治疗和观察。

    丹尼到现在都还记得，当他们将美国队长从冰川中挖出来后，结果发现美国队长还有微弱的呼吸和心跳后，科尔森和其他人脸上的震惊表情，简直可以拍下来加入表情百科全书了。

    倒是丹尼因为早就知道，一点也没觉得惊讶，但也跟着科尔森一样，装出一副见了鬼的表情，后来也就没他什么事情了。

    科尔森以最快的速度，连夜将美国队长带到了纽约进行治疗，而丹尼却被弗瑞局长叫到了秘密基地，并将宇宙魔方的开发计划告诉了他。

    后来因为触碰魔方，丹尼得到了空间能量，当时激发宇宙魔方引起的现象，被希尔维格博士知道以后，抓住丹尼要弄清楚他是如何做到的。

    被缠的没办法的丹尼，只好跟希尔维格博士解释了半天，当然只是告诉他生命能量的存在，空间能量的事情提都没提。

    但就是这样，丹尼也被希尔维格博士留在基地好几天，直到今天才同意丹尼可以离开，要不是丹尼很尊敬希尔维格博士，他才不会这么老老实实的待下去。

    离开基地的丹尼，急急忙忙的让人把自己送到了纽约，因为根据他的消息，美国队长就在昨天已经苏醒，并且还大闹了一场。

    丹尼现在急着赶过去，就是想和美国队长认识一下，虽然他在挖出美国队长的时候，已经看过真人了。但现在他想去和这位正义英雄美国队长真正交流一番。

    佩戴着自己的六级特工证件，丹尼满脸笑容的走进了大楼，这里就是神盾局位于纽约的一个大分部，畅通无阻的穿过了无数关卡。

    丹尼来到了一处病房门前。门口守卫的特工仔细检查了一下证件后，对着丹尼说道：“长官，你拥有探望病人的权限，但规定时间不能太长。”

    笑着点了点头表示明白，丹尼轻轻推开门。慢慢走进了病房，房间布置的非常简单，和剧情里是同样是二战时期的装饰，而美国队长正躺在床上，盯着天花板发呆。

    “你是谁？”美国队长看着突然进来丹尼，好奇的问道。

    丹尼轻轻掩上门，然后站在原地，笑着回答道：“队长，你好，我是神盾局六级特工丹尼.威廉姆斯。”

    “你就是丹尼.威廉姆斯？有人告诉我是你发现了失事的飞机。然后把我挖了出来。”听到丹尼的名字以后，美国队长一下从床上起来，惊讶的问道。

    这应该是弗瑞局长或者科尔森等人告诉美国队长的，丹尼也直接承认道：“是的，在北极巧合的发现了你，后来发现你居然在冰里睡大觉，着实吓了我们大家一跳。”

    美国队长听到这句话后，也被丹尼逗笑了，伸出手说道：“谢谢你！你可以叫我史蒂夫。”

    和美国队长握了握手，丹尼笑着回答道：“不用谢！”

    两人相视一笑。美国队长邀请丹尼坐下，看到丹尼正四处观察环境，倒了一杯水递给他说道：“他们专门将房间装饰成这样，说是方便我适应。”

    “呵呵！那你觉得怎么样？”丹尼接过杯子。然后笑着问道。

    “怎么说呢？虽然是自我欺骗，但的确有点用，我醒来后出去过一次，整个世界都变得那么陌生，所以我就听了医生的话，暂时待在这里。”

    丹尼知道这件事情。美国队长醒过来后第一时间就拆穿了伪装，然后单枪匹马的闯出了基地，跑到纽约时代广场，领略了一番现代的“景色”。

    “相信你自己，你可是美国队长，全美国民众心中的超级英雄。”丹尼激励道。

    “但是也抵不过时间的流逝。”美国队长轻叹了一口气说道。

    丹尼知道美国队长心中最念念不忘的就是他的心上人，当年和他一起对抗九头蛇的佩吉.卡特，可如今已经过去了七十年，早已物是人非。

    当年美国队长沉睡在北极前，还和佩吉.卡特有过一个舞会的约定，所以他醒过来后第一时间想到的就是这个，但他却永远没办法赴约了。

    虽然丹尼知道佩吉.卡特的信息，但他不知如何跟美国队长说这个，只好转移话题说道：“他们有没有说你什么时候能够离开，我可以带你到处看看，毕竟你现在要是没人给你当导游，肯定会迷路的。”

    “先谢谢你了，他们说我身体没问题，但会需要一段时间做好心理准备。”美国队长回答道。

    “那就好，到时候我来找你，你也睡了这么久，肯定不想宅在家里。”丹尼笑着说道，然后突然想到一件事情。“我有个地方，觉得你肯定很想去。”

    “什么地方？”美国队长好奇问道。

    “位于华盛顿的史密森尼博物馆，是一家专门纪念二战的博物馆，里边有一个美国队长纪念馆，是人们用来收集你所有信息的。”

    这个纪念馆曾经在剧情里出现过一次，当时美国队长已经参加过了纽约之战，事后搬到了华盛顿去了，经常去纪念馆回忆过去。

    听到居然有一家纪念自己的博物馆，美国队长有点别扭的说道：“虽然这种事情很奇怪，但听起来的确值得我去看看。”

    “我查到了博物馆的信息，你可以看看，我曾经去过一次，只能说里边的信息非常详细，你一定不会失望的。”丹尼用手机搜索到了史密森尼博物馆的信息，然后递给了美国队长。

    “这是什么？”美国队长根本没看信息，反而拿着手机翻来覆去的看了看。

    “额！这是手机，也就是你们那个时候的电话，你知道的，科技总是在更新换代。”丹尼解释着答道。

    “好吧！我虽然知道七十年时间不短，但也没想到变化会这么大，电话居然能用来看资料，那它为什么还叫做电话？”美国队长新奇的问道。

    “这应该是习惯问题，其实它的确不应该被叫做电话了，叫做个人信息终端机，不仅仅是能打电话，还能连接上互联网，然后能查到任何你想要的信息。”丹尼笑着解释说道。

    “互联网又是什么？”

    看到美国队长好奇的样子，丹尼心中吐槽道：没想到我大老远的跑过来，居然给美国队长做起了现代科技科普了，这难道不应该是科尔森的活吗？(未完待续。)