
    现在的季节，正值北极的极昼时期，天空中的太阳终日不落，整个北极冰盖即使是午夜也依然阳光灿烂，就像大白天一样的明朗。

    这里的主题永远都是无边的冰雪、寒冷的狂风，再加上望不到边的白色地平线。

    丹尼独自一人在暴风中缓慢前行，狂风将呢子大衣吹得呼呼作响，超强的身体素质让他不惧寒冷和风雪，普通人若是没有防护的话，根本就可能在这种环境下待多久。

    而丹尼的目标同样不是平普通人，暴风女和冰人都是实力非常强大的变种人，两人的战斗力在x战警中也是名列前茅的。

    所以北极这里特产――低温、狂风和暴雪，对他们来说，还真不算事儿，尤其是两人的能力在这里更是如鱼得水。

    他们的能力从外号就能很明显的辨别出来，暴风女拥有控制天气的能力，能够感应并影响气象能量形态，小到风雨一直到较大如雪暴、闪电甚至龙卷风等气象，还能够制造强风在空中飞行。

    冰人可以降低物质温度致结冰，包括空气，做到喷冰效果或制造出冰制的武器，全身变成结冰状态时还能具有超人的力量，即使受到损伤也能迅速凝聚水蒸气成冰复原身体，还能透过将身体的分子融入水流、进而长距离地快速移动。

    这两人的能力在北极这片天地中，简直是再合适不过了，难怪教授只派了他们过来，想来也是认为在这里，他们的战斗力足以面对任何突发的危险。

    丹尼虽然不知道x战警的人为什么会来这里，不过他猜测最大的原因就是为了嘉莉而来，但不管是不是和嘉莉有关，丹尼都不能让x战警发现冰川基地。

    所以他才会独自一个人出来拦截两人，反正其他人在他们面前也帮上忙，还不如不露面隐藏起来。

    戴着暴君面具的丹尼，按照基地发现两人的方位。不急不缓的赶过去，他一点也不着急，也顺便乘着这点时间，好好思考该如何应对x战警。

    丹尼并不想和教授为敌。因为他的心灵感应和精神控制实在是太可怕了，能在脑波强化仪的增幅下，和全世界的人类进行精神链接，这绝对是一种可怕的能力。

    虽然丹尼的精神力量也很强大，可要和教授比起来。绝对不是能比的，况且丹尼的精神力量只有这沟通自然能量的特性，不仅做不到心灵感应和精神控制这两种让其艳羡的能力，还有可能根本不能有效防御教授的攻击。

    不想胡乱树敌一直丹尼的处事原则，可面对这种情况，丹尼也绝对不会退缩，至少嘉莉她是不会交出去的，不论教授和x战警有多强大，这一点丹尼绝不允许。

    就在冰原中走了一段距离后，丹尼终于看见了暴风女两人。只见他们也正好同时发现了丹尼，双方都停下了脚步，遥遥相望。

    暴风女两人也远远地观察着丹尼，在这冰天雪地中，突然出现了一个戴着古怪面具的人，想来也不会是什么普通人。

    作为x战警的副队长，常年的领袖气质让暴风女显得英姿飒爽，再配上炫酷的白色短发，和既美观又实用的x战警制服，不仅让丹尼多看了两眼。

    “你是谁？为什么会出现在这里？”暴风女示意冰人不要轻举妄动。然后向前走了几步，对着丹尼大声问道。

    丹尼没有任何动作，只是站在原地说道：“在问别人是谁的时候，难道不先自我介绍吗？”

    暴风女被丹尼的话给噎住了。只好再次说道：“我们是x战警，能告诉我们你为什么会在这里？”

    “x战警？也就是说你们是变种人了，那么你是暴风女，他是冰人，我说的没错吧？”丹尼假装不认识两人问道。

    “你居然知道变种人？你到底是谁？”暴风女面色一肃，厉声问道。

    变种人早就将自己隐藏起来了。世上没多少人知道有变种人的存在，结果却在北极这个不毛之地，遇到了一位古怪的人，也不怪暴风女会有这么大的反应了。

    “我的名字叫做暴君。”丹尼再次掩饰起了自己真实身份，然后继续说道：“现在该我问了，你们来这里干什么？”

    听到丹尼的问题，暴风女回过头看了一眼冰人，然后回答道：“你既然知道我们是变种人，那就应该听说过x教授，他是x战警的领导人，我们来这里的目的是为了寻找新的变种人，如果你就是的话，能不能跟我们去见见x教授。”

    “呵呵！我当然知道x教授，至于你们说的新变种人，实话告诉你们我不是。”丹尼摇头说道，x战警果然是来找嘉莉的。

    “那你能不能告诉我们，这里附近还有其他的人吗？“一直没说话的冰人，按耐不住的问道，暴风女也是一脸期待的看着丹尼。

    “为什么要告诉你？或者说告诉你们我能有什么好处？”丹尼歪着头笑了笑说道。

    听到丹尼的回答，暴风女两人脸上都闪过了一丝不快，这个古怪的家伙是在跟他们开玩笑嘛？居然还想要好处，当x战警是警察，所以打算要点线人费？

    “既然你不愿说，那就不打扰了，我们可以自己寻找。”暴风女忿怒的说道，然后带着冰人向着另一个方向走去，不打算跟这个古怪的家伙浪费时间。

    见暴风女头也不回的离开，似乎想绕过自己换个方向，丹尼双腿微屈用力，然后借助超强的弹跳力和超能念力，一个纵跃就跳向了空中。

    “――砰！”的一声，丹尼直接落在了暴风女两人面前不远处，强大的势能践起了一片风雪，然后他对着两人说道：“有件事情忘记告诉你们了，前方有北极熊很危险，所以最好不要再继续前进了。”

    看着挡住自己去路的丹尼，暴风女两人脸色很是难看，他们也总算明白了，这个古怪的家伙就是冲自己两人来的，看他刚刚展露的实力，说明这个家伙绝对不是个善茬。

    “哼！有没有危险我们自己能判断，不需要拦住我们的去路，立即让开！要不然我们不客气了。”冰人虽然和丹尼的年纪差不多，而且看起来也非常稳重成熟，但面对丹尼无缘无故的调谑，年轻气盛的他怒火中烧的说道。

    “呵呵！怎么个不客气法？我倒是很想见识下你的能耐。”丹尼抱着双臂轻笑着说道。

    丹尼的话刚刚说完，冰人就二话不说，直接全身变成了结冰状态，暴风女还没来得及阻止，他双手对着丹尼开始喷射冰息，寒冷的冰息将丹尼四周温度变得更低了。(未完待续。)