

    三↑五↑中↑文↑网，更新最快的！

    ps：新的一卷开启！希望大家多多支持！

    世界上任何事情都是一样，会随着时间的流逝，慢慢的被人们遗忘！

    才短短三月的时间，当初发生在纽约曼哈顿的外星人入侵事件，已经渐渐不再被人们提起，除了当人们想起复仇者联盟的时候，才会稍稍提一句。

    “啊！你是说发生在曼哈顿上空的外星人大战？我当然知dào的，因为我是复仇者联盟的超级粉丝，我喜欢他们，他们是最棒的超级英雄！”

    这是大多数人对纽约之战的看法，当然要排除那些在大战中失去了亲人朋友，亲历过那永远无法忘怀的可怕遭遇的人，在这些人心中，那是心中永远的痛。

    但比起美国队长心中的悲伤，丹尼有时候觉得那不算什么，看着自己的红颜知己，躺在病床上一点点老去，昔日的美丽容颜已不在，只留下了满脸皱纹的时光印记。

    而自己却一觉睡了七十年，醒过来后世界已是物是人非，尤其是在几个月前的大战中，世界的变化再一次让美国队长有点不知所措。

    他是一名勇敢、善战、忠诚的战士，但那是在上个世纪，如今的时代变化太多，人类之间的战争已经不算什么了，他从来没想过，有朝一日自己会和外星人对战。

    不过所幸他的内心永远是那么的坚挺，再加上距离那次大战已经过去三月了，在丹尼的建议和帮zhu下，美国队长骑着一辆摩托车，游历了整个美国，亲身感受了一次现代体验之旅。

    从纽约作为此次旅途的三五，穿越了美国本土四十八个州。途径了无数个城市和小镇，最后到达了洛杉矶这个西部最繁华的大都市。

    在一家上世纪风格的老酒吧内，播放着经典的摇滚乐曲，美国队长坐在吧台上，要了两杯威士忌，然后递给了身旁的丹尼一杯。

    “上次答ying过你。邀请你喝酒的，我可一直没忘记。”美国队长笑着说道。

    听到美国队长这句话，丹尼也响了起来，当初他和弗瑞打赌，赌注是看美国队长是否会对如今的神盾局感到惊讶与否，正好自己也在现场，所以横插了一脚，最后结果当然是美国队长输了。

    “当时你可说的是，事情结束后请喝酒的。没想到却隔了这么久。”毫不客气的接过威士忌，丹尼喝了一口大笑着说道。

    美国队长干笑了两下，有点不好意思，毕竟不管怎么说的确是他食言了，但当时也的确是没多少机会。

    纽约大战结束之后，美国队长和其他的复仇者们，一下就暴露在聚光灯之下，尤其是美国队长本来就是美国历史长的超级英雄。更是引起了世人的关注。

    因此，本来就不怎么适应现代社会的美国队长。面对如今各种无孔不入的报道和社交传播极度恐慌，过个马路就能引起人群的围观。

    美国队长当年也受到过追捧，但那个时候由于传播方式的缘故，并没有如今这种阵势，尤其是一群人举着手机，一路跟着他走了五条街。让美国队长很是无语，但也无可奈何。

    “现在也不晚，再说你作为保护伞的未来主人，还缺我这顿酒？”和丹尼碰了一下杯，美国队长取笑道：“你最近在忙什么？”

    “学习！”丹尼回答道：“一直呆在学校里边。顺便躲避某些家伙的纠缠，倒是你的心灵之旅怎么样？”

    丹尼在神盾局和安全理事会高层谈好了合zuo，为保护伞带来了大量的订单和项目之后，为了不再让神盾局和保护伞两边再找上自己，故yi躲在学校让自己清净清净。

    平时跟其他同学打成一片，女朋友伊娃有空的时候，两人便找地方游玩享乐，再不时的抽空回蜂巢基地看看情况打个酱油，过得倒是轻松自在。

    “不要说什么心灵之旅，我只是一边走，一边长见识而已。”听到丹尼的取笑，美国队长摇着头否认道。

    “这可不是我说的，全是新闻媒体报道的，说你一辆车，一个人，一部手机，一台相机，是当代的孤独行者，而且我也关注了你的脸书账号，不得不说你的魅力太大了，再加上你沿途拍的美景，配上一段诗意的语言，哇哦！秒杀了所有人啊！”

    说实话丹尼对美国队长的经li既惊讶又好奇，惊讶的是他只是来了一次全国旅行，但现在身上就有了很多变化，和最初丹尼见到的美国队长大不一样，身上那种时代隔膜感淡化了许多。

    好奇的是美国队长是怎么想到，一边旅行，一边拍摄照片，然后将其发在社交账号上，甚至有的时候他还能根据照片和经li，讲出个感人的小故事，吸引了众多的粉丝。

    “话说你是怎么学会的使用手机和电脑的，而且居然还会使用脸书，我看了不少内容，经常见你蹦出一两个网络流行语，吓了我一跳！”丹尼大笑着问道。

    白了丹尼一眼，美国队长说道：“我又不是笨蛋，这种东西学学就会了，其实我一开始也没想到这种方法，是我刚刚开始旅行的时候，在路上碰到几个年轻人，他们知dào了我的计划之后，对我的旅程非常感兴趣，很想跟我一起。”

    “但是你也知dào那是不可能的，所以他们就想了个办法，说既然不能跟随我一起旅行，但也要让我一直和他们保持联系，然后将所见所闻讲给他们听，开始以为是要我写信来着，但后来他们教会了我使用手机和电脑，并帮zhu我注册了社交账号，然后让我在上边发照片，后来不知dào怎么就被媒体知dào了。”

    听完美国队长的讲诉，丹尼举起酒杯示意碰一下，然后笑着说道：“为那些年轻人，还有我们的行者史蒂夫队长干一杯！”

    “干杯！”美国队长举杯说道：“也谢谢你的建议！”

    让美国队长去旅行这个想法，是丹尼告su他的，当时丹尼是看着美国队长天天没事干，成天就只知dào训liàn发泄精力，所以随口建议让他多出去走走，最好是游遍全国。

    “没什么，你觉得有用就行，不过看起来，你的确改变了很多。”队长几个月前比起来，改变了很多。

    “不得不说，时代变化真的很大，发展实在太快了。”美国队长叹息道，这一路的见闻让他再次领略到了现代的发展，和他的时代已经完全不同了。

    “不要总回顾历史，要向前看！”丹尼说道：“你和其他复仇者们有联系吗？”

    “除了托尔回到了神域没有消息之外，其他人都有，黑寡妇和鹰眼在国外做任务，班纳博士听说离开了神盾局，但不知dào具体在什么地方，他也没跟我们说，斯塔克就不用说了，电视上经常看得见他。”

    纽约大战结束后，复仇者们并没有真zhèng走在一起，除了保持联系以外，还是和以前那样各自分开互不干涉。

    复仇者联盟本身就是一个这样的团体，只有当地球遇到神盾局不可抵挡的危险时，复仇者们才会集结在一起战斗，他们并不想成为神盾局的附庸或者走狗。

    “那你现在打算做什么？旅行结束了，你总的找点事做吧！总不能一直这么到处游荡吧！”丹尼问道。

    “难道你是代表神盾局来的？或者当他们的说客？”听到丹尼的话，队长反问道。

    “呵呵！你想多了，虽然我也是神盾局的，但他们可请不动我来当你的说客，我只是很好奇你的打算而已，要是你觉得在神盾局待不下去，可以来保护伞，就看你愿不愿意了！”丹尼笑着说道。

    “知dào他们请不起你，大富豪！”队长也笑着说道：“至于要做什么，我打算找到弗瑞，跟他好好谈谈，毕竟我是一名战士！”

    队长虽然话语中没有直接回答丹尼的邀请，但隐含的意思却表明了，他是一名战士，不是私人公司的保镖或者其他，只会为了国家使命上战场。

    丹尼倒没对队长的回应感到奇怪，这样才是真zhèng的美国队长，尽管神盾局利用宇宙魔方开发超级武器惹恼了他，但是队长依然相信弗瑞。

    “什么时候去找弗瑞？到时候帮我带声问好。”丹尼也已经很久没见到弗瑞了，倒不是想念了，而是觉得怎么着也算是熟人，客气客气是应该的。

    “好的，我明天就过去，可能到时候后我还得接受一些训liàn和学习，上次弗瑞就跟我说过，尤其是现代战争和武器的知识，需yào恶补！可能接下来几个月都会与世隔绝！”队长摇晃着酒杯说道。

    虽然队长目前看起来和现代人一般无二，这也是他经过这次旅行最大的收获，但很多方面队长也只是知其然而不知其所然，肯定需yào神盾局对他进行全面的训liàn。

    “那我就祝你好运了！”丹尼笑着说道。

    “谢谢！对了还有一件事！”队长说完又想起了一件事：“你看最近的新闻了吗？那个满大人到底什么来历？居然能黑掉全美国的电视卫星网络，神盾局有什么反应吗?”

    “别问我啊！我不是说过吗？我已经有段时间没回神盾局了！不过照我看来，那只是个小虾米罢了，用不着担心！”丹尼意味深长的笑着说道。(未完待续……)

    三●五●中●文●网，更新快、！