
    ??ps：很抱歉，昨天实在太累了，码字的时候连手都抬不起来，所以只能早早休息了。

    但还是希望大家能够继续支持，新的一月，老七什么的都急需！

    和科尔森告别之后，丹尼便独自离开了这个是非之地，反正根据科尔森的计划，越少的人看见他就最好。

    至于说神盾局会怎么处理这些外星武器，丹尼却不想掺和进去，有些事情多一事不如少一事，更何况丹尼已经明白了整件事情的来龙去脉。

    整件事情非常明显，无非就是九头蛇的人，悄悄收集了不少流落在外的外星武器，而且其中大部分都是保护伞免费送出去的，结果被九头蛇明争暗抢的收集了不少。

    按理说，这些武器要么损坏，就算是正常的却也无法使用，九头蛇没必要这么做。

    但巧合就巧在有一对傻蛋情侣，无意中破坏了武器的保险装置，然后跌碎了无数科学家的眼镜，就这么一个逆向思维的举动，让外星武器能够真正使用，

    而那对傻蛋情侣也被神盾局招入旗下，并帮助研究其他的外星科技，但这两人不知道的是，神盾局内部还隐藏着一个九头蛇。

    九头蛇利用这么个独辟蹊径的办法，将大量收集到的外星武器“修复”成功，虽然丹尼不知道九头蛇想要干嘛？但肯定不是什么好事情。

    但是这一切和丹尼无关，九头蛇前段时间针对保护伞做了些小动作，可却没有明目张胆的对丹尼下手，只是暗中使了一个绊子。

    如果丹尼现在继续跟着科尔森追究下去，那么被惊动的九头蛇说不定就会将他列入重点目标，所以说科尔森的计划和安排，深得丹尼的心，不愿暴露自己。

    继续回到校园的丹尼，体验着学校无忧无虑的悠闲生活，虽说有点单调无趣。但每天上上课，玩玩游戏，和一群成天没事干，只会喝酒玩乐搞派对的同学一起浪荡。也是一种比较另类的感受。

    唯一的缺陷就是没有妹子，并不是说大学里边没有女孩子，只是丹尼身边那么多优秀的妹子，让他的眼界高了起来。

    无论是美艳动人的伊娃，还是飒爽英姿的爱丽丝。又或者是可爱调皮的嘉莉，都是女人中的极品，学校这些庸脂俗粉可以说根本入不了丹尼的眼。

    说道妹子，这让过了这就和尚生活的丹尼，心中怨念不断，女朋友伊娃忙着时装模特的事业，根本顾不上来解决他的需求。

    再加上身边也有着不少庸脂俗粉，在不断的勾引或者接近他，丹尼觉得要是在不考虑这个问题，说不定他就会沦陷在这接连不断的攻势下了。

    所幸。他有一位不仅美貌动人，而且还善解人意的女朋友，就在他快要忍受不住的时候，丹尼宿舍的房门意外被敲响。

    原本以为是又有人来邀请他去参加派对的，结果门一打开，惊喜的发现伊娃正站在门口，一脸笑容的望着她。

    两人就这互相对视了三秒，然后便激烈的拥抱在一起，互相一句话也没说，对彼此的思恋之情。全都在接下来的战况中体现了出来。

    一夜春风！让丹尼不禁觉得浑身舒爽，就连天空也变得晴朗了许多。

    抱着疲惫不堪的伊娃躺在床上，尽管外边已经天色大亮，看了看时间。已经临近中午了，可丹尼却也舍不得离开温柔乡，直到伊娃从睡梦中慢慢醒来。

    “你怎么突然过来了？工作都忙完了吗？”丹尼抚摸着伊娃吹弹可破的脸颊问道，两人昨晚疯狂了整整一个晚上，根本没有时间进行任何语言上的交流，一切都体现在了肢体和山水上了。

    享受着爱人的温存。虽然已经清醒了的伊娃，仍然闭上双眼慢慢感受这美好的一切。“我想你了啊！所以悄悄过来给你一个惊喜，喜欢吗？”

    “喜欢死了!”丹尼开心的笑了起来，然后抱着爱人深深的吻了一下。

    “今天你有什么安排吗？”伊娃趴在丹尼的胸膛上，聆听着对方的心跳。

    “你就是我的安排，原本计划去图书馆找点资料，但现在你来了，当然你最重要了！”丹尼笑着回答道。“而且我们好久没有见面了，也不想做些其他的事情，就我们两个安安静静的待一天怎么样？”

    “好呀！反正附近也都被我们逛遍了，而且我也正好休息休息。”伊娃很是高兴这个想法，因为她原本在欧洲那边忙得团团转，为了和爱人尽快见面，所以自己前几天一直加班加点，然后退掉了一些不太重要的事情，连夜从欧洲飞了回来，然后又和丹尼大战了一夜，说实话整个人都有点虚脱了。

    “你再躺会儿，我去收拾一下，然后弄点吃的，你肯定也饿了吧！”丹尼掀开被子，一边起身穿衣，一边说道。

    伊娃不舍的拉着丹尼，要了一个湿吻，直到自己快喘不过气了，才放开丹尼离去。

    有着超人体质的丹尼，虽然在昨晚消耗了不少体力，但精神不仅没变差，反而整个人显得神清气爽。

    一路哼着不知名的曲调，简单洗漱了之后，便忙着为伊娃准备吃的去了，丹尼打算好好为自己的女友补补身子，昨晚辛苦的太厉害。

    正在厨房里边精心准备着丹尼，却听见伊娃一声“惊呼！”，以为有什么事情的他，急急忙忙放下手中的事情跑进卧室。

    却看见伊娃靠在床上，指着床前的电视，一脸震惊的说道：“亲爱的！你看！”

    丹尼也反应过来，自己的女友没有事情，只是看电视被吓了一跳，他也很好奇到底是什么事情，转过头看向电视。

    “数小时前，这里遭受到了袭击，目前确认至少有5人死亡，12人受伤，这起事件与今天发生的多个城市的连环袭击有关，被袭击的目标都是研究高端人工智能的重要实验室，目前无人宣称对此次事件负责。”

    “根据初步调查，这些袭击都针对于全国所有的人工智能研究所，就连超级英雄钢铁侠旗下的一家实验室也被袭击，事情发生之后，钢铁侠斯塔克先生第一时间站了出来，向那些恐怖分子宣战，表示将会把所有人绳之于法，当然，在此之前，我们的钢铁侠斯塔克先生说回收点利息。”

    邹着眉头的丹尼看完了整个新闻，心中想道这又是谁干的？关键是在原剧情里边根本没有发生这种事情，更不要说有人敢袭击钢铁侠的实验室了。

    躺在床上的伊娃，也有点伤感的说道：“刚刚新闻报道了，威尔.卡斯特博士也被袭击了，我曾经意外和他见过一面，他是一位非常有魅力的人工智能科学家。”

    “是吗？很有魅力？比起你的男朋友也更有魅力？”听到伊娃的话，丹尼一个猛扑，跳到了床上，抱住对方大笑着问道：“快回答我，到底谁更有魅力！”

    被丹尼弄得浑身痒痒的伊娃，大笑着不断挣扎，上气不接下气，根本不能回答。

    而丹尼在嬉闹的同时，也在心中默默想道：威尔.卡斯特博士？人工智能研究？智能实验室被袭击？似乎又发现了一件了不得事情啊！

    这和丹尼前世看过的一部科幻电影非常类似，可为什么总是这么巧合，每次丹尼都是在伊娃的帮助下，能够意外发现各种穿越了的世界，难道说伊娃真是他的幸运星？(未完待续。)