
    回到加州理工的丹尼，一改前些日子在蜂巢的状态，从无聊透顶变得忙忙碌碌，只不过这一次并不是为了保护伞或者神盾局，而是他的学业。

    丹尼今年已经本科毕业，成功获得了生物技术和经济学学士两个学位，但是丹尼并不打算就这样结束。

    他对生物工程非常感兴趣，这几年来也花了不少时间在这上边，因为丹尼觉得从某种方面上讲，先进科技在将来绝对有大用。

    就算他现在拥有各种超能力，但那也只是代表着他个人的实力。

    硕士研究生的学业虽然繁重，但幸好不再像以前那样，必须随时待在校园，很多时候只需要完成导师的任务，再加上丹尼人缘不错，他的导师和丹尼的外公也是老相识，这才让他能够有时间参与保护伞的工作。

    当然，丹尼也必须每隔一段时间，回到校园当三好学生，然后补上他漏过的课程和学习，更重要是要在导师和同学面前露露面。

    走在从图书馆回宿舍的路上，丹尼一边满脸微笑的和认识的同学打着招呼，一边拿着手机和伊娃通着电话。

    “你的意思是说，你最近两天会一直待在欧洲？”丹尼语气有点失落，他已经好久没见过伊娃了，两人都各自忙着自己的事情。

    伊娃现在也越来越不自由，虽然公司并没有太过压榨她（也不敢），但随着伊娃名气越来越大，她也越来越繁忙。全世界各个国家都去了一遍。

    “对不起！亲爱的，我也很想回去和你见面。但这次活动我已经答应好了，我下个星期一定回去。到时候给你一个大大的惊喜！”

    电话中的伊娃，也对自己辜负了男友的期望，而感到愧疚，用着很抱歉的语气说道。

    “有没有惊喜无所谓，我只想见到你，你知道的，我想你了！”丹尼甜蜜的说道。

    “呵呵！亲爱的，嘴真甜！”听到丹尼的情话，伊娃连声音都变得有点意乱情迷了。“我现在就想飞回去。然后在房间里大战三天三夜！”

    正当丹尼想要问你能坚持三天三夜吗？结果手机提示有新的通话接进来。

    “亲爱的！那就这样吧！我有个电话要接一下，祝你活动顺利！”说完丹尼没等伊娃说再见就挂了电话，因为他发现这个电话来自于科尔森。

    科尔森和丹尼是老相识了，但科尔森这个人一心放在了神盾局和工作上，私底下从没主动打过电话找过他，这还是破天荒的第一次。

    “嗨！科尔森，最近怎么样？”接通之后，丹尼大声的问道。

    “不算太好，丹尼。”电话里科尔森的语气有点不对劲。好像有什么烦恼一样。“直说吧！我需要你的帮助！”

    听到科尔森的话，丹尼心中暗暗想到：难道又有什么新的剧情发生了？

    按照原来的剧情，科尔森应该死在洛基手中，然后这会儿应该在大溪地接受复活手术。但这一切都被丹尼改变了，所以他根本猜测不出是什么事情。

    电话里边一时半会儿说不清楚，于是科尔森给了丹尼一个地址。让他以最快的速度赶到，然后再跟他解释详细情况。

    虽然不知道到底是什么事。丹尼也急忙回到宿舍，将东西放好。然后便从窗户一跃而出，向着科尔森说的地方赶去。

    幸好这个时间，天色已经差不多完全暗了下来，根本没人发现丹尼跳窗飞行。

    科尔森说地地方并不是很近，但是丹尼凭借接近音速的飞行速度，然后加上时不时的瞬移能力，他还是在十五分钟内到达了目的地。

    很快，丹尼根据科尔森留下的信息和指示，成功的找到了科尔森，只不过他目前的状况并不是很好。

    丹尼从空中看去，发现科尔森说地地方是在一片荒郊野岭之中，这倒没什么，关键是下方传来的阵阵枪声和呼喊声，表面下方的丛林中可不怎么安全。

    难怪科尔森当时语气不对劲，看来他正处于某种了不得麻烦之中。

    不过，这对丹尼来说，让他这么远过来支援，是不是有点大材小用啊！

    找准了目标，丹尼“砰！”的一声，降落在一辆汽车上方，然后无视周围的枪林弹雨，蹲下身子对着被吓一跳的科尔森问道。

    “嘿！你惹了什么人？敢和神盾局作对？”丹尼看着一身狼狈的科尔森，很好奇这到底是怎么一会儿事。

    科尔森被突然降落在车顶的丹尼吓得不轻，翻着白眼埋怨道：“我没被乱枪打死，却差点被你吓死，能不能动静小点，没看见周围那么多敌人吗？你这么招摇，难道想死吗？”

    听到科尔森的话，丹尼抬起头观察了一下四周，发现科尔森说得没错，就在周围的丛林中，一群拿着各种步枪的敌人，正将他们团团围住。

    只不过对方似乎也被丹尼的出场方式吓了一跳，这会儿正惊疑不定，没反应过来。

    “人数不少，看来我要是再不到，只能过来给你收尸了！”丹尼从敌人的火力和进攻方式，初步判断出来，这些人是要下死手，根本没想留下活口。

    “别说废话了，赶紧解决他们，我们有人受了重伤，必须尽快进行救治。”科尔森大声催促道，然后扔了一把手枪给丹尼。

    接住了手枪，丹尼熟练的摆弄了两下，然后笑着问道：“只给一个弹夹？才二十发子弹，敌人可是有三十七个。”

    “你以为我能活下来靠的是什么？运气吗？还有这点子弹就不错了。”科尔森吐槽道，能在这么猛的攻击下坚持这么久，每个人都几乎打光了子弹。

    “算了，将就一下吧！”丹尼笑着说完，然后便直起身子，右手平举起手枪。

    “啪！啪！啪！...”一连串似鞭炮的枪声，在黑夜中的丛林中响彻天际。

    一共二十下枪声，伴随着枪声的还有敌人被击中，然后惨叫的声音，周围瞬间传来了此起披伏的嚎叫声。

    “安全了！现在可以说说这是怎么回事了吧！”丹尼将打空了的手枪，扔回给了科尔森，跳下车子笑着问道。

    科尔森被丹尼的效率弄得震惊不已，慢慢站起身子看了看四周，发现除了敌人痛苦额惨叫声，真的没有剩下一个敌人。

    虽然只有二十发子弹，但是被丹尼用超能念力控制的子弹，就像是具有制导导弹一样，指哪儿打哪儿，而且还能拐弯、穿葫芦，解决三十七个人，实在是太轻松了。

    确定真正安全了的科尔森，急忙让剩下的几名特工照顾伤员，然后对着丹尼说道：“你知不知道四十七号物品？”(未完待续。。)