
    空间之石的本质这个宇宙的无限宝石之一，每一颗无限宝石几乎是宇宙中最早存在的事物，同时也是是宇宙中最强大的物件。

    它们能在某方面赋予使用者全能的控制权力――包括：时间、空间、现实、心灵、力量和灵魂。

    如果有人同时拥有六颗宝石，可以说除了制造自己举不起的石头以外，没有什么事情是无法实现的。

    被神盾局研究的宇宙魔方，就是属于宇宙无限原石的空间之石，根据漫威剧情的头颅，利用这颗宝石，人们可以在瞬间内，将自己或是所有物体随意移动到任何空间。

    宇宙魔方的来历不得而知，比如说它为什么会出现在神域奥丁手中，又为什么会被奥丁藏在地球挪威，直到被施密特带领的九头蛇发现，用以开发无限能源和武器后，地球人才真正见识到无限宝石的力量。

    如今，丹尼已经知道神盾局正名义上打着开发新能源的旗号，却暗中用宇宙魔方进行武器研究，计划代号为“第二阶段”，准备用其来应对地球危机。

    但是，所有人都不知道的是，再过不久，邪神洛基将会再次来到地球，不仅抢走了宇宙魔方，并打开空间大门使齐瑞塔大军导致了纽约之战。

    纽约之战对于丹尼来说非常重要，因为他早就决定借助这个契机，正式的站在台前，不再打算依附神盾局，他的实力已经足够强大了。

    保护伞也已经真正成长起来了，原先制定的一系列计划都已开启，比如说超级战士计划和钢铁军团计划，还有从眼镜蛇得到的先进武器，在伊万等人的再次研发下，变得更加强大。

    就连丹尼本身也不再弱小，超能念力作为他的本源能力，一直在慢慢的强大，而他依靠着生命能量开发出来的无限剑制。虽然暂时很弱小但却很实用。

    更让丹尼意外的是，和宇宙魔方接触的那几秒时间，他得到了一份来自魔方的惊喜礼物，来自于魔方本源的空间能量。

    宇宙间的一切客观实在都是能量的。空间也是由能量的支撑而形成，它也是为盛装能量而存在着的，而能量也必须要在空间中生存，所以空间本身是非常稳定坚固。

    但如果物体的引力或能量足够大，那么就会使空间发生扭曲。而使三维空间中的两个点被拉近，如果能量强到能让两个点几乎重合并将其固定，就形成了空间门。

    而宇宙魔方的强大之处，就在于它能够无限吸收空间能量，开启并支撑巨型的空间门，让人能从宇宙的一端，跨越无数的时空距离，出现在另一端。

    丹尼在接触宇宙魔方的一瞬间，被其吸尽了体内的生命能量，然后又不知为何魔方又将生命能量返还给了他。虽然闹不明白这其中的原因。

    但是结果却让丹尼十分惊喜，因为返回的生命能量不仅增多了，而且还有附带着空间能量蕴含在其中，一起回到了丹尼的体内。

    空间能量有什么用？前边已经说过了，这是宇宙魔方开启空间门的关键，当然要想做到跨越宇宙的空间门，没有魔方的无限能量供应绝对是不可能的，但如果是短距离的空间门呢？

    所以在发现自己体内有了空间能量之后，丹尼立马想到有了空间能量，他就能够实现短时间、短距离的小型空间门。这和一种超能力非常相像――瞬间移动。

    通过空间能量打破空间屏障，在一瞬间做到维度跳跃，达到瞬间移动的效果，这种全新的能力绝对能大大增强丹尼的战斗力。

    “也就是说。你碰了一下宇宙魔方，然后就有了瞬间移动的超能力？为什么我听起来，觉得这也太奇幻了吧？”伊万一边在本子上写写画画记录，一边吐槽道。

    这也不怪伊万这么说，就连丹尼也觉得非常奇怪，触碰宇宙魔方的人很多。但也没说有人能够激发超能力，唯一的不同就是丹尼体内的生命能量。

    “而且这和生命能量根本没有关系，它起到的作用只是激发了宇宙魔方而已，并不能说明你能够吸收空间能量，并能依此得到新的超能力。”伊万继续推断道。

    看着伊万的虚拟影像，丹尼摸了摸头问道：“那到底是为什么？”

    “我认为最大的原因就是你的身体了，只有这样才能说得过去。”伊万冥思苦想了好一会儿，才抬起头回答道：“你曾经跟我说过，你是和安德鲁三人一起被神奇水晶激发了超能念力，后来又一起接受了t物质的强化，按理说他们也能够使用体内的生命能量，但你发现他们有吗？”

    伊万的话提醒了丹尼，上次和安德鲁他们见面，丹尼虽然发现他们体内也拥有着生命能量，但一直没听说他们能够自由使用生命能量。

    “你是说我在某方面非常特殊，能够让我自如操纵体内的生命能量，甚至现在包括了空间能量，可这是为什么？”丹尼很是疑惑的问道。

    “这我就闹不清楚了，我只能确定一定是你的身体原因，才导致你能吸收魔方中的能量，却没有办法弄明白是怎么回事儿，不过这也没什么，对你又没影响。”

    伊万的话让丹尼静静思考了一下，也确实发现没什么办法，身体检查他不知道做过多少次了，他一直定期对自己检查，但从来没发现自己有何特殊之处。

    而且伊万也说得对，又没什么影响，反而让自己创造出了无限剑制，现在又能拥有一种强大的超能力。

    “话说，你现在能做到瞬间移动吗？”伊万好奇的问道。

    “我还没试过，毕竟只是我的感觉和推理。”丹尼摇了摇头说道：“但我又发现了一种提升无限剑制威力的方法了。”

    “又是无限剑制？你为什么一直要死抓住这个不放，我一直觉得你的念力铠甲更有前途。”伊万已经不知道多少次和丹尼说过这个了，他觉得无限剑制简直就像是小孩子的玩法，除了耍帅一点真正的战力都没有。

    “呵呵！这次可不一样。”丹尼笑着回答道，然后伸出手快速制造出一把匕首，接着手一挥将其甩了出去。

    匕首在空中迅速划过，但令人震惊的是，一开始还能看见匕首的轨迹，但到后来匕首却消失的无影无踪，等到再次出现的时候，已经正好命中目标，插在了墙上的一幅画上了。

    “哦欧！看起来这一招不错，你现在能做到让念力武器瞬间移动，这倒是偷袭的好办法，可我还是原来的看法，无限剑制没前途！”伊万先是称赞了一番，可最后还是绕了回去。

    “那是因为你不明白无限剑制真正的威力。”丹尼笑着回答道，然后直接关闭了虚拟影像，不打算和伊万继续这个话题了。(未完待续。)