
    被无数只狙击枪瞄准的光头男沙文，虽说其胆大妄为，不仅敢发动炸弹恐怖袭击，而且还愿意为了基里安献出自己的生命，但面对当前这种情况，他也只能不甘的举起双手。

    不是光头男沙文怕死或者胆怯，而是他已经想起来了对方是何人，就在白天的时候，他还在斯塔克工业大楼里边，不久前见过对方一面。

    而且从基里安那里，光头男沙文也知道了面前这个一脸笑意的年轻人，那里是什么缉拿毒贩的联邦特工，而是势力庞大的保护伞集团继承人。

    也是因为认出了丹尼是谁，光头男沙文才不得不束手就擒，而且也不敢用言语激怒对方，只是强笑的问道：“我们可没有得罪过保护伞，不知道你到底想做什么？”

    “好吧！既然认出来了，我也就不拐弯抹角了。”见光头男沙文认出了自己，丹尼耸了耸肩笑道：“我的目的很简单，对那位大出风头的满大人很干兴趣，所以希望你帮忙引荐下。”

    听到丹尼的话，光头男沙文瞳孔一缩，但却装作一脸茫然的样子说道：“满大人？你是说那个发动恐怖袭击，还入侵了电视广播▲▲，网，然后直播讲了一大堆废话的满大人？可我根本不认识他，你找我有什么用？”

    光头男沙文虽然表情看起来很正常，但那一瞬间的眼神变化，却逃不过拥有强大精神力量的丹尼，心灵宝石不仅开启了很多能力，还让丹尼拥有了强大的观察力。

    “你认为我没有把握的话。会这么冒失的找上你吗？”丹尼紧盯着对方的眼睛说道：“而且我还要告诉你，试图逃跑或者拖延时间都没用。”

    “我不知道你那里来的把握和消息。但你绝对弄错了，至于你说的逃跑或者拖时间。被这么多把狙击枪瞄准，我可不敢乱动。”光头男沙文简单观察了一下四周，却没在视线内，发现任何一名狙击手。

    “弄错了？不不不！我可不会出错，我可知道要不是我的出现，站在你后边的那个家伙，这会儿应该变成了一个高爆炸弹，而这附近也将变成一片废墟。”丹尼揭穿了光头男沙文的计划。

    被丹尼这番话震住了的光头男沙文，再也不能自如的掩饰下去了。他很不明白对方到底是如何知道自己的计划的，知道这件事情的人本就不多，难道说组织内部有内奸？

    还没等光头男沙文从震惊中回过神，就突然感觉胸前一凉，他低头一看，一支麻醉剂子弹正插在自己胸前，光头男沙文苦笑一声，心中明白自己这次在劫难逃了。

    终极生物是利用绝境病毒对人体的dna进行暴力重新编码，使人类的身体达到强化和进化的作用。但不论怎样进化，依然还是一名碳基生物。

    而被保护伞秘密研制的麻醉剂子弹，却是大部分碳基生物的克星，尤其是这种能够让人在五秒之内失去反抗力量和意识。

    “你这幅身体当自爆炸弹实在是他可惜了。还是跟我老老实实的做实验素材吧！”丹尼对着还没反应过来的瘾君子说完之后，又是一记麻醉子弹命中了他的后背，然后便倒在了中国大剧院门口。

    佛罗里达州位于美国东南东南海岸突出的半岛上。这里由于四季温暖，是美国人动机度假旅游的好去处。而迈阿密这座城市，绝对是众多人最好的游玩目标之一。

    就在迈阿密郊区的标博斯佛州海角公园边缘。在树林深处隐藏着一座豪华的古典庄园，坚实的围墙将庄园围得密不透风，一般人根本欣赏不了墙内的美景。

    但这一切对丹尼来说，围墙里边的美景他丝毫不感兴趣，他千里迢迢来到这里，可不是为了在这里来度假的。

    “怎么样？要花多长时间解决？”丹尼站在离庄园不远处的一棵大树下，无聊的玩着手机游戏，心不在焉的问道。

    一名西装革履但却浑身煞气的白人大汉，恭敬的走到丹尼身侧回答道：“指挥官！我们已经做好准备了，半分钟内您就可以进去了。”

    “半分钟？确定吗？你们可只有六个人？”丹尼停下手中的动作，抬起头聊着问道：“我倒不是怀疑你们的实力，而是这座庄园可不小，我不希望有任何漏网之鱼。”

    “指挥官请放心，眼镜蛇绝不会让您失望的。”白人大汉依旧信心满满的回道。

    “那好吧！我批准行动了，你们注意安全，但如果在我推掉这个boss前，你们要是还没完成任务，我会跟柯比说，你们这一组实力不怎样，夸海口倒是很厉害。”丹尼举起手机摇了摇说道。

    听到丹尼的话，白人大汉那一直不变的表情，瞬间抽搐了两下，要是真的像丹尼所说那样，没有按时完成任务，到时候作为眼镜蛇部队的唯一教官和首领，不知道会想出什么手段来“教训”自己等人。

    想到这里，白人大汉不禁打了一个冷颤，对着丹尼敬礼之后，立马按住耳边的通讯器说道：“开始行动！二十秒解决战斗！”

    五名来自眼镜蛇部队的精英士兵，面对一座守卫森严的古典庄园，先不说游弋在庄园中的巡逻队，更重要的是在庄园内部，根本不知道还隐藏着多少敌人。

    如果是光明正大的对战，丹尼丝毫不怀疑自己人的战斗力，但关键是这次眼镜蛇的士兵们，根本没有携带钢铁战衣，全都是轻装上阵，连一把脉冲手枪都没携带。

    所以，丹尼才说出那番质疑的话，不过他还是小看了眼镜蛇部队的战斗力，虽然丹尼也知道这些被他重点培养的士兵们战力非凡，尤其是在保护伞科技的武装下。简直人挡杀人，佛挡杀佛。上次入侵的齐瑞塔星人就在眼镜蛇部队面前，吃了一个大大的亏。

    可丹尼却没想到。在离开那些高科技武器之后，眼镜蛇部队还能发挥这么强大的实力，虽然丹尼看样子似乎在一心一意的玩着手机游戏。

    但他的心神大部分都在暗中关注庄园内的战斗，依靠着强大的精神力量，他能够隐隐约约的感觉到，随着一声令下，庄园内无声无息的战斗正式开始了。

    不到五秒钟，在庄园中四处巡逻的队伍，就被五名隐蔽多时的眼镜蛇士兵。干净利落的解决掉了，尤其是躲在树上的两名狙击手，弹无虚发，枪枪夺命。

    二十秒的时间很快就过去了，从庄园外部看似一切和先前没什么变化，甚至里边连一点战斗的动静都没传出来，但白人大汉的一句话却让丹尼明白，事情结束了。

    “指挥官！任务已经完成，所有敌人已经被消灭了。并且还抓获了目标。”

    丹尼并没有立即回应，而是认认真真的将手机游戏里的boss推掉后，才收起手机笑着说道：“干得好！那就让我们一起会会这位‘满大人’吧！”

    大摇大摆的从庄园正门走了进去，一路上丹尼看到了不少庄园守卫的尸体。简单观察了一下，这些家伙都是在毫无防备的情况下，被眼镜蛇解决掉的。一点反抗的迹象都没有。

    走进庄园的主体建筑，丹尼发现其实这里并不像外边看起来。那么的光鲜亮丽，反而到处乱七八糟。透露出一股腐烂并恶心的气息，不过当丹尼看到不少房间里边四处倒着的**后，倒没觉得有什么奇怪的。

    绕过乱七八糟的东西和尸体，丹尼来到了一间放满了各种录影录像器材的房间，墙上的‘满大人’照片和各种装饰，表明目标就在这里，丹尼没有找错。

    说起来，丹尼好不容易才找到‘满大人’的藏身之处，要不是丹尼提前抓获了光头男沙文，然后利用保护伞的纳米虫技术，配合丹尼的心灵感应能力，还真不可能轻易找到这个地方。

    绕过了一扇屏风之后，丹尼终于发现了本次的目标，只见‘满大人’正双手抱头，跪在地上嘴里边正不断的碎碎念说着什么，完全无视了指在他头上的五把枪。

    “站起来吧！我有话问你，知道我是谁吗？”丹尼看着四周乱糟糟的环境，连个坐的地方都没有，沙发上全是**的各种衣服。

    上身披着睡袍，下身穿着短裤的‘满大人’，听到丹尼的话后，抬起头谄媚的笑着说道：“不知道，而且我也不知道这是怎么回事儿？”

    ‘满大人’举着双手不敢乱动，用眼神看了看所有人，尤其是仔细观察了丹尼。

    “不知道没有关系，我跟你简单解释一下。”丹尼笑了笑继续说道：“我知道你即是满大人，又不是那个恐怖组织的头领满大人，你只是一个可怜虫罢了，我说的对吗？特雷夫.斯莱特？”

    听到丹尼直接叫出了他的名字后，特雷夫明显紧张了起来，但随后便更加谄媚的笑道：“你既然知道这个，应该明白那些恐怖袭击不是我做的吧？我只是个舞台演员而已，所有的事情都是他们叫我做的，一切都跟我没有任何关系。”

    “呵呵！这个我当然知道，所以我才说你是个可怜虫。”丹尼点了点头回道：“但你有没有听说过一句话：人生如戏。意思是每个人的一生就像是一场喜剧一样，而我要做的就是，将你的精彩表演变成你‘真正’的人生。”

    特雷夫没有听明白丹尼这番话的意思，疑惑的问道：“你想做什么？”

    “我想做的，跟你背后那个人一样，要将你当做满大人，唯一的区别你是他手中的傀儡，而我要做的就是，将你变成真正的满大人，然后接受全世界的审判。”丹尼邪邪一笑说道。(未完待续。。)

    ps：很抱歉大家，前两天有点事，然后耽误了没有更新，跟大家说个对不起！uw