
    ps：求打赏啊！今天收到了站短，下周老七再也不用裸奔了，也是有推荐的认了！

    心灵种子并不是什么可怕的东西，也并不是什么了不得能力，纯粹就是丹尼强大精神力量的一个隐形福利。

    丹尼利用心灵种子，能够在所有眼镜蛇部队士兵心中，灌输永远效忠他和保护伞的思想，并确保他对整个眼镜蛇的统治地位。

    听起来很可怕，似乎是丹尼能够操控人心，但其实并没有那么神奇，心灵种子就像是一种低级的心理暗示。

    它能这么有效，让丹尼完全掌控三百个士兵，是因为这些人原本就忠于丹尼，忠于保护伞和他的理念，毕竟在最开始挑选的时候，为了安全忠心是一条很严格的标准reads;。

    要是让丹尼面对其他陌生人，心灵种子肯定不可能这么有效，最多只能让人对他产生一定好感，但如果是讨厌或者敌对丹尼的人，心灵种子就一点用都没有。

    这是丹尼掌握了精神力量多种变化之后，突然想到的办法，然后他就迫不及待的召集眼镜蛇部队，进行了这一场“心灵种子”的实验。

    结果让丹尼非常满意，尤其是通过心灵感应能力，丹尼发现所有眼镜蛇士兵，心中都对他十分忠心后，更是让他觉得心灵宝石真是好东西。

    让柯比将所有士兵解散后，丹尼带着柯比离开了训练场，他的目的已经达到了，没有必要继续折腾他们。

    “你刚刚做了什么？我发现所有人的气势都瞬间变了。”柯比问出了自己心中的疑惑，他很好奇丹尼在搞什么。突然将所有人召集起来，然后说了一番废话后，又将所有人解散了。

    “呵呵！没什么，只是在他们心中种下了一颗‘种子’，确保他们中没有人。会在今后背叛我们，虽然这种可能性微乎其微。”丹尼并没有隐瞒自己的目的，将自己的想法说了出来。

    听完丹尼的想法后，柯比倒没觉得这种做法有什么不妥，反而建议道：“既然这样，你应该去冰川基地。给所有人种下心灵种子，甚至是包括蜂巢这里的每一个人。”

    “额！你想把我累死啊！”被柯比的想法吓了一跳，丹尼哭笑不得的说道：“保护伞集团现在有几万人，就算是重要部门也有了接近万人，要是像你说的那样。我会被累死的。”

    丹尼倒不是觉得数量太多，而是得不偿失，保护伞这么多人，并不是每一个人都像眼镜蛇部队的人这么忠心的，有很多人加入保护伞也只是为了混口饭吃。

    如果真按照柯比说的那样，给每个人都种下心灵种子，这根本就不现实。

    “这样啊！不管怎么说，冰川基地需要这么做。甚至包括伊万。”柯比说道。

    “呵呵！你对伊万还是不放心吗？”伊万加入保护伞也有几年了，从当初让他安安心心养伤，再到后来长时间的暗中观察。再到如今成为冰川基地的负责人，可以说伊万已经算是保护伞的一名核心了。

    但说起来柯比却一直对其保持怀疑，不是说他发现对方有什么可疑的地方，而是柯比一直和伊万聊不到一块去，简单来说就是柯比对伊万不怎么感冒。

    柯比摇了摇头回答道：“我不是对伊万不放心，而是对所有人都不放心。所以我要求你，也对我种下心灵种子。”

    被柯比的话震惊住了的丹尼。望着柯比认真的表情，一脸坚毅的样子。表面柯比绝对不是在开玩笑。

    “为什么？你和爱丽丝可都是我最信任的人，没有必要这么做。”丹尼拒绝了柯比的建议，他是真的非常信任他们，而且他们的关系也不是简单上下级，其中还有更多的朋友成分。

    “和你信不信任没有关系，我觉得这非常有必要，根据你所说的，心灵种子不仅是一种心理暗示，而且你还能依靠精神力量，快速定位链接对方的思想和心灵，这可是一种非常安全的联系方式。”

    “还有，你曾经跟我说过，变种人中有一位能够变身任何人的魔形女，如果哪天她变成了我的样子，混进了保护伞，你能够凭借心灵种子辨别出真假reads;。”

    柯比不亏是战术和战斗达人，丹尼只是跟柯比随口说了说魔形女的信息，他就能推测出魔形女的可怕，而且还能相处应对的办法。

    “好吧！你说得对，心灵种子的确不是这么简单。”被柯比一番话说服了的丹尼，听从了他的建议，在他心灵中种下了一颗种子。

    被成功种下心灵种子的人，是不会发现任何异样的，柯比直到被丹尼提醒后，才反应过来事情已经结束了。

    主要是柯比还以为丹尼，会像先前那样利用语言进行心理暗示呢！

    但其实对丹尼来说，给自己信任并忠于他的人，种下心灵种子是最轻松的，因为这类人对丹尼根本没有任何防备，心灵的力量能够轻易的突破对方的内心，并留下印记。

    这件事情解决了，至于冰川基地那里，只有等丹尼下次回去的时候再说了。

    正当柯比打算离开，继续去操练眼镜蛇士兵的时候，丹尼又突然想起来一件事情，于是开口问道：“我记得纽约之战结束后，我们拉回来了很多齐瑞塔星人的武器和装备，除了送出了一些以外，我们还留下了不少吧！”

    柯比点了点头回答道：“没错，除了齐瑞塔星人的尸体在斯泰勒教授那里，剩余的武器装备，都在基地内，不少人正在研究呢！”

    “是吗？有什么重要的发现吗？”丹尼好奇的问道。

    “有很多，但最重要的一点就是，所有的武器装备全部都失效了，不是它们损坏了，而是我们的人根本就找不到，真正使用它们的方式，我想这是外星人的某种科技吧！以防他们在战争中的武器技术泄露出去，所以当外星母舰被损毁后，所有的士兵和武器，都被‘关闭’禁止使用了。”

    “能找到原因吗？”关于这点丹尼倒是并不奇怪，他记得原剧情中神盾局得到的也都是一堆破铜烂铁，最后只能藏在仓库里边积灰了。

    “听那些科学家说，是因为缺少了一种脑波电场，这是使用外星武器和装备的关键，记得齐瑞塔星人的头盔吗？那可不是简单的头盔，说简单点那是一个控制器，外星人利用它能够真正操控武器和装备。”

    “但关键的是，头盔上携带着一种协助散发脑波电场的未知物质，对外星人来说是必不可少的，但对地球人来说却只一种全新并致命的外星病毒，更可怕的是还能通过静电冲击互相传染。”

    “还有很多发现，你可以亲自去了解一下。”柯比说了一大通，然后停了下来。

    “算了吧！还是你保持关注吧！就让人慢慢研究吧！看看能不能借鉴一下外星技术，但一切要以安全为重。”丹尼摇了摇头，并没有打算亲自去看看。

    齐瑞塔星人的技术虽然的确有可取之处，但也并不一定是适合地球的情况，他收集那么多的外星人武器装备，也只是为了让保护伞的人看看，有没有能够借鉴和学习的地方。

    更何况齐瑞塔星人也只是被打败了，虽然原剧情中并没有出现，但说不定哪天齐瑞塔星人卷土重来，到时候知己知彼的保护伞，绝对能再让齐瑞塔星人体验失败的滋味。(未完待续)