
    ps：求推荐票，月票，还有打赏订阅，希望大家多多支持！

    一座位于城市郊外的破旧厂房内，大量的计算机和显示器，还有各种线路，遍布了整个空间，明显看得出是一个简陋的实验室。

    一男一女正坐在电脑面前冥思苦想，看着电脑上纷杂繁多的数据，但是却一片无序混乱，根本得不到他们想要的结果，这让两人感到极度的失望。

    他们努力了这么久，就是为了抓住那一点点希望，试图让他们的爱人、朋友威尔，能够转化成超验骇客，但直到威尔在病痛的折磨下离去，他们也没有成功做到。

    无论什么办法都已经试过了，两人已经穷尽了最大的努力，却依然不能发现到底是什么地方出现了问题，现在两人都开始怀疑他们最初的想法是不是已经错了。

    “所有的办法都已经试过了，语言处理、密码编译、电脑编程等等，我解决不了。”伊芙琳揉了揉自己疲惫的眼睛，靠在椅子上对马克思说道。

    “我希望我是错的。”马克思低着头，不明不白的这么说了一句。

    “我知道！”伊芙琳轻轻回道。

    她明白马克思的意思，因为在伊芙琳最开始提议将威尔转化成超验骇客的时候，马克思是极力拒绝的，并试图说服伊芙琳不要这么做，因为他觉得威尔已经死了，就算转化成超验骇客，也只是一个电子机器的智能生命，更何况计划本身就不成熟。

    最后是伊芙琳的痛苦和不舍，还有好友威尔对他的信任和托付，让他愿意陪伊芙琳任性的尝试一次，但现在真的发现他们失败之后，马克思的内心也很难受。

    但比起深爱着威尔的伊芙琳，马克思觉得她才是那个最痛苦的人，眼睁睁的看着威尔遭受着病痛的折磨，然后一点点的消磨着生命力。但到最后倾尽了自己的全力，却发现所有的努力都是一场空，这让马克思都不知该如何安慰伊芙琳。

    “让我跟他道个别吧！”伊芙琳望着电脑轻轻说道。

    马克思站起身来，轻轻拍了拍伊芙琳的肩膀。什么话也没说便直接推开了。

    “我不知道你能不能听到我说话，也许你能，你经常告诉我不要迷失了自己，很抱歉这段时间以来，我没有听你的话。但你放心吧！今后我...”说到这里，伊芙琳再也不能忍受内心的苦楚，眼泪不由自主的掉了下来。

    用手擦了擦泪水，伊芙琳张大了嘴深吸了几口气，努力不让自己哭出声来，站起身来沙哑的说道：“把机器关掉吧！关了吧！”

    马克思看了一眼伊芙琳，然后也不知说什么好，只是慢慢的点了点头，走到电脑面前，打算关掉所有机器。结束超验骇客计划。

    “嘭嘭嘭！”就在马克思打算操作的时候，一阵敲门声响了起来，将两人吓了一跳，因为超验骇客计划是伊芙琳私自秘密进行的，没有任何人知道，就连人工智能的原型和数据都是从威尔的实验室中悄悄偷出来的。

    惊慌失措的两人一阵担惊受怕，直到外面传来一个年轻男子的声音：“你们好！我没有恶意，只是来想办法帮助你们的，我知道你们在进行超验骇客，而且还打算放弃了。”

    被对方说的话震惊了的马克思。想不明白对方是谁，又是怎么知道这些的，难道他是联邦调查局的特工，想到这里马克思急忙用眼神想要阻止打算去开门的伊芙琳。却一点用也没有。

    伊芙琳也是病急乱投医，努力这么久却发现失败了，就在刚刚她的心都快死了，打算放弃一起希望了，但现在外面这人却说他有办法帮助自己，她一下又燃起了希望。于是不顾对方是何身份，想要抓住这一根救命稻草。

    对她来说，只要能让威尔“活”下来，不管是什么样的代价，她都甘愿付出。

    伊芙琳打开了门，看见门外站着一个身穿黑色风衣的年轻男子，健壮的身躯将衣物撑得面条分明，明眼人一看就直到这是人工定制的，加上对方和善的眼神和笑容。

    让伊芙琳和马克思两人都心中虚了一口气，至少这人不是联邦特工，不会找他们的麻烦，伊芙琳让过身子，将年轻男子放进了屋内，迫不及待的问道：“你是谁？怎么知道‘超验骇客’计划的？”

    “我叫做丹尼.威廉姆斯，来自保护伞公司。”丹尼笑着跟伊芙琳握了握手回答道：“很荣幸见到你，也很遗憾威尔.卡斯特博士的遭遇。”

    丹尼望着角落里的一张病床和其他维生的生命，他知道天才科学家威尔就是在那张病床上离去的，因为他已经派人暗中监视这里有一段时间，可以说这里发生的一切都被他掌握。

    “您好！威廉姆斯先生！”听到对方来自于保护伞，又还是姓威廉姆斯，马克思和伊芙琳都不是什么没见过世面的科学家，一下就隐约明白了丹尼的身份。

    “我知道你们在秘密进行‘超验骇客’计划，这是卡斯特博士生前最伟大的项目，我看过他的演讲，只能说精彩绝伦，拥有自我意识的人工智能，实在是太令人佩服了。”

    这些话倒不是丹尼的恭维，而是这您佩服这位天才威尔，居然能够凭借自己一己之力，就完成了这么庞大，并不可思议计划，虽然这还只是一个设想，但现在在伊芙琳和马克思的努力下，也只剩下临门一脚了。

    “你是怎么知道我们在进行试验的？没有任何知道这个。”马克思怀疑的问道。

    “呃！你不会想了解我是怎么知道的，毕竟这不是什么光彩的事情。”丹尼一脸纠结的回答道，难道说告诉对方自己前世看过你们的电影，从剧情中知道的。

    马克思见丹尼不愿直说，还以为对方是采用乐什么不光彩的手段得知的，毕竟常年和各种商业公司打交道的他，也明白保护伞公司这种超级势力的尿性。

    “你刚说你有办法帮助我们，你有什么办法？”伊芙琳根本不关心丹尼的身份和目的，急忙追问道：“我们已经试过了所有的办法了，但依然还是失败了。”

    伊芙琳现在真的是病急乱投医，逮找谁就不愿放弃任何希望，丹尼只是这么说了一句而已，这只是为了吸引他们的注意力，为自己开门并放心罢了，他哪里明白问题到底出现在什么地方。

    不过他也不是没有对策，笑了笑说道：“我知道你们现在已经走入了死路，如果你们放心的话，可否让我试试？”

    让丹尼这么有信心，并主动来到这里尝试的原因，完全是因为他体内那来自于心灵宝石的精神力量，他可是知道未来的奥创，就是在心灵宝石的力量帮助下诞生的。(未完待续。)