
    按照习惯每一卷结束后，老七都会写个结束语，虽然订阅成绩很不好，但老七也还是希望大家能够继续支持！

    说说上架后这本书的情况吧！上架前一天，收藏正好达到了一万八的收藏，这个数据非常不错，而且当时也正好在全站强推上，所以那时候很有信心。

    结果却是首订离五百都还有好大一段距离，到现在快半个月过去了，均订也一直没涨过，所以如果按照数据来说，老七扑得非常非常惨。

    但老七心中能自我安慰，毕竟俺是个新人。

    鉴于老七这种在扑街史上都能算名列前茅的成绩，我去问过很多的大神前辈，不少人都说这说明你后边写崩了，读者流失的非常严重。

    刚开始老七是不信的，但后来有不少读者，还有群里的小伙伴们都说，的确没以前好看了，这下老七才醒悟过来，这才是事实的真相。

    然后老七就一直寻找原因，其实这件事情老七已经开始很久了，最后发现的确是老七的水平问题，回过头看很多地方都没能够吸引到大家的兴趣。

    这方面老七只能在后期尽力写出大家想要看的，接下来第四卷就是讲的复仇者联盟的剧情，老七已经定好了大纲，到时候希望大家能够喜欢。

    最后还是要感谢一些人，尤其是那些打赏了的、投月票的同学，感谢你们的支持，还有就是虽然少但还是在订阅支持的同学，是你们让这本书的成绩不是太难看，老七会继续加油的。

    另外，向大家推荐几本书，这些都是老七开始写书后认识的大神，他们的人品都不错，作品也更好。

    《混在娱乐圈的日子》、《我是神豪我怕谁》、《越南1954》、《美国奴隶主》。

    大家感兴趣可以看看。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)