
    ps：求订阅和打赏！

    站在不远处的弗瑞局长，看着台上的两人，然后说道：“看起来你们精神不错。”

    美国队长看了弗瑞局长一眼后说道：“先生，我已经休息了整整七十年，再不多动动骨头都会老了。”

    说完后转头看着丹尼继续说道：“至于他，简直是个怪物。”

    听到美国队长对自己的评价，丹尼默默笑了笑，他想起了自己第一次和美国队长比斗的时候，对方因为轻敌和没有准备，直接被丹尼用超越常人的力量摔了个狗吃屎。

    当时美国队长的表情非常精彩，一脸不可置信的望着丹尼，直到丹尼在他面前展现出了超能力，凌空飘了起来后，美国队长才感概的说了一句：我真宁愿自己没有醒过来，这个世界果然变得很奇怪。

    “这个世界不仅超出了你的想象，也超出了所有人的预料。”弗瑞局长明白美国队长为什么这么说，他也一直认为超能力什么的实在是太不科学了。

    “嘿嘿！你们不要再讨论我了，不是世界变化太快，是这个世界本来就是这样而已。”丹尼举起双手抗议道，漫威世界本来就是这样，超级英雄和超级反派层出不穷，各种光怪陆离、不可思议的事情都会发生，他只不过是顺应潮流而已。

    美国队长听到丹尼的话后，跳下了拳击台，一边解开拳击手套，一边说道：“我沉睡的时候，整个世界都在打仗，那时候红骷髅和九头蛇就弄得全世界紧张不已，而现在你告诉我这个世界本来就是这样？”

    “好吧！这个问题我们已经讨论过很多次了，我只能说这是一种时代进步的体现。”丹尼再次解释道。

    和美国队长认识了这么久，丹尼也很清楚对方是个什么性子，坚持自我和信奉正义。

    所以当丹尼告诉他这个世界出现了很多超级英雄，比如说超能战队、钢铁侠、绿巨人、雷神等等后，对方先是十分好奇。然后就表现出一副我不认识这世界的态度。

    “这其中有的是我们犯下来的错误，也有像丹尼所说的那样，是科技发展的必然结果，也有的完全是因为意外。包括这一次新的意外。”弗瑞局长从身后拿出一个文件袋慢慢说道。

    “有任务找我？长官。”美国队长一下就明白，为什么弗瑞局长会来找自己了。

    “是的。”

    “让我融入新世界吗？”

    “这方面丹尼做得不错，我是来让你拯救它的。”弗瑞局长将文件袋打开，递给了美国队长说道。

    接过了文件袋，史蒂夫翻开看了看。惊讶的说道：“九头蛇的秘密武器？”

    “是的，是霍华德.斯塔克在搜救你的过程中找到的，他和我想的一样，这个魔方可能是发现永恒能量的钥匙，而这正是这个世界所需要的。”

    一直默不作声的丹尼，突然开口问道：“发生了什么事情？宇宙魔方出问题？”

    丹尼知道是邪神洛基抢走了它，算算时间也差不多了，而且他从弗瑞局长进来的那一刻，就明白了剧情已经正是开始了。

    “有人当着我们的面，抢走了它。”弗瑞局长耸了耸肩回答道。

    “是谁？”美国队长好奇的问道。

    “那个人叫洛基。应该不是本地人，丹尼应该知道一点，他来自己神域阿斯加德。”弗瑞局长到现在都还记得丹尼曾经告诉他，威廉姆斯家族曾经接触过一位来自神域的战士，所以他也认为丹尼应该会了解洛基。

    丹尼虽然的确知道，却不是从被他虚构出来的神域战士口中得到的。“是的，我知道一点，他是雷神托尔的弟弟。”

    弗瑞局长点了点头说道：“所以这个家伙很不好对付，我们需要你的加入。”

    听到弗瑞局长的邀请，美国队长没急着答应。而是指了指丹尼说道：“难道有了他还不行吗？我觉得他比什么雷神、邪神都要厉害。”

    美国队长的称赞让丹尼尴尬的笑了笑：“不要这么说，神域的人都不好惹。”

    “他作为神盾局的一员，肯定会参与这次行动的，超能战队已经准备好了。就剩下他了。”停顿了一下后，弗瑞局长继续说道：“而你将会独立和一些朋友组合，成立一个新的团体。”

    还没等美国队长说话，丹尼就大笑着问道：“是那个超级男孩团体吗？”这个梗是当初弗瑞局长邀请托尼加入复仇者联盟，被托尼拒绝时说的话，丹尼当时也在现场。对这句话记忆犹新。

    “什么是超级男孩团体，有什么特殊含义吗？”美国队长一脸迷惘的问道。

    听到这个问题，丹尼和弗瑞局长两人都差点没忍住笑，在美国队长生活的年代里，还根本没有超级男孩偶像团体这个概念，所以他才会一脸不解。

    看到丹尼两人别扭的笑容，美国队长一下就明白自己闹了笑话，但是却无所谓的说道：“想笑就笑吧！我对这个世界的变化早已见怪不怪了。”

    “赌十美元你错了。”弗瑞局长玩性大发的说道。

    “我也押你错了，史蒂夫。”丹尼也跟着凑起了热闹，笑着说道。

    美国队长没有直接同意，而是收拾好了自己的东西，然后抱起一个新的沙袋，准备离开这里回家。

    “对于找回宇宙魔方，你有什么具体的建议？”眼见对方要离开，弗瑞局长问道。

    “具体的建议？那就是你们应该就把它留在海里。”美国队长头也不回的说道。

    只留下了弗瑞局长和丹尼两人。“你也快去做好准备吧！科尔森很快会来接你们。”

    丹尼点了点头答应道，然后看着弗瑞局长也慢慢离开了。

    走到一边从自己的背包中，摸出一部手机，轻轻的将其打开，然后放在了地上。

    很快从手机中射出一束光线，光线中突然出现了柯比的全息影像，只见柯比全身武装，戴着一副墨镜说道：“有什么事情吗？突然找我。”

    “非常大的事情。”丹尼笑着点了点头，然后继续说道：“‘黄雀计划’可以开始了，带上所有的人，到纽约随时待命。”

    “要开始了吗？太好了！”柯比听到后十分兴奋的说道。

    “没错，这将是我们保护伞展现实力的最好时机，阿尔法小队、超级士兵、钢铁军团，一切都将正式站在世人面前。”丹尼也跟着大笑道。

    “还有其他的指示吗？”柯比问道。

    “没有，你们暂时别轻举妄动，一切等待我的消息和命令。”丹尼摇了摇头，然后又说道：“对了，记得把金币和那几颗宝贝激活后带上，这一次敌人非常强大，需要我们倾尽全力。”(未完待续。)