
    位于俄亥俄州克利夫兰的一处研究基地，从表面上看只是美国航天航空局（nasa）下属众多的研究基地之一，但这里的特殊之处在于不仅有nasa，还有着神盾局。※％，

    神盾局和nasa一直有着良好的合作关系，前者有很多先进技术都是在nasa协助下完成的，而这处隐秘基地也是两者合作项目之一。

    丹尼跟在一名神盾局特工身后，走在长长的旋梯上，心中一直在默默的计算他到达地底什么位置了。

    算上刚刚的高速电梯，他已经深入地底三百多米了，这比蜂巢基地的深度还要厉害，只能说有着神盾局和nasa这两个不缺钱的大财主，要是他们觉得有必要挖到一千米，肯定也是毫不眨眼的。

    走完最后一段旋梯，丹尼一眼就看见了等候着的弗瑞局长，急忙加快脚步走到他面前，笑着问候道：“弗瑞局长，好久不见。”

    “是有一段时间了，你在北极做的很不错，发现了我们的英雄，实在出乎意料。”弗瑞局长点了点头说道。

    “巧合而已，我只是旁观而已，现在是科尔森负责了，因为你突然把我叫来这里了。”丹尼抬头指了指头顶的天花板说道。

    在北极找到了美国队长之后，丹尼和科尔森连夜将冰封的美国队长，送回了神盾局位于纽约的一处基地治疗，然后丹尼就被科尔森让人带到了这里，说是弗瑞局长要见他。

    “你觉得这里怎么样？”弗瑞局长笑了笑问道。

    “挺不错的，但我没想到我们会和nasa也有合作？”丹尼耸了耸肩，然后问道：“这里是在做什么隐秘的研究吗？”

    丹尼当然知道神盾局在这里做什么，从前世的剧情看，神盾局应该就是在这里研究宇宙魔方和开发新式武器。他这么问只是想不露出马脚而已。

    听到丹尼的问题，弗瑞局长直接开口回答道：“科尔森应该跟你说过了，宇宙魔方早就在我们手里了，自从霍华德.斯塔克从海中打捞到魔方，我们就一直在研究魔方，但是总的说来没有太大进展。除了霍华德从其得到了灵感，开发出了方舟反应堆。”

    “但后来他认为魔方的能量太不稳定，不容易控制，没了他之后，我们也找不到合适的人进行研究，所以就一直将其封存保藏了起来，直到前不久理事会为了应对危机，再次提出要开发它。”

    丹尼边听边点头，表示自己明白弗瑞局长的意思。“可是为什么告诉我这些？”

    这也是丹尼心中最大的疑问。他想不明白弗瑞局长为什么会突然告诉他这些，丹尼并不觉得自己得到了弗瑞局长的信任。

    弗瑞局长沉默了一会儿后，实话实说的说道：“原本并没有打算告诉你的，但这次你发现了美国队长，正好也牵扯到了宇宙魔方，所以才想起来让你过来看看。”

    “只是看看？”被打击的丹尼反问道。

    “那你还想怎样？难道让你来研究吗？等你毕业后再说吧！”弗瑞局长笑着说道。

    说完就带着丹尼进入了实验室，实验室非常的巨大，而且人也非常少。显得很空旷，其中最显眼的就是那散发着蓝色光芒的宇宙魔方。

    虽然前世在电影中知道宇宙魔方长什么样子。但现在他依然被完全吸引了，它不愧是整个宇宙的隗宝，绝对不是人世间能够拥有的。

    出神的丹尼一动不动，他的心里正在做着挣扎，知道宇宙魔方强大的他，心中生出一股占有它的冲动。要不是接下来的计划，还需要它做为饵，他绝对会不管不顾的抢走它。

    “它真漂亮！”好不容易压制住心中贪念的丹尼，轻声赞美道。

    “漂亮但危险！它的能量足以毁灭整个地球。”弗瑞局长看待事物的角度永远那么特别。

    两人走近宇宙魔方，它正被固定在一个机器中。周围是一圈圈的能量管。

    “你刚刚说要开发它，怎么开发？有什么计划吗？”丹尼一边仔细观察着宇宙魔方，一边装作无意的问道。

    “现在主要是希尔维格博士在主持研究工作，主要目的是找到新能源的办法。”弗瑞局长回答道。

    听到这话，丹尼知道弗瑞局长也没说出实话，找到新能源是没错，但能源是用来干嘛？神盾局的计划完全就是想学习当年红骷髅的办法，开发出威力更加强大的魔方能量武器。

    “我也来试试，看看它到底有什么不同。”丹尼征得弗瑞局长的同意后，闭上了眼睛运用了精神力，丹尼的精神力量最大的特性就是沟通自然中的能量，而正好宇宙魔方拥有着无限能量，他想知道如果用精神力量去感应的话，会有什么不同的发现。

    “奇怪？”闭上双眼的丹尼惊叫了一声。

    “怎么了？”弗瑞局长也很好奇丹尼能有什么发现。

    “宇宙魔方的确拥有着非常强大的能量，我能感应得到它很稳定，但问题是这些能量并不算是无限啊？”

    “据希尔维格博士说，这是因为宇宙魔方能够从其他空间源源不断的吸收能量。”弗瑞局长解释到。

    “难怪，那么这其中的难题，就是如何激发魔方吸收异空间的能量了？”丹尼若有所思的说道。

    说完丹尼慢慢伸出手，触摸到宇宙魔方后，将自己体内的生命能量灌注到其中，然后宇宙魔方瞬间便爆发了耀眼的光芒。

    “你在做什么？快停下来！”弗瑞局长紧张的大声说道。

    丹尼根本没办法回答，当生命能量进入宇宙魔方后，他没想到魔方的反应会这么大，不仅直接被激发了，魔方还开始主动吸收他体内的能量。

    这让丹尼十分紧张，急忙想要撤回自己的能量，但根本就来不及反应，体内的能量就被吸得一干二净，差点让丹尼直接晕眩过去。

    幸运的是魔方又瞬间向丹尼反哺了回来，将吸收的生命能量还给了他，这才让丹尼缓过劲儿来，宇宙魔方也同时回归了平静。

    “好险！”丹尼喘着粗气，心有余悸的说道：“差点把我吸成人干。”

    弗瑞局长扶着丹尼，严厉的说道：“简直是胡来，这么危险你也敢这么做。”然后招呼人手将丹尼带走，去做医疗检查。

    拒绝了弗瑞局长的好意，丹尼很清楚自己并没有事情，宇宙魔方不仅将生命能量还给了他，还附赠了一份大礼。

    宇宙魔方可是无限宝石中的空间之石，它返还回来的能量怎么可能只是生命能量，附带的空间能量正在丹尼体内自由游动。

    这种意外之喜让丹尼心花怒放，并且也决定了无论怎样，所有的无限宝石他都将收录囊中，任何人都不能阻止。(未完待续。。)