
    ps：感谢【叶清晨傲天】【审判5】【寒风中的风】的打赏和鼓励，也希望大家能够就只吃本书，一定要订阅啊！另外月票、推荐票什么的也给点吧！

    昨夜零点二十七分，一艘停靠在迈阿密港的油轮突然发生了爆炸事故，造成了多人死亡多人受伤，目前警方和消防人员正在紧急救援，具体伤亡统计还没有详细统计出来。～，根据记者了解，这艘油轮隶属于石油巨头劳克斯公司，一个月前停靠在迈阿密港，进行检修和保养，但由于不知名的原因，引起了剧烈的爆炸，现场烟雾弥漫，大火燃烧到了现在，依旧还未完全扑灭。――本台消息由福克斯新闻提供。

    丹尼看着电视里边播放的油轮画面，摇了摇头说了一句：“这次真是偷鸡不成蚀把米，原本想着‘悄悄地进村，打枪的不要’，结果现在搞成这样了。”

    后悔莫及的丹尼心里很不爽，因为基里安突然自爆引发的后果，将他所有的计划都打乱了，而且还引起了外界的注意，今天全国都在关注这场迈阿密港口的爆炸事故。

    这让丹尼原本打算悄悄灭掉基里安，然后巧取豪夺绝境病毒的计划泡汤了，一场爆炸不仅将油轮上的实验数据毁掉，还让一切暴露在公众面前。

    不过这也怪丹尼心中太过大意，总想着暗中搞定一切，所以他才会特意在中国大剧院救下了哈皮，为的就是不让钢铁侠牵扯进来，丹尼想让这件事情越少人知道越好，尤其是钢铁侠等超级英雄。

    丹尼为了掩盖绝境病毒的消息，才特意亲自出手，打算让其永远隐藏起来。从一开始他对除了基里安之外的任何人，就只有两个打算，要么投降，要么下地狱。

    但万万没想到都是，基里安一个自爆打乱了他的全盘计划，绝境病毒的研究资料没得到不说。就连人也没剩下几个，而且还造成了这么恶劣的后果，丹尼想盖都盖不住。

    人们很好奇为什么一艘停靠在码头，已经有整整一个月了，而且还是在做检修和保养的油轮，为什么会无缘无故的发生爆炸。

    更重要的是还在邮轮上发现了很多尸体和枪械，这一切都激发了美国人的想象力，是因为恐怖袭击吗？还是说因为黑色组织利益分配不均，又或者是劳克斯公司毁尸灭迹？各式各样离谱的猜测充分体现了美国人的脑洞大开。

    “至少。目前还没有人会联想到保护伞，所以这倒是没什么大不了的。”昨晚连夜赶过来的爱丽丝，轻笑着安慰道。

    “我知道不会，但重点不在这个。”丹尼气馁的回答道：“关键是绝境病毒的资料，基里安的终极生物项目的确很不错，而且极具研究价值。”

    丹尼这次最大的目标就是绝境病毒了，也只对这个感兴趣，要不然他也不会特意亲自出手。就是为了得到基里安的研究资料。

    爱丽丝走到丹尼面前，拉起了他的右手放入自己的手心。轻轻的抚摸了两下，媚笑着说道：“不要不高兴了，再说了我们不是还找到了绝境病毒的开发者吗？从她那里应该得到你想要的。”

    看着爱丽丝暧昧的举动，丹尼心中郁气一下消失不见，低下头看着爱丽丝美丽的脸庞，感受着一身职业女装的爱丽丝。浑身散发出的成熟知性的魅力，正想做些什么的时候，却被爱丽丝一个闪身躲开了。

    “嘻嘻！你想做什么？难道你不想见见她吗？”爱丽丝嗤嗤的笑道。

    被爱丽丝的动作弄得不上不下的丹尼，郁闷的白了爱丽丝一眼，又一次被这个成熟的妖精调戏了。这是几个月来不知道多少次了。

    丹尼不知道爱丽丝是怎么回事儿，随着两人相识的时间越来越长，爱丽丝也不再像当初两人初识的那样冷漠了，反而变得越来越魅力，而且还喜欢调戏自己了，这和t病毒的副作用完全不一样。

    不过丹尼虽然很是奇怪，但也没过多在意这件事情，或者还挺享受这种感觉，毕竟被一个成熟磨人的美丽妖精调戏，也让他心中的自信心爆棚，唯一的问题就是事后的感觉有点不爽。

    被再次调戏的丹尼，稳了稳心神对爱丽丝说道：“当然要见见，绝境病毒我是志在必得，希望这位玛雅.汉森小姐能够主动配合吧！”

    丹尼说的玛雅.汉森小姐就是绝境病毒的发现者，当年在两千年瑞士的新年嘉年华晚会上，和那时候的花花公子托尼有过一次露水情缘。

    也正是她发现了绝境病毒的远大前景，希望将其运用在人体开发和进化上，但最后却被黑化后的基里安利用，开发出了终极生物士兵。

    昨晚，丹尼在千钧一发逃出了基里安的自爆后，却在计划撤退的时候，意外巧遇了计划悄悄逃走的玛雅.汉森小姐，所谓上帝关闭了一扇门，肯定会给你打开一扇窗户。

    正懊恼于自己大意和错误的丹尼，喜不自胜的走到玛雅.汉森了解面前，然后二话不说就将其打晕过去带了回来。

    “不过在去见她之前，你需要去做一件事，就是把那个‘假满大人’交给神盾局或者中情局，我想这样一来肯定会引起轰动了吧！那样就没多少人关注油轮了，我不想让太多人关注那里。”丹尼说道。

    丹尼的想法很简单，虽然基里安的自爆毁掉了大部分船舱，但其中还有一部分保留了下来，丹尼并不想让那里的秘密公之于众，只要人们不关注那里后，他就有办法掩盖住一切。

    “好的，反正我也看不惯那个家伙，是交活的还是死的？最好是死的，我讨厌他那张嘴。”爱丽丝眼神中透露着杀气说道。

    “活得吧！那家伙是个活宝，正好让神盾局或者中情局头疼去。”丹尼哈哈笑道。

    丹尼心中想到那些精英特工们，会被“假满大人”弄得很无语，他就不由自主的大笑了起来，然后在爱丽丝鄙视的目光中，讪讪的说了一句：“我去和玛雅.汉森小姐谈谈，你尽快将事情解决吧！”

    位于加州马里布的海边，有一座充满了现代科技气息的豪华别墅，屹立在悬崖之上，这就是超级英雄、绝世天才、亿万富豪、花花公子的宅邸。

    丹尼来这里有很多次了，不说熟门熟路但也差不多了，至少门前的脸部识别器直接认出了他的身份，主动的给丹尼打开了大门。

    开着车慢慢驶进了这座豪华别墅，将其缓缓停在院子中，打开车门后下了车，丹尼抬起头看了看竖立在院子中的巨型玩偶。

    上边写着：祝你圣诞快乐！小辣椒！

    丹尼笑着摇了摇头想道：这和原剧情倒是一样，也只有钢铁侠托尼这种人，才会想出这种奇葩的圣诞礼物，虽然看起来很厉害，但实际效果却不能保证。

    “啪！”的一声，车上的副驾驶上也跟着下来了一人，很丹尼一样也注意到了这个巨型的玩偶，只不过她的神情有点尴尬或者别扭。

    “汉森小姐，你还好吧？”丹尼轻轻问道。

    没错，跟着丹尼来拜访钢铁侠的人，就是被丹尼打晕带回的玛雅.汉森小姐，作为绝境病毒的开发者，丹尼很希望从她口中得到详细的资料。

    但是在丹尼和其谈过一次后，玛雅.汉森小姐表示：她只想单纯的做一个植物学家，并不想和基里安一样，研发什么终极生物士兵，她只想让绝境病毒为全人类带来福音，尤其是那些深受残缺身体而痛苦的人类。

    玛雅.汉森小姐表示她也很不愿和基里安合作，尤其是将绝境病毒用来开发终极生物士兵，用作军事用途，并期望掌握这种力量达到他个人的野望。

    所以她很愿意和保护伞进行合作，但有一个条件就是，她想要丹尼带着她和钢铁侠见一面，因为这么多年以来，绝境病毒的稳定性问题她依然没有完美解决，但是她知道钢铁侠托尼有能力。

    可问题是作为汉森小姐的老板基里安，在当年被钢铁侠托尼羞辱过后，怎么可能还允许汉森小姐去向他的人生大敌寻求帮助呢！所以这么多年以来，汉森小姐从没出现在钢铁侠面前过。

    虽然汉森小姐额话听起很合理，但是丹尼却知道背后肯定还有别的原因，要知道当年两人之间可是有过一场露水情缘，丹尼敢说汉森小姐肯定对托尼这个花花公子还念念不忘，要不然也不会再基里安死后第一时间，就跟丹尼提出了这么一个要求。

    “很好！我没事儿！我们进去吧！”汉森小姐听到丹尼的关怀后，深吸一口气，理了理自己的长发后回答道。

    丹尼看着汉森小姐的表情，心中不由想道：钢铁侠这个花花公子真是招人喜爱啊！这么一位智慧与美貌并存的科学家都被其魅力征服了，只能说钢铁侠不亏是主角，主角光环的效果实在是太惊人了。

    “也不知道，斯塔克先生最近在忙什么，听说他已经很少在公开场合露面了，我也有段时间没来看他了。”丹尼带着汉森小姐一边走进去，一边说道。(未完待续。)u