
    望着倒在地面上了无生息的钢铁巨兽，丹尼微微吁了一口气，虽然他心中很有把握抵挡住齐瑞塔星人。liudianxing.com￡∝，

    但那一切都是建立在他对原剧情筹划下的，其实丹尼内心也非常不安，一直担心剧情会有其他的意外变化，毕竟这个世界本身就已经失控了。

    但现在看来，齐瑞塔星人的实力正如马特所说，只是徒有其表罢了，当然也有很大可能这只是敌人的冰山一角，并没有发挥出全部的实力。

    但通过刚刚的接触，至少证明己方还是有抵挡敌人的实力，并不会完全被动挨打。

    这也让丹尼放心下来，他的目的只是借助这次外星人入侵，达到一些不为人知的目的，方便自己展露实力，在这个世界中立足。

    并不想真正的将全世界拖入星际战争中，而且也不想伤害无辜的群众，所以在齐瑞塔星人刚刚降临的时候，丹尼就联系了纽约警察局组织人们撤离曼哈顿。

    再加上麻雀炮艇部队的火力封锁，将齐瑞塔星人的士兵完全拦截了下来，所以到现在几乎没有任何普通人伤亡。

    但麻雀炮艇部对不是万能的，它们虽然有着威力强大的脉冲大炮，但攻击也需要冷却时间，这让不少敌人成功的突破了封锁。

    要不是有着三百名身穿钢铁战衣的超级士兵，依靠着灵活机动的能力，和配备的强大火力，不断围剿那些漏网之鱼，曼哈顿说不定早就和原剧情中一样。变成战场了。

    可这一切在丹尼几人成功摧毁了钢铁巨兽之后就变了，从剧情中。丹尼知道齐瑞塔星人指挥军队依靠的是某种神奇的精神链接。

    所以当发现居然有人打败了钢铁巨兽后，不仅没有吓到齐瑞塔星人。反而激起了它们的怒火，排除了更多的钢铁巨兽，势必要将抵抗自己的求人毁灭掉。

    于是，还没等史蒂夫等人高兴起来，就发现从空间门，又钻出了更多的钢铁巨兽。

    十只庞大无比的钢铁巨兽，接连穿过了空间门，还裹挟着数不清驾驶着小型飞行器的敌人，以摧枯拉朽的姿态。强硬的突破了麻雀炮艇部队的封锁。

    不仅如此，还有两只钢铁巨兽，快速的朝着麻雀炮艇部队碾压过去。

    看见这种情况，丹尼急忙在联络器中指挥道：“爱丽丝，你带领着炮艇部队散开，不要和钢铁巨兽硬碰硬，自由追击那些像蝗虫一样的敌人。”

    “是，收到！”爱丽丝这次被丹尼任命为麻雀炮艇部队的指挥官，为整个眼镜蛇部队提供强大的火力支援。

    丹尼又对柯比吩咐道：“柯比。注意保护所有麻雀，组成第二道防线，不要让那些蝗虫离开这片区域。另外，阿尔法精英小队可以出动了。”

    “收到！”柯比作为曾经的特种兵指挥官。让他统领所有的眼镜蛇超级士兵，实在是太合适不过了。

    至于阿尔法精英小队，这是丹尼挑选保护伞和眼镜蛇中最强大的人组建起来的。目前成员除了包括了爱丽丝和柯比之外，还有白幽灵、鞭索和魔女嘉莉。

    白幽灵投靠保护伞之后。在丹尼的力量引诱和建议下，注射了完全版的t病毒。强化过后白幽灵，战斗力立马蹿升数十倍，再加上伊万为他量身打造的忍者钢铁战衣，刚是让他如虎添翼。

    鞭索伊万就不用说了，在丹尼支持下，吸收了钢铁侠二代战衣的优势后，伊娃重新为自己打造了鞭索铠甲，比起当初在汉默军工的那套刚加的强大，也更加威武，浑身上下都散发着钢铁猛兽的气息。

    还有被丹尼‘拐来’的魔女嘉莉，自从丹尼将她带到了冰川基地之后，并亲自教导她如何训练超能念力之后，她就完全沉浸在这里面了，尤其是关于超能念力更深层次的开发。

    这一次丹尼原本并没有打算带她参战的，但受不了她的苦苦哀求，又想到自从来到冰川基地后，嘉莉就一直没有离开过，所以最后还是同意了她的请求。

    值得一提的是，嘉莉因为丹尼的暴君面具原因，也让人给自己做了一个女巫面具，然后又找了一身黑色长裙，化身成为了一名活生生的女巫。

    阿尔法精英小队是丹尼精心组建起来的，里边基友白幽灵这样武力值绝顶的战士，也有鞭索伊万这样的科技狂人，还有魔女嘉莉这样的超能变种人。

    不同于复仇者这样松散的超级英雄联盟，阿尔法中的每一人都听命于丹尼，也不同于超能战队，阿尔法是完全丹尼的私人武力团伙。

    面对十只钢铁巨兽，要只是仅仅凭借超能战队四人，绝对不会像刚才那样能够轻易抵挡，所以丹尼才召唤出阿尔法小队。

    眼见钢铁巨兽正在城市中疯狂破坏，丹尼觉得不能再这样下去了，说了一句：“每人一个，速战速决！”

    说完就对着一只正不断追逐麻雀炮艇的钢铁巨兽冲去，很快就停在了对方的头顶。

    只见丹尼伸出双手，将超能念力覆盖在钢铁巨兽身上，然后就像是挤毛巾一样，让钢铁巨兽整个躯体绞转起来，变成了一个庞大的外形麻花。

    安德鲁和丹尼不一样，他擅长的是超能念力的控制，只见他对准一直钢铁巨兽，全神贯注的盯着对方，然后钢铁巨兽的铠甲就开始不断脱落，直到身上连一块铠甲都没有了，剩下了一个光秃秃的躯体。

    最让人惊讶的是魔女嘉莉，她虽然也同样是超能念力，但是走得完全不是丹尼他们的路子。

    只见她飞到一头钢铁巨兽头顶上，然后闭上双眼将巨兽头顶的金属加温，到最后变成了铁水，让整只钢铁巨兽被活生生的被烫死了。

    这种能力丹尼曾经在原剧情中，记得嘉莉曾经使用过，她用念力将门锁熔化，把自己的母亲锁在了房内。

    灵丹你没想到的是，如今家里已经能够熟练掌握这种方法了，利用念力震荡金属中的原子，达到令金属升温的目的。

    可以说，嘉莉目前在微观操控领域上，已经甩出了丹尼和安德鲁等人一条街。

    其余人也有着非常亮眼的表现，史蒂夫和马特还是沿用老办法，用超能念力撕扯开盔甲后杀死了巨兽。

    白幽灵借助忍者战衣灵活飞行在空中，利用锋利的刀锋，在巨兽铠甲的缝隙中，慢慢的将其折磨致死。

    鞭索伊万也利用全新的等离子鞭，将一只钢铁巨兽变成了“烤肉”，而柯比则带领着众多的超级钢铁士兵，将一头巨兽围攻的惨不忍睹，到最后靠一发便携式导弹彻底解决。

    等到众人终于将所有的钢铁巨兽结局了之后，天空中飞来一架神盾局的昆式战机，原来是美国队长带着其他的复仇者们姗姗来迟。(未完待续。。)u