

    ps：求大家订阅的时候，不要跳着订阅啊尽量全订吧

    当丹尼听到暴风女的话后，才突然明白为什么自己看冰人巴比，总觉得那里有什么不对劲，现在才明白是他的笑容和眼神。

    冰人巴比原来的眼神有一种不喑世事的感觉，充满了年轻人对一切事物的质疑态度，而现在丹尼却从中看到了睿智深邃的智慧。

    被暴风女一声“教授”提示后，才想明白原来是教授控制了冰人的思维和行动，借此附身和丹尼交流。

    当知道面前这人就是教授以后，丹尼没有轻举妄动，而是一脸戒备的看着冰人。

    “暴君先生，很高兴见到你”冰人巴比微笑着，或者说是“教授”微笑着说道。

    “您好教授，我听说过您”丹尼出于礼貌和修养，很认真的回了一个礼，然后说道：“我听说过您的一些事迹，非常值得敬佩”

    教授的本名叫做查尔斯泽维尔，和丹尼一样出生于在富豪家庭里，它拥有着心灵感应和精神控制的能力，为了实现自己的理想，让人类与变种人之间保持和平与平衡，创办了引导变种人合理利用自身超能力的“x学院”，并以此组建了x战警。

    教授在年轻的时候，结识了好友万磁王，当时万磁王为了复仇，正满世界的寻找黑皇塞巴斯蒂安肖的下落，恰好教授在中情局的邀请下，找到了变种人黑皇，并巧遇了万磁王。

    然后他们联合起来对抗强大的黑皇，并成功的阻止了地狱火俱乐部的“末日计划”。但在这个过程中，两人之间出现了裂缝，最终两人分裂了，万磁王的兄弟会与教授率领的x战警之间的斗争，也正式拉开了帏幕。

    教授一直致力于人类与变种人和谐共存。并且教导年轻的变种人知识以及如何面对并控制使用他们的能力，在变种人的眼中，教授是一位伟大的领袖，对他充满了信任和尊重。

    而在丹尼看来，教授却只是位有远见的导师，但并不是一位合格领袖。丹尼非常不喜他的处事方式，当然这只是丹尼对前世剧情中的感受，如今剧情变化后，教授还是不是原来那样他也不确定，就像万磁王也变了很多。

    对于丹尼来说。无论教授是否和原来一样，变好变坏在他看来都无所谓，因为他一定会对教授保持极高的警惕，这全是因为教授的超能力太过可怕了。

    教授是一位非常强大的心灵能力者，他具有心灵感应能力，无需通过身体接触便能以此阅读他人的思维记忆，甚至他还能通过其能力剥夺并控制他人的思维，同时操纵他人的行动。

    而且教授的超级秘密武器是“脑波强化机”。他能通过这台机器连接上世界上所有的人，无论普通人还是变种人，同时他的强大心灵能力也可以凭此设备杀死世界上所有人。

    不过从教授刚刚没有进入自己的大脑进行交流。丹尼猜测自己强大的精神力也能防御教授的心灵感应能力，这对他来说是一件非常好的事情。

    “我的老友埃瑞克刚刚跟我提起了你，不过幸好来得不算太晚，没有发生遗憾的事情。”教授笑着说道。

    “这么说你都知道了？”教授的话让丹尼明白了些什么，应该是教授刚刚和万磁王埃瑞克联系上，并交流了一些信息。其中肯定就包含了丹尼，还有变种人魔女嘉莉的消息。“那你应该明白我不可能把人交给你们的吧？”

    “当然明白。我来这里也不是为了这个，而是不希望我们之间发生不愉快。”教授点了点头。然后看了看受伤的暴风女和一片狼藉的四周。“虽然已经发生了，但幸好来得及时，没有变得更严重。”

    “我倒是很好奇你的能力是怎么回事儿？埃瑞克说你的能力是念动力，但刚刚那场爆炸可不像是念动力能够造成的。”教授又好奇的问道。

    “那只是从一些物理知识得到的灵感，通过念力我能控制空气，进行压缩和瞬间释放膨胀，造成了超高的压力和强大的冲击波。”丹尼也没隐瞒，反而将其中的道理仔细的说了出来。

    至于他是如何破坏暴风女的龙卷风暴，秘密就在那些大量的念力球，每个球里边都被他存储了压缩到极致的空气，然后在念力球被吸进龙卷风以后，精神控制着所有的念力球，让其中的空气瞬间释放出来，这就形成了威力绝伦的爆炸。

    而龙卷风的本质其实就是地面的低气压，在大气压的作用下四周空气向低气压中心部位汇聚，汇聚来的空气在云层的电离作用下加速上升。

    所以当念力球爆炸开来后，形成的高压冲击波，直接在内部瓦解了龙卷风，也就是上升气流减弱导致了龙卷风直接崩溃。

    这是丹尼想到能够打败暴风女最快捷，也是最取巧的办法，要不然的话，让他面对超级雷暴的力量，他并不认为自己能够抵挡住。

    “知识就是力量，这句话我经常告诉我的学生们，你的想法能够让我回去好好跟他们说说，让他们知道这是对的。”教授笑着说道。

    丹尼没有说话，其实他觉得自己有点胜之不武，而且让他和暴风女再来一次，有了防备的暴风女绝对更难对付。

    “我这次来的目的很简单，一是和你谈谈，我想知道你的目的是什么，至于第二个目的得看看你的答案才能决定。”教授就说道。

    “目的？”丹尼想了一会儿后，回答道：“我没有目的，明确告诉你，我没有胁迫她留在这里，但也不会让你们带走她。”

    “为什么？”

    “因为你们太过于危险。”

    听到丹尼这句话后，教授若有所思，突然似乎明白了什么，然后笑着点了点头：“我明白了，那我也不用说我的第二个目的了，只希望你能真心对待她。”

    教授转过头对暴风女说道：“暴君先生是位值得信任的人，所以我们不用担心我们同胞的安危，你和冰人尽快回学院养伤吧”

    丹尼被教授的态度转变弄得有点糊涂，还没想明白是怎么回事儿的时候，就发现附身冰人的教授说了一句：“暴君先生，期待我们的真正见面。”

    然后冰人巴比一个激灵后醒了过来，看来教授真的离开了，暴风女站了起来放了一句狠话：“下次你可就没这么容易打败我了。”

    说完就和愤愤不平的冰人巴比转身离开了，丹尼站在原地不动，一直静静看着他们的背影，直到从自己的视野中消失。

    “好吧来得快去得也快，事情也总算是结束了，我得赶紧回去陪金币吃晚餐了。”自言自语的丹尼，打算尽快赶回基地。

    正想飞起来的丹尼，突然发现了被自己炸开的冰面中，有一样奇怪的东西浮了起来，丹尼仔细看了看，原来是一块生了锈的金属残骸。

    不想过多理会的丹尼正想离开，但紧跟着海水中又浮现出了一块更大的金属残骸，这吸引了丹尼的注意力，于是他右手一挥，将其操控搬了上来。

    然后就发现残骸的样式，应该是一家失事飞机的外壳，这倒没什么大不了，关键是外壳上画着的那个“万字旗”，这让丹尼想起了那位在北极深海沉睡了七十年的超级英雄。未完待续

    ...