
    北极冰川基地，一间十分宽敞的训练室内，丹尼和嘉莉两人面对面的站着。

    嘉莉身穿着一身宽松的运动服，将其正在发育的身材包裹的严严实实，又将头上的金发扎成了一个马尾，整个人显得十分青春活力。

    “你来这里也有两天了，待得还习惯吗？”丹尼微笑着问道。

    嘉莉脸上一副不开心的表情，瘪了瘪嘴说道：“开始还不错，后来就觉得这里太压抑了，而且很无聊。”

    能不压抑吗？整个基地都处于北极冰盖的海底深处，常年昏暗无光，这也是这个基地最不好的一点，心理能力差的人待久了的话，肯定会受不了。

    当然基地的士兵都是受过训练的战士，虽然嘉莉是个变种人，但她的心理依然跟普通人一样，说不定还弱一些。

    “再忍忍吧！这段时间我也一直会待在基地，要是觉得无聊就来找我。”丹尼还没想好如何处理嘉莉，她的变种人身份是个大问题。

    “那我能去找金币玩吗？”嘉莉双眼放光的看着丹尼，期待他能够同意自己的请求。

    “当然不行！”丹尼想都没想就拒绝了，自从昨天嘉莉发现了金币后，小家伙就完全吸引了她的注意力，虽然小家伙本质是一头凶恶的巨龙，但现在它那小巧玲珑的迷你风格，对不少女孩子具有十足的杀伤力。

    看见嘉莉一脸的不高兴，就像被人欺负了一样，丹尼只好解释道：“金币才刚刚孵化出来，很多事情都不清楚，也不知道它会不会有危险，万一伤到你了怎么办？你也看见过真正的巨龙有多可怕，所以再等一段时间，到时候你就能和它玩了。”

    听到自己还是有希望去看金币，嘉莉马上就开心起来，跳起来欢呼了一下。

    “好了！今天我找你过来是有重要的事情。”自从把嘉莉带来基地后。丹尼就没怎么管过嘉莉，他这两天一直在忙着观察小家伙金币，今天突然想起来小姑娘可能会不适应这里，所以才特意和嘉莉见面。

    “什么事情？”嘉莉不清楚丹尼找自己要干什么？

    “是关于你的超能力。你也知道我和你一样，拥有着和你一样的能力，所以我想告诉你一些事情，让你能够对自己的能力有一定的了解。”丹尼慢慢说道。

    嘉莉点了点头，自从她的能力第一次穿的时候。她就发现自己的能力和超能战队很相似，都是超能念力。

    “说到这里，我一直没想明白，你的能力也是超能念力，为什么能够凭空制造出武器和莲花呢？难道你还有第二种能力？”

    嘉莉问出了她心中一个很大的疑问，无论是丹尼在舞会上的魔术，还是和巨龙大战的时候，使用的能力看起来都和超能念力没有任何关系，她早就想问这个了。

    “那并不是我的第二种能力，它的本质依然是超能念力。”丹尼摇头回答道。那只不过是他根据念动力和生命能量，二次开发出来的。

    “我不明白。”嘉莉费解的问道。

    “慢慢来，首先我要给你介绍下我们的能力，我把它叫做超能念力，也有人把它叫作念动力，它最大的表象就是意念控物，就像是给了我们一支无形的手。

    丹尼一边解说，一边用超能念力控制着手上的棒球微微漂浮了起来，继续说道：“我和我的朋友最开始的时候，用这种方式去恶作剧、玩游戏。到后来开始去帮助别人。”

    “哈哈！我看过你们的节目，你们居然用这个去吓唬别人，当时我笑得不行。”嘉莉想起了丹尼在节目上自曝，大声笑了起来。

    “不要关心那个。认真听我说。”丹尼斥责的说道：“但是我们后来发现，这只是超能念力能做到最简单的事情，意念控物只是它的一层表象，在这其中还有更广阔的世界，比如说...”

    说到这里，丹尼又从兜里摸出一块石头。又说道：“比如说我用超能念力控制这块石头，不断以一种特定的频率震动，会发生什么？”

    话音刚落，嘉莉只见丹尼手中的石头，迅速变成了一滩残渣。“这种频率人的肉眼看不见，但如果你的控制力够强，找到了这种频率，那么就能做到这种地步。”

    “明白了，这就跟超声波粉碎肾结石一样，利用超声波引起肾结石不断震荡，然后将其粉碎，我说的对吗？”嘉莉恍然大悟的说道。

    “非常正确，只不过我们是直接控制物体本身发生震动，而不是超声波。”丹尼笑着点头道。

    “那反过来说，我也能够控制物体，比如说金属发生震荡，然后发出超声波？”嘉莉举一反三的说道。

    “嘿嘿！厉害，看来你的学习成绩不错！”丹尼笑着说道。“可是你制造超神波干什么？难道你想要当一个雷达吗？可惜你的耳朵又听不见。”

    “额！我只是说说而已，你继续吧！”嘉莉尴尬的低下了头。

    “刚刚说的只是一种例子，超能念力还有很多可能，比如说控制空气，压缩空气能够将其温度升高，然后再让其瞬间膨胀开，能够形成物理性质的爆炸，威力也绝对不俗。“丹尼说道。

    “等等！说了这么多，你现在能做到吗？”嘉莉抬起头打断了丹尼，疑惑的问道：“而且你还是没说出你到底是如何变出武器的？”

    听到嘉莉的话，丹尼板着脸回道：“额，我做不做得到你先不用管，我说这些是表示超能念力能够应用在很多方面，它能做到的绝不仅仅是意念控物，而是只要你挖掘的够深，就能发现独一无二的运用方法，就像我凭空制造武器一样，等到你能二次开发出自己独特能力的时候，我就告诉你我是怎么做到的，还有问题吗？”

    听到丹尼的话，嘉莉不好意思的吐了吐舌头，轻轻说说道：“那好吧！不过我还有最后一个问题。”

    “说！”丹尼点头说道。

    “能告诉我金币的能力是什么吗？和恐龙岛那头巨龙一样能喷火吗？”嘉莉眼冒星星的问道。

    听到嘉莉的问题，丹尼无奈的摸了摸额头，他真感觉有点头疼，好好的一场教学，老是被嘉莉稀奇古怪、毫不相关的问题打乱了。

    “金币不会喷火，而且那头巨龙喷的也不是火，而是熔岩龙息。”丹尼还是回答了嘉莉的问题。“它的能力还没完全发现，不过有一个很确定，那就是和金属有关，不仅能控制金属，而且还能金属化。”

    金币继承了万磁王的x基因，所以能够通过磁场控制金属，这一点丹尼并不奇怪，但没想到的是金币居然还能金属化，这绝对是万磁王添加了其他变种人的基因，这让丹尼想起了前世的机械暴龙兽。(未完待续。)

    ps：第三卷结束了，希望大家继续支持！