
    对于神盾局的“洞察计划”丹尼并不陌生，不仅仅是因为前世从电影中了解的，而且在现实生活中，也有这么一项类似于“洞察计划”的事件。请大家搜索看最全！更新最快的

    只不过在前世的时空，它的名字不叫做“洞察计划”，而是叫做“棱镜计划”，也就是鼎鼎大名的“棱镜门”。

    这是是一项由美国国家安全局实施的绝密电子监听计划，但一位名叫爱德华.斯诺登的前中情局职员，将两份机密资料交给媒体发表，向公众揭秘了这项绝密计划。

    根据泄露的文件，“棱镜计划”能够对即时通信和既存资料进行深度的监听，监听对象包括任何在美国以外地区使用参与计划公司服务的客户，或是任何与国外人士通信的美国公民。

    就连美国政府自己也亲口证实，确实要求美国通信公司提供数百万私人电话记录，其中包括个人电话的时长、通话地点、通话双方的电话号码。

    美国国家安全局通过进入微软、谷歌、苹果、雅虎等九大网络巨头的服务器，可以获得电子邮件、即时消息、视频、照片、存储数据、语音聊天、文件传输、视频会议、登录时间和社交网络资料的细节，这一切都被政府监控，甚至还可以实时监控一个人正在进行的网络搜索内容。

    而这还只是“棱镜计划”的冰山一角，全世界心中都明白，美国政府对公众**的监控可能比媒体揭露的更深入，这也是互联网在越来越多的国际事件上可以成为达到政治目的、塑造美国全球领导力的有效工具。

    说了这么多，就是想要让大家明白不论是前世的“棱镜计划”，还是漫威电影世界中的“洞察计划”，两者的本质其实都是一样的。

    至少目前神盾局制定“洞察计划”的目标，的确是为了单纯的监控全球，达到预防危机的效果。

    不要说这侵犯了人们的**，前世美国的安全局和中情局都敢这么干，而且就算被揭露了。人家都没说会撤销计划，比起国家意志和国民安全来说，一点点**算什么。

    更不要说这一世中，势力遍及全球，是全世界最强大的情报机构神盾局了，在它面前提都别提**两个字，毕竟在这个“洞察计划”之前。神盾局也没少干这种勾当了。

    如今只不过是更加重视，而且不仅仅是普通的收集信息了。还要利用特殊算法进行“预测”，做到提前“监控”任何危机的效果而已。

    会议结束后，其他人三三两两的离开了，丹尼坐在位子上没有着急走，直到弗瑞来到他的身后，轻轻说道：“有空吗？聊一会儿？”

    慢慢站起身来，伸了个懒腰，丹尼笑着回答道：“局长大人召见，没有空也要抽出空啊！不过有什么事情说快点。我还要去赶飞机呢！”

    “喝杯咖啡的时间总有吧！看你刚刚都走神了，让你提提神。”弗瑞带着丹尼走出会议室，然后突然说道。

    听到弗瑞的话，丹尼一下子愣住了，这什么情况？他原以为弗瑞只是找他简单说点事情，没想到还要去一起喝咖啡。

    倒不是丹尼怕什么，虽然弗瑞算是丹尼的最高领导。但这对两人没有一点影响，前者是因为自信和实力，后者本性就是如此，从来就是宠辱不惊。

    问题在于和弗瑞一起何开富，这表明弗瑞要说的事情不是很重要，但也不简单。重要的话不会去咖啡馆，简单的话也同样不会去咖啡馆，所以丹尼觉得这会是一件特别的事情。

    抱着这种疑惑和不解，丹尼跟着弗瑞走出了神盾局的总部。

    这个总部不同于神盾局的空天航母，那是一个移动指挥总部，这个总部算是整个神盾局的全球总部，它有一个很霸气的名字。叫做三叉戟大楼。

    三叉戟大楼位于华盛顿特区，与华盛顿纪念碑隔岸相望，它并不是一个简单的大楼，而是由一系列的建筑群，构成了整个神盾局总部。

    整个总部建在河中心的一座，绝对的能让人喜欢，但问题是出入的确不方便，毕竟神盾局总部不仅安全检查严格，光是地形也限制很多。

    坐在弗瑞的防弹汽车上，丹尼一路上没有说话，只是不时的观察这辆在未来保护了弗瑞的高科技汽车，他对其倒是非常感兴趣。

    但开着车的弗瑞视而不见丹尼的好奇，一路上沉默不语，脸上明显带着心事。

    直到两人走进一家安静的咖啡馆，各自点了一杯咖啡后，弗瑞才主动开口问道：“说老实话，你心中是怎么看‘洞察计划’的？”

    听到弗瑞的问题，丹尼眼睛一转，闹不清楚对方怎么问起这个了，想了一会儿后笑着回答道：“我个人倒是很支持，虽然说有点不道德，但从某种角度说非常有好处。”

    弗瑞深深的看了丹尼一眼，没有说话，只是端起杯子喝了一口咖啡。

    丹尼明白弗瑞不满意自己的敷衍，揉了揉头发后，接着说道：“但是，计划本身没有问题，但对掌握整个计划的神盾局要求却很严厉，毕竟这东西要是没有‘玩’好，最后可能会出现比外星人更严重的危机。”

    知道计划未来会变成什么的丹尼，只能隐晦的提醒弗瑞，他也不能说得太过明显。

    “你是担心神盾局会利用计划做坏事？”弗瑞反问道。

    “没错，毕竟要是这个计划成功后，神盾局相当于掌握了全世界，要是再加上现有的实力，比如说空天航母之后，神盾局绝对会凌驾于全人类之上。”丹尼直言不讳的说道。

    “呵呵！你倒是担心的挺多，不过我想知道的是计划本身有没有问题。”弗瑞咧着嘴笑道。

    不是想得多，而是事实就是如此，除了对人们**侵犯这一点，计划的确没有太大的问题，但是问题就出在神盾局身上，或者说是潜伏在神盾局内部的九头蛇上，丹尼心中默默吐槽。

    “那好吧！我还是原来的看法，计划本身没有问题，要不然我也不会代表保护伞全力支持了。”见到弗瑞十分自信，丹尼也放弃了劝说，毕竟在经历了纽约大战之后，神盾局内部大部分人也都很支持，要是丹尼这会儿唱反调，那他这段时间和神盾局建立的良好合作，也可能变成雾里看花。

    “那就好，我先感谢你的支持和认同。”弗瑞端起咖啡杯，假装和丹尼碰了下杯，然后放下杯子，珍重的说道：“今天约你出来，不仅仅是想知道你对计划的观点，而是有件事情需要提醒你。”

    “什么事情？”丹尼奇怪的问道。

    “我现在不是神盾局的局长，而是以一位朋友的身份提醒你，你和你的保护伞接下应该收敛点，万事完这些话，弗瑞一口饮尽了咖啡，然后便起身离开了。

    听完弗瑞的话，丹尼一下就明白对方说的是什么了，提醒保护伞要收敛，又还是作为朋友的身份，还能指的是什么，无非就是神盾局打算对保护伞有所行动了。

    不对，不应该是指神盾局，而是监管神盾局的安全理事会，要不然弗瑞作为神盾局局长的弗瑞，也不会特意这么拐弯抹角的来提醒他。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p