
    ps：快年末了，工作上事情挺多，再加上有点卡文，这两天老七又整理了下思绪，思考思考今后的剧情，所以请大家原谅！

    “当然是做你想做，却不敢做的事情！”丹尼含笑回答道，然后招了招手示意士兵们，将这个“假满大人”带走。，

    特雷夫认得清眼前的形势，面对这些来历可疑，却手段狠辣的不明人士，他一个手无缚鸡之力的舞台剧演员，根本没有丝毫能够逃走的机会。

    于是他很是配合眼镜蛇士兵的动作，一边双手抱头走在前面，一边却不知死活的凑到丹尼面前问道：“我们这是要去那里？”

    丹尼转过头慢慢说道：“我有点事情需要和你老板谈谈，或者说做做交易。”

    说完便不再理会对方，而是一马当先的走出了房间，那里边各种掺杂的气味，着实让丹尼有点受不了，一点也不想继续待下去了，再说他的时间也不多，还有更重要的事情等着他呢！

    基里安作为一名出身平凡的科学家，从小到大的经历教会了他，只有不断付出努力才会有成功的收获，所以他比别人更努力，凭借着这种信念，他创办了尖端科技。

    但这个信念却在十多年前的一个夜晚，被一名自大的天才击得粉碎，那是在一九九九年最后一个夜晚，就在那个跨世纪的时刻，站在楼顶的基里安，在凌冽的寒风中，领悟了一个非常重要的真谛――托尼.斯塔克是一个不折不扣的混蛋。

    在丹尼看来，基里安和斯塔克两人的关系非常简单，用前世的网络角度来看，如果基里安是主角的话。整部电影的剧情就是，作为**丝的主角被一个富二代兼花花公子斯塔克严重打脸了。

    然后在机缘巧合下得到了玛雅.汉森和绝境病毒，接着基里安利用其在各个势力中左右蓬源，潜伏十年的时间内，他不断成长壮大，直到今天计划向斯塔克复仇。

    可惜的是。这并不是网络爽文的模板，而是前世美国好莱坞大片的节奏，因为“爽文”这一套路已经不能满足美国观众了，他们想要看的是炫酷、浪子、拯救、救赎等。

    回到正题，对于基里安来说，自从开始计划之后，他的内心一直没有平静下来过，因为一想到当初斯塔克带给他的羞辱，和接下来的复仇计划。他情难自禁。

    可目前基里安的复仇计划，出现了一个大问题，那就是原本定于中国大剧院的恐怖袭击，却一直没有发生。

    而且他最信赖的手下沙文，自从昨晚后也已经失去了联系，基里安心中很是不安。

    要知道按照他的计划，在昨晚的恐怖袭击之后，他应该再次让那个在百老汇找到的舞台演员“满大人”再来一次恐怖宣言的。

    “有没有人找到沙文。或者他的消息？”基里安按耐不住的向其他人问道。

    “对不起！基里安先生，到现在为止。没有找到任何关于沙文先生的信息。”一名戴着眼镜的白人，坐在电脑面前回答到。

    “我就不相信，一个大活人就会这么无缘无故的消失了，给我继续找。”基里安生气的说道，他绝对不相信沙文会背叛他，因为是基里安给了他第二次人生。

    基里安手下像沙文这种人还不少。他们都是美**队中的佼佼者，却不幸在战争中受到了不可治愈的伤害，不是缺胳膊就是少腿，而在绝境病毒的强大作用下，基里安成功研制出了终极生物。

    这些被美**队放弃了的棋子。却被基里安的“终极生物”计划赐予了新的人生。

    “阿利亚，你去将沙文没完成的任务做了，我不想再继续耽误下去了，时间拖得越久就越不利。”基里安对着墙角的一名红发女说道。

    红发女一身得体的女士西装，正靠在墙角低着头闭眼假寐，听到基里安的命令后，抬起头来看了看基里安，带着大量伤痕的脸上露出了一个高兴的笑容。

    可惜红发女脸上的伤疤破坏了气氛，让她的笑容显得狰狞无比，四周不少人根本不敢与她直接对视，纷纷低下了头老老实实的做事。

    “希望你能准时完成任务，我等着好消息。”基里安无视了红发女的可怕表情，皱着眉头说道，基里安也没办法，沙文无缘无故的失踪了，这让他心里非常不安，总感觉计划可能出了问题，但他又不知是那里出了问题。

    要知道沙文可不是普通人，他是为数不多的成功地终极生物之一，算上基里安自己，是整个尖端科技处于第二阶段之上的人有且仅有的三人之一。

    正当基里安心中暗暗担心沙文的时候，红发女也正打算离开这里，去完成光头男沙文未完成的任务，就听见外边传来了刺耳的警报声。

    “发生了什么事情？为什么会有警报声？”基里安怒气冲冲的问道。

    “不清楚！基里安先生，我正在查看外边的情况。”眼镜男双手飞速的在键盘上移动，调出了整座油轮上的监控画面，希望能找出发生了什么事情。

    很快，在监控画面上找到了异常的地方，眼镜男急忙说道：“找到了，是有人闯入了油轮，还干掉了我们四个人，并且正在不断移动。”

    看着画面中的一伙人，基里安心中一震，自言自语说道：原来是他！保护伞的人。

    没错，入侵这里的就是丹尼，还有他身后的五名眼镜蛇士兵，一伙儿人趁着黑夜，大摇大摆的登上了这艘停靠在码头的油轮，然后一路肆无忌惮的闯了过来。

    “指挥官！难道我们就这样硬闯过去吗？为什么不呼叫教官带人过来，像我们这样的话，很容易有漏网之鱼，毕竟人数太少的话，很难完全掌握住局面。”跟在丹尼身后的一名眼镜蛇士兵问道。

    “不用担心，我没告诉柯比的原因有两点，一是时间上来不及，我要的速战速决，二是我不想眼镜蛇部队造成太大的声势，要知道上次是因为有外星人，官方哪里会轻易放过眼镜蛇。”丹尼摇了摇头笑着答道。

    “至于说掌控局面的问题，一切交给我吧！这一次指挥官我才是主角！”丹尼哈哈大笑的解释道。

    听到丹尼的解释后，眼镜蛇士兵没有再继续说话，对于他们来说，其实只要听从指挥官的命令即可，更何况他们可是非常清楚指挥官的实力。

    六人一前一后的不断深入，毫无遮挡的走在甲板上，丝毫不在意隐蔽或者躲藏，就好像他们是来油轮参观的一样。

    尽管现在是午夜时间，几人大摇大摆的样子，也吸引了不少警戒人员的注意，不少人快速的向丹尼他们移动过来，想要包围擒住几人。

    终极生物完全建立在绝境病毒的神奇作用上，它不仅能够重组人体的dna，从而使人类能够自我修复，最关键的是还能带给人类超越普通人的力量。

    一群终极生物士兵，就像猿猴一样在油轮上跳来跳去，十几米的高度对于他们来说就似几步阶梯一样。

    从这些终极生物士兵的表现上看，他们比起t病毒超级士兵不相上下，都拥有着超人的体力、耐力和力量，而且说起来终极生物的恢复力绝对要强过t病毒超级士兵。

    最重要的是，丹尼根据原剧情猜测出，终极生物其实分为几个阶段，比如说这些终极生物士兵就属于第一阶段，他们只拥有超人的力量和体质。

    终极生物的第二阶段就是沙文和红发女了，除了超人的力量和体质外，还能够将身体内的高温能量通过身体的某个部位释放出来，达到高温攻击的超能力。

    当然，第二阶段非常危险，尖端科技或者说基里安，目前还未真正掌控绝境病毒，整个尖端科技只有少数几人成功渡过了第二阶段。

    还有终极生物第三阶段，除了之前的能力和特性之外，人体内的能量已经能够形成火焰喷发了，这个阶段的危险性不言而喻，根据丹尼所知，也只有基里安一个人成功渡过了第三阶段。

    面对一大群的终极生物士兵，丹尼和五名眼镜蛇士兵一脸淡然，就好像对方不是针对自己等人来的，丹尼笑着说道：“我可没时间慢慢磨蹭，你们自己注意安全，我亲自动手来解决他们。”

    说完丹尼突然原地消失不见，再次出现的时候，正好站在一名终极生物士兵面前，二话不说的丹尼，握起拳头便击中对方的脸颊，势大力沉的一拳直接ko了对方。

    “不堪一击！”丹尼摇摇头点评了一句，然后便再次消失不见。

    瞬移能力让丹尼就像是个魔鬼一样，在油轮上不断神出鬼没的他，不断突然出现着终极生物士兵的面前，然后不等对方反应过来，直接一招解决。

    玩到兴起之后，丹尼还结合念力造物玩出了花样，突然瞬移到敌人面前，然后利用念力制造的各种武器，给对方致命一击。

    受雷神托尔的影响，丹尼制造出了一把巨大的念力巨锤，举着它瞬移到处砸人，一砸一个准，在念力的力量增幅下，终极生物士兵们就像是马球一样，不断被击飞。

    面对丹尼神出鬼没的身影，摧枯拉朽的攻势，终极生物士兵们根本抵挡不住。(未完待续。。)u