
    ??满大人是不是小虾米？美国队长没空关心这个，他也只是对那个恐怖组织居然能控制广播电视网络感兴趣而已，在他那个年代电视网络都还没出现，这让他很好奇到底是怎么回事儿。

    和丹尼在怀旧酒吧聊了很久之后，两人便互相告别，队长依然骑着他的摩托车离开了，丹尼倒是没有回到学校，反而开向了保护伞总部。

    队长说得新闻丹尼当然看了，也见识到了里边满大人的模样，说真的，要不是丹尼提前知道这个满大人是个百老汇的舞台演员，还真被他的表演给欺骗了。

    这个满大人虽然是假的，但表现出来的实力，还有站在背后的势力却是真的，全世界已经发生了多起针对美国政府的恐怖袭击，就连美国本土也遭受了几起自杀式炸弹袭击。

    丹尼不得不说站在假满大人背后的那个家伙，制定的计划的确很厉害，不仅在明面上用着美国军方的研究资金，还在暗地里不断发动针对美国政府的恐怖袭击，而且在原剧情中，要不是钢铁侠托尼的搅和，他们还能通过绑架美国总统，大奥更多不可告人的秘密。

    但这个世界有丹尼，有保护伞公司，有眼镜蛇部队，所以一切都不会再像原剧情那样发展，对于丹尼来说，无论事那个假满大人，还是站在背后的势力，的确就像丹尼说的那样，完全就是一只小虾米。

    回到了蜂巢基地的丹尼，让人将爱丽丝还有柯比叫了过来，两人最近也不忙，一直很悠闲的待在基地总部。

    “关于最近出尽风头的那位满大人，我们有没有什么消息？或者下边有人查到些什么了吗？”等两人一坐下，丹尼便开门见山的问道。

    两人听到丹尼的问题，柯比一时半会儿还没反应过来，不知道谁是满大人，倒是爱丽丝结果了问题答道：“知道的并不多，除了知道这位满大人在一年多前。就在全世界各地，尤其是中东那片区域，不断对美军进行恐怖袭击，直到最近他们突然开始针对美国本土。其他的都还没有确切的线索，毕竟情报系统也才刚刚开始建立。”

    丹尼点了点头表示理解，他本身也没将希望抱在这方面上，保护伞的情报系统现在说实话还只是一个骨架，根本没有多少消息来源。除了有爱丽丝这个暂时的情报头子以外，其他一切都还在慢慢积累中。

    “那有没有办法找到满大人的踪迹？”丹尼又问道。

    “我不敢保证，因为我们目前的情报大多来自于神盾局、中情局等官方机构内部，所以如果他们能找到的话，我们也应该能找到，但这个满大人藏得的确够深，据我所知美国所有情报人员都快疯了。”爱丽丝想到了美国的特工像疯狗一样，到处搜寻满大人的下落，就觉得很好笑。

    倒不是爱丽丝没有同情心，而是看着平时一副天老大我老二的美国特工。现在有人让他们吃了这么大的瘪，让人觉得有一种“你也有今天！”看笑话的心态。

    一直在心中默默校花的爱丽丝，突然想起来自己的老板丹尼，好像也是神盾局特工，那岂不是自己刚刚也笑话了他。

    不知道爱丽丝正在心中笑话自己的丹尼，揉着脑袋一副头疼的样子，他现在苦恼的是自己接下来应该如何安排计划。

    《钢铁侠3》的剧情丹尼倒是很清楚，无非就是讲了一个屌丝翻身，想要逆袭高富帅的时候，却因为方法和路子不正。再加上屌丝得志便猖狂的心理素质，在最后被高富帅强行打脸，然后抱得美人归。

    这是一个告诉大家，屌丝永远是屌丝。要想逆袭高富帅，只有自己进化成同等级生物，才有可能完成逆袭，要不然这永远只是一种妄想。

    虽然电影中的价值观有失偏颇，比如前世的丹尼作为一名屌丝，就很不喜欢这种论调。认为天道酬勤，只要努奋斗就会有收获。

    但今世作为高富帅标杆的丹尼，却渐渐认同这种想法了，屌丝能努力，难道高富帅就只会混吃等死吗？人家不需要太过努力，就凭借普通水平的奋斗，所获的成就就需要屌丝们花上三倍的汗水，才有可能追赶上。

    原剧情中的基里安就是这么一个人，说实话丹尼觉得基里安是个非常厉害的人，作为一个屌丝科学家，不仅在十年之内彻底翻了身，成功进化成高富帅，还成功追赶上了钢铁侠托尼。

    但可惜的是，基里安最大的错误就是他的目标是钢铁侠，人家可不仅仅是一个高富帅，还是一个绝世的天才，有着一颗非人类的大脑，别说基里安才刚刚追赶上，就算你超过了，但人家只要稍稍认真一点，立马就能甩出你八条街。

    人生有时候就是真的不公平，有人不仅有着顶级的身世，还拥有人类顶尖的智慧。

    先不管意思与高富帅的战争，丹尼现在可没空理会这个，对于他来说有更重要的事情，那就是在这次剧情中他到底该如何做？

    还是跟以前一样，隐藏在所有真相的幕后，悄悄摸摸的算计两边，然后从中牟利，比如火基里安开发的“终极生物”计划，看起来非常不错，也有着不小的前途和作用。

    或者说全然不顾剧情走势，以吹枯拉朽的姿态碾压一切？无论丹尼选择什么方式，都需要他好好谋划一下，当务之急是找到满大人和基里安，还有就是想好该如何参与到剧情中。

    以神盾局的身份，但问题是他现在不太想和神盾局牵扯过深，虽然丹尼是神盾局的高级特工，保护伞也和神盾局有着密切的合作，可他对神盾局中的九头蛇，一直是有多远就躲多远。

    更关键的是丹尼根本不能说服神盾局主动参与这种事情，对于神盾局来说，满大人只是一个恐怖分子，虽然危险但却是不在他们的职责中内，要不然中情局、安全局的人吃什么去？

    “不管怎样？爱丽丝继续利用情报网找到满大人的下落吧！”丹尼叹息一声，现在也只能这样了，原剧情中丹尼只知道假满大人藏身于一个庄园内，但具体在哪里他根本不知道。

    如果爱丽丝还是找不到的话，丹尼只能用最笨的办法了，基里安明面上的身份可是尖端科技公司（aim）的主人，要找到他倒是很容易，但这样一来丹尼也只能暴露自己了。

    等柯比和爱丽丝离开之后，丹尼来到挂在墙上的一幅油画面前，然后只见油画自动弹开，接着便是轰隆一身，墙壁上打开了一扇门。

    丹尼熟门熟路的走了进去，这是他刚刚完成不久的一个密室机关，并不是为了自己，而是为了一个让丹尼十分忌惮的东西。

    穿过一截通道，丹尼走进了并不会很大的密室，里边显得非常干净，但引人注意的是正中间，摆放的那些电脑和显示器。

    丹尼来到一块大屏幕前，看着屏幕上不断流动的数据，好奇的问道：“你在做什么？天网！”

    没错，被丹尼藏在密室中的就是天网，被在威尔.卡斯特博士创造的人工智能“pinn”基础上，被伊芙琳和马克思录入了威尔的神经信息和脑电波，最后又被丹尼利用来源于心灵宝石的精神力量激活，成功诞生的智能生命——天网。

    这个天网和丹尼前世某部电影中的大反派，一点关系都没有，两者完全不一样，先不说两者诞生的方式有着本质区别，就连性质也不一样。

    前世的天网也同样是人工智能，但被开发出来是人类为了控制军事力量，只是一个纯粹的智能机械，有着超越人类的智慧，却没有丝毫人类的情感和意识。

    丹尼面前的天网可完全不一样，它是天才卡斯特博士“超验骇客“计划的产物，他想要的并不是一个拥有智慧的智能生命，而是想要创造出一个既有超级智慧，又有人类情感和意识的“神”。

    可以这么说，比起前世的天网，被丹尼用精神力量激活的天网，要强上不知道多少，因为当丹尼和它交流的时候，觉得它实在是太聪明了。

    “你又在担心我图谋不轨？制定什么毁灭人类的计划，或者说控制全世界的核武器爆炸，让全人类进入辐射模式？需要我说几遍，我跟那个天网一点关系都没有，它那里有我这么英明神武，只有傻蛋才会想着毁灭人类和地球，不过这个世界好像这样的傻蛋可不少，所以我们应该团结合作，才能好好活下去啊！为什么你要把我关起来呢？”天网一阵吐槽，

    不仅聪明，而且还知道的太多，丹尼到现在都还没弄清楚，天网为什么会知道自己是穿越过来的，还拥有很多丹尼的记忆，比如说丹尼前世看过的电影什么的。

    这也是为什么丹尼会将天网关起来的原因，不是丹尼害怕天网毁灭人类，而是它知道的太多了，自己是穿越者的秘密绝不能被泄露出去。

    “话说，这么久了，我忘记问你一个问题，你说你不是那个天网，那你为什么给自己取这个名字？”丹尼没有理会天网的喋喋不休反问道。(未完待续。)