
    ??空天航母的不亏是神盾局的科技结晶，作为神盾局的总指挥部，不仅能做到遍布全球进行指挥作战，还拥有着众多的功能。

    比如说作战指挥中心，实验室，监狱和仓库，飞行甲板，瞭望甲板，医务室，核能控制室，世界观察研究所等等。

    这么多职责不同功能繁多的部门和机构，全部被有条不紊的集中在一起，这不得不让丹尼佩服神盾局强大的管理体系。

    当然也不是没有缺点，毕竟任何事情只要人一多，就会出现纰漏，比如说丹尼现在待着的士兵休息室，因为条件有限，空间并不是很大，四人挤在一起正好合适。

    不过尽管条件并不好，但是丹尼几人还是围在一台游戏机前，兴致勃勃的看着屏幕上的画面，丹尼和马特两人正玩着一款格斗类游戏。

    不要问空天航母上为什么会有游戏机，因为丹尼也不知道，当他带着美国队长来和安德鲁等人见面的时候，他们三个玩得正火热呢！

    于是顺理成章的，在安德鲁等人的邀请下，丹尼和美国队长也跟着玩了两局，而作为新手的美国队长，当然是被丹尼虐的不行，让他信心尽失，匆匆扔下了一句无聊，然后就告别离开了。

    “话说，我们就这么一直玩下去吗？不是说有任务吗？为什么没人来找我们？”安德鲁还是跟以前一样，没有经受不幸的他，依然是个安静的大男孩，唯一的区别就是变得成熟爱思考了。

    就像他们四个因为久别重逢，加上各自都很怀念当初高中那段无忧无虑的时光，所以都废寝忘食的玩起了游戏，不是因为游戏有吸引力，而是他们之间的情谊来之不易。

    大家都玩得忘乎所以了，也只有安德鲁还记得，他们这次被弗瑞局长征召。是因为有一个强大的敌人，需要他们超能战队的力量。

    至于丹尼当然记得自己的任务和目的，他就算再贪玩也不可能忘记他要做什么，但这一切都在他的计划中。因为他不想去干扰剧情，现在还不是他出面的时候，所以他就顺其自然的和自己的小伙伴们玩起了游戏。

    “管这么多干什么！玩就要玩得痛快，好久没这种感觉了。”史蒂夫无所谓的说道。

    加过看见大家都像看白痴一样的看着自己，史蒂夫拿出联络器说道：“别这样看我。问问是怎么回事儿？然后再继续。”

    “科尔森？现在情况如何？---什么？你是说洛基已经被抓住了，什么时候？---是美国队长和钢铁侠去德国找到的，雷神也来了？哇哦！这可真热闹！---魔方还没找到，那个绿色怪物还在搜索？---好吧！我明白了，有什么任务就找我们，时刻待命！”

    从史蒂夫和科尔森的电话中，丹尼基本上能够猜测目前剧情进展到什么地步了，应该是洛基故意露出马脚，然后引诱美国队长和钢铁侠，将其带到了空天航母上。还有就是在回程的途中，遇到了从天而降的雷神，也一起来到了这里。

    “你们听见了吧？没有我们什么事情，外边现在正热闹着呢？”史蒂夫关掉联络器后摊手说道：“有谁想要出去看看吗？去和外边那群平均年龄都算不出来是多少的老家伙们谈谈？”

    超能战队种除开丹尼以外，其他三人对复仇者联盟中的任何人都没有好感，美国队长虽然是美国的超级英雄，但说实话近些年来他在叛逆的年轻人群中，也不再像当年那么受欢迎了，更不要说突然从海里被捞出来的他，只能被人们当做活化石。

    其他人更不用说了。一个外星人却被当作神，一个平时是谦谦君子，变身后却是绿色大怪物，还有一个花花公子托尼.斯塔克。胡作非为的经历经常被马特批判。

    “算了吧！凑什么热闹，说不定他们这会儿正吵得热闹呢！”丹尼意味深长的笑着说道，然后拿起游戏手柄继续玩了起来，根本就不关心复仇者们闹成什么样子了。

    “你在干什么？斯塔克先生？”弗瑞局长快步走进实验室，对着钢铁侠问道：“你应该想办法找到魔方的位置，而不是悄悄的进入神盾局的系统四处破坏。”

    “讯号已经锁定。正在搜索伽马射线的标记，到时候会把目标锁定在半英里内，你就可以拿回魔方了。”钢铁侠坐在桌子上，吊儿郎当的说道：“我也有个问题，什么是第二阶段？”

    “第二阶段就是神盾局利用魔方开发武器。”美国队长突然也走了进来，手里还抱着一把奇怪的武器，扔到桌子上说道。

    “听着，先生们，神盾局会搜集和魔方有关的任何...”弗瑞局长还试图解释。

    却被钢铁侠直接拆穿了，只见他指着电脑屏幕上的武器设计图说道：“得了吧！别再狡辩了。”

    这是钢铁侠从已进入空天航母，就悄悄的在攻破神盾局的内部系统，然后在里边找到的一些绝密文件，全部都是和魔方的第二阶段有关的。

    “你在欺骗我们，你跟我说是想要为全人类带来温暖，但这就是你说的‘温暖’？”美国队长很是生气，尤其是他觉得弗瑞局长要走上了当年九头蛇的老路。

    弗瑞局长还没来得及说话，雷神和黑寡妇也走了进来，黑寡妇一脸谨慎的说道：“洛基的目标是班纳博士，他想利用班纳博士制造破坏。”

    “嘿嘿！怎么关我的事了，我可是一直在加尔各答，可什么都不知道，倒是你们神盾局，应该好好解释一下，为什么用魔方制造大规模杀伤性武器？”班纳博士激动的说道。

    现场一片混乱，美国队长和钢铁侠不断争吵，黑寡妇和班纳博士也是激烈争论，就连弗瑞局长和雷神也针锋相对了起来。

    “我还以为你们地球人会开化一点呢！没想到也一样这么幼稚。”雷神大声说道。

    “嘿！地球人可没去你们的星球胡作非为。”弗瑞局长也毫不示弱。

    现场的气氛越来越激烈，所有人吵成了一团，要是丹尼在这里肯定会觉得好笑，但他可是早有先见，故意躲开了洛基的心灵权杖，要不是洛基暗中搞鬼，复仇者们怎么可能变得情绪这么激动。

    就在大家争论个不停的时候，班纳博士设置的追踪程序发出了警报，这表示找到了魔方的下落了，这下让所有人都冷静了下来，班纳博士急忙跑了过去，想知道魔方到底被洛基藏在了哪里？

    结果一看程序显示出的结果，班纳博士就被吓了一跳，因为程序的结果是魔方就在空天航母的位置。“天啊！这不可能！”

    话音刚落，空天航母一阵震动，四个涡轮引擎之一被袭击，引发了强大的爆炸，爆炸的气流穿过了通道，进入了实验室，将其中的所有人炸得东倒西歪。(未完待续。)