
    ps：很抱歉，前段时间老七感冒了，然后耽误了更新，新的一年新的开始，老七将会恢复更新，并且每天两更，希望大家多多支持。最后祝大家元旦快乐，新年快乐！

    美国西海岸上空，航天母舰的指挥中心内，忙碌的神盾局特工们一片混乱。

    虽然说在丹尼和斯塔克的守护下，新式卫星成功发射，目前已经抵达了大气层，nasn的工作人员也正在慢慢调整各颗卫星的轨道，为今后的全球监控系统做准备。

    至于神盾局的特工们，则在收集那个神秘人物的信息，毕竟这次事件的影响太过恶劣了，在那么多媒体和群众的注视下，居然有人敢对卫星发射计划进行恐怖袭击，更不要说范登堡作为美国空军基地，简直就是扇了美*方一巴掌，绝不能忍。

    先不管被打脸的美*方，这次事件对于神盾局来说也十分被动，要知道新式卫星事关“洞察计划”，但现在才刚开始就有人从中阻扰，不管那个神秘人物是谁，他绝对是真正的惹火了神盾局。

    所以当丹尼和斯塔克一同走进指挥中心的时候，就看见弗瑞正黑着一张脸指挥特工们收集情报，浑身上下都散发着“我心情不好，很不爽！”的气息。

    看到丹尼和斯塔克走了进来，弗瑞暗中吐了口气，带着两人来到安静的角落坐下。

    “关于那个家伙，你们有什么想说的吗？”时间很紧迫，而且弗瑞也没什么心情和两人拐弯抹角，开门见山的问道。

    听到弗瑞的问题后，斯塔克靠在椅子上懒洋洋的说道：“我们过来的目的是为了看看你们有没有什么线索，可不是来提供信息的。”

    看着斯塔克的样子。丹尼明白他是真的无所谓，那个神秘人物虽然想要袭击发射火箭，但却被自己成功阻止了。这对他来说表示这件事情算是结束了。

    要知道如果不是有着交换条件，斯塔克才不愿意掺和进神盾局的事情。现在新式卫星成功发射，他的义务和使命已经结束，完全可以不管不顾的脱身了。

    所以他才会用着一副无所谓的语气，表示自己不关心神秘人物是谁？

    但这就是真的吗？至少丹尼心中表示对此抱着严重的怀疑。

    “斯塔克，目前情况很紧急，刚才发生的事情已经播报到各地了，全球范围内各家电视台都在报道这次袭击，要是我们不尽快作出解释的话。五角大楼甚至安全理事会都会坐不住的。”弗瑞看着斯塔克严肃的说道。

    三人之间的气氛一下变得很微妙，至少对斯塔克来说，神盾局只是他的合作者并不是上级，作为钢铁侠，斯塔克也不会接受这点。

    可弗瑞的语气听起来就好像要斯塔克做出解释，而且还是对五角大楼和安全理事会进行解释。

    还是丹尼看见气氛不对，急忙插嘴说道：“我们也不知道那人是谁？他从头到尾就没露过脸，而且声音也是电子合成的，唯一知道的一点就是，他是针对斯塔克和卫星来的。我猜测是某个看不惯斯塔克的搅和。”

    “那完了，看我不顺眼的人多了去了，够神盾局慢慢找了。”斯塔克装出一副苦恼的样子。得意洋洋的说道：“毕竟这么优秀的我，也不知道有多少人嫉妒。”

    没有理会斯塔克的得意，弗瑞继续问道：“你们和他交过手，关于他那身盔甲有什么发现吗？”

    神秘人物最大的特征就是那身强大的盔甲，有别于斯塔克的钢铁战衣，从材料上根本不是金属制成的，而且其包含的先进技术绝对不一般。

    “说到这个，我能有一些小发现。”斯塔克不再嬉皮笑脸，满脸正经的说道。

    “他的盔甲非常奇怪。而且还很强大，当然没我的帅气。”可惜就算是正经的斯塔克也一样逗比。

    “开个玩笑。我想说的是这种盔甲技术我之前从没见过，但是看起来很像生物有机技术和人造机械的合成。”

    “生物有机技术盔甲？难道有人实现了这项技术？”听到斯塔克的猜测。弗瑞疑惑的问道。

    “不是简单的生物技术，对方实际运用的这项科技，简直前所未闻。”

    作为科技天才，斯塔克也十分佩服那身盔甲蕴含的技术，但对福瑞来说重点却不在此。

    “目前重要的不是这个，重要的是要找到他，并弄清楚其背后有没有其他阴谋，要不然洞察计划根本无法真正开展。”

    洞察计划才是神盾局的重点，新式卫星组成的全球监控系统也只是它的前期准备，现在刚起步就遭遇了不明袭击，要是不解决这个问题，安全理事会绝不会同意接下来的其他计划。

    “我觉得拥有这种技术的人肯定不多，至少生物有机技术这方面，就连保护伞也只是刚刚涉猎，所以我们可以通过这条线索试试。”丹尼建议道。

    保护伞经过发展和壮大，目前是全世界知名的生物技术公司，但在生物有机技术方面还未取得重大的突破，至少比不上神秘人物的技术。

    听到丹尼的话后，斯塔克一拍桌子激动地说道：“没错，而且还能从市面上的生物技术仪器和产品入手，包括黑市中的交易记录。”

    被丹尼的激发了灵感的斯塔克激动不已，直接站起来走到希尔特工的操作台前。

    嘴里边一直念叨着：“那套盔甲的技术从未见过，看起来像是纳米技术？”

    被挤到一边的希尔特工，正想生气的将斯塔克拉开，去被跟过来的弗瑞阻止了。

    “不，没有那么简单，应该还有生物技术。”斯塔克完全陷入了癫狂的状态。

    完全不理会外界，双手在电脑上疯狂的操作，不断的自言自语：“很明显，他在具有人体功能的材料上，嵌入了完整的生物体dna，有可能使用了基因突变细胞，也不对，他是在分子状态下做到的，要不然根本无法稳定下来。”

    丹尼站在一边看着斯塔克当着神盾局局长弗瑞的面，直接利用贾维斯入侵了神盾局的内部情报系统，光明正大的浏览着所有的信息，对斯塔克实在是佩服不已。

    “贾维斯，帮我找找全球范围内，所有关于纳米仪器、生物技术、或者某种人与机械杂交技术的信息，包括哪些秘密实验室。”斯塔克吩咐道。

    贾维斯对神盾局的情报系统很是熟悉，不到半分钟，就找到了斯塔克想要的东西。

    “先生，找到了，关于这方面的研究全球各国都有，但没人宣布实际应用。”

    “我也从没听说过，但我相信自己的眼睛，那身盔甲绝对是突破，它融合了生物技术和机电技术，定制出的人工神经细胞，能够和人类的神经系统共同工作，实在是不可思议。”斯塔克越想越是对这种技术感到惊叹。

    “先生，根据筛选，拥有这种能力的目标有两个，分别是保护伞和尖端科技。”

    听到贾维斯的话，现场所有人都看向了丹尼，尤其是被斯塔克推开，正不爽的希尔特工，就差拔枪对准丹尼了。

    被所有人看着的丹尼，无奈的摊了摊手说道：“保护伞虽然有嫌疑，但没道理这么做啊！要知道新式卫星发射用的可是我的钱。”

    丹尼的解释简单直接，也很让人信服，最关键的是他阻止了神秘人物的袭击。

    斯塔克根本就没怀疑保护伞，毫不犹豫说道：“调查下尖端科技的具体情况。”

    “好的，先生，尖端科技是一家很强大的科技公司，在全球都分布着不同的实验室，但在一个月前，该公司因为涉嫌恐怖袭击和非法人体试验被调查，损失惨重。”

    “但其国外的实验室没受太大的影响，根据情报显示，他们在巴基斯坦有一家医药实验室，很有可能就是生物有机盔甲实验室的伪装，其负责人的名字叫做伊齐基尔.斯坦。”

    “什么？你是说伊齐基尔.斯坦？”听到这个名字后，斯塔克震惊的问道。

    “是的，先生！”贾维斯回答道。

    其他人不明白为什么斯塔克听到这个名字是这个反应，弗瑞问道：“他是谁？”

    斯塔克犹豫了一下，抬起头看向了丹尼说道：“他是奥巴代.斯坦的儿子。”

    听到这个名字，丹尼一下就愣住了，也明白斯塔克为什么看向了自己，因为当初是他干掉了奥巴代，那时候奥巴代悄悄制造了钢铁巨人，想要掌控斯塔克集团，然后在斯塔克和对方大战的时候，丹尼将其推进了大型方舟反应堆里边。

    丹尼也明白为什么神秘人当初说要找钢铁侠的麻烦了，因为世人只知道是钢铁侠打败了奥巴代，没人知道丹尼也牵扯进去了。

    也就是说这个神秘人伊齐基尔以为斯塔克才是他的杀父仇人，现在来为父报仇了。

    “那他为什么要来阻止卫星的发射？”希尔特工奇怪的问道。

    “不知道，但我想找到他问问，应该就能明白为什么了，我也想看看我这位老搭档的儿子想做什么，听说他是个天才少年，只不过有点叛逆所以很少出现。”斯塔克对伊齐基尔有点了解。(未完待续。)