
    ps：祝大家冬至快乐，有没有吃饺子和啃猪蹄啊！忘记了也没关系，只要记得投票和打赏支持老七就行！

    自从前苏联解体后，当年争锋相对的太空竞赛场面消失了，那个年代不论是前苏联还是美国，都耗费了无数的资金在这上面，他们代表人类取得了空前的成就。

    可惜的是，如今美国在没有了前苏联的威胁之后，也不再愿意独立承担太空开发了，于是联合了西欧、俄罗斯、日本等技术实力强劲的国家，一同负担起国际空间站，说白了这些都是美国找来的冤大头，你们出钱我牵头出技术，成果大家共同享有。

    于是乎美国关闭了大部分发射中心，退役了所有的航天飞机，当年盛极一时的航天话题逐渐平息下来，人们也很少再关注这个了。

    但是今天却不一样，在范登堡空军基地周围，再次聚集了大批的媒体和围观人群，密密麻麻的颇有游乐场的整式，也难怪基地的一些工作人员吐槽说好多年都没在这里见过这么热闹的场面了。

    也不怪基地人员这么想，实在是自从美国停止了大部分载人航天计划后，人们对各种导弹发射或者无人飞船都失去了兴趣，除非出现了航天事故，才会吸引人们的注意。

    尽管这点很让美国航天人不忿，但他们也很清楚这是为什么，因为今天虽然是一次很普通的卫星发射，可这些卫星却引来了一位大人物，所以吸引了这么多媒体的关注。

    就在上周美国航空航天局（nasn）向媒体公布了这次卫星发射计划的时候，在新闻稿里边稍稍的提到了一句：本次发射的新式卫星是由托尼.斯塔克本人亲自设计，旨在帮助神盾局建立遍布全球的卫星监控网络。

    就是这一句话，完全引爆了媒体的眼球，成为全世界最热门的话题，科学、经济、政治、军事、社会各界的注意力都转移了过来，要知道钢铁侠自从纽约之战后，就一直很少在公众面前露面。人们已经有点怀念那个桀骜不驯的花花公子了，尤其是媒体记者们这段时间连奖金都少了不少。

    没想到钢铁侠不鸣则已，一鸣就惊人，突然放出这么大一个消息。直接让媒体记者**了，他们实在是等得太**了，终于等到钢铁侠搞出了大新闻。

    至于说nasn说的其他废话，比如说本次发射计划是神盾局主导，nasn全程配合。美国空军负责安全什么的，全都被集体兴奋的记者们无视了，想来nasn试图借助钢铁侠的名气吸引人气这一点倒是完全成功了。

    不得不说nasn的人狡猾透顶，明明是一件跟斯塔克没多大干系的事情，却含沙射影的将斯塔克卷了进来，人家只是为了和神盾局达成交换条件，给了些新式卫星的技术，却被他们说成了是钢铁侠的卫星。

    当时丹尼看到这个新闻后，乐得将嘴里的水都喷了出来，他实在是佩服nasn的人。居然敢这么说，当然这里边要是没有神盾局的主使和默许，丹尼死都不会信。

    直到从后来的舆论风向，丹尼才明白神盾局为什么要这么做，完全是因为想要钢铁侠背黑锅，而且这黑锅由他来背最合适不过了。

    人们一一开始的关注点是钢铁侠要发射卫星，后来慢慢转变为为什么要发射卫星，这次发射的新式卫星有什么不同？它们有什么功能？目的是什么？

    这个全民话题持续了整整一周时间，人们迫切的想知道上边的问题，但就在这时候。nasn又召开了一次新闻发布会，稍稍透露了一下这次卫星发射计划的目的，是为了建立一个遍布全球的卫星监控网络。

    新式卫星是由斯塔克亲自设计，相比以往的卫星来说。它能够建立一个全球检测系统，实时监控全球范围内的各种事件和人类活动，也被称为终极检测卫星。

    看到这里，丹尼总算知道nasn或者说神盾局，打得什么算盘了，无非就会将钢铁侠推到前台。吸引人们的注意力和火力，故意取了一个终极监测卫星，简直像开了群嘲。

    果然，人们一听这次的新式卫星是用来监控全球的，有不少民主斗士立马反应过来，大肆呼喊要争夺**权，要求钢铁侠停止这项计划。

    今天是卫星发射的正式日子，所以在范登堡空军基地外围也集齐了一大群示威者，拉着横幅，举着标语，喊着口号，立场鲜明的反对钢铁侠，成为了这里一道亮眼的风景线。

    正式的发射时间就快到了，但是人们却一直没看到钢铁侠显身，这人不少人很失望，不仅仅是缺奖金的记者们，就连那些示威者也非常失望，主角没出现连喊口号的激情都没有。

    就在这时，人群中传来了几声惊呼声，几个举着望远镜的记者，似乎发现了什么。

    “你们看天上！”一名带着棒球帽的年轻人，一手拿着望远镜，一手指着天空，兴奋的大声说道：“钢铁侠来了！”

    年轻人很明显是钢铁侠的粉丝，从他的穿着打扮就能看出来，衣服和帽子上都印了不少钢铁侠的图案，经过他的提醒，现场所有人也发现了高空的钢铁侠，接二连三的惊呼起来，超级英雄的美丽展露无遗，就连那群示威者也不得不服。

    地面上是什么情况，斯塔克这会儿根本不关心，因为他正和丹尼在比赛中，两人从斯塔克的豪宅一同出发，没有乘坐其他的交通工具，在斯塔克的建议下，来了一场飞行竞速比赛。

    至于为什么地面的人群只看见了钢铁侠，丹尼只能说对方脚下的喷射能量实在是太显眼了。

    两人的速度不分上下，都突破了音障达到了超音速，但其实说起来是丹尼要弱上几分，毕竟有着钢铁战衣的斯塔克，不仅随时能够突破音障，还能达到8马赫，也就是8倍音速飞行。

    而丹尼要不是依靠念力造物，在自己身上制造出了一身念力铠甲后，要是光凭**的话，连音障都突破不了，更不要说几倍音速了。

    念力铠甲并不是万能的，虽然能够帮助丹尼抵挡风压，但如果速度过快的话，光是摩擦对念力铠甲的损耗就不是丹尼能够承担的，念力铠甲肯定不能和钢铁战衣的高强度合金相比。

    不过，丹尼的飞行速度虽然比斯塔克慢，并不意味着丹尼不够快，不要忘了他还拥有着瞬移的能力，要是利用飞行和瞬移，丹尼早就将斯塔克甩在身后了。

    “哈哈！总算赢你一次了，这段时间总输的我，也算是挽回一点面子了。”飞在前方的斯塔克在联络器中哈哈大笑着说道。

    “飞得快并不意味着什么，你有我灵活吗？”丹尼笑着反驳道。

    丹尼的话一下将斯塔克噎住了，因为他想起了这段时间以来，他经常邀请对方进行对战，本以为穿上钢铁战衣的他，怎么着也能对付拥有超能力的丹尼。

    但出乎意料的是，他无论穿什么型号的钢铁战衣，都不是丹尼的对手，对方的念力操控越来越出神入化，经常将他玩弄于鼓掌之间，可他却一点办法都没有。

    无论是远程还是近战，战斗的节奏永远都被丹尼控制，一场战斗下来，斯塔克不仅累得不行，而且还被念力弄得狼狈不堪。

    他也算是见识到了念力的可怕，尤其是那种战斗的控制力，当他想远战的时候，对方利用念力拉近距离，当他想近战的时候，对方那灵活的身形和出色的格斗能力，虐得他不要不要的。

    最可怕的是，斯塔克惯用的几样武器都奈何不了丹尼，掌心炮不仅经常被对方闪躲掉，还能依靠着念力铠甲硬抗，导弹更不用说了，追都追不上对方的速度，除了激光武器能有点作用以外，其他的全都是摆设。

    “别太得意，等回去制造一套专门针对你的钢铁战衣，到时候再和你比比。”斯塔克作为天之骄子，可不会被这点失败打到，虽然有点受打击，但却激发了更强的斗志。

    “好呀，等着你哟！”丹尼笑着回答道，他根本不怕斯塔克和他的钢铁战衣，先不说他还有心灵能量和空间能量没有使用，光是念力就够对方喝一壶。

    两人约定好后，也没有再继续比试下去，胜负已分，飞行速度上斯塔克技高一筹，但他却并不是很高兴，实在是最近被打击的太厉害了。

    于是，当斯塔克和丹尼一同降落在卫星发射场后，面对工作人员的热情欢迎，斯塔克连面具都没有摘下来，一言不发的跟着迎接人员走进了观望台。

    丹尼也同样没有摘下面具，穿着超能战队制服的他，虽然孤身一人，却还是让不少工作人员认了出来，很是惊讶丹尼为什么回来这里。

    没有理会其他人的窃窃私语，丹尼一边紧跟在斯塔克后边，一边观察着这个鼎鼎大名的发射基地，要不是斯塔克这次邀请他一同过来，他还真没机会来到这里，毕竟保护伞的业务还没扩展到太空。(未完待续。)