

    ps：下周裸奔，欲哭无泪求大家安慰，打赏订阅都需要

    暴风女的身世丹尼并不清楚，前世看电影的时候，剧情里边也没怎么提到这方面，另外就是暴风女的表现一般，完全被金刚狼教授万磁王fènghuáng琴格蕾魔形女等等超级英雄的风头所掩盖。

    在这么多能力强大，性格哟组合不同魅力的变种人中，前世的丹尼根本没有在暴风女身上，留下太多的关注目光，只知道她能控制天气，并制造出龙卷风和闪电等等。

    但如今当丹尼正式面对暴风女的时候，他才发现自己犯了一个大大的错误，暴风女可能没有金刚狼等人那么强大的人格魅力，但她的实力却也绝对不弱，尤其是在北极这里，算是她真正的主场。

    暴风女制造出来的龙卷风暴威力越来越强，狂风携带着寒冷的空气在不断怒吼，丹尼只觉得他连在空中稳住身形都比较困难了。

    更不要说丹尼制造出来的念力武器了，要不是他耗费精力将他们牢牢控制住了，说不定早就被狂风吹走了。

    这就是无限剑制最大的缺陷了，丹尼也发现无限剑制虽然是个万金油的能力，但面对这种大自然爆发的威力，一点用处也没有。

    上次在恐龙岛也是，巨龙将死火山引发后，火山爆发的威力让他到现在也还心有余悸，而无限剑制却根本帮不了什么忙。

    就在丹尼想应该如何破解暴风女的攻击时，突然发现空中开始下起了冰雹，拳头大小的冰雹密密麻麻的从天空降落下来，将整片区域的地面砸的坑坑洼洼。

    丹尼不得不制造出一个弧形的念力罩子。将自己保护起来，虽然暂时没有受到攻击，但是丹尼知道，暴风女马上就要发威了。

    果然，原本和丹尼一样静止不动虚立在空中的暴风女。突然开始慢慢旋转起来了，在转动的过程中，她带动着四周的气流也快速转动起来。

    并且开始朝着丹尼迅速的移动过来，随着龙卷风不断接近丹尼，他也越来越难以坚持，尤其是天空中的雷云也开始闪烁着电光。更是让他不停的往后退。

    现在已经不是简单的龙卷风暴了，暴风女强大的控制能力，再依靠北极得天独厚的气候环境，让她短时间内直接制造出了一个超级单体雷暴，整片天地似乎进入了末日一样。

    “简直是怪物。剧情里边那种龙卷风算什么，这才是真正的变种人暴风女王。”丹尼这会儿显得有些狼狈，念力武器被强风吹散失去了控制，就连他自己也不得不躲避四处乱窜的雷电。

    丹尼还没见过fènghuáng琴葛蕾，但现在看起来暴风女的实力就强的这么离谱，那么作为欧米茄级别的变种人，fènghuáng琴葛蕾的实力会强到什么程度，丹尼都不敢想象了。

    暴风女制造的雷暴属于规模和威力最大的超级雷暴。它的能量很大，千分之几到十分之几秒的雷电放出的电能，可达到数十亿到上千亿瓦特。温度也能达到上万摄氏度。

    所以如果丹尼要是被雷电击中的话，就算他的身体强化成了超人类，但也绝对会在这种威力的攻击下，灰飞烟灭。

    而且丹尼还不能对暴风女进行有效的反击，她用制造出来的超级龙卷风暴，将自己严严实实的保护起来。强大的风力让丹尼想要近身都变成了不可能。

    形势对丹尼来说越来越不利，面对暴风女的恐怖雷暴。他目前一点都没有还手之力，攻击范围实在太大了。超能念力根本没有那么强大的力量。

    直径范围约几公里，雷暴云层厚十几公里，这种群体大范围的攻击，要想完全防御是不现实的，除非丹尼利用超快的飞行速度，迅速逃离雷暴。

    但这个结果绝不是他想要的，难道说看见对手太过强大，自己就暂避锋芒落荒而逃，要是这样的话，他干嘛还出来拦截暴风女他们。

    再者说来，虽然暴风女实力强大的出乎他意料，尤其是制造超级雷暴这种可怕的攻击方式，但他也不是没有办法应对，虽然是一种取巧的方法。

    就在他狼狈不堪的在空中不断快速移动，躲避被雷电攻击的时候，趁着空隙时间，丹尼单手悄悄的制造了一个念力球。

    念力球只有棒球大小，颜色是透明的，而且里边是中空的，丹尼手一扬，念力球就被扔了出去，然后直接被龙卷风暴吸了进去。

    看到自己的计划成功了，丹尼暗暗想道：“以为躲在龙卷风里边，我就奈何不了你，那就试试吧”

    说完丹尼继续绕着龙卷风移动，同时快速的制造着念力球，不断地将其扔进龙卷风，透明的念力球被吸进了龙卷风中以后，肉眼根本发现不了。

    丹尼如今的制造念力武器的速度非常快，在有模型和记忆的情况下，他能够同时制造多把武器，这还是结构复杂的武器，像念力球这种简单的，不到一会儿就制造出上万个。

    “应该够了吧”丹尼觉得数量差不多了，再多的话，就算控制这些念力球不需要了耗费多少精力，但也快接近他的极限了。

    丹尼突然停下了身形，虚立在空中对着龙卷风中的暴风女大声喊道：“你有没有想过，在龙卷风中放入一颗超大威力的炸弹会是什么样子？”

    正全神贯注的控制雷暴的暴风女，听到丹尼这话后心神一愣，然后终于发现了龙卷风暴中的异常，不知道什么时候出现了无数的透明圆球。

    还没弄明白这些透明的圆球是怎么回事，暴风女又听见远处的丹尼，大喊了一声：“艺术就是爆炸”

    “轰隆隆”只见从龙卷暴风的底部开始，不断的开始了爆炸，从下到上，爆炸一直连绵不断，直到将整个龙卷暴风炸得支离破碎，最终消散了。

    不仅如此，原本用龙卷风保护自己的暴风女，也受到了爆炸的冲击波伤害，无力再维持雷暴，从空中掉了下去。

    没有了暴风女的能力控制，超级雷暴转眼间就消散的无影无踪，整片天地又变得晴空万里，似乎刚才那副末日景象从没出现过一样。

    唯一留下来的就是刚刚那场爆炸留下来的痕迹，厚实坚固的北极冰盖被炸穿了，冰冷的海水直接渗透了出来，破碎的冰块不断在海水中浮动。

    丹尼慢慢的降落在暴风女身边，被冲击波震得头晕目眩的她，正试图站起来，丹尼轻轻说道：“我赢了所以你们能接受建议了吗？”

    暴风女试图反驳丹尼，她心中满是不服气，但却连说话的力气都不足，然后一个声音说道：“是的，暴君先生，你赢了，希望你能够不要伤害他们，我们可以好好谈谈，然后认真考虑你的建议。”

    丹尼转过头一看，先前原本昏迷的冰人巴比，正慢慢的向这边走来，但问题是他说得话有点古怪，就连声音都变得跟刚才不一样了。

    “教授”丹尼还没弄明白的时候，暴风女却一脸震惊看着冰人巴比喊道。

    冰人巴比脸上也露出了一个和善的微笑，对着暴风女点了点头说道：“暴风女，辛苦你们了，接下来的事情交给我吧”未完待续

    ...