
    第四卷又结束了，本书也已经有了四十五万字了，说实话能够写到现在老七也非常惊讶，毕竟作为一个懒癌患者，能够走到今天着实不容易。←，

    从八月份发书，到现在也已经有三个月了，这三个月改变了老七很多，没完坐在电脑前想剧情码字，然后更新查看数据，已经变成雷打不动的习惯了。

    目前本书的剧情也已经进展到中间了，按照时间线算的话，现在是妇联一结束了，接下来的第五卷将围绕神盾局解体前的剧情开展。

    当然还会主要体现出猪脚的实力和保护伞势力的发展，这是毋庸置疑的。

    第五卷叫做钢铁谜影，基本上会围绕钢铁侠，还有神盾局和九头蛇展开，另外依然会有老七穿插进去的其他电影，可能不多但作为配料正合适。

    另外说说本书的成绩吧！可以这么说，老七已经扑得惨不忍睹了，这绝对是老七没想到的，从上架以后收藏就一直在往下掉。

    最开始只差一千就到两万的收藏，如今已经不足一万八了，这让老七的心哇凉哇凉的，这绝对是很严重的问题。

    如果说掉收藏没什么大不了的，订阅数据惨淡才是老七心中最大的痛，均订也已经掉到了三百多，实在是无颜见江东父老啊！

    所以，老七在这里拜求大家，如果有能力支持的同学，一定要多多支持，尤其是订阅问题，每次看见订阅那么惨，着实有点挫老七的信心。

    另外，也请大家不要忘了每天的推荐票，还有月票这个神奇的东西，打赏更不用说了，作为一个没人权的扑街，也只能依靠这些找回点自信。

    最后，要感谢书友：浅暮、书生、静静、艾达王等人的支持，也希望有更多的人加入我们，群号：490674777，这是老七的读者粉丝群。

    欢迎大家加进来，有红包有妹子哟!(未完待续。。)u