
    ??这场爆炸直接损毁了空天航母的三号引擎，万幸的是它暂时还没有坠落的危险，但爆炸本身不可怕，可怕的是爆炸背后的阴谋。

    丹尼对这一切倒是心知肚明，从一开始他就明白这是洛基的手笔，先是故意出现大庭广众之下，引起了神盾局的注意，让美国队长和钢铁侠远赴德国去抓他。

    另一方面却派遣黑化的鹰眼，趁机成功盗取了金属铱，这是一种稳定魔方能量的重要元素，是能够让魔方成功开启空间门的关键。

    使出了一招声东击西的计谋后，洛基又故意的向钢铁侠和美国队长投降，让他们带着自己来到了空天航母内，不过让他意外的是，返程途中自己的哥哥雷神托尔，居然会突然出现，但这并不影响他的计划。

    来到了空天航母内后，洛基被弗瑞局长关在了一间特制的监狱中，然后故意泄露了他从鹰眼那里得知的魔方“第二阶段”，引起钢铁侠、美国队长和班纳博士的怀疑。

    又故意在自己的心灵权杖上，施加了一个心灵暗示的力量，以此来引发复仇者们之间的矛盾，尤其是想要让班纳博士变身，

    一个不受控制的绿巨人造成的破坏，绝对能让空天航母和神盾局大乱一场。

    而正好黑化的鹰眼也会带着人，堂而皇之的救出自己，造成神盾局自顾不暇，这样也方便自己有足够的时间打开空间门，迎接齐瑞塔人的军队降临这个世界。

    洛基的整个计划一环扣这一坏，凭借鹰眼对神盾局的了解，还有他自己的智慧和计谋，将整个神盾局和复仇者们玩弄在鼓掌之间。

    但问题是，洛基似乎没有考虑到超能战队这个因素，超能战队作为神盾局一支秘密队伍，其实很少有特工知道他们的存在。

    这是弗瑞局长故意的，因为他一直想把超能战队作为秘密武器使用，唯一给了超能战队任务的一次。也是那次在纽约。

    这也是为什么洛基没有考虑到超能战队，因为完全被他遗忘了神盾局还有这么一支力量。

    当空天航母发生爆炸的时候，丹尼四人依然正不可开交的玩着格斗游戏，感觉到出了事儿后。史蒂夫惊讶的说道：“不会是那个绿色大怪物变身了吧？”

    看吧！这就是为什么超能战队不太愿意和复仇者们打交道，不仅仅是丹尼觉得他们麻烦和危险，就连史蒂夫、安德鲁和马特同样担心班纳博士随时变身。

    “应该不是，我来问问科尔森是怎么回事儿？”丹尼虽然心中清楚的知道发生了什么，但还是装着糊涂的样子。拿起联络器和科尔森确认情况。

    “科尔森，发生了什么事情？”丹尼问道。

    “有人袭击了我们，三号引擎已经停止了运转，如果再有一个引擎损毁，那我们就会坠落，所以必须有人去外边修理引擎。”科尔森快速的说道。

    “那简单，我们都能飞，可问题是不懂怎么修理。”丹尼说道。

    “斯塔克先生也会去，所以你们可以去帮助他。”科尔森回答道。

    “那好吧！马特你去外边，帮助斯塔克先生修理引擎。其他人跟我来，我想几人有人袭击了，那他们肯定有目标。”丹尼打算让马特的去帮助钢铁侠，而自己也有一些计划可以开始了。

    “科尔森，我们马上去舰桥，你们要小心。”丹尼对科尔森说完后就关闭了联络器，然后带着超能战队整装出发。

    舰桥内，弗瑞局长正在指挥着所有人说道：“立即将航母飞向坐标180，向南前进，我们必须回道水面上去。”

    “长官。我们正在盲目飞行，导航系统正在重新校准。”操作员答道。

    “那就看着太阳找方向，把我们带到海面上去，要是再有一个涡轮损毁。我们就会坠落的。”弗瑞局长生气的大吼道。

    下完这个指令的弗瑞局长依然还不放心，于是找到了希尔特工说道：“传我的命令，所有人立即开始撤离！”

    希尔特工重重的点了点头，然后招呼人手准备开始组织撤离，结果刚走到舰桥门口的她，突然发现一颗手榴弹“咕溜咕溜”的滚了进来。

    只来得及大喊一声“手榴弹”希尔特工。千钧之际的一个翻身地滚，幸好避开了直面爆炸的威力，只是被冲击波炸飞了，没受到严重的伤害。

    由于希尔特工提醒的及时，也没几个人受伤，不少特工立马原地躲避戒备，就连弗瑞局长也趁着爆炸的烟雾还没散尽，趁对方视线受阻躲在了一旁，准备反击。

    袭击的人是黑化的鹰眼千挑万选带来的，都是一些作战经验十分丰富的特种兵，按说要对付一群操控航母的特工们，应该说是轻而易举。

    但可惜的是，他们太过大意，被武力值丝毫不弱的弗瑞局长一个偷袭，瞬间放到了三个人，剩下一个漏网之鱼，也被犀利的希尔特工一枪放到。

    成功反杀的众人心中都松了一口气，正打算继续指挥的时候，一支黑色的爆炸箭“嗖”的一声，射向了控制台，眼见就要命中了，众人根本来不及躲闪。

    却发现那只箭突然转向，然后沿着它原来的轨迹，快速的反射回去，那里站着的正式黑化的鹰眼，是他躲在舰桥的二楼窗口，射出了这支箭。

    “――砰！”的一声，反射回去的箭直接在黑化鹰眼身边爆炸，强大的威力直接将其炸晕了，只能说自作自受。

    “希望他没事儿，弗瑞局长，我们来了。”丹尼穿戴着超能战队的制服，带着安德鲁和史蒂夫走了进来说道。

    “来得正好，雷神正在阻止变身后的班纳博士，我希望你们去帮助他们，尽量让班纳博士平复下来，要是不行，就将它引开，继续这样的话，它会毁了这里的。”弗瑞局长急忙说道。

    “好的，安德鲁、马特你们先去吧！我和弗瑞局长有点事情商量。”丹尼说道。

    安德鲁和马特径直离开，去寻找绿巨人和雷神然后只见丹尼摘下了面具说道：“弗瑞局长，没想到变成这样的局势，所以我有点想法想说出来。”

    弗瑞局长没想到丹尼会在这个关键时刻找他谈话，但他还是点点头示意丹尼继续。

    “不知道你有没有发现，你召集的复仇者们之间矛盾不断，如果你还继续依靠他们的话，我觉得你可能会失望。”

    “这只是暂时的，他们值得我相信，并且我也愿意相信他们。”

    “呵呵！希望你到时候不会失望，其实我觉得你的魔方‘第二阶段’是个挺好的计划，可惜却被中断了。”丹尼淡淡笑道：“那就拭目以待吧！我先去找科尔森，可不能让他一个人胡来。”(未完待续。)