
    ps：今天是老七的生日，所以晚上跑出去和同事们聚餐了，回来得很晚，但所幸还是赶上了更新。

    最后也希望大家多多支持本书和老七，求订阅！

    冰人的能力就是降低物质温度致结冰，尤其是将空气降温后做到喷射冰息，这是他最擅长和常用的攻击能力，寒冷的冰息不仅自身温度极低，而且还拥有着强大的冲击力。

    一般人或者物体就算没有被冰息冻住，也会在强大的冲击力量下受伤，这也是冰人百试不爽的进攻方式。

    可让冰人吃惊的是，这个带着面具的古怪家伙，居然也伸出双手和自己虚空对掌，然后两人中间突然凭空出现了一块巨大的透明屏障，将他喷射的冰息全部都反弹开了。

    “巴比，停下！”暴风女见两人僵持不下，冰人巴比的攻击全都被丹尼制造的屏障挡开，根本没造成任何伤害，于是开口让冰人停下来。

    冰人巴比听到暴风女的话，再加上也发现自己的冰息根本没用后，不甘心的停手后挡在了暴风女身前。

    “你想要做什么？为什么要阻挡我们的去路？”虽然明知道丹尼是故意的，但是暴风女还是想弄清楚对方的真正目的，不想做无意义的斗争。

    “很简单，你们不能再继续前进了，最好是能离开北极。”丹尼也停下了动作，然后将刚才制造的念力屏障解散掉，并在暗中将生命能量回收了一部分。

    无限剑制变得越来越另类了，不再是以前那样简单的制造各种武器了，比如说刚刚的屏障就是丹尼凭空制造出来的一堵墙，能够轻松抵挡冰人巴比的寒冷冰息。

    “真是好笑，你以为北极是你家院子啊？还不允许我们来这里，这是什么道理？”冰人巴比听到丹尼的话，气急败坏的说道。

    “我很讲道理的，你们要是来北极欣赏自然风光什么的，当然是无所谓的。可你们不是。”笑着摆了摆手，丹尼回答道。

    “看来你真的知道新变种人的下落了，难怪你要阻止我们，你把他怎么样了？”暴风女以为丹尼将她的变种人同胞囚禁了起来。说不定正在做着什么邪恶的实验，于是大声质问着丹尼。

    被暴风女的话弄得很是无语，什么叫做他把嘉莉怎么样了？他能怎么样？变种人的神经都这么敏感吗？这算不算是被迫害妄想症啊？

    “随你们怎么想，但我要说的是，你们最好离开这里。”丹尼沉声说道。嘉莉的踪迹最好不要被教授和x战警知道，就算不一定有危险，但今后说不定会惹来麻烦。

    丹尼不怕麻烦，要不然也不会在知道嘉莉是变种人之后，依然将她留在了身边，并且还带到了冰川基地，但是如果能够避免麻烦，那就最好了。

    “那就没什么好说的了！”冰人巴比说道，然后就准备再次动手，这一次暴风女没有阻止。反而对其点了点头表示同意。

    冰人巴比这次吸取了上次的教训，知道对方能够完全防御自己的冰息攻击，所以他在脚下制造出一片冰流，让自己站在上边，绕着丹尼不断的快速移动。

    并且还在移动的过程中，将丹尼四周全部变成了寒冰世界，冰人巴比的能力在北极这里得到了最大的发挥，空气中丰富的水分子和原本就很低的温度，让他能够轻易的改变战场的环境。

    很快，丹尼的四周全都围起了一片厚厚的冰墙。而且周围的温度也变得越来越低，吸口气后简直能让人的内脏都冻住，如果让冰人真的完成了封锁，到时候丹尼就是一条任人宰割的鱼。

    所以趁冰人巴比还没正式进攻前。丹尼笑了笑说道：“想困住我？那你就错了！”

    说完丹尼张开双手，将自己的超能念力四散开来，遍布了冰人巴比制造出来的冰墙内，然后看着还在不断加固冰墙的冰人巴比说道：“你知道爆炸分为几种吗？”

    “常见的爆炸按性质分为两种，分别是化学和物理，前者一般是由化学变化造成的。通过一定强度的能量作用，产生剧烈的放热反应，产生高温高压和冲击波。而后者是由物理变化引起的，当温度或压力瞬间变化的时候，空气中潜藏的能量会迅速释放出来，同样也能造成巨大的破坏和伤害。”

    当丹尼说完这段话后，突然将原本张开的双手，用力拍在了一起，并大声喊道：“给我爆！”

    只见丹尼身边的空气瞬间压缩然后膨胀开来，一刹那释放出的高压，直接将冰人巴比制造出来的坚固冰墙摧毁了，冰人巴比也被突然爆发的冲击给炸飞了。

    就连站在一边的暴风女也不好受，强烈的高压冲击波和四散纷飞的破碎冰块，不仅阻碍了她的视线，还逼得她不断后退闪躲，完全顾不上冰人巴比的安危。

    这场爆炸是丹尼通过念力控制空气形成的，原理非常简单，用超能念力控制空气，先是压缩到极致，然后再将其瞬间膨胀，形成超强的高气压而制造出来的。

    说明白一点这就跟锅炉爆炸一样，当过热的水迅速蒸发出大量蒸汽，使蒸汽压力不断提高，当压力超过锅炉的极限强度时，就会发生爆炸。

    它区别于化学性质的爆炸，没有可燃物质产生的剧烈放热反应，所以没有高温和火焰，但其威力也绝对不俗。

    丹尼是第一次真正的使出这一招，所以对其威力也没有预想到会这么大，就连他自己也受到了影响，要不是在爆炸的一刹那，他迅速跳到了空中，并用生命能量不断将念力铠甲增强到极致，才保护自己没有受到伤害。

    爆炸过后的现场一片狼藉，到处都是碎裂的冰块，冰人巴比已经不能维持住冰化状态，爆炸的时候他正好在冰墙附近，严严实实的受到了最大的冲击。

    丹尼并不想赶尽杀绝，既然冰人已经没有了一战之力，于是他便将目光转向了远处的暴风女，只见她正一脸杀气的望着自己。

    “说过会有危险的，你还要继续吗？”丹尼虽然一脸笑意的耸了耸肩，但却没有放松紧惕，反而双手不断制造着各式各样的武器，再次使出了无限剑制。

    暴风女一言不发，双眼死死的盯着丹尼，然后她黑色的瞳仁突然消失，眼珠变成了雪白色，双臂张开徐徐的升到了空中。

    丹尼发现暴风女四周的空气流动越来越快了起来，并且刚刚还晴空万里的天空，出现了一片黑色的乌云，转眼见就将整片天空遮掩住了。

    狂风大作，乌云密布，电闪雷鸣，原本就气候恶劣的北极，如今出现了更加极端可怕的气象，形成的龙卷暴风正在肆虐着大地。

    停在空中的丹尼面色严肃的看着暴风女，他察觉到了这一招的威力，来自于大自然的威力，果然暴风女不亏是x战警中的顶端战力，尤其还是在北极这种得天独厚的环境下，她的实力绝对配得上暴风女王这个称号。(未完待续。)