
    ??|->

    “各单位注意！各单位注意！有敌人入侵，有敌人侵入了神盾局设施，所有人员各就各位，提高警惕！”

    正在通道内行走的丹尼，听着广播内不断重复的指令，他不由得一笑，面对狡猾奸诈的洛基，普通人有什么能力抵抗。

    不管怎么说，洛基也是神域阿斯加德的人，而且从小受到的还是王族的锻炼，不仅身体素质出众，而且拥有着出色的魔法能力。

    一般人在他面前，只有被虐的份，更何况现在洛基手中还有着心灵权杖，这件可以媲美宇宙魔方的“神器”，虽然被洛基当成能量枪使用，但也不妨碍它发挥出强大的威力。

    和弗瑞局长分开以后，丹尼就开始搜寻科尔森的下落，因为在原剧情中，科尔森就是那个“不知量力”的普通人，独自去对付洛基，然后被其一招ko了。

    虽然丹尼知道，后来在弗瑞局长的全力抢救下，通过某种先进却极度残忍的技术，加上外星种族克里人的血液，让已经死去的科尔森成功复活。

    但作为科尔森的好朋友，丹尼绝对不会看着这种情形发生，先不说科尔森和丹尼的关系很好，就说凭科尔森的为人，丹尼也觉得这么善良的人，不应该遭受那种痛苦。

    至于说会不会改变剧情，影响到科尔森等人的命运，那就不是丹尼需要考虑的，因为他已经决定这一次让剧情滚粗，他也有这个实力面对被改变后的任何情况。

    原剧情中，这会儿科尔森应该是去神盾局的武器库，拿出了一把根据毁灭者能力开发的高科技武器。但是丹尼却并没有去哪里，而是径直走向了关押洛基的区域，他打算在那里守株待兔，免得和科尔森错过。

    还好丹尼自从上了空天航母之后，就想方设法的打探了地形和机构。尤其是几个重点的地方，比如说关押洛基的监狱。

    这个监狱在原剧情中，是神盾局用来关押绿巨人的，防止他造成破坏和不受控制，但由于丹尼的出现，绿巨人早早的和神盾局开始合作。而且关系还不错。

    至少比原剧情中针锋相对的情况要好得多，所以丹尼也不清楚这个监狱，是否还是神盾局用来关押绿巨人的了？不过监狱的设计还是剧情中一样。

    很快，丹尼就成功找到了监狱，只是里边的情景让他吓了一跳。只见洛基早已逃出了监狱，换成了雷神托尔被关了进去，而科尔森正拿着一把巨大的武器，指着洛基说些什么。

    看到这里，丹尼不由得心中松了口气，幸好他直接来到这里了，要是还四处寻找科尔森的话，到最后可能科尔森的命运。依然会和剧情中一样。

    “不许动！”科尔森举着武器对准洛基说道。

    洛基听话的举起了双手，然后一言不发的看着科尔森。

    科尔森慢慢说道：“喜欢这个吗？自从上次你讲毁灭者送来之后，我就开始研制这个了。但我不知道它能干什么？”

    说完科尔森将武器的开启，然后开始积蓄能量。“想见识一下吗？”

    但是科尔森的话音刚落，只见对面的洛基突然变成一片幻影，然后科尔森的背后突然出现了另一个洛基，正拿着心灵权杖对准他的背心刺去。

    “嘿！他可是我罩着的，所以可不能让你杀了他。”眼见洛基就要杀了科尔森。丹尼大声说道，然后便立即出手。

    “―砰―砰！”的两声。科尔森和洛基都被丹尼的念力冲击，撞在了墙壁上。

    为了足够保险。丹尼连科尔森也没放过，用念力冲击将两人冲散开。

    被丹尼的突然袭击得手后的洛基，迅速的站了起来，没有一点大碍，对着丹尼笑着问道：“是你！”

    见到洛基认出了自己，丹尼一点也不奇怪，毕竟自己曾经和毁灭者大战过一场。

    “我以为你和神盾局并没有关系呢！你又怎么会出现在这里？”洛基又问道。

    “额！还得感谢你呀！上次组织了你的阴谋后，神盾局就特许我加入了。”丹尼笑着回答道。

    “是吗？先不要感谢我，万一你要是死在这里了，就会觉得加入神盾局是个错误的决定。”洛基邪邪一笑，然后抬起手用心灵权杖，对着丹尼就是一发能量攻击。

    丹尼急速跳跃躲开，可洛基得势不饶人，不断的向丹尼发射能量攻击，这让他只能不断闪转腾挪。

    依靠着超人的身体素质，配合超能念力的辅助，丹尼做出了各种不可思议的动作，让洛基的能量攻击全部落空。

    当然他也并不是没有反击的计划，丹尼看到对方心灵权杖的能量似乎无穷无尽，也不再打算和洛基耗下去了。

    趁着洛基发射的间隙，丹尼快速跳跃到对方的背后，然后用超能念力直接控制住了他的四肢，将其“抓”到了空中，倒立了起来。

    然后丹尼对着倒立在空中的洛基笑着说道：“我倒觉得你最有可能死在这里呢？”

    “丹尼，不要伤害他，他是神域人，必须进行神域的审判。”被关在监狱中的雷神突然说道。

    “没错，丹尼，我们还要靠他找到宇宙魔方，现在可不能让他死了。”科尔森也抱着受伤的肩膀开口道。

    听到雷神和科尔森两人的话，丹尼装出一脸的不爽，然后大声说道：“你们都想要饶他一命，可刚刚他可没说手下留情，我觉得他可不会领你们的情。”

    洛基对于丹尼来说非常有用，没有他的话，空间门就不会打开，齐瑞塔人就不会入侵地球，纽约之战也就不会发生，神盾局也不会被公众和官方质疑，最重要的是保护伞会失去一个崛起的机会。

    于是，丹尼装出一副气愤的样子，用超能念力掐住了洛基的喉咙，似乎是要直接杀死洛基，强大的力量瞬间就让洛基涨红了脸。

    雷神和科尔森看到丹尼的举动，吓得两人脸色都变了，正想出演阻止丹尼的行动，却突然发现被丹尼控制住的洛基，又一次变成了虚影消失不见，瞬间出现在监狱控制台的位置。

    “哥哥！下地狱去吧！”对着雷神说完这句话后，洛基毫不犹豫的按下了开关，然后关押雷神的监狱突然就被解除了机关，一下就从空天航母下方掉落。

    接着洛基便再次举起心灵权杖，对准丹尼发射一束能量，这股能量较之先前的攻击，威力更大，能量更强，而且时机也更加的突然，几乎没有给他任何反应的时间。

    眼见能量攻击就要命中自己，来不及闪开的丹尼，淡淡的望着射来的能量光束，微微一笑后，整个人的身影瞬间消失，然后便出现在科尔森的身前。(未完待续)