
    ps：新的一卷开始了！希望大家能够多多支持！求订阅。

    “爱丽丝，家里边一切正常吗？”丹尼坐在沙发上，望着站在自己面前的爱丽丝虚影像问道。

    “除了斯泰勒教授一直在念叨你之外，其他的都一切正常。”爱丽丝想到了经常在自己面前询问丹尼踪迹的斯泰勒教授，那种锲而不舍的精神让她都佩服。

    “呵呵！难道说你们断了他的酒吗？”丹尼笑着说道：“可惜的是，我还会再待一段时间才会回去。”

    “你已经在那边待了快一个月了，有什么困难吗？需要这么长时间。”爱丽丝很是疑惑，丹尼这次去了冰川基地后，就一直没有离开过，而且她也不清楚丹尼在做什么，所以每当斯泰勒教授向她问起丹尼在忙什么的时候，她只能摇头说不知道。

    “是金币的原因，它现在离不开我，而我又不能带着它到处乱走，所以只能先暂时留在这边了。”丹尼苦笑着说道。

    “为什么？不是听说它情况很好吗？”爱丽丝好奇的问道。

    “是很好，而且非常好，吃得香，睡得饱，也没有伤到人。”丹尼点了点头说道：“可是不知道为什么，它跟我非常亲近，只要我不再它身边，就有点...，怎么说呢？脾气就会变得有点古怪，可能是因为当初是我用生命能量将它孵化出来的吧！”

    这一点是丹尼推测出来的，他把龙蛋带回来的时候，所有人都对如何成功孵化束手无策，是丹尼突发奇想，对着龙蛋输入了自己的生命能量，将金币成功孵化出来，可能是因为这样，金币非常熟悉丹尼的什么气息，所以后来一直跟丹尼很亲近。

    “那恭喜你了，你是第一个将巨龙当做宠物的人。哈哈！”爱丽丝花枝招展的大笑了起来。

    “宠物？你要是看过真正的巨龙，就不会有这种天真的想法了。”丹尼摇了摇头否认道：“而且金币智商非常高，这才一个多月的时间，就已经堪比人类小孩三岁的智商了。所以我怀疑万磁王当初不仅仅只融合了他的基因。”

    这一点丹尼也很怀疑，到底万磁王融合了多少变种人基因，但是因为没有更详细的数据资料，现在根本就不能查看出来。

    “说道万磁王，你让我准备的绿巨人血清。什么时候交给他们？”听到丹尼提到了万磁王，爱丽丝想起了很久以前丹尼让她准备的绿巨人血清。

    这份绿巨人血清是丹尼和万磁王做的交易，当初两人都说好了的，但是后来万磁王被巨龙偷袭重伤，所以不仅一直没来找丹尼要龙蛋，就连绿巨人血清也还没交换。

    “先等着吧！上次万磁王的伤很严重，要想完全恢复可不容易。”丹尼无所谓的说道：“对了，外公他们对绿巨人的血清有什么进展吗？”

    “有些进展，但是结果不是很理想，斯泰勒教授说要想复制绿巨人的经验。是绝对不可能的，就连憎恶的诞生也是充满了生命的巧合。”

    听到爱丽丝的回答，丹尼没有感到丝毫意外，他早就想到会是这种情况，绿巨人是一样特殊产物，班纳博士可不仅仅是因为受到伽马射线的照射，就成为了绿巨人的，最大的秘密是他自身的基因。

    班纳博士的父亲曾经用他的基因做过研究，并且改变了班纳博士的基因，所以他才能在伽马射线的照射下没死。反而变身成为了绿巨人。

    “慢慢来吧！这个研究不着急，保护伞目前的重点还是放在t病毒计划上吧！”丹尼站起身来，走到了窗边说道：“t病毒的销售情况还好吧？我听说政府和军方都很喜欢。”

    “非常好，全世界都是一片赞赏。美**方已经下了五次订单了，数量一次比一次大，在人体强化项目上，保护伞已经占领了一半的市场。”爱丽丝开心的回答道。

    “看来我们的资金现在很充裕了，那么当初制定的很多计划，现在就能开始了。”丹尼也很是高兴。脸上露出了非常满意的表情。“你尽快来这里一趟，有些计划需要你的帮助。”

    “好的，那我就先去准备了。”爱丽丝正色说道，然后就关闭了全息影像。

    房间中再次安静了下来，剩下丹尼看着窗外渐渐出了神，他想到了当初保护伞建立之后，不断制定了很多未来计划，其中很多都是那种绝密的计划。

    可是丹尼一直限于技术和资金的实力，加上保护伞刚刚初创，很多地方都不足。

    但是现在不同了，在丹尼的努力下，保护伞吞并了汉默军工的优秀人才，抢夺了眼镜蛇的基地和技术，又利用t病毒计划赚取了巨量的资金。

    现在天时地利人和，一切都已经具备，当初制定的那些异想天开计划，终于能够真正开始了。

    比如说从眼镜蛇得到的脉冲武器改进普及换装计划，丹尼要给保护伞的每个人配上威力强大的脉冲武器。

    比如说利用伊万开发的强化型方舟反应堆，能为保护伞的所有装备载具提供源源不断的强大能源，另外在此基础上开发配套的能量脉冲武器。

    比如说大批量的量产超级士兵和钢铁侠盔甲，这两者配合起来后，再成建制的进行训练战斗，带来的战斗力绝对是成倍的增长。

    这些还只是一些能够立即得到成果的计划，还有更多需要大量投入，但结果却未知的研究计划，比如说纳米虫技术、超强合金技术、能量罩技术、基因强化技术等等。

    丹尼可没打算让保护伞依靠着t病毒坐吃山空，他的目标也不会这么肤浅。

    就在丹尼心中不断考量着这些计划的时候，原本安静的房间突然响起了一个声音：“先生，有情况，我们发现有人正在搜索我们的基地。”

    “什么？怎么可能？难道特种部队找上门来了？”丹尼对这个消息感到十分吃惊。“也不对啊!特种部队上次在巴西作战失败后，差点就被去掉了编制，那里还敢这么明目张胆的来这里。”

    “先生，并不是特种部队的人，来的人只有一男一女两人，怀疑他们是未知的超能力者。”

    “只有两个人？未知的超能力者？”丹尼嘴中默默念叨着，然后也在使劲儿回忆有没有类似的剧情或者人物，但怎么也想不起来。“有监控画面吗？调给我看看。”

    “收到！先生。”

    丹尼迅速回到自己的沙发前，拿起桌上的平板电脑后，查看起基地控制人员发来的的资料。

    “是他们！”看着资料中两人的影像，丹尼一下就知道他们是谁了，主要是其中一人的特征实在是太明显了。

    “你们好啊！暴风女，另外一个年轻人看起来是冰人吧！不管你们是来找什么的？绝不能让你们发现这里，只能让我会会你们了！”丹尼自言自语的说道。(未完待续。)