
    一架昆式战机从空中呼啸而过，然后缓缓靠近停在海面上的航母，接着战机悬停后，在指挥人员的引导下，慢慢垂直降落在甲板上。

    昆式战机是神盾局的主力战机，且制作方法为神盾局特有，它是神盾局作战成员空中的强力火力，兵员及物资运输都离不开它。

    它最大的特点就是可以隐形，两侧各有一个涡轮式引擎，可供战机垂直起降并悬停，机身尾部上方有两个喷气式引擎，机底可唤出式高射火箭炮，也是它的主武器。

    在丹尼看来，昆式战机唯一的可取之处就只有隐形这点了，其他方面都非常平庸，不说别的，比起丹尼从眼镜蛇那里得到的战斗机也差了不少。

    眼镜蛇部署的战斗机主要分为三款，它们的特点和用途各不相同，比如说夜鸦是一款高速战斗机，它最大的特点就是速度快、火力强、航程远，在原剧情中，开伞索曾经驾驶它成功追击过纳米虫导弹。

    还有一款是数量最多，体型和直升机大小差不多的麻雀炮艇，它的特点是体型小，灵活性非常强，配备着两门前置的脉冲能量炮，和麻雀的特性非常接近，这是眼镜蛇的主力战机。

    另外还有一款就是大型的运输机了，它倒是没什么特别的，只是眼镜蛇为了运输物资和战斗人员随便开发的一款战机。

    总得说来，论起空中战斗力，丹尼的眼镜蛇拥有的三款战机，绝对不输于神盾局的昆式战机，尤其是昆式战机还有个最大的弱点，那就是它的引擎暴露在外，非常容易受到攻击。

    但如果现在和神盾局开战的话，丹尼可没那个信心，因为面对神盾局的大杀器――空天航母，不论是夜鸦还是麻雀。还真算不上什么。

    昆式战机稳稳的降落在甲板上，后舱门打开后放下了悬梯，丹尼跟在科尔森和美国队长后边，慢慢的走出了机舱。

    “把队长的装备收好。”科尔森对着迎上来的后勤人员吩咐道。

    而丹尼和美国队长的注意力完全被空天航母吸引了。两人不断四处张望，观察欣赏着甲板上形形色色的“景色”。

    对于美国队长来说，这一切虽然比较新奇，但他在二战的时候也还是见过航母，所以还是显得比较镇定。反倒是丹尼第一次见航母，心中很是不平静。

    倒不是他见识少，而是完全被刺激了，被空天航母的庞大气势给刺激了，现在他心中想着：要是眼镜蛇也能拥有一艘自己的空天航母那就好了。

    可惜的是这不太现实，全世界没有任何国家会允许私人公司，自主拥有一艘航母，更不要说是高科技的空天航母了，至少目前来说是这样的，以后会怎样就暂时不得而知了。但是丹尼心中已经埋下了这颗种子。

    “罗曼若夫特工，这是罗杰斯队长。”科尔森对着走过来的黑寡妇说道，并给她介绍了美国队长。

    黑寡妇对着美国队长点了点头，然后向科尔森说道：“你得去舰桥了，他们已经准备开始追踪了。”

    听到黑寡妇的话，科尔森转过头给了丹尼一个眼神，然后又跟美国队长说了一句待会儿见，便快速离开了。

    丹尼明白科尔森的意思，是让他照顾好美国队长，毕竟美国队长对身边一切的事物。都还不是很熟悉，科尔森作为美国队长的头号粉丝，不想自己的偶像遭遇不快。

    “听说你们最近走得很近？不得不说你们两在这里都算是风云人物。”等到科尔森离开后，黑寡妇带着丹尼两人边走边说道。“尤其是罗杰斯队长。科尔森有没有让你在他的珍藏品上签名？”

    “珍藏品？”丹尼和美国队长异口同声的问道，后者是真不明白，前者假装糊涂。

    所谓珍藏品是科尔森收集的限量版人物卡片，一整套全是超级英雄美国队长。

    “那是他引以为傲的宝贝，平时非常爱惜的。”黑寡妇说道这里突然停了下来，对着刚下飞机的班纳博士喊道：“班纳博士？”

    和丹尼还有美国队长先前一样。班纳博士也是刚下飞机，就不断到处打望，对周围的一切同样感到好奇。

    听到有人叫他的名字，班纳博士抬起头望了过来，一眼就发现了站在黑寡妇旁边的美国队长，急忙走了过来伸手说道：“哦！天啦！他们跟我说过你会过来。”

    美国队长也伸手说道：“我也听说他们邀请了你。”

    看到了绿巨人班纳博士也出现了，丹尼也走上前说道：“很高兴再次见到你，班纳博士。”

    丹尼的话让班纳博士很奇怪，他并不记得认识丹尼，于是疑惑的说道：“请问我们见过吗？”

    听到班纳博士的话，丹尼明白对方为什么没有认出自己，他和绿巨人见过两次，第一次是在巴西巧合相遇，但那时候丹尼伪装成了暴君，另一次是在纽约，那时候丹尼穿戴着超能战队的制服，化身为超级英雄医生。

    两次见面丹尼都没和绿巨人真正的见过面，所以也并不奇怪对方能认出自己，倒是丹尼很好奇班纳博士在纽约，被科尔森带走后发生了些什么事情。

    “上次我们在纽约见过，当时你似乎精神有点恍惚，我和我的朋友打败了憎恶。”丹尼话还没有说完，班纳博士一下就想了起来，大声说道：“你是超能战队中的医生，声音非常像！”

    “是的！”丹尼点了点头笑着说道。“很高兴你认出了我。”

    “当然能想起来，你们拯救了纽约，而且你们的超能力实在是让人印象深刻。”班纳博士没有变身的时候，性格非常的温和，让丹尼几乎忘了他当着自己的面，杀了男爵夫人和眼镜蛇原指挥官雷克斯。

    不是丹尼不想为雷克斯他们报仇，而是目前危机当前，丹尼不想节外生枝，保护伞真正崛起的时机马上就要到了，他可不想横生意外。

    至于报仇什么的，丹尼觉得后边的时间还长，就算他还没想到杀死绿巨人的办法，但让绿巨人吃吃苦头什么的，丹尼心中有一揽子的计划。

    “先生们，我们必须进去了，再过一会儿，甲板上就不能呼吸了。”黑寡妇突然打断几人的谈话说道。

    “难道这是艘潜艇吗？”听到黑寡妇的话，美国队长和班纳博士都感到很奇怪。

    “呵呵！这可不是潜艇，绝对会出乎你们的意料！”丹尼倒是非常清楚这艘空天航母是用来干什么的，于是笑着说道。

    丹尼话音刚落，只见航母底部伸出了四个超大型的涡轮引擎，并且开始快速转动起来，引发的气流让甲板上的空气变得难以呼吸，然后航母在涡轮的驱动下，缓缓的离开了海面，庞大的身形慢慢的升到了空中。(未完待续。)