
    ??ps：最近订阅掉的厉害，月票也几乎没有，推荐票也没人投了，打赏也都是老朋友，难道说大家已经完全放弃这还在看支持老七一下，要不然老七会伤心的。

    万磁王的决定让在场的几人都感到惊讶，虽然魔形女没说什么，因为以她对万磁王的了解，万磁王的决定轻易不会改变，但也有点不太理解这个决定

    至于丹尼更是震惊，他想不到万磁王居然能够下这么大的决心，为了一颗龙蛋要屠龙，那可是好不容易制造出来了的，而且目前只成功了一个。

    不过仔细想想，丹尼也就明白了万磁王为什么会这么做，这跟先前他想要丹尼的血液是一样的道理，万磁王也同样不允许自己的基因流落在外。

    可能当初他将自己的x基因融入到龙蛋中，也没想到最后龙蛋居然会被巨龙抢走，至于为什么他不当时就把龙蛋抢回来，应该是想弄明白巨龙要龙蛋干什么，后来发现巨龙居然在孵化龙蛋，而且看起来有机会成功，所以才迟迟没有行动。

    但是万磁王也不能眼睁睁的看着巨龙将其孵化出来，于是下了这个决定了，不再打算放任巨龙继续孵化下去。

    “你们先让开，我先去看看能不能拿回龙蛋来。”万磁王对丹尼几人说。

    丹尼问道：“你就这么直接开始！不需要再做一些准备吗？”

    “不用了！不要忘记了，说我创造了它。”

    说完，万磁王腾空而起，四周不少石头骤然漂浮了起来，然后开始粉碎，石头中蕴含的金属，被万磁王用磁场控制提取了出来，转眼间在他身边已经形成了七八个拳头大小的金属球。

    丹尼带着嘉莉躲得比较靠后，但也还是能清晰地看见万磁王的动作，刚刚那一幕丹尼能够看明白。这和前世丹尼在剧情中看到的一幕很像。

    就是万磁王在被关在塑料监狱的时候，魔形女通过给看守员注射铁元素，让万磁王能够从看守员的血液中，将铁元素提取出来作为武器。然后成功越狱。

    刚才万磁王就是通过磁场控制石头中的金属，这里的石头因为很多都是熔岩形成的，其中蕴含了丰富的金属元素，这让万磁王能够找到足够的金属作为武器。

    万磁王将其中一个金属球，变形成为一块光滑的金属踏板。然后稳稳的踩了上去，慢慢的沿着大坑降落了下去。

    丹尼摸了摸嘉莉的头，轻轻说道：“你就在这里等着，我去看看。”

    说完丹尼也浮空飞行到了大坑的上方，然后稳住身形，期待着万磁王的屠龙之战。

    万磁王的能力是控制磁场，但其表现出来的攻击方式，一直都是操控金属，能够通过磁场随心所欲的进行攻击。

    但说实话这里的地形非常不利于万磁王，首先这里没有大量现成的金属。虽然说这里的岩石中富含了金属元素，但这还是需要提取的时间。

    再一个就是岩浆的温度非常高，假若金属落到了岩浆中后，绝对会被熔化成铁水，这也是为什么丹尼先前劝万磁王准备准备。

    不过万磁王充满了信心，只见他慢慢的降落到离岩浆只有几米的距离后，直接将两颗金属球，控制着它们朝岩浆砸去，溅起了一片高温液体，这叫做打草惊蛇。

    果然。魔形女说得没错，巨龙一直隐藏在岩浆深处，万磁王的攻击惊动了它，从暗红色的岩浆中。一颗巨大的龙头冒了出来，对着空中的万磁王就是一声咆哮。

    “――吼！”强大的吼声震掉了不少的碎石。

    万磁王并不理会巨龙的怒火，下了决心的他已经不再打算留着巨龙了，对他来说，那颗有着自己x基因的龙蛋才是最重要的。

    对着冒出大半个身躯，正打算飞到空中的巨龙。万磁王双手一伸，身边的金属球，如同子弹一般激射过去，其中有两颗正好穿透了巨龙的翅膀，留下了两个拳头大的伤口。

    巨龙全身骤然一僵，仰首向天，发出一声异常痛苦，又极度愤怒的怒号，随后就陷入癫狂状态，掉落在岩浆中的它，对着空中的万磁王不断喷吐熔岩龙息，誓要将伤害自己的家伙烧成灰烬。

    面对巨龙的狂乱攻击，万磁王依然冷静面对，一边控制脚下的金属踏板，躲避着漫天的熔岩龙息，同时还将三颗金属球变成了金属盾牌，保护住自己的死角。

    整个岩浆池上空，就像是放烟花一样，到处都是四散的熔岩龙息，龙息沾染到岩石上，直接将其融化成岩浆了。

    不仅如此，就连万磁王用来防御保护自己的金属盾牌，也被高温烧得坑坑洼洼，本就不厚的盾牌已经变得脆弱不堪了。

    眼看其中一面盾牌马上就要被熔岩龙息灼穿，万磁王立马改变了战斗方式，一味的防守躲避是不可能击杀巨龙的。

    巨龙身处在高温岩浆中，喷涂的熔岩龙息又几乎是源源不绝，如果再继续这样下去，万磁王不认为自己能够消耗巨龙。

    将两面残破的金属盾牌融合在一起，万磁王再次伸出手控制着剩余的金属球，快速的变成了一把锋利的螺旋枪。

    然后对着巨龙的脖子飞速的发射过去，螺旋枪的速度划破了空气，呼啸一声之后，再次出现的时候，已经深深扎入了巨龙的胸前。

    巨龙发出惊天动地的惨叫，胸前几乎都被穿透了，龙血喷洒如雨，挣扎了几下，就一头重重摔进岩浆池中，慢慢的沉没了下去。

    万磁王得意的看了看倒下的巨龙，不屑的说了一句：“再强大的力量，没有智慧依然只是猛兽，就算是神话传说中的生物也一样。”

    说完万磁王控制着金属踏板缓缓的降落下去，似乎要去拿回那颗有着他基因的龙蛋。

    “那颗龙蛋就在岩壁的一条缝里，一般情况下巨龙都会潜伏在岩浆中，守护着龙蛋的位置，一旦有人接近的话，就会对其发动攻击。”

    就在丹尼奇怪巨龙将龙蛋藏在了哪里？万磁王现在杀了巨龙后，又怎么才能拿回龙蛋的时候，魔形女也不知不觉的来到了丹尼附近，然后对他解释说道。

    果然，万磁王沿着岩壁搜寻了一会儿之后，就来到一条岩壁缝隙面前，似乎是发现了龙蛋所在的位置。

    万磁王没有用手去拿龙蛋，毕竟这个位置非常接近岩浆，岩壁的温度非常高，于是他控制着金属变成了一张金属网，直接将龙蛋兜住。

    就在万磁王成功的将龙蛋拿了出来，正打算离开的时候，深红色的岩浆中，突然窜出一个黑影，直接朝万磁王扫了过去。

    防备不足的万磁王，被这一击正好打中，要不是他下意识的用金属盾牌挡在身前，可能这一下攻击就会要了他的性命。

    正好在上方的丹尼看得很清楚，刚刚那条从岩浆中窜出来的黑影，就是巨龙的那条尾巴，这么说来，巨龙还没有死，先前万磁王的那一击没有成功杀了它。(未完待续。)