
    ps：求打赏和订阅！

    距离纽约之战已经过去了一个月了，虽然全世界都对突如其来的外星人入侵事件感到震惊，并且也引起了不小的恐慌。

    但时间总是向前进的，一个月的时间虽然不能让人们忘却这件事情，但关于纽约大战的关注热度已经降了下来。

    不过问题在于，人们对外星人入侵虽然不在提及，但对复仇者联盟，还有超能战队和眼镜蛇部队的关注度却越来越火热。

    超能战队和眼镜蛇部队还好，前者隶属于神盾局，是正式的神盾局特工，后者名义上是保护伞的试验部队，虽然在纽约大战中是绝对的主力。

    但绝对比不上如今的复仇者联盟，复仇者们在人们心中的地位简直想要突破天际，上到八十岁老人，下到三岁小儿，复仇者们凭借各自的性格和经历，吸引了大批的粉丝。

    对于这一点，丹尼的小伙伴史蒂夫在他面前抱怨了好几次了，觉得凭什么复仇者们这么受欢迎，要知道明明是超能战队和眼镜蛇打败了齐瑞塔星人，而复仇者们只不过消灭了一部分漏网之鱼而已。

    不过在丹尼看来，这一切非常正常，因为当初的复仇者们除了对付漏网之鱼以外，还花了很大的精力救死扶伤，帮助曼哈顿市民安全撤离。

    就凭这一点，就让不少人喜欢上复仇者们了，更关键的是，复仇者联盟的属性实在是让人讨喜，里边有花花公子、神话人物、科学家、二战英雄、俄罗斯美女、精英特工，这些人不仅身份吸引人，而且复仇者联盟时独立自主的。

    尤其是骚包的钢铁侠，计划将原来的斯塔克大厦改成了复仇者联盟总部，并且高调的向世人宣告复仇者联盟，这个超级英雄团体将不会听命于任何组织和政府。

    这个宣言一下就将超能战队和眼镜蛇部队比下去了，虽然两者同样也拥有了不少的拥护者。但怎么也比不上势头正热的复仇者们。

    不过，对于复仇者，丹尼最近倒是没怎么联系，因为他自己也忙的不可开交。

    丹尼如今拥有着很多的身份。比如说神盾局七级高等特工，眼镜蛇部队的最高指挥官，北极冰川基地的暴君，超能战队的超级英雄领袖，这些还只是隐藏的身份。

    明面上的他。不仅是加州理工的天才学生，如今也变成了保护伞集团的管理高层，全权负责保护伞和神盾局之间的合作事宜。

    这是在和神盾局达成合作之后，所有人一致推举丹尼负责的，毕竟丹尼已经读完本科，拿到了正式的学位，只不过还在学校继续深造，打算一直不停的学习下去。

    这也让丹尼的空闲时间多了起来，没必要遵守学校的作息时间，只需要按时完成导师布置的任务即可。

    但可悲的是。本来应该很轻松的丹尼，去被一身繁杂的事物缠得脱不开身，最近一个月丹尼都是在保护伞和神盾局两边来回跑，连想找个假期陪陪自己的女朋友伊娃，都抽不出空来。

    幸运的是，风风火火忙了这么久，大部分事情都已经解决了，而且各种收获也着实不小，光是t病毒强化剂，神盾局就一口气采购了数千份。要知道目前整个保护伞也只卖出去了接近一万份而已，主要指这玩意儿不仅又失败率（但不伤害人体），光是价格就达到了十几万一支。

    还有很多其他的订单，比如说量产型的钢铁战衣。神盾局对这个简直垂涎三尺，巴不得丹尼拱手将制造技术交出来。

    当然，丹尼肯定不会这么干，和神盾局的合作目前仅仅是商务上的合作，后期将会有更多的技术研发型合作，但要让丹尼就这么轻易将技术交出来。绝对是不可能的。

    所以，整整一个月，丹尼就在和神盾局，还有安全理事会互相扯皮，一天一小会，两天一大会，三天就是各种争吵谈判，弄得丹尼头都大了。

    现在，这一切总算是结束了，丹尼也能缓缓神，打算今天这场会议结束后，就回到洛杉矶找伊娃，好好放松一段一下。

    坐在会议室内的丹尼，扶着额头这么想到，他实在是受不了整天头疼的感觉了。

    “你有什么想法吗？丹尼。”坐在座位上的丹尼，被一个声音惊醒，刚刚他想事情出了神，这才发现坐在对面的皮尔斯部长正看着他问道。

    “呃！刚刚有点累了，你们在说什么？”丹尼不好意思的笑道。

    所有人都没想到丹尼居然这么坦率，就这么说自己出了神，不过在场的人对于丹尼的失礼行为，倒是没有深究，反而各自露出了善意的笑容。

    除了弗瑞依然是那副一丝不苟的表情以外，大家都没怎么介意，就连不远处的希尔特工也悄悄扯了扯嘴角，感到好笑。

    现场的都是神盾局大部分的高级特工，弗瑞、希尔、科尔森等人都在，还有更多丹尼不认识，也没听说过的高级特工。

    这些神盾局的管理高层和高级特工，今天齐聚一堂是因为某项高度机密的计划。

    “那我再简单介绍一下，神盾局为了吸取教训，对纽约之战作了分析，后来发现如果我们当初，在洛基躲藏的时候，能够随时掌握它的踪迹，就能避免宇宙魔方被激活，也就能避免纽约之战。”皮尔斯部长非常有耐心的对丹尼再次说道。

    “而当初弗瑞局长利用互联网，在最短的时间内找到了对方的踪迹，虽然是敌人故意显露出来的，但安全理事会发现这种方法非常有效，但不能像现在这样小打小闹，依靠在网络上大海捞针的办法，神盾局应该拿出更加高效的办法。”

    “当今是互联网时代，也是大数据时代，神盾局通过全世界所有个人信息的收集，包括经济、家庭、朋友、教育、银行、电脑、电话、短信、交际圈、所阅读的书籍、观点等等，再利用开发出的特殊算法，神盾局不仅能够做到随时随刻保护地球，还能推断出更多值得警惕的信息，做到传说中的“预知”，从一开始就避免危机。”

    “这个计划我们把它叫做洞察计划，你觉得怎么样？”解释完了的皮尔斯，双手合十支在桌上，然后笑着对丹尼问道。

    听完皮尔斯的话，丹尼脸上装出一副思索的表情，内心中却十分震惊，“洞察计划”不就是将神盾局拉下历史舞台的计划吗？

    这个计划完全被隐藏在神盾局内的九头蛇利用了，到最后变成了九头蛇清除异己的邪恶计划了，导致偌大的神盾局烟消云散。

    震惊过后的丹尼慢慢的平静了下来，然后突然开口说道：“这个计划非常不错，保护伞愿意全力支持神盾局的工作，无论是技术还是人员都能够提供。”(未完待续。)