
    ps：祝大家圣诞节快乐！如果大家想要送老七圣诞礼物的话，可以用打赏、月票、推荐票代替哟！老七来者不拒，什么都需要啊！而且我今天看了下，看盗版的同志有不少啊！希望大家能够理解老七，给老七一些支持！

    时间回到卫星发射三分钟之前，10号发射阵地的四周围满了媒体和公众，虽然刚刚钢铁侠根本没有过来露脸，但人群的气氛却是愈发热烈了起来。△↗，

    尤其是随着时间的临近，每个人都不由得紧张了起来，就连那些示威者也一样，毕竟他们反对的卫星对公众**的侵犯，但不代表他们反对这种意义重大的计划。

    与此同时，各大电视和网络媒体也都紧锣密鼓的开始了连线报道，当然了，刻薄的媒体们不仅仅关注着这次发射本身，还不断剖析着其更深层次的含义。

    “托尼.斯塔克，斯塔克工业集团的前ceo，也是众所周知的超级英雄钢铁侠，上个礼拜由nasn宣布了由他设计研发的新式卫星计划，目的是为了建立一个监控全球的卫星网络。”

    “根据nasn的宣布，全新的卫星监控网络将能够监测到全球范围内的各种事件和人类活动，因此被人们称之为终极监测卫星，能够全天候的发现任何危机，并让神盾局进行阻止。”

    “我们试图当面采访到斯塔克先生，却被告知斯塔克先生正忙于新式卫星的发射准备，于是特意找到了斯塔克工业集团的现任ceo佩珀小姐。她转述了一句话给我们：‘新式卫星的发射将会普通公民带来无尽的利益!’”

    “尽管佩珀，但对于新式卫星仍然还有很多的疑问。尤其是关于它是否存在对公众**的潜在侵犯，不仅仅是我们。还有更多的人对此抱有疑问，尤其是在公众的角度上，能否信任钢铁侠？”

    “更有甚者，在私底下有一种流传的说法，那就是这次的新式卫星，是为了某种不可告人的秘密而研发的，其中藏有着政府、军方、神盾局等等军事机密，人们更加担心会带来毁灭性灾难或引发战争。”

    “对于以上的疑问，我们联系到了斯塔克本人。他将会在卫星发射成功后，接受我们的采访并回答上诉问题，但是现在先让我们关注即将开始的卫星发射吧！”

    媒体们的报道各有偏颇，但随着发射时间的到来，还是回到了今天的重点上来。

    可是就在发射控制中心开始倒数计时的时候，人群中有记者瞥见了远处天空中的异常，一条白色轨迹以惊人的速度向这里飞来，转眼间就到了范登堡基地上空，传来了一阵阵的音爆声。

    人群一时骚动了起来。虽然他们不明白那个白色轨迹是怎么回事儿，但所有人都明白在卫星即将发射的时候，不会有人允许这种意外情况发生，也就会说这是个大新闻。

    不管人群是如何看待的。丹尼和斯塔克都没精力理会，尤其是利用瞬移能力，比斯塔克先一步面对不明飞行物的丹尼。震惊的发现了那并不是他们想象中的导弹，而是一个穿着白色未知铠甲的人。

    还没等丹尼反应过来。敌人就已经到了他的面前，对方也早早的发现了丹尼挡住了他的去路。于是迅速的停了下来，灵活的身形更是让丹尼吃了一惊。

    “你是谁？想做什么？”对方戴着面具，穿着一身全覆盖的白色铠甲，让他根本摸不清楚对方的来历和身份，尤其是丹尼想了半天，也没发现电影中有这号人物。

    “超能战队吗？”倒是对方一下就认出了丹尼的身份，用着一种奇怪的电子音说道：“倒是没想到你居然会在这里，不过对我来说都一样，我的目标是钢铁侠和卫星，所以请不要挡路。”

    听完对方的话，丹尼郁闷的嘀咕了一句：果然是钢铁侠惹来的麻烦，但我怎么不记得了有这出啊？我穿越的时候钢铁侠就三部啊！不是应该结束了吗？

    不过，现在不是深究这个的时候，从对方毫不客气的语气，丹尼明白这次不能善鸟了，这个来历和身份都未知的家伙，绝不会善罢甘休的。

    “冤有头债有主，你要找钢铁侠的麻烦，那就请出门左拐，我可不能让你破坏了发射计划，要知道他们花得都是我的钱。”丹尼可不愿帮斯塔克挡枪，毫不犹豫的将其给卖了，顺便表示绝不允许对方乱来。

    可惜的是，对方却一点也没有领情，厉声说道：“那就和钢铁侠一起陪葬吧！我不介意一块儿干掉你。”

    说完，对方一个加速向丹尼冲来，身形快似闪电，转眼间就到了丹尼身旁，然后对准他的太阳穴就是势大力沉的一拳，看样子是想要一招解决丹尼。

    可丹尼那里是这么容易就被解决的，只见丹尼在对方将要击中的时候，以神不知鬼不觉的反应，云淡风轻的用右手挡住了这致命的一拳，然后还轻轻嘲笑道：“这样可干不掉我哦！”

    对方也被丹尼的反应给惊住了，似乎没想到丹尼能够这么容易就化解自己的攻击。

    还没等他继续进攻，钢铁侠斯塔克终于赶到了，在控制中心那么复杂的地形里边，能够以最快的速度赶过来，想来他也不容易。

    当斯塔克看见敌人的时候也是很吃惊，他跟丹尼想的一样，原以为是导弹或者其他的飞行器，却没想到对方是一个穿着白色铠甲的人类，而且对方的铠甲看起来非常的特殊，和钢铁战衣完全是两种路子。

    “这家伙是谁？看起来很厉害的样子！”看见了丹尼将对方拦截下来后，斯塔克也不再那么担心了，毕竟在他看来，丹尼的超能念力简直是变态，哪里可能被轻易突破。

    “不知道，但看起来是来找你麻烦的。”丹尼扭了扭脖子笑着说道：“刚他可说了要把你和我送进地狱。”

    “是吗？很好奇这么有本事的人到底是谁，能抓住他吗？”斯塔克问道。

    “不知道，看他的铠甲很不一般，也不知道是用什么做的，话说回来，人家的铠甲似乎要比你的好看多了，哪像你完全就是一个金属疙瘩。”

    丹尼早就发现了对方的铠甲非同一般，和钢铁战衣不同的是，它看起来完全不适用金属制成的，反而很像某种未知的生物材料，白色的铠甲非常贴身。

    “你什么眼光？我这可是太空高强度合金，不仅有着超强的防御力，还有着科技的美感。”斯塔克反驳道。

    丹尼还想继续打击斯塔克，却没想到对方突然发了飙，大声呵斥道：“该死的两个家伙，我会让你们付出傲慢的代价。”

    看样子对方被丹尼和斯塔克两人你一言我一语的对话给刺激到了，被无视的他一下怒气值爆表，丹尼能够从语气听出来对方的怒火。

    打断了两人对话的他，没有像先前那样冲动，反而再次和两人拉开距离，然后伸出了右手掌心朝上，令人震惊的是，只见其掌心上空迅速的凝聚了一颗棒球大小的圆球。

    被对方反常的举动弄得一头雾水，尤其是丹尼根本闹不清楚这是什么葫芦药，却听见钢铁侠语气郑重的说道：“小心！那颗球似乎是用腐蚀性细胞组成的，很危险！”

    听到斯塔克的警告后，丹尼也不敢再大意，警惕的小心对方的进攻。

    “刚刚你们有句话说的很对，我的铠甲不仅仅比金属疙瘩漂亮，更关键的是它比你们更加强大，还能够将你们送进棺材。”

    说完这句话后，他稍稍平举起了右手，然后只见那颗被凝聚出来的白球，一下化为了一把长枪向丹尼射去，速度快得不可思议，丹尼的眼睛都没扑捉到任何身影，然后见感觉到长枪命中了自己。

    要不是丹尼从战斗一开始的时候，就提前制造出了念力铠甲将自己保护起来，要不然这次攻击，丹尼的胸膛绝对会被射个对穿。

    但可怕的还不止这个，虽然念力铠甲将对方的攻击挡了下来，但白色长枪却粉碎后，附在了丹尼的铠甲上边，然后开始腐蚀念力铠甲，要不是丹尼一直维持着能量传输，可能要不半分钟，念力铠甲就会被腐蚀得一干二净。

    就在丹尼被攻击的同时，斯塔克也没闲着，瞄准对方就是连续三发掌心炮，可更令人震惊的是，对方连身子都没动一下，直接用一颗新凝聚的白球，化成了一张盾牌，挡住了斯塔克的攻击。

    面对敌人奇异的攻击方式，丹尼和斯塔克都没急着反击，两人对视了一眼后，各自思考了起来，尤其是丹尼心中的疑惑更多。

    对方到底是谁？他的能力从何而来？目标又为什么是斯塔克和卫星？丹尼有很多疑问，一点也摸不着头绪。

    “算了，今天任务完成不了了，既然这样，在领走前送给你们一份大礼吧！”看到丹尼和斯塔克身后的卫星成功点火发射后，对方突然说道。

    然后没有理会丹尼两人的反应，再次凝聚出两颗白球，对准丹尼和斯塔克两人，一人一颗发射了过来，速度快得让两人根本来不及躲闪。

    “轰隆”两声爆炸声，原以为还是“化球成枪”攻击的两人，被意外的爆炸弄得灰头土脸的，等到他和斯塔克回过神来的时候，发现对方已经快速飞走了。

    斯塔克还想继续追过去，丹尼却一把拦住了他说道：“别追了，我们要好好调查一下再做决定，看看这个家伙到底是谁？想要做什么？”(未完待续。)u