
    ps：求推荐票啊！还有打赏月票什么的，能够支持的大大，尽量支持一下吧！

    时隔三个月之久，丹尼终于再次回到了保护伞的总部，位于浣熊市的蜂巢基地。请大家搜索看最全！更新最快的

    这么久没回来，整个蜂巢基地已经再次变得让丹尼觉得很陌生了，无论是布局和建设，就连安保方式也变得更加智能化了。

    取消了以往的人工检查和守卫，现在蜂巢基地所有的重要关口，都变成了由伊万设计改进的机械钢铁军团负责，虽然机械钢铁军团上次在斯塔克博览会上“大出风头”，但不得不说让它们来负责安全守卫工作，倒是非常合适。

    通过网络操控和监视，能够大大减少基地保卫人数，但安全防护力量却不减反增。

    蜂巢基地还有很多地方有了变化，比如说人变得越来越多，到处都是穿着保护伞标志衣物的研究员和科学家，他们行色匆匆，脸上都带着自豪和兴奋的表情。

    通过大家的三言两语，丹尼弄明白为什么所有人这么高兴了，原来是保护伞所有人都知道了发生在纽约的战争，也了解到了是保护伞和眼镜蛇部队，成功打败了入侵的敌人。

    这样丹尼遭遇到比在神盾局更热情的欢迎，不少人绕着路跑过来和丹尼握了握手，然后激动不已的表达钦佩之情，就差找丹尼索要签名和照片了。

    虽然弄得丹尼有点哭笑不得，但也让他感到高兴，在保护伞他可没像神盾局那样做小动作，这些人的感情都是发自内心的。

    丹尼不是没有受到人们欢迎过，前世的他虽然是个平凡的宅男，但这一世可不是，在没得到超能力之前，丹尼就是一个风云人物，不仅仅是在学校，在网络上他也是鼎鼎大名的极限少年。

    得到超能力之后。并与安德鲁他们组成了超能战队，成为了受人欢迎和敬仰的超级英雄，更不用说他们还上了电视脱口秀节目，积累了一大票粉丝。

    但那些不同于这一次，保护伞这些人大部分都是以研究员和科学家为主，这些人心中大部分都是数据和公式，没几人会关心其他人的名声。

    他们喜欢并欢迎丹尼。除了因为他是老板和超级英雄的身份以外，更重要的是因为安妮利用他们的研究成果。当着全世界的面打败了外星人。

    一路上不断和这这些保护伞的“基石”打着招呼，毕竟这些都是保护伞好不容易聚集起来的人才，作为领导，还是要显现出亲和友善的一面。

    花了比以前多上一倍的时间，丹尼终于到达了蜂巢基地最底层，这里是整个基地防守最严，秘密最多的地方，也包括了一间用来保护伞高层开会的会议室。

    走进会议室，丹尼发现其他人早已等待多时了。这些人都是保护伞的真正核心，有别于明面上的董事会，这些人才是丹尼真正依靠的“臂膀”。

    “人到齐了，那就开始吧！”丹尼的爷爷老路德永远是一脸严肃，见到丹尼到了，直接开口宣布会议开始。

    丹尼坐在椅子上，看着大家各自的虚拟影像。点了点头说道：“先由爱丽丝和柯比汇报一下这次大战的具体情况吧！”

    爱丽丝和柯比两人互相看了一眼后，爱丽丝首先说道：“这次和齐瑞塔星人大战的结果非常不错，在指挥官的情报辅助下，我们做好了各种准备和训练，所以损失可以说是忽略不计...”

    在场的所有人，不是丹尼的家人。就是他的亲信，可以说丹尼几乎是毫无保留的信任他们，比如说丹尼的父亲山姆、外公老伯顿，还有爱丽丝和柯比。

    他们每一人对丹尼都十分了解，也都清楚他的每一项计划，因为这些计划全都是他们各自具体落实负责的，现在听到爱丽丝和柯比两人汇报的情况。心中都有数。

    两人的汇报非常详细，不仅列举了这次大战的损失，更将收获到的“战利品”清点了出来。

    “所以，除了被神盾局拿走的，我们现在还剩下五头钢铁巨兽的完好尸体，还有一百三十二架小型飞行器，和四百八十六具外星人尸体。”

    听完了爱丽丝和柯比两人的汇报，大家忽略了自身那微弱的损失，老路德直接关心这次的收获，然后又问道：“这么多！难道完全用来做实验吗？”

    “你想干嘛？这可是外星人，而且是完好无损的，我有无数的实验想做，还嫌不够呢！”丹尼的外东听明白老路德的意思了，急忙喊道：“你别想用这个作为筹码去谈判。”

    听到老伯顿的话，大家一时都没了话说，大家心中其实很赞同老路德的决定，保护伞的收获实在太多了，除了给了神盾局大部分外，剩下的战利品也着实不少。

    “外公，你放心，我们会优先保证你的实验，但我也需要一些拿去寻找合作，毕竟我们目前风头太盛，需要更多的支持。”丹尼建议道。

    “有什么问题吗？丹尼。”老路德对着丹尼问道：“你和神盾局谈得怎么样了？”

    “非常好吧！神盾局不仅想尽办法笼络我，还希望保护伞和神盾局进行深入的合作，而且对我们的技术来源不追究，算是默许承认我们的实力。”丹尼回答道。

    “但是问题就在这里，神盾局的条件开得也太好了，不仅不追究，看样子还打算扶持我们，简直就是天上掉馅饼。”

    丹尼的话让所有人又是一阵沉默，然后向来很少说话的山姆，突然开口道：“这里边很不对劲，如果我们是神盾局的话，绝对不会允许突然有这么一股强大的势力，就算对方没有危害，但却有威胁，要知道我们原来的打算，可是计划和神盾局决裂的。”

    “所以呀！我一路装作很高兴的样子，但其实早就明白神盾局的想法了，他们现在只是还不知道如何对付我们，暂时不打算轻举妄动罢了！”丹尼说道。

    “那你打算怎么办？”老路德沉声问道。

    “呵呵！既然他们想要玩，那我就陪他们玩下去，看看到底鹿死谁手。”丹尼意味深长的说道。

    神盾局虽然势力遍布全世界，而且有着世界各国的支持，和安全理事会作为后盾，但对于丹尼来说，这倒还不是最难应付的。

    最关键的是隐藏在神盾局内部的九头蛇，在丹尼和保护伞暴露出这么强大的实力之后，九头蛇已经按耐不住了，丹尼猜测他们打算对自己动手了。

    这一点从皮尔斯部长带着安全理事会，亲自对丹尼进行询问，然后迅速和丹尼，达成了神盾局和保护伞的合作能够看出来。

    九头蛇一定会在接下来做出些动作，这个隐藏在黑暗的可怕组织，终于要站到丹尼的面前了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p