
    心灵宝石的效果，绝对出乎了丹尼的意料，他事先猜测过心灵宝石会带给自己经历，却没想到这份惊喜这么大。

    从前世的漫威电影中，丹尼知道心灵宝石可以让使用者进入其他人的思维之中，也能让一切的梦想与思想进入使用者大脑，并控制对方的思想。

    而且丹尼也想到过它还能增强精神力量，增加心灵能力，虽然这一点在电影中没有表现出来，但根据其他无限宝石功能的推测，这一点也不难猜到。

    可丹尼绝没有想到，心灵宝石不仅仅是增强了自己的精神能量，足足翻了一番，如果说原来的精神力量，在神奇水晶的激发和增长天，是普通人一百倍的话，现在他的精神力量达到了两百倍。

    更关键的是，心灵宝石改变了丹尼精神能量的性质，被神奇水晶激发的精神力量有一个很大的局限性，那就是它只能用超能念力表现出来，失去了很多精神力量的特质。

    从本质上讲，所谓的精神力，是生物体脑组织所释放的一种不可见的力量这种力量神秘而强大，拥有着很多不可思议的能力。

    比如说精神控制、心灵感应、意识干扰、意念控物等等，这些都是精神力量强大到一定程度之后，能够表现出的能力。

    变种人的领袖之一教授，就是一位心灵感应方向的大师，他能够不接触目标对象，就能读到对方的心思，进入对方的大脑中，并查看记忆。

    当然。并不是说教授只有心灵感应这一项能力，而是比起其他方面来说，教授的心灵感应已经登峰造极。

    比如精神控制这一方面，教授也能够做到，但教授的精神控制却有点弱。控制对象不仅保留着自己的意识，而且还能对教授的控制进行抵抗。

    丹尼知道一位精神控制的大师，虽然他不是漫威中的人物，只是前世游戏中的一个虚拟人物，但他最强大的能力就是精神控制，他的名字叫做尤里。能够通过自己强大的精神力量，控制整个苏联的每个人，并且没有人发现自己其实被精神控制了。

    还有很多类似的人物，比如说凤凰琴.格蕾，绯红女巫。白皇后等等，他们其实都是精神力强大的代表，拥有着各自擅长的能力，而且很多时候很丹尼一样，只拥有精神力量的某一种或两种的特性。

    但是如今，被心灵宝石的力量馈赠过后，丹尼的精神力量拥有了所有的特性，精神控制让他成为精神帝皇。心灵感应让他无所不知，精神干扰让他成为幻觉大师，一年控物更不用说了。一切皆有可能。

    而且丹尼还发现，自己的大脑变得非常“清晰”了，思考的速度达到了极限之后，丹尼就会产生一种无所不知的“错觉”，就像是被打通了七窍，变得聪明了一样。

    这种全新的感受。让丹尼不由自主兴奋的大喊了一声：爽！

    激动之后，丹尼看着自己手中的心灵权杖。心情慢慢的平复了下来，虽然得到新的能力让他很激动。但这个“烫手山芋”也需要他处理。

    心灵权杖是个好东西，尤其是其镶嵌的心灵宝石，不仅拥有着强大的心灵力量，而且还是宇宙隗宝无限宝石之一。

    但可惜的是，经过丹尼试验，他根本无法真正使用心灵宝石，为什么这么说？

    因为这就是所有无限宝石的特性，没有任何人能够单独使用无限宝石，除非像宇宙魔方那样，研发一个稳定装置，或者像将心灵宝石镶嵌在权杖上。

    这都是因为没有人能够凭借个人力量使用它们，必须借助外物和器械，才能够有限的利用其中的小部分力量。

    虽然丹尼目前也能够使用心灵权杖，就像洛基那样控制他人的心神，或者将权杖当做能浪武器一样，发射强大的能量攻击。

    但实话实说，这对丹尼来说，完全是鸡肋，因为他现在就能做到精神控制，至于发射能量攻击，按效果来说还不如丹尼的无限剑制呢！

    不能真正使用心灵宝石，那么心灵权杖对丹尼来说就真的是无用之物了，而且最关键的是，这玩意儿的原主人可是宇宙强人灭霸，是他将心灵权杖借给了洛基。

    也就是说，灭霸迟早有一天会来到地球，找到心灵权杖，拿回心灵宝石，所以如果继续保留它，说不定到时候丹尼和保护伞就会遭遇大危机。

    但要是让丹尼就这么把心灵权杖交出去，这也太让他为难了，丹尼思前想后，最后还会决定兵来将挡水来土掩，就算是灭霸如何，反正他丹尼未来肯定会和灭霸对上。

    因为经过了空间宝石和心灵宝石的“惊喜”之后，丹尼对其他无限宝石的渴望也越加深刻了，虽然使用不了无限宝石，但也能为自己带来更多惊喜，更何况如果有了无限手套，一切也都不是问题了。

    丹尼将心灵权杖放回了原位之后，没有去操心未来应该如何灭霸，毕竟现在时间还早着呢！距离灭霸来地球还有段时间，丹尼有信心自己将会成长起来。

    离开了实验室后，吩咐研究人员们，继续对心灵权杖进行研究，不期待他们能有什么结果，但要是有什么重大的发现，一定要及时通知自己。

    然后，丹尼找到了正忙着的柯比，并让他将眼镜蛇不会中，除了冰川基地的所有人集合到一块，他有很重要的事情要做。

    对于保护伞这一次危机，丹尼虽然全权交给了爱丽丝等人去解决，但并不代表丹尼是个甩手掌柜，只是他考虑的更多。

    不仅仅会解决危机，而是要预防类似的事情再次发生，毕竟保护伞的秘密越来越多，要是哪天再有人泄露了秘密，保护伞难道还像这次，被动的进行挽救吗？

    俗话说的话未雨绸缪，凡是预则立，一定要做好万全的准备。

    让柯比将整个蜂巢基地的所有眼镜蛇集中起来后，三百号人整齐划一的站在丹尼面前，强烈的气势让精神力强大的丹尼都为之侧目。

    “你们都是百战精兵，是经过了千挑万选，并成功接受了t病毒强化的超级战士，拥有着以一当十的战斗力，是我手中的枪和矛，你们唯一的使命就是效忠于我――眼镜蛇部队的暴君指挥官，并永不背叛！”

    丹尼张开双手，对着所有眼镜蛇士兵说道，后边更是越说越激动，丹尼的声音听起来也变得忽远忽近，就像是在声音中蕴含了魔力一样。

    “眼镜蛇万岁！暴君万岁！”所有眼镜蛇士兵，被丹尼的精神力量成功影响了，梗着脖子大声回答道。

    看着被自己放入了心灵种子的眼镜蛇士兵们，丹尼不由得一阵兴奋，现在的他将会永远是眼镜蛇部队的指挥官了。(未完待续)