
    麻雀炮艇是麦克伦秘密研制出来的一种小型飞行器，装备着一门脉冲大炮，是准备配备给眼镜蛇部队的一种空中火力。∮∮，

    在丹尼吞并了眼镜蛇之后，命人在保护伞的技术支持下，对麻雀炮艇进行了全新的改造，比如说将其能源核心换成了大号的方舟反应堆，其充足的能源供应让麻雀炮艇变得更加强大。

    另外丹尼还加装了两门高速机枪，作为脉冲大炮的一个有力补充，让麻雀炮艇能够拥有更灵活的攻击方式。

    当然，麻雀炮艇也不是没有弱点，由于其体型较小，也就比重型直升机大上一圈，所以它不能装载太多的货物或士兵，最多十个人也就差不多是极限了。

    但相对来说，这是一种远比直升机要先进和强大的飞行器，就算是面对齐瑞塔星人，它也能够一展身手，发挥出可观的威力。

    “――轰！――轰！”根本没想到刚刚穿过空间门，就被五十门脉冲大炮集火攻击的齐瑞塔星人，几乎连惨叫声都没来得及喊出来，就被炸得四分五裂。

    在这里不得不说一句，有了希尔维格博士开发制作的稳定装置后，宇宙魔方打开的空间门异常坚固，这么强大的火力和爆炸，对其没有一点影响。

    同样被麻雀炮艇的威力惊呆了的钢铁侠托尼，震惊的对着丹尼说道：“神盾局什么时候有这么强大的部队了？居然有了成熟的脉冲能量攻击技术。”

    “这可是不是神盾局的，而是保护伞的实验部队，他们的名字叫做眼镜蛇。”丹尼笑着回答道。

    听到丹尼的回答。钢铁侠托尼更加震惊了，和弗瑞一样。他想不明白保护伞只是一家大型的公司而已，为什么要组建这么强大的一支军队？

    钢铁侠托尼正想问出自己的疑问。却被空间门那里的新情况给打断了，只见刚刚被消灭一空的齐瑞塔星人有了新动作。

    一只巨大的钢铁巨兽，从空间门中探出了头，然后摇曳着庞大的尾巴，发出了一声巨吼，穿过了整个空间门，来到了纽约上空。

    麻雀炮艇的脉冲大炮虽然厉害，但面对齐瑞塔星人制造出来的钢铁巨兽，根本无法伤到对方的皮毛。

    而且还有更多的齐瑞塔星人乘坐着飞行器。借助钢铁巨兽庞大的身躯，掩护自己成功的穿过了空间门。

    “我的天！真不敢相信，居然会有这种东西。”史蒂夫张大了嘴惊讶的说道。“而且也太丑了，简直丑出了新境界，外星人的审美有这么奇葩吗？”

    “别管他们丑不丑了，现在轮到我们上了，一定要阻止它。”丹尼收敛了笑容，珍重的说道。

    说完打开联络器，对着柯比说道：“留下所有麻雀炮艇。就封锁空间门，让所有的钢铁士兵准备出动，消灭突破封锁的敌人。”

    只见所有麻雀炮艇打开了舱门，只见每一架炮艇都跳出了六名穿着钢铁侠战衣的士兵。然后各自对准了那些因为成功突破封锁，正兴奋不已的齐瑞塔星人，进行精准的毁灭打击。

    “这是怎么回事？你难道不解释一下吗？”钢铁侠看着突然出现几百名身穿钢铁战衣的士兵。大声的对丹尼质问道。

    “额！等事情结束后，我会跟你解释的。但现在可没时间，那个丑陋的大家伙需要尽快解决掉。”丹尼姗姗的笑着说道。

    “你最好想一个能够说服我的理由。要不然别以为我们认识，我就不能对你怎么样。”钢铁侠着实被气坏了，他没想到丹尼居然会制造出这么多的钢铁战衣，看规格和样式，这完全是将钢铁战衣量产了。

    钢铁侠猜的没错，丹尼的确是将钢铁战衣量产了，在伊万的帮助下，成功的在冰川基地制造组装了一条钢铁战衣的生产线。

    当然比起钢铁侠托尼的正版来说，量产的钢铁战衣很多地方都比不上，比如说制造战衣的金属材料，采用的是普通的合金，而且最关键的是没有智能系统的辅助。

    这也让钢铁战衣的战斗力大打折扣，要知道钢铁侠托尼为什么会那强大，不仅仅是因为钢铁盔甲自身，还因为托尼有着贾维斯的智能辅助，才能让他无往不利。

    没有跟钢铁侠托尼过多的解释，这个事情只能在战争结束后，好好和他沟通一下。

    丹尼带着安德鲁三人，奋不顾身的冲向了齐瑞塔星人的钢铁巨兽，庞大的身形让超能战队四人，觉得自己就像是蚂蚁一样“弱小”。

    但是要知道，在神奇的大自然中，弱小的蚂蚁也能打败那些强大的猎物。

    丹尼他们没有理会从钢铁巨兽身上弹出来的齐瑞塔星人，这些长相丑陋不堪，拿着一把能量武器的底层士兵，正在被穿戴着钢铁战衣的超级士兵围剿。

    比起拥有着超人力量，还有着钢铁战衣的保护，拥有灵活飞行能力的眼镜蛇部队，只能说齐瑞塔星人小看了地球人。

    “这家伙就像是一只刺猬，无处下口啊！”马特看着在高楼大厦之间横冲直撞，浑身上下没有一丝弱点，覆盖着外星金属铠甲的钢铁巨兽，愁眉苦脸的说道。

    “我有个主意，既然它的外壳这么坚硬，那我们就扒光它怎么样？”安德鲁想出了个注意说道。

    “那还等什么？扒光它的‘衣服’，然后再好好摧残它。”史蒂夫说完就迫不及待的行动起来，径直飞到了钢铁巨兽的背部上空，然后降落下去，抓住了一块铠甲，利用超能念力轻松就扯了下来。

    “哈哈！这也太容易了吧！”史蒂夫也没想到这么轻易就做到了，大笑着的扔掉手中的铠甲，然后有抓住另一块说道：“这感觉非常不错，我要再来几次。”

    看着史蒂夫就像是发了疯一样的，撕扯着钢铁巨兽的铠甲，露出钢铁巨兽丑陋可怕的皮肤，就像是被剥了皮的血肉一样。

    “够了！史蒂夫，不要再玩了！”丹尼大声对着史蒂夫喊道，这不是好玩的时候。

    只见丹尼右手一招，将地上一座建筑周围的围栏连根拔起，在空中肢解成一根根金属长箭，然后控制着它们向史蒂夫射去。

    史蒂夫听到丹尼的话后，急忙快速跳开，接着只见狂暴的金属长箭形成的金属洪流，直接插入了钢铁巨兽的身体中。

    “――吼！”剧烈的痛苦，让钢铁巨兽一声怒吼，然后再挣扎了两下之后，便一头栽了下去。

    “轰隆”一声巨响，钢铁巨兽那庞大的身形，直接砸在了纽约的街道上。

    看到钢铁巨兽就这么被轻松解决了，马特想起先前自己的话，尴尬的说道：“只能说看起来比较家人，外星人也不过如此而已！”(未完待续。。)u