
    ps：今天是可爱的萌妹子――琪露诺的生日，老七祝你生日快乐，这一章是答应你的更新，老七没有食言，另外还记得答应过你的角色，放心！老七一定会想办法加进去的。

    最后，祝你天天幸福快乐！找到一个真正的男朋友，不要被你的室友耽误了！

    蜂巢基地作为保护伞的总部，自从建设起来之后，伴随着保护伞集团突飞猛进的发展，也跟着几乎每天一个样子，在不断变化发展。

    比如说越来越大，原计划只是在地下修建了十层，但现在所有人都发现基地越累月拥挤，现在丹尼的外公已经提出，要么将基地内的人分出去一半，再找个另外一个地方，建造新的基地，或者在蜂巢基地的基础上，继续扩大基地范围。

    倒不是丹尼当初没有规划好，而是没人会想到，这么庞大的蜂巢基地，才短短几年时间，就已经被人塞满了，这也算是一种幸福的烦恼吧！

    但是对丹尼来说，他的烦恼却是蜂巢基地太过无聊了，整整十层的基地，人数拥有了近万人，可是丹尼认识并熟悉的却并不多。

    再加上其他人都各司其职，一个个忙得飞起，根本没时间陪丹尼解闷。

    话说回来，大家各自的任务，还都是他下达的，这就是做老板的好处了，凡事只需动动嘴，下边的人就得跑断腿。

    躺在沙发上，丹尼无聊的上着网，浏览了几篇当天的时事新闻，然后无聊的扔掉了平板，伸了一个大大懒腰，嘟囔了一句：看来爱丽丝做得不错，已经连续五天的头条了，相信全世界的情报机构都快哭了吧！

    自从那天，丹尼派遣爱丽丝外出，将收集的情报机构黑材料。暗中披露给了全世界的各大媒体，然后就像是捅了伊甸园的蚂蜂窝一样。

    整个世界全都炸了，人们被这些情报机构，肆无忌惮入侵**的行为。给震惊的怒气值一下就到了顶！纷纷谴责情报机构这种野蛮行径。

    忘了说一句，丹尼虽然是参照前世”棱镜门”事件，但他却将其发扬光大了，不仅仅将中情局、联邦局、安全部等美国的情报机构，甚至连英国、俄罗斯、德国、法国。只要是在世界上挂上名号的情报组织，丹尼可是全部一棍子打死了。

    所以跟前世比起来，那种局限于西方国家的场景，这一世却遍布了全球，所有人都不断谴责抗议自己国家的情报机构，这让全世界的媒体界乱成了一锅粥，每天加班加点的报道跟踪这件事情。

    至于保护伞的非法人体试验，这是什么？上个世纪的新闻吧？如今已经很少有人还在关注了，更何况保护伞的危机公关做得那叫一个果断和坚决，也起到了不少效果。

    全世界都被翻版“棱镜门”事件吵得热热闹闹。所以丹尼才特意躲在蜂巢基地内，就是不想出去找罪受，尤其是这会儿的神盾局，也正头疼自己的“洞察计划”呢！

    可蜂巢基地虽然清静，不会受到神盾局和任何人的打扰，但却让丹尼觉得基地实在是太过无聊了，每天他只能和伊娃煲电话粥打发时间。

    可伊娃也是成年人，而且还是一个名气极大，又还受欢迎的时装模特，哪里有时间成天陪着他。于是乎丹尼久就愈发感到无聊没劲了。

    “哈哈！我又回来了！”正在丹尼心思完全放空的时候，一个欢快的声音传到他耳中，然后就见嘉莉像一张风似的，跑到了自己面前。

    “有没有想我啊？听说你这段时间很没趣。是不是因为我不在啊？看我多心疼你，听说你无聊，就急忙赶回来了！”嘉莉一改往日那种柔弱的姿态，突然变成了元气少女，嘻嘻哈哈的说道。

    可惜的是，虽然嘉莉年龄上是个元气少女。但从外貌和行为上看，妥妥的是个大龄萝莉而已。

    丹尼从沙发上直起身子，然后用眼神从上到下，来回打量了嘉莉一会儿后，突然伸出右手。

    “砰！”丹尼用食指，重重的在嘉莉脑门上弹了一下，然后笑着说道：“我无聊是因为，你把金币悄悄带走了，有你什么事情啊？”

    “――唔唔！”被弹疼了的嘉莉，捂着脑门嘟了嘟嘴，假装生气的说道：“好心好意的帮你照顾金币，居然还怪我，不识好人心！”

    “废话少说！金币在那里？我都好久没见它了。”丹尼没有理会嘉莉的傲娇。

    “哼！你给我等着，总有一天会让你明白，惹我没有好果子吃。”嘉莉说完狠话后，去被丹尼的一个扬手的动作吓了一跳，急忙将身后的背包放下然后打开说道：“金币在睡觉呢！除了我喂它吃东西的时候，这段时间它一直在睡觉，一开始我还以为它生病了呢！但后来发现它吃的好睡的好，都快变成一头猪了。”

    丹尼伸过头仔细看了看金币，发现它真的在睡觉，而且还睡得很死，看它那均匀的呼吸频率，表示它的确没什么问题。

    “好吧！那就让它好好睡吧！”丹尼笑着说道：“你呢？这次回家看望你妈妈，她怎么样？”

    “还好吧！医院里边的爱舍尔阿姨人很好，她经常帮助我妈妈，看见我还小，也经常帮助我，至于妈妈还是那个样子，一见面就跟我说教条，不过这才是我妈妈。”嘉莉的脸上露出不悲不喜的表情，用着一副欢快的语气说道。

    “那就好！以后你可以经常去看她。”丹尼没有继续追问，他能明显感受出来，家里这次遇到了一些不快的事情，但既然她不愿说，丹尼也不会主动询问。

    “别说我了，我听爱丽丝姐姐说，你又得到了一种新能力，是什么？能让我看看吗？”嘉莉和爱丽丝的关系不是一般的好，两人就像是姐姐和妹妹一样，经常保持联系，所以丹尼倒是不奇怪她能知道这件事情。

    新能力这件事情，丹尼暂时只告诉了柯比和爱丽丝两人，其他人都暂时还不知道，作为第三个了解的人，嘉莉充满了好奇。

    丹尼笑着回到道：“新能力没什么奇怪的，只是将我以前的精神力量缺陷补上了而已，其实这次我发现了一件新能力更加重要的事情，那就是我的身体问题。”

    听到丹尼的话，嘉莉一脸疑惑的问道：“你身体有什么问题吗？”

    “呵呵！表面上肯定看不出来，而且机器也检测不出来，你还记得我是怎么孵化出金币吗？”

    “记得啊！你说你是用体内的生命能量做到的。”

    “没错，是我用体内的生命能量，将金币孵化出来的，那你也应该记得我说过，从宇宙魔方中我得到了空间能量，这一次我又从心灵权杖得到了精神能量，也就是说我的体内拥有了生命能量、空间能量、精神能量，它们的共同点都是能量，只不过由于性质不同。”

    “但我为什么能够拥有这些能量，精神能量是被神奇水晶开启的，生命能量是被t物质转化精神能量的，空间能量是从宇宙魔方得到的，可这些并不是只有我一个人经历了，神奇水晶和t物质，安德鲁他们也和我一样，宇宙魔方也有无数人接触研究过，心灵权杖虽然只是增强了力量弥补了缺陷，但也有很多拥有精神力量的人接触过。”

    “但所有人中，只有我一个人是特殊的，也只有我得到了这些能量，并且能够操控利用它们，它们就在我的身体内生根发芽，然后逐渐缓慢的壮大。”

    “于是我想到了一个可能，那就是我的身体才是我真正的超能力，那就是对能量的亲和性，并且能够沟通使用任何能量，这绝对是一个可怕的金手指！”(未完待续。)