
    ps：感谢浅暮、书生的打赏和月票，还有贺拔紫昕的打赏，如果大家还有月票和推荐票，也不要留在手里，尽量给老七一个安慰。

    “13万年以来，人类的推理能力从未变化过，在座的所有神经学科学家、工程师、数学家，甚至黑客们，把你们的只能加起来，也抵不过最初级的人工智能电脑，一旦激活这种具有认知力的机器，它将迅速跨越生物学的极限，在极短的时间内，它的分析能力，就将超越所有在地球上有史以来生存过的人类全部的智慧。”

    “所以我们设想一下，这台机器拥有全部人类感情，甚至自我意识，一些科学家称它为‘奇点’，而我把他叫做‘超验骇客’，要打造这样一台超级智能机器，需要我们解开宇宙中最基本的奥秘，那就是意识的本质究竟是什么？灵魂是否存在吗？如果存在，它在什么地方？”

    “卡斯特博士？我有个问题。”

    “好的，您有什么问题？”

    “那么你是想创造上帝吗？你的上帝？”

    “这是一个很好的问题，呃！这不正是人类一直所做的吗？”

    “――啪！”丹尼合上电脑，站了起来走到了窗台前，望着远处斑斓的灯光，看完刚刚的视频，丹尼已经确认又有一部乱入进来的电影。

    视频是威尔.卡斯特博士前几天在一次会议上的演讲，讲诉的是关于“超验骇客”这个项目的灵感和前景。

    说到这里，这部电影的名字就叫做《超验骇客》，演讲视频中的威尔.卡斯特博士就是这部电影的男主角，一个全世界顶尖的人工智能研究科学家。

    《超验骇客》是一部科幻片，前世丹尼作为一个科幻爱好者，也恰好看过这部电影，它同时也是一部悬疑电影，里边讲诉的故事深深的吸引前世的他。

    整部电影围绕着威尔.卡斯特博士的“超验骇客”计划展开，威尔是一个英俊、才智超群的顶尖人工智能的研究科学家。他相信新兴的人工智能科技会改变人类的命运。

    同时作为人工智能领域首屈一指的研究者，他致力于开创有史以来最人性化的有感知的智能机器，全方位结合了人类情感和智慧，这就是“超验骇客”计划。

    而在原剧情中，出现了一个叫做“裂痕”的恐怖组织，这个组织的理念认为高度智能化的机器具有强大的潜在威胁，于是通过暴力袭击。试图阻止“超验骇客”计划。

    主角威尔因为这项计划，惨遭一名反智能恐怖分子的暗杀。威尔的妻子艾芙林为了拯救自己的爱人，将威尔的精神成功转入了超级电脑的原型机。

    丹尼通过网上搜索消息，已经确定了伊娃所说的那位威尔.卡斯特博士，就是《超验骇客》电影中的主角，他于两天前，在一次会议演讲结束后，受到恐怖分子袭击，右肩中枪。

    虽然从新闻上看，威尔.卡斯特博士受的伤并不严重。但是丹尼知道，在恐怖分子的子弹上，涂上了钋同位素中毒，这是居里夫人当年发现的两种放射元素之一。

    钋同位素中毒的人，基本上活不过一个月，而且就算以现代医学科技，也根本没有任何办法救治。也就是说威尔.卡斯特博士基本上只能等死了。

    丹尼猜测这会儿，威尔.卡斯特博士也已经发现自己命不久矣，所以丹尼才会搜索到消息，他被自己的妻子艾芙琳以自我修养的名义带回了家。

    接下来，如果没有丹尼的参与或者改变，艾芙琳因为舍不得自己的爱人。于是想到了利用“超验骇客”计划，打算将威尔.卡斯特博士的意识转入到超级电脑上。

    经过不断尝试和研究，艾芙琳在好友马克斯的帮助下，终于让计划成功了，最后威尔.卡斯特博士成为了一名“超验骇客”，一个有史以来最强大的人工智能。

    但电影中，所有人的结局并不理想。由于艾芙琳的实验被恐怖组织“裂痕”得知，他们试图偷走超级电脑的原型并摧毁，并极尽一切可能阻止这个计划。

    转化成人工智能的威尔.卡斯特博士，在他强大的运算能力的计算下，他让艾芙琳将自己带大了一个偏僻的小镇，然后利用各种研发出来的超级科技，开始他的改造世界的计划。

    但最关键的问题是，转化之后的威尔.卡斯特博士，还是不是那个曾经单纯的科学家，无所不在的他，让人类无法预料未来的结局是什么，这种越来越可怕的想法，让所有人类联合起来摧毁了一切。

    丹尼并不关心原剧情中主角们的结局，因为现在他已经得知了，按照惯例丹尼肯定会主动掺和进去，一通搅和之后，原剧情只能当作参考。

    确定参与剧情是一定的，但是丹尼还没想好怎么参与进去，参与进去之后能得到什么样的好处，又如何保证自己的安全，毕竟说起来人工智能的确很危险。

    远的不说，电影中转化成人工智能的威尔.卡斯特博士，利用强大的运算能力，研发出了很多匪夷所思的纳米科技，简直就像是玄幻一样。

    而且，丹尼也知道，在未来不久的时候，复仇者联盟中，钢铁侠托尼也会利用心灵权杖研制出奥创，

    当然，现在心灵权杖在丹尼手中，所以奥创应该是没有机会诞生了。

    但人工智能的危险性，却是毋庸置疑的。

    思考了很久的丹尼，最终还是决定一切顺其自然，没有任何事情能够计划周密，有很大可能出现各种意外，现在他要做的是，尽快找到威尔.卡斯特博士，在“超验骇客”计划成功前找到他们，到时候再做决定。

    拿出电话的丹尼，拨通了一个号码。

    “选几个眼镜蛇士兵，让他们什么也不带，然后过来找我，我最近有点事情需要人手。”丹尼对着电话那头的柯比吩咐道。

    等到柯比答应之后，丹尼便放下了电话，趁着女朋友伊娃刚刚离开没多久，打算给自己找点事情干，不论怎样，总比在单调无趣的学校里边待着要强。

    话说回来，丹尼这次还想到了一个问题，为什么每次他都是在伊娃的提醒下，才能发现这些穿越过来的电影世界。

    而且还有更加重要的问题，不论是前段时间九头蛇的小动作，还是市面上外星武器被大规模暗中收购，还有这次和以前乱入的电影剧情。

    都体现出了保护伞和眼镜蛇的情报能力，实在是惨不忍睹，丹尼觉得是时候建立保护伞自己的情报机构了，要不然每次他每次都跟瞎子一样，总是在事情发生结束之后，才能知道反应过来。

    丹尼虽然计划等神盾局被颠覆的时候，跟在九头蛇中捡捡便宜，但现在也需要他建立起保护伞情报组织的框架，要不然到时候两眼一空白，就算有人愿意加入，但却没有做好充足的准备。

    俗话说得好：凡事要未雨绸缪!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p