
    ps：明天老七一大早会回老家一趟参加婚礼，这次要大出血了，所以求求大家支援一下，订阅、打赏什么的都是急需的，拜求大家了！

    就在丹尼和弗瑞局长谈话的时候，被派去协助钢铁侠和美国队长，修复三号涡轮引擎的马特，正停在空中听着钢铁侠的指挥。￠￡，

    “对对，就是那一块没用的铁疙瘩，别看它像模像样的，其实它原本应该更丑的，只是被爆炸给整容了，我需要你把它给清理掉。”钢铁侠也一样悬停在空中，絮絮叨叨的对着马特说道。

    “斯塔克先生，我认为你应该把话说简单点。”马特实在是受不了钢铁侠的废话了，从他到达这里表明身份，然后开始帮助修复引擎之后。

    钢铁侠就一直废话连篇，而且还总是说一些无关紧要的俏皮话，这让本来就对钢铁侠不感冒的马特严重受不了。

    就连下方保护控制器和能源室的美国队长，也受不了大声说道：“斯塔克，不要说废话，而且你应该加快速度，难道你就光指望着年轻人干活，自己偷懒吗？”

    听到美国队长的话，钢铁侠立马就不愿意了，大声回答道：“我哪里有偷懒，用大脑难道就不算干活吗？”

    反驳完美国队长以后，又对着马特说道：“而且现在的年轻人都这么没耐心吗？前辈多说几句就不耐烦了，别人想要我说我都不愿说呢！”

    马特没有理会钢铁侠的话，而是专心致志的用超能念力，将钢铁侠指出卡住涡轮的金属残骸，慢慢的控制住清理了出来，然后才回答道。

    “那是因为我并不觉得你的话有用，或者幽默。斯塔克先生，我建议你多多了解年轻人，你的幽默点已经不适合这个时代了。”

    “什么？你的意思是说我年纪太大了，和你们有代沟？”钢铁侠气急败坏的问道。

    “这是你说的，我可没这么说。”马特摇头淡定的回答道。

    “他是对的，你最好把那些俏皮话咽回去。不是所有人都会奉承你。”美国队长也大声讥讽的说道。

    “呵呵！奉承我？那你呢？真以为所有人都对你感恩戴德，我觉得最好再把你冷冻回去，因为和我比起来，你也只是个七十年前的老古董罢了！”

    听到钢铁侠的嘲讽，美国队长简直要气炸了，就在他快压抑不住怒火的时候，三名袭击人员，端着枪快速冲了过来。

    本就处在爆发边缘的美国队长，大吼了一声跳了过去。对着当先一人就是一拳重重打在他的肚子上，将其放倒后，又是一个转身，避开了第二人的枪击，然后欺身向前，一个肘击正中对方的下颌骨，直接不省人事的昏了过去。

    至于最后一人，看到这么勇猛的美国队长后。一下变得犹犹豫豫不敢上前，可这会儿怒火中烧的美国队长怎么可能放过他。一个飞踹就将其踢飞，然后撞在墙上昏了过去。

    空中的马特和钢铁侠看到美国队长，三下五除二的解决了敌人，整个过程干净利落，用时不超过三秒，都佩服其高超的格斗能力。

    但钢铁侠却依然继续冷言冷语的说道：“他也只能是个勇夫了。”

    “斯特克先生。抓紧时间吧！要不然很危险，现在可有几千人在这上边。”马特催促着说道，毕竟都有敌人上了空中航母，说明情况很是危急。

    “好吧！干正经事儿！”钢铁侠终于不再毒舌了，仔细看了看涡轮引擎的状况。然后说道：“现在齿轮被搞定了，但这东西没有助推也启动不了，必须有人去里边推一把。”

    “没必要进去，如果只是想要它转动的话，我有更好的办法。”马特笑着说道。

    然后只见马特伸出双手，发动超能念力，控制着涡轮扇叶慢慢的开始转动了起来。

    “好吧！我倒是没想到能这么做！看起来很是方便，难怪你们超能战队有不少粉丝。”

    不说俏皮话的托尼.斯塔克，绝对不是一个称职的钢铁侠。

    与此同时，安德鲁和史蒂夫两人也终于找到了绿巨人和雷神，只是现场的情况不是很妙，雷神托尔完全被揍得很惨，就像人肉沙包一样，被绿巨人扔来扔去，浑身是伤。

    “安德鲁，你有没有发现它变胖了？上次还是全身紧绷的大肌肉，现在却连腹肌都没了。”史蒂夫的关注点很是奇怪，居然点评起了绿巨人的身材。

    “不要废话了，我只知道它这会儿很生气，想要让它平静下来可不容易。”安德鲁珍重的说道，他感觉到绿巨人要比憎恶难对付多了，而且这次还只有他和史蒂夫两人。

    “怕什么！揍它一顿，就能安静下来了。”史蒂夫嬉皮笑脸的说道：“那我就开始了。”

    说完史蒂夫伸手一挥，将被绿巨认和雷神大战破坏的一架战斗机，操控着向绿巨人砸去。

    战斗机就像是一颗陨石，在史蒂夫强大的超能念力的加速下，一下就砸在绿巨人的背上，将其砸得一个趔趄，身子不稳后被淹没在碎裂的战斗机中。

    “――吼！”受到攻击的绿巨人，毫发无伤的站立起来，对着史蒂夫和安德鲁两人怒吼了一声，然后随手就举起一块碎片扔了过去。

    两人面对势大力沉的飞机碎片，面不改色心不跳，连躲避的动作都没有，安德鲁只是稍稍用超能念力改变了它是方向，飞机碎片就擦着两人身体飞了过去，砸到了墙上。

    “外乡人，你可以先离开了。”史蒂夫对着浑身是伤的雷神说道。

    “那你们小心点，而且班纳博士只是失控而已。”雷神托尔气喘吁吁的说道，说起来她也是倒霉，和绿巨人大战一场，没占到什么便宜不说，还被虐的这么惨。

    这并不是说他太弱了，而是雷神真正的战斗力根本没发挥出来，召唤雷电的攻击再空天航母上根本施展不开，要不然也不会这么快就被绿巨人打败了。

    “我来吸引他的注意力，不断干扰，你想办法控制它。”安德鲁望着就像怪兽一样的绿巨人，觉得不能和对方硬碰硬，于是想到了一个计划。

    说完安德鲁就控制着各种杂物漂浮起来，然后绕着绿巨人四周不断旋转，安德鲁的超强控制力能够让他，做到干扰绿巨人的视线。

    史蒂夫正打算按照计划想要控制绿巨人，结果发现对方一个猛扑，根本就没理会空中的各种杂物，只是一往无前的向他跳了过来，然后扬起拳头猛烈的朝自己砸下。

    幸好史蒂夫反应及时，借助超能念力，千钧之际一个后退，躲过了这一击，但光是绿巨人拳头引起的罡风，就让史蒂夫感觉皮肤一阵刺痛。

    “安德鲁，换第二计划，这个怪物太可怕了，我觉得他能一拳把我砸成肉泥！”逃过一劫的史蒂夫，哇哇大叫着喊道。(未完待续。。)