
    现在一切都被改变了，丹尼清楚的记得剧情中，是一支俄罗斯石油勘探队发现了美国队长，而且那个季节明明是北极的极夜时期。

    如今，却变成了丹尼意外发现了这位沉睡了整整七十年的超级英雄，这完全出乎了丹尼的意料，难道说这是变种人带来的“礼物”？

    尽管他早就知道美国队长就沉睡在北极的冰川中，曾经也不是没想过尝试搜寻，但后来仔细考虑后，还是放弃了这种妄想。

    在广袤无边的北极冰川中，要想找到一架二战时的失事飞机，七十年的环境变化，这绝对不弱于大海捞针。

    “长官，我们已经将整片区域探测完毕了，发现这个大家伙就被冻在冰川中，根本不可能打捞出来。”

    就在丹尼胡思乱想的时候，一名神盾局特工走到丹尼前，皱着眉头汇报探测结果。

    “想办法开个洞，我需要知道它的内部情况。”丹尼毫不犹豫的回道。

    “那我建议用激光将其外壳切开，然后让人进去探查，老实说这架飞机虽然在那个时候很先进，但现在只不过是一堆废铁。”穿着保暖大衣，整个人捂得严严实实的特工建议道。

    “按你想的做就行，抓紧时间。”丹尼点了点头表示同意。

    “收到，长官！”特工也点了点头答应，正准备去开始计划的时候，又想起了一件事情，回过头说道：“对了，长官，我刚刚收到了支援部队的信号，他们应该在十分钟后准时抵达。”

    “是吗？来的人是谁？”丹尼好奇的问道。

    “是科尔森特工，长官！”特工说完就离开。招呼人手准备好激光切割器，打算将飞机的外壳连同冰块一起切开。

    听到来的人是科尔森，丹尼不由自主的想到，他和科尔森真是缘分不浅，没想到剧情已经被自己改变了，变成是他发现了美国队长。但科尔森却依然会来见证这一时刻。

    不过这也早在丹尼的预料之中，来的人是科尔森，总比是别的他不熟悉的人要好。

    在暴风女他们离开之后，丹尼却巧合的发现，刚刚大战的现场中，出现了一些金属残骸，而且上边还有着万字旗的标志，这让丹尼不得不想到沉睡在北极冰川的美国队长。

    经过考虑后，丹尼凭借着自己神盾局六级特工的权限。主动联系上了神盾局总部，并将自己的猜测和分析汇报了上去。

    很快神盾局就派遣了一支队伍和丹尼汇合，并直接授权丹尼作为指挥者，开始探查搜索飞机的情况。

    经过几个小时的研究，终于确定了这很有可能就是美国队长的失事飞机，神盾局总部确定了这个消息后，想来也是非常关心现场情况，又派遣了科尔森过来负责。

    十分钟很快过去了。丹尼发现了远处的地平线上，出现了三辆雪地越野车。正快速的向这里驶来，那应该就是科尔森带着人来了。

    果然，当车子慢慢停在丹尼面前，科尔森面带笑容的下了车，走到丹尼面前说道：“你的运气也未免太好了吧？来北极玩一趟就能发现这么大的秘密。”

    听到科尔森的话，丹尼脸上僵硬的笑了笑。他在跟神盾局总部汇报的时候，是说自己来北极探险的时候，意外发现了残骸和目标。

    “我也很意外，来北极一个多月了，这绝对是我发现最大的‘宝藏’了。”的确是来北极一个多月了。可却一直呆在冰川基地里，就没怎么出来过。

    科尔森径直走向了飞机露出冰面的部位，这是丹尼等人这几个小时最大的成果，一点一点的挖出来的，但接下要想将整个飞机挖出来，那就需要不少人力和时间了。

    “目前进展的怎么样了？”科尔森观察了外壳后，直接向丹尼问道。

    “我让人正在准备用激光切除一个洞，然后再派人进去探查情况。”丹尼回答道。

    “很好，计划不错。”科尔森笑着点了点头，然后看了看四周，摆手让其他人离开，只剩下了他和丹尼两人，轻声地对丹尼说道。

    “你应该了解美国队长的事吧？当年他为了阻止九头蛇的邪恶计划，驾驶着这架飞机降落在北极。”

    听到科尔森的问题，丹尼点了点头，不论是前世的剧情，还是这一世流传于整个美国的英雄故事，他对美国队长都是非常熟悉的。

    “那你也应该知道，和美国队长一起下落不明的宇宙魔方吧？”科尔森继续问道。

    科尔森的话让丹尼一愣，宇宙魔方不是明明就在神盾局手里吗？还是钢铁侠托尼的父亲，当年在搜寻美国队长的时候，从海里打捞起来的，可是科尔森为什么这么问？

    仔细一想后，丹尼就明白了其中的原因了，因为宇宙魔方的下落完全被神盾局隐瞒起来了，外界根本就不知道这件隐秘的信息。

    “听说过，九头蛇的红骷髅当年就是靠它制造的武器。”既然科尔森装糊涂，丹尼也跟着一样装不知道。

    “其实外界不知道的是，宇宙魔方早在战争结束后不久，就被霍华德.斯塔克找到了，并进行研究和开发，所以如果这真的是美国队长的失事飞机，那里边根本不会有宇宙魔方。”让丹尼没想到的是，科尔森居然直接说出了真相。

    “等等，你是说当年你们找到了宇宙魔方，却没发现美国队长的？”这个问题丹尼一直很好奇。

    “当年霍华德依靠魔方的能量信号，发现了它，但美国队长根本不在，现在看来，两者的距离相隔了几十公里。”科尔森回答道。

    “好吧！那你现在告诉我这个干什么？”丹尼想知道科尔森为什么这时候说出来。

    “因为神盾局目前正在开发宇宙魔方，而你正好发现了美国队长，所以弗瑞局长让我在事情结束后，让你去一趟。”科尔森拍了拍丹尼的肩膀后说道。

    丹尼还没明白科尔森是什么意思，一名特工就跑了过来，对着两人说道：“长官！计划已完成，可以派遣人员进入了。”

    “好的，那我们一起去看看吧！”科尔森回答道，然后带头走向切出来的洞口处。

    科尔森探头看了一下洞口后，对着丹尼说道：“你还在等什么？快下去啊！”

    一直没回过神来的丹尼，被科尔森叫醒了，然后翻了一个白眼后，直接跳了下去。

    进入了飞机内部的丹尼，也没心情慢慢观察了，径直的走向了驾驶座的位置，手轻轻一扬，念力将所有的灰尘扫得干干净净，然后露出了美国队长的标志武器――振金盾牌。(未完待续。。)