
    被空天航母的强大技术震撼到的美国队长和班纳博士，两人在心中感叹之余，也觉得面上有点尴尬，他们居然以为这是一艘潜艇，实在是有点觉得不好意思。

    黑寡妇和丹尼倒是没有对他们的震惊感到奇怪，黑寡妇是因为见多了，而丹尼却是从剧情中早就知道这一点。

    空天航母升的越来越高，很快甲板上的空气不仅难以呼吸，而且温度也因为高度的变化，变得越来越低，于是三人在黑寡妇的带领下，一路走进了空天航母的舰桥中。

    三人一路上也互相交流熟悉，借着这点时间，丹尼也总算清楚班纳博士被科尔森带走后，他到底经历了什么。

    据班纳博士所说，神盾局和科尔森倒是一直对他非常客气和惧怕，客气是因为科尔森的确不想伤害他，惧怕是因为害怕班纳博士突然发怒变身，因为那的确非常恐怖。

    被科尔森带到了神盾局的一处海外秘密基地中，开始是一些研究人员过来检查了他的身体，然后被绿巨人的神奇能力给惊的大惊小怪。

    成天的让班纳博士配合他们，但却一点有用的结果也没发现，到后来班纳博士实在是忍不住了，主动站出来说道：“我的身体我自己最了解，所以还是我自己的来吧！”

    于是班纳博士就这样，凭借自身渊博的知识和绝顶聪明的大脑，再加上没变身前亲和友善的性格，直接开始主持整个研究了。

    班纳博士那时候也是想着，看看能否借助神盾局强大的技术实力和设备，越能够找到治愈自己的办法，但想想也知道这是不可能的。

    于是在那个基地待了整整半年，班纳博士一直没有离开过那里，在基地中他废寝忘食的不断试验，但最后还是没有成功的希望。

    直到最近，他实在受不了在基地中暗无天日的日子了。最重要的是班纳博士寻找不到任何希望，然后他就对神盾局的人说：“我要离开，出去散散心。”

    神盾局的人也立马答应了下来，一点都没有阻拦班纳博士。反而还帮着班纳博士安排计划，并且一直暗中派人保护。

    保护并不是说保护班纳博士，而是保护他身边那些不长眼的人，尽量保持他心情愉快。

    然后就这样，班纳博士在全世界游玩散心了两个月后。神盾局突然再次找到了班纳博士，然后邀请他来参与这次行动，班纳博士考虑之后，还是答应前来。于是，丹尼他们就正好看见班纳博士，从昆式战机下来的那一幕。

    跟着黑寡妇走进舰桥后，丹尼三人就像是乡巴佬进城一样四处观察，舰桥大厅中人来人往，还有空天航母的所有控制人员都坐在各自的位置，场面一副火热的样子。

    丹尼也跟着到处打望。从这里很明显的能看出，神盾局不仅势力强大、技术先进，最关键的是他人才济济，毕竟是有背景的官方组织，人才这方面不像保护伞和眼镜蛇，总是处于短缺的状态。

    “盘旋动力检查完毕，位置稳定。”

    “准备全力启航。”

    “能量输出升到最高，动力已经全部开启，一切就绪。”

    “所有引擎运转正常。”

    “神盾局紧急程序193.6已启动。”

    一连串的程序和步骤完成后，空天航母已经成功。神盾局弗瑞局长的副手希尔特工转过头汇报道：“我们已经到达预定高度，长官！”

    “很好！”弗瑞局长站在总控制台前，点了点头说道：“让我们人间蒸发吧！”

    “启动背景发射面板。”希尔特工大声下着指令。

    如果这会儿有人在地面上，就会看见一艘巨型的空天航母。转眼间就消失在空中，这就是神盾局最引以为傲，并且非常成熟的隐形技术，这一点实在是让丹尼垂涎三尺。

    完成了指挥，空天航母成功，并且消失的无影无踪后。弗瑞局长转身离开了总控制台，对着美国队长和班纳博士两人说道：“先生们！欢迎你们的到来。”

    美国队长没有回话，而是从兜里边掏出了一叠钞票，抽出了十美元，然后递给了弗瑞局长，然后对着丹尼说道：“你的先欠着，改天请你喝咖啡吧！”

    被美国队长的机智逗笑了的丹尼，摇了摇头没有说话，而是走到了科尔森面前，看着他正指挥一帮特工忙的热火朝天。

    “听说你们在追踪魔方，有什么进展吗？”丹尼问道。

    科尔森皱着眉头说道：“我们正监视着每一个联网的摄像头、手机、笔电，只要是联网的所有机器，都会是我们的耳目，可问题是依然没有找到他们。”

    和弗瑞局长打完招呼的班纳博士，突然开口说道：“应该缩小搜索范围，你们能找到多少光谱仪？”

    弗瑞局长看向班纳博士，充满信心的说道：“你需要多少？”

    “给所有实验室打电话，把光谱仪驾到屋顶上去，然后将频率校准到伽马射线上，我能设定一个追踪算法，然后对源头进行辨认，这样我们至少能够过滤掉一些目标，另外，找个安静的地方让我干活吧！”班纳博士直接将外套脱掉了，看样子是要大干一场。

    “带班纳博士去他的实验室，罗曼若夫。”弗瑞局长对着黑寡妇说道。

    黑寡妇点点头，然后便领着班纳博士离开，一边走一边说道：“跟我来吧！班纳博士，你会喜欢的，那里应有尽有。”

    看着美国队长一脸迷茫的样子，丹尼拍了拍他的肩膀说道：“史蒂夫，你还好吧？”

    “我很好！”美国队长回过神说道：“只是这一切让我再次觉得，这个世界变化太大了，你们说的是什么，我一点也不明白。”

    “别这样想，每个人都有自己擅长的地方，班纳博士是一名科学家，就像霍华德一样的天才，常人理解不了的。”丹尼笑着安慰着说道。“这样吧！我带你去见见我的朋友，他们都是‘普通人’，至少在智商方面是普通人。”

    说完丹尼就转过头问向科尔森：“安德鲁他们在哪里？”

    科尔森忙着搜索邪神洛基，没空搭理丹尼，反倒是希尔特工开口说道：“他们在士兵休息室，我让人带你们过去吧！”

    “非常感谢！希尔特工。”丹尼笑着感谢道。

    “没关系，我很喜欢你们超能战队，你的队友也很有趣。”希尔特工面带笑容的说道。“还有罗杰斯队长，忘记跟你说了，我也很荣幸见到你。”

    美国队长点了点头：“我也一样。”

    “你们跟着他就行了，他会带你们过去，但你们需要随时做好准备，因为有可能随时有战斗任务。”希尔特工指着一名特工说道。

    丹尼和美国队长点了点头，便跟着领路人，前去和安德鲁等人汇合了。(未完待续。)