
    ps：求打赏，求月票，求订阅，求推荐票！不要怪老七贪心，实在是扑街的心很脆弱，需要大家的安慰！

    转移大众注意力，不让人们再关注保护伞人体试验，引导媒体舆论这件事情，到不用丹尼亲力亲为。

    丹尼只是让爱丽丝暗中将那些情报机构的黑材料，想办法发送个世界知名的媒体即可，保护伞旗下也拥有着不少的网络高手，入侵五角大楼什么的经常干，所以根本不用担心会留下手脚。

    再说了关于情报机构收集人们的个人**，这在高层其实是人人都知道的，只不过大家都没人披露出来，权贵阶级都是这样，无利不起早，没有好处的事情干嘛要费力。

    丹尼也是一样，要不是为了转移大众的视线，他也不愿这么干，毕竟保护伞自己也不干净，要不然养着那群网络高手以为是在做什么，他们成天除了给公司的网络打些安全补丁，做做维护升级，其他时候都是在网络上到处收集重要信息。

    将事情交给了爱丽丝之后，再让自己的父亲山姆出面，找些政府高层喝喝咖啡，然后再联合一些合作伙伴，开个新闻发布会，道歉、赔偿、悔过什么的老老实实的认了，整个过程快速低调，不辩解不哭诉。

    事情有时候就是这样，你越是遮遮掩掩，人们就越会追着不放，虽然这样让保护伞损失了一些名声，但保护伞作为一个大型的集团，要是这么点担当都没有，其实更会让人们看不起。

    有了这些措施之后，至少能够平息一点人们的怒火，而且相信到时候，等到那些黑材料被放出来后，人们也不会死抓着这件事不放。

    毕竟这在前世是有经验借鉴的，“棱镜门”事件可是被全世界热热闹闹炒了好几个月，知道丹尼穿越前夕。都还经常时不时的上个头条，更不要说丹尼这次放的料更加猛，相信绝对会让全世界一片高.潮。

    处理完事情的丹尼，突然发现自己一下清闲了下来。这让最近忙忙碌碌的他，一时居然有点不适应。

    关键是蜂巢基地这里，他其实待得时间并不算多，所以很多地方他并不是很熟悉，尤其是现在爱丽丝他们都各自有任务。

    白幽灵去追查资料泄露源头了。伊万这会儿正守在冰川基地，柯比也忙着训练眼镜蛇部队，就连自己外公也不在基地内，听说是陪自己外婆去度假休息了。

    于是，这让丹尼瞬间变成了孤家寡人。

    哦！对了，还有一个嘉莉，可她这会儿正好回缅因州看望自己母亲了，家里现在实力非常强大，丹尼也不用担心她会遇到危险，毕竟和万磁王还有教授都约定好了。他们也不会对嘉莉怎么样的。

    清净下来的丹尼，无所事事的上了会网之后，发现实在是无聊透顶，正想给自己的女朋友打个电话，这段时间因为忙都没什么机会去看看她，这让丹尼心中愧疚万分。

    刚拿起电话的丹尼，突然想起自己还有一件非常非常重要的事情没有做，于是也没心思和女友煲电话粥了，急急忙忙的赶去实验室。

    如果说丹尼在纽约之战中，最大的收获是什么。可能有人会认为是名声，毕竟保护伞也算是拯救了纽约和地球，也有人认为是财富，和神盾局合作的那些订单。让保护伞赚的盆满钵满。

    但其实对丹尼来说，纽约之战最大的收获，其实是丹尼眼前的这样东西。

    站在一个全密封的透明柜前，丹尼望着里边的心灵权杖出了神，就好像他的灵魂被权杖顶端的那颗宝石，吸进了那绚烂的蓝色光芒中了。

    “检测了这么久。你们有什么发现吗？”丹尼对着一群穿着白大褂的研究人员问道。

    “我们根据扫描和检测，发现不论是权杖的金属和宝石，都是地球上从没出现过的元素，目前暂时没有什么重大的发现，一切都还在慢慢摸索中。”一名满脸络腮胡子的黑人回答道。

    听到对方的回答，丹尼皱了皱眉头，不快的说道：“我将它交给你们快有一个月了，而你们现在就只能给我一个消息，那就是它来自外星？”

    丹尼对这些研究人员的效率有点不满，毕竟谁都知道这玩意儿是来自于外星。

    “对不起！我们已经尽了最大的努力。”黑人研究员不好意思的说道。

    “算了，也不怪你们，毕竟它的确非常神秘，不是吗？”丹尼摇了摇头没有继续生气，而是打开密封柜子，将心灵权杖拿了出来。

    “你们有没有对宝石做过检测？”丹尼举着权杖问道。

    “有过，我们发现宝石的外壳是一种不知名的元素，而且还发现宝石内部蕴含着一种强大的力量，它其实是权杖所有力量的源泉。”黑人研究院说道这个显得很是兴奋。

    “呵呵！谁说你们没有发现的，这不就是发现吗？干得不错！”丹尼夸奖道。

    他没想到这些人能够研究到这一步，能够发现权杖上的心灵宝石，虽然没有更深入的发现，但也算是不错了。

    被丹尼称赞之后的研究员们，脸上都露出高兴的神色，没有任何人想成为自己老板眼中吃干饭的庸才。

    “你们先出去吧！我有点比较秘密的**要忙。”丹尼将所有人都支走了，整个实验室只剩下他一个人。

    举着心灵权杖，丹尼自言自语的说道：就看看你能不能带给我惊喜了！

    说完丹尼就闭上双眼，将自己的精神能量灌入到权杖中。

    瞬间，原本安安静静的心灵权杖，就开始不断震动起来，而且顶端的心灵宝石更是散发出耀眼的蓝色光芒，将整个实验室照成了一片蓝色。

    这种强光下，没有任何人能够看清，幸好丹尼一直紧闭着双眼。

    但这会儿他的状态却不像表面上那样平静，脑海中的精神能量不受控制的疯狂涌向了权杖上的心灵宝石中，才几个呼吸之间，丹尼的精神能量就被吸得干干净净。

    还好丹尼有着心灵准备，才没有像上一次那样惊慌，当初的宇宙魔方也是快速抽干了丹尼的生命能量，但幸运的是最后宇宙魔方将其还给了丹尼，并还赠送了一份厚礼。

    果不其然，正当丹尼快要晕死过去，感觉脑袋快要炸掉的时候，从心灵宝石中流出了一股强大的精神力量，回到了丹尼的脑海中。

    这股精神力量不仅强大，而且让丹尼的脑袋一阵清凉，当他睁开双眼之后。

    丹尼发现自己眼中的世界，变得“清晰”无比，这并不是说丹尼视力增强了，而是他从没有这么清醒的认知世界，他的大脑的思考速度变得非常快速，就像装了一只涡轮发动机似的。

    就好像以前大脑中有一个透明屏障，虽然没有阻碍他“看”清，但却将自己和世界隔开了，现在那层屏障消失了的感觉。(未完待续。)