
    ??|->

    从弗瑞秘密会议室中，丹尼一脸笑意的走了出来，看见不远处经过的神盾局特工，他还故意跑人面前嘚瑟了一圈。liudianxing.com

    不是丹尼疯了或者神经错乱，实在是难以压制住心中的兴奋感和喜悦之情，因为他终于达成了自己的计划，实现了目标。

    在这次齐瑞塔星人入侵，丹尼考虑过很多，尤其是不敢确定自己是否需要借这次机会，暴露保护伞和眼镜蛇的实力

    毕竟如果一个不小心，实力暴露后的他很有可能会成为神盾局的眼中钉。

    幸运的是，丹尼多年以来的谋划帮助了他，从当初他加入神盾局以后，丹尼就在潜移默化自己的神盾局中的定位。

    带着超能战队主动和神盾局合作并加入，然后和钢铁侠搞好个人关系，又在新墨西哥帮助神盾局和雷神抵挡毁灭者，甚至听从神盾局的指挥，擒拿住了憎恶。

    现在他利用保护伞的名义，将眼镜蛇部队主动暴露，成功抵御了齐瑞塔星人的侵略，守卫了纽约和人类。

    这一切都为丹尼积累了足够的名声，至少在神盾局内部，不少特工都知道了有这么一个强大的超级英雄，不仅个人实力出众，而且为人也不错。

    当然这一切也有丹尼做得手脚，利用安德鲁他们在神盾局学院，暗中传播有利于自己和保护伞的事情，这就叫做造势。

    所以，当这一切都结束后，神盾局不仅没有恐慌丹尼暴露出来的实力，反而因为对丹尼信任有加。更加的器重他了。

    比如说，就在刚刚不久，福瑞亲自提升了丹尼的特工权限，从六级特工变成了七级特工了，这个级别可以说明。神盾局和安全理事会非常信任丹尼，接纳他进入核心了。

    丹尼也知道这都是神盾局的拉拢手段，就像弗瑞对待钢铁侠一样，拐弯抹角的让他成为神盾顾问，将斯塔克绑在神盾局的战车上。

    对待丹尼也是一样，保护伞暴露出来的技术和实力。肯定让神盾局和安全理事会大吃一惊，但目前形势不明，对保护伞了解不多，所以为了以防万一，才迫不及待的笼络丹尼。

    但这一切都是暂时的。先不说神盾局会不会暗中忌惮丹尼和保护伞，可丹尼却十分确定隐藏在神盾局内部的九头蛇，一定不会就这么算了。

    对于这个，丹尼心中倒是心知肚明，但他却丝毫担心，现在可以说他翅膀已经硬了，就算九头蛇搞些小动作，凭借保护伞和眼镜蛇。丹尼也能应付得来。

    抱着这种自信的心态，丹尼喜形于色的走在长廊中，空天航母似乎已经完全修复了。恢复了当初的模样。

    一路上有不少特工主动和丹尼打招呼，他们也都知道了是丹尼拯救了纽约，打败了外星人，不少人还主动的感谢和赞赏丹尼。

    这也让丹尼更加的开心，至少证明他做的那些小动作有效果，刷名声刷的不错。

    但这一切在某位美女面前失去了作用。望着自己面前这位马着脸的长腿美女，修长的身材在贴身的特工制服下。凹凸有致的显露出来。

    丹尼无视了对方脸上那不快的表情一样，带着一副灿烂的笑容说道：“嗨！希尔特工。这么巧？你要去找弗瑞局长吗？他正在和安全理事会汇报工作呢！”

    “不，我是来找你的！”希尔特工看见丹尼嬉皮笑脸的样子，邹了邹眉头不喜的说道：“你看起来的心情很不错嘛？”

    “哈哈！当然不错啊！”丹尼哈哈大笑道：“我们成功的打败了外星入侵者，保护了纽约和市民的安全，难道不值得高兴吗？”

    “哼

    ！我看你是因为自己的计谋得逞，才这么开心的吧！”希尔特工说道。

    “额！怎么这么说吧！我不明白你的意思，我能有什么计谋？”听到希尔特工的话，丹尼心中一紧，强笑着回答道。

    “不要以为你那些小伎俩能够躲过我的眼睛，你不会真的以为就因为你拯救了世界，我就能忽略你组建眼镜蛇部队的目的吗？还有你那些先进武器和科技的来源，同样不明不白。”

    希尔特工靠近丹尼，然后抬起头紧盯着丹尼的双眼，一字一句的缓缓说出这番话。

    丹尼也的确没想到希尔特工会看明白这些，原以为所有人都会被外星人入侵，还有保护伞的胜利，吸引住目光和注意力，结果还是被希尔特工看出来了。

    不过丹尼心中一点也没有担心，反而做出了一个让希尔特工恼怒不已的举动。

    只见丹尼突然向前一凑，然后在希尔特工耳边深深嗅了一口，然后调笑着说道：“香水不错，不过我知道有一款名叫宝格丽的香水更适合你，改天送给你试试。”

    被丹尼轻浮的举动着实惹火了的希尔特工，忍住了要给丹尼一拳的**，死死压抑住内心的怒火，咬牙切齿的说道：“你给我等着，我一定要揭穿你，让所有人知道你是个什么样的家伙。”

    说完就转身离开，希尔特工害怕自己要是再不走，就会被怒火控制，从来没有人敢这么明目张胆的调戏她，丹尼绝对是头一个。

    “我觉得你要不要看在香水的份上，多多考虑一下。”丹尼笑着叫住了希尔特工。

    “谁会要你的香水，你就等着吧！”希尔特工头也不回的说道。

    “难道你以为就你一个人看出这些吗？弗瑞局长还有安全理事会可不都是笨蛋，他们可都是一群狡猾透顶老狐狸。”丹尼轻轻说道。

    听到丹尼的话后，希尔特工蓦地一下停住身子，一脸不可置信的转过头问道：“你的意思是...？”

    “我可什么都没说！你也当什么都没听到，但我真心希望你能接受我的礼物。”丹尼举起双手以示清白的说道。

    希尔特工沉默思考了一会后，似乎想明白了什么，然后便情绪低落的慢慢离开了，连一句话也没留下。

    “没想到原剧情中花瓶一样的希尔特工，居然还真有胆识和眼力。”默默嘀咕了一句，丹尼也一并离开，不打算继续待在空天航母上了，是时候回保护伞总部了。

    毕竟他和神盾局，还有安全理事会，刚刚达成了一系列的合作，丹尼需要回到总部，跟家人还有其他人商量。

    想到先前自己和安全理事会唇枪舌剑，终于让神盾局接受了保护伞的存在，双方还达成了一系列刚加深入的合作，这一切都让丹尼觉得这才是真正的收获。

    不过，丹尼也在心中暗暗提醒自己，一切都不要得意忘形，虽然目前看似美好，但美好的背后，往往就隐藏着危险。

    比如说和丹尼谈判的那位皮尔斯部长，真正的身份可是九头蛇安插进神盾局的一枚“棋子”。(未完待续)