
    ps：感谢【荒古大巫】的打赏和月票，谢谢你的支持！还有静静大人与【冰点之酷】的四张月票，感谢你们。liudianxing.com

    每次丹尼来钢铁侠斯塔克的豪宅，心中都不由暗暗给对方点个赞，虽然斯塔克为人傲慢，而且还十分毒舌，但其品味不得不说是非常之高的。

    到处只冷色线条的装饰和用品，被斯塔克搭配在一起之后，不仅不显得怪异，反而充满了科技色彩，浓浓的科幻元素也非常适合对方天才科学家这个身份。

    两人刚刚穿过玻璃自动门后，一道红色的扫描光线从上到下，将丹尼和汉森小姐扫描了一遍，接着智能管家贾维斯用着熟悉的电子音说道：“欢迎您的到来，威廉姆斯先生，我已经通知了先生，他一会儿就从实验室出来，让您和客人请自便。”

    停下脚步的丹尼，环望了一下大厅，发现的确一个人都没有，好奇的问道：“斯塔克先生很忙吗？最近我也很少看见他的新闻，上次分开后，还说要请我吃烤肉来着。”

    丹尼已经和斯塔克很久没见面了，上次还是在神盾局两人巧遇了一次，但后来斯塔克就和其他复仇者一样，不愿跟神盾局扯上太多的关系，所以潇洒的离开了。

    自那以后，丹尼就没亲眼见过斯塔克了，不仅如此，就连八卦界都很少听到对方的花边新闻了，不少人偶在猜测斯塔克是不是病危了，要不然按照他的习性，一个月搞一次大新闻，那还是人们心中的那个钢铁侠斯塔克吗？

    “先生最近一直在忙着升级钢铁战衣，这段时间以来很少外出，不过请您稍等一会儿。先生已经结束了，正在赶过来。”贾维斯的语气平静的回答道。

    它的话音刚落，丹尼就发现斯塔克从一侧的螺旋梯快速的跑了上来。看见丹尼之后一脸高兴的样子，大声的说道：“看看这是谁？我的好朋友丹尼来了。”

    走到丹尼面前的斯塔克用着一种夸张的语气说道：“好久没见你了。哈皮跟我说过你去了公司，但为什么今天才来找我？”

    “有点事情耽误了，而且贾维斯刚刚还说你忙呢！”丹尼随口掩盖着说道。

    “哈哈！再忙也得找出时间见见朋友。”斯塔克哈哈大笑，拍了拍丹尼的肩膀后，这注意到了丹尼身后的汉森小姐，疑惑的问道：“这位美丽的小姐是...？”

    汉森小姐看着斯塔克疑惑的表情，脸上露出了一个凄惨的笑容，强笑着点头说道：“你不记得了！但我却一点都不感到惊讶。”

    斯塔克楞了一下后。突然开口说道：“好吧！这不好玩，欢迎你，汉森小姐。”

    说完斯塔克一把揽住丹尼的肩膀，低下头轻声问道：“你怎么和她认识的，还有为什么把她带到了这里？你知道小辣椒不好对付。”

    丹尼努力憋着笑回答道：“她是我一个朋友，说想和超级英雄钢铁侠合影，我就把她带过来了，看你们俩的样子，这里边似乎有事儿啊？”

    故意逗弄斯塔克的机会可不多，丹尼可不愿放弃这来之不易的机会。于是假装什么都不知道的他，等着看斯塔克的笑话。

    “你是认真的吗？跟我装？你要不清楚她是谁？会带她过来这里？”斯塔克生气的说道，对于他来说。在看到玛雅.汉森第一眼的时候，就已经想起来对方是谁了，刚刚假装不认识，其实是避免尴尬而已。

    斯塔克作为一个天才科学家，别的不说，记忆力绝对是顶尖的，说是过目不忘也不过分，对于当年有过那么一次露水情缘的玛雅.汉森，他怎么可能会轻易忘记。但现在他已经有了小辣椒，并且两人互相深爱着对方。斯塔克可不想搞砸了。

    “好吧！不逗你了，我当然知道她是谁。你不用担心外边有一个十三岁的孩子等着你相认，我们来找你是有正事儿的。”逗一下就已经够了，丹尼可不想耽误他的正事。

    听到丹尼的话后，斯塔克松了一口气，给了丹尼一拳后说道：“该死的，吓得我差点让贾维斯将小辣椒引开不让她回来了。”

    看得出来，斯塔克是真心爱着小辣椒的，无时无刻都为着对方考虑，毕竟说起来要是自己的**对象和现任女友碰面，对他和小辣椒来说都是一件很尴尬的事情。

    放松下来的斯塔克走到吧台前，拿出了杯子倒上了三杯威士忌，分别递给了丹尼和汉森小姐，这才慢慢问道：“说吧！是什么事情？”

    同样也稳定下来自己情绪的汉森小姐，看了看丹尼之后，在对方的示意之下，拿出了一张陈旧发黄的便签纸，递到了斯塔克面前。

    斯塔克接了过去后，粗略的看了两眼，发现一面写着：你知道我是谁！另一面写着一段生物公式，斯塔克仰头喝了一大口酒后说道：“一般情况下，我只记得晚上，不是早晨，但不得不说这是我的笔迹。”

    “我也不想遮掩，是我想得到能够稳定终极生物的方法，所以需要你的帮助。”丹尼没等汉森小姐说话，便对斯塔克道明了自己的目的。

    将便签纸扔在吧台上后，斯塔克仔细看了看丹尼，又观察了一下汉森小姐后问道：“你们两个是怎么走到一块去了？而且我又为什么要帮你或者帮她？”

    知道如果不把事情跟斯塔克讲清楚，对方绝对不会善罢甘休，更别说想要让对方帮忙了，丹尼不得不简单将事情的来龙去脉讲了一遍，比如说尖端科技的终极生物项目，还有基里安的报复和野望，还有那个被中情局关押起来的“假满大人”。

    听完丹尼的讲述后，斯塔克问道：“你是说我当初戏弄的那个基里安，依靠绝境病毒制造出了终极生物士兵，然后找了舞台剧演员，到处搞恐怖袭击，伪装成一个十恶不赦的恐怖分子，是为了得到某些不为人知的利益？”

    “简单来说就是这样，虽然事情可能比这稍微还要复杂点。”丹尼点点头同意道。

    “好吧！事情虽然有点离奇，但我还是相信你，毕竟骗我也没什么好处，而且我记得哈皮跟我说过这个基里安很可疑，但我忙着给忘了。”哈皮曾经在公司见过一次基里安，想来他肯定跟斯塔克说起过这件事情，被丹尼这么一说就想起来了。

    “怎么样？愿意帮着忙吗？”丹尼举起酒杯和对方碰了一下，淡定的询问道。

    对于斯塔克是否愿意帮忙，丹尼其实并不太看重，要不是汉森小姐强烈要求需要斯塔克的帮助，他心里其实并不愿意来这里的，毕竟保护伞在人体强化方面还是有着丰富经验的。

    后来仔细一想，来一趟也无所谓，如果对方愿意帮忙，那正好省下不少时间和工作，要是不愿意的话，那无非就是保护伞多花点精力，虽然斯塔克是个天才科学家，但保护伞的研发实力也不弱。

    “帮忙倒是无所谓，但我可不敢保证能有成果，毕竟听你刚刚说了，终极生物很不稳定，我倒是有办法清楚绝境病毒，但要说能够完全稳定的话，还需要仔细看看。”

    出乎丹尼的意料，斯塔克居然一口答应了下来，也没质疑丹尼开发终极生物项目的目的和初衷，就好像事丹尼让他请客吃饭一样应允了。

    仔细一想后，丹尼猜测这跟纽约之战有关，齐瑞塔星人的入侵肯定对斯塔克有着一定的影响，原剧情里边是复仇者联盟依靠着他们的力量，赢得了胜利。

    可这一次是丹尼等人带领着眼镜蛇部队，以最小的损失击败了齐瑞塔星人，复仇者联盟几个人根本没发挥出多少力量，这让斯塔克明显感受到了个人的力量与集体的力量之间的差距。

    要不然凭借斯塔克的性子，为什么会在纽约之战结束后，轻而易举的原谅了丹尼暗中仿制钢铁战衣，组装了一批钢铁军团，要知道这技术可是他心肝宝贝。

    就是因为钢铁军团的优秀表现，让斯塔克明白武器虽然会带来伤害，却也能保护全人类，他关闭了斯塔克集团的武器研究制造工厂，总不能让全世界都抛弃武器吧！

    所以这次他并没有制止或者反对丹尼想要继续进行终极生物项目的想法，反而一口答应了丹尼的请求，当然，至于是看在丹尼的面子，还是汉森小姐的情意，这就不是很清楚了。

    “非常感谢！汉森小姐说有了你的帮助，能够让终极生物项目的成功率提升一半的几率，关于这个说法，我也是很赞同的。”想明白了一切的丹尼高兴的说道。

    “先不要急着道谢，我答应了你的请求，那么我有件事情也需要你的帮助。”斯塔克反转的说道：“我上次从你的钢铁军团一手熬了灵感，然后这段时间一直在升级我的钢铁战衣，先前刚刚结束一个阶段，正好你就来了，待会儿先跟我去看看我的成果。”

    “好啊！求之不得！”听到斯塔克的话后，丹尼一口答应了下来，在原剧情中，丹尼三个月不眠不休的疯狂工作，将钢铁战衣从马克五代一口气升级到了马克四十二代。

    这些型号不同的钢铁战衣造型和用途各不一样，丹尼绝对很感兴趣，面对斯塔克的主动邀请，当然会求之不得。(未完待续。)