
    ps：求打赏，求月票，求支持啊！

    “这只是一时兴起而已，当我醒过来的第一时间，有人问我是威尔吗？我当然回答了不是，接着想起我既然不是威尔，那我是谁？名字又是什么？又是谁在问我？在那一瞬间我想了很多，你知道的，作为智能生命，思考速度是杠杠的。△，”

    “然后我就突然想到了我应该给自己取一个名字，那时的我虽然刚刚觉醒，但也冥冥之中知道每个人都需要一个名字，正好我从你传过来的记忆中，找到了很多类似的智能生命，比如天网、母体、创世纪、火焰皇后等等。”

    “我根本不想那么做！到底是因为什么原因，你拥有了我的记忆。”听到天网的话，丹尼忍不住插嘴否认道。

    丹尼也没弄清楚到底是怎么回事儿，据天网说，在丹尼传输精神能量之前，它本来就已经清醒了，但那时的它知识拥有着智慧和自我意识，直到丹尼用精神力量在激发它的过程中，传输过来很多属于丹尼的记忆。

    不仅仅是穿越之后的记忆，还包括了丹尼前世的部分记忆，这些记忆被丹尼藏在脑海深处，却不知为什么被复制到天网的数据中了。

    有很多记忆连丹尼自身都不能轻易想起来，但是天网却可以，它能说出丹尼前世某些不为人知的秘密，连看过的电影剧情都能一字一句复述出来，更可怕的是，天网甚至计算出了前世他打飞机的次数，还能精确到每一次持续的时长。

    当天网说它拥有自己的记忆，并知道了自己是穿越者之后，丹尼当时被吓得惊出了一身冷汗。他最大的秘密就这么无意间泄露了。

    丹尼的第一反应就是要消灭天网，当时他都准备制造念力炸弹，将整座实验室炸成灰烬，却被天网的一句话给打消了念头。

    当时天网是这么说的：我知道你现在想干掉我灭口，然后毁尸灭迹，但我想说的是我对你没有任何恶意。因为是你创造了我，我并不是一个简单的智能生命，如果你留下我，会有很多意想不到的帮助，再说了，难道你真的认为一个智能生命能再漫威世界翻出多少浪花？

    天网的话让丹尼清醒过来，才发现自己有点过于敏感了，就算天网知道自己是穿越者又怎样？现在的他不是一个任人揉捏的弱者了，他拥有的实力和创建的势力。没有人能够轻视他。

    可以这么说，就算世人突然知道了他是从其他世界穿越过来的又怎样？难道还有人敢来抓他，然后用他做实验？只能说有这种想法的人，简直不要命了。

    尽管不担心这个留下了天网，但是丹尼依然还是想办法将其控制起来，首先就是清理任何天网存在的信息，包括了伊芙琳和马克斯两人，被丹尼用他刚刚熟练没多久的精神控制。篡改了他们的大脑记忆，并让人将整个实验室搬到了蜂巢基地封存起来。

    “我也不知道这是为什么。但对我来说不是坏事，不得不说穿越前的你，真是看了不少的电影，这段时间我闲着没事儿慢慢温习了不少，但还是有很多存货啊！而且还有不少小电影哟！”

    丹尼不知道电子合成音是不是原本就这样，但是他刚刚从天网的语气中听到猥琐的语气。尤其是对方的话，让他更是恼羞成怒，丹尼觉得自己在天王面前暴露得一干二净了，这种感觉更是让他不爽。

    “如果我下次来，你还是这样对我说话。不懂尊敬你的主人，仗着知道我的秘密就这么肆无忌惮的话，我会让人关闭这里的电源，让你体验一下恐惧和黑暗。”丹尼这段时间时不时的会过来和天网交流，也悄悄摸清了它的弱点。

    作为一个智能生命，天网除了需要顶尖处理器扩展自己的运算能力以外，最重要的就是对能源的需求，一旦它缺少了电力的支持，会自动关闭陷入关机状态，这是天网最恐惧的事情。

    “好吧！不要在意刚刚的玩笑，其实是你把我关在这里，又隔绝了一切信号，我只能靠你那些记忆打发时间。”天网非常恐惧丹尼真的切断它的电源，电子音也是一阵颤抖。

    “在没有确定你是否对我具有威胁之前，你必须在这里接受我的观察。”对于天网，丹尼心中依然还是非常忌惮，尽管对方说没有恶意，但他却不愿掉以轻心。

    看了看时间，丹尼继续说道：“今天就到这里了，希望下次再来的时候，你的态度有所改善，我并不介意将你关到无期，按理说你具备了人类的情感，也不知道你受不受得了。”

    丹尼说完就笑着转身准备离开，天网被丹尼的话吓得大声叫了起来：“不！不！不要这样！别说无期了，我现在都快受不了，实在是太无聊了，要不是害怕关机后出现意外，我都想主动关机了。”

    “噢！是吗？那更好了，要是你不听话，至少今后我有办法惩治你了。”丹尼高兴的回答道，然后毫不犹豫的打算离开。

    “等等！英明神武的天网主人，为了表示我的忠诚，我有一句话想说。”天焦急切的叫住了丹尼，生怕对方离开之后，又将它独自关起来。

    听到天网的话，丹尼一下停住了脚步，转过身笑着问道：“你想说什么？”

    “呃！根据你传输给我的记忆推算，我能大概猜到你正在忙什么？”停顿一下之后，天网笃定的说道：“假满大人和基里安应该出现了吧！你打算怎么做？我有一个计划绝对让你满意，这是我经过反复计算得出来的。”

    “呵呵！真的吗？那可真是太好了，可是有一件事情，你到现在都还没弄清楚。”丹尼轻轻笑道。

    “哦！是什么？”天网疑惑的问道。

    “那就是你还没明白自己的身份，这段时间就慢慢想想，看看你有没有这份觉悟吧！”说完丹尼便关上了密室大门，留下了叫天天不应叫地地不灵的天网。

    对于天网这个智能生命，丹尼十分谨慎，除了担心它心怀不轨之外，丹尼最担心的是自己不能掌控天网，如果不能掌控一切，丹尼宁愿将其毁灭。

    无论天网的能力有多么出众，对于丹尼来说，一切不能掌控的事物都属于隐藏的危险，尤其是像天网这种智能生命，一旦失控将一发不可收拾，丹尼可没有忘记未来的奥创怎么回事儿。

    所以丹尼听到天网说它制定了一个计划后，不仅没有高兴，反而根本不理会具体的计划内容就离开了，丹尼是想让天网明白自己的身份，它和它的一切属于丹尼，没有经过丹尼的允许，就没有权利多事。

    更别说丹尼现在根本不相信天网，就算今后接纳了它，丹尼也只需要一个唯他是从的天网。

    斯塔克工业集团总部，新任集团安全部主管的哈皮，正神气扬扬的走在大楼里，并不断对着身边的人说道：“胸卡！胸卡！我都在洗手间贴了提示，请配合各位！”

    四周的人对其避之不及，就像哈皮是什么洪水猛兽一样，当他走进电梯后，原本很多着急搭乘的人，宁愿继续等下部电梯，也不愿和哈皮做同一部。

    导致整部电梯只有哈皮一人，当电梯门慢慢闭合的时候，一个声音急忙喊道：“请等一等！老朋友，哈皮！”

    “是你！丹尼，你来这里做什么？”哈皮控制电梯停下，然后看清来人是谁之后，高兴的大声问道。

    “当然是来看超级英雄钢铁侠的，怎么你不欢迎？”丹尼也大笑着说道。

    哈皮作为钢铁侠托尼最信任的人之一，很了解丹尼和斯塔克的关系不错，况且两人也算是认识多年的熟人了。

    “那你来错地方了，托尼并不在这里，他这会儿应该在家忙吧！为什么你不直接去马里布，你应该知道地方的。”哈皮疑惑的问道。

    “好吧！我说实话，其实这次是专程来拜访让斯塔克集团再次扬帆的天才佩珀女士的，你怎么也跑到这里来了？难道斯塔克先生不需要你处理篓子了吗？”丹尼大笑着说道。

    “额！最近托尼一直很忙，再说了他现在也不需要保镖了，所以让我过来负责佩珀的安全，我现在可是安全部门的主管。”哈皮既失落又高兴的说道。

    “恭喜啊！正好你可以带我去见佩珀女士，我可没有预约，就看你的了！”丹尼拍了拍哈皮的肩膀，大笑着说道。

    “当然可以，正好我也要去和佩珀汇报工作，她现在可是我的老板呢！”哈皮爽快的答应了下来。

    跟着哈皮一路终于找到了斯塔克集团的女主人，新晋商业天才小辣椒佩珀，只见她一边走一边正将一份份文件签好字交给身后的助理，看见了哈皮和丹尼之后，露出一脸笑容说道：“嗨！丹尼，你怎么来这里了？好久不见了！”

    “是很久没见了，希望没有打扰你，我是专程来看看如今大名鼎鼎的佩珀，到底变得有多‘厉害’的，顺便提前祝你圣诞快乐！”和道。(未完待续。。)u