
    ??ps：感谢浅暮的万赏！还有谢谢暴君的月票，希望大家能够多多支持！

    突然听到丹尼这么说，基里安先是愣了一会儿，然后笑着拒绝道：“谢谢保护伞的好意，不过就像你说的，我们已经取得了突破性进展，不太需要其他人的帮助，今天虽说是来寻求和斯塔克合作的，但其实真正的目的还是见见佩珀小姐，毕竟我们也是多年未见的老朋友了。”

    虽然基里安面带着笑容，但其实心里却想的是：当我傻啊！要是让保护伞掺和进来，哪里还有他的那一份，更何况他的很多研究根本就不能见人。

    “那实在是太可惜了，我一直觉得你们的研究很有前景，未来绝对大有可为。”丹尼一脸可惜的模样，很失望的说道。

    “未来也不是没有合作的可能，毕竟保护伞的实力有目共睹，aim也想跟着学习学习。”基里安伪善的笑道。

    拒绝了丹尼的基里安也不打算就待下去了，跟小辣椒匆匆告别之后，便带着光头男沙文离去了。

    “丹尼，你要跟我去看看托尼吗？我正好要回去了，他说今天有圣诞惊喜礼物，让我早点回去。”等到基里安等人走远了之后，小辣椒问向丹尼。

    “额！不用了，我刚想起我还有点事情，更何况我也不想耽误你们的约会。”丹尼笑呵呵的回答道，他原本的目的已经达到了，和托尼见不见面已经无所谓了。

    “那好吧！你先忙你的，有空了随时过来，我们会一直欢迎你的。”小辣椒没有强求，而且她也不喜欢今晚被人打扰，她和托尼已经好久没有这么轻松的约会了。

    圣诞节是西方最重大的节日之一，丹尼穿越过来之后，也过了很多次圣诞节了，在这么多圣诞节中，让他印象最深刻的还是当初和安德鲁等人在西雅图度过的那次。

    距离近年的圣诞节也只有不到一个礼拜了。全国都已经做足了准备，等待着这个重大节日的到来。

    中国大剧院是洛杉矶好莱坞的标识之一，每年有着众多的庆典和首映式在这里举行，它紧挨着好莱坞的星光大道。每年光是游人就不知有多少。

    所以在剧院门前总是人来人往，再加上圣诞节将至，每个人脸上都浮现出幸福快乐的神色，除了一个躲在人群角落里憨态可掬的身影。

    哈皮正站在一家售卖小饰品的摊贩前，小心翼翼的通过镜子发光观察着他的目标。

    作为钢铁侠托尼的前保镖和最信任的人之一。如今是斯塔克工业安全部长和小辣椒的安全护卫，他很想弄清楚基里安的所有情况，确保不会伤害到小辣椒。

    这不仅是他的职责，也是他最大的心愿和满足感，而直觉告诉他，那个基里安有着很多的可疑之处。

    正当哈皮小心翼翼的隐藏自己，悄悄观察着光头男沙文和一位男子交谈着什么的时候，哈皮的肩膀被人轻轻拍了一下。

    “你有发现了什么吗？”哈皮身后传来一个声音问道。

    被吓了一大跳哈皮，急忙转过头一看，却发现丹尼正笑盈盈的站在自己身后。没好气的说道：“别这么神出鬼没好不好！人吓人吓死人知道吗？”

    “是你自己鬼鬼祟祟的，没有注意到我，还怪我？”丹尼倒打一耙，笑着说道：“你是在跟踪那个光头男？有什么发现吗？”

    “有一些，我看见那个家伙将一个手提箱交给了一位瘾君子，看起来很像是某种毒品交易之类的。”哈皮结合他的观察，猜测的回答道。

    “是吗？毒品交易似乎没什么大不了的，需要报警吗？”丹尼假装建议道。

    丹尼当然知道光头男的手提箱中是什么，里边装着的是绝境病毒，而哈皮说的瘾君子也不是普通的瘾君子。是基里安的“终极生物”计划的实验者。

    同时丹尼还知道光头男为什么将绝境病毒交给瘾君子，是因为基里安想要在中国大剧院这里，利用绝境病毒的副作用，发动一次人体炸弹恐怖袭击。以此来配合被基里安退到台前的“满大人”，来达到他操控美国的目的。

    “报警？开什么玩笑，我可是钢铁侠的保镖，找警察算什么？”被丹尼得建议伤到了自尊，哈皮逞强说道。

    说完就打算向光头男和瘾君子走去，想弄明白他们到底是在交易什么。结果还没踏出一步，却被丹尼给拦住了。

    “还是让我来吧！毕竟说起来我也是神盾局的人，比起你来更专业。”

    知道光头男沙文是基里安的手下，也是终极生物实验的产物之一，丹尼怎么也不会让哈皮还像原剧情中那样莽撞，被瘾君子的爆炸弄得重伤。

    一来丹尼并不想哈皮遭遇危险，二来丹尼也不想将钢铁侠牵扯进来，要是哈皮收了伤，凭借钢铁侠的脾气绝对会查个水落石出，那样的话有丹尼什么事情。

    整理了一下衣物，丹尼带着笑容走到光头男沙文和瘾君子面前，拿出一个神盾局特工的证件说道：“两位，我是神盾局特工，怀疑你们正在进行非法的毒品交易，请你们配合我进行一下调查。”

    被突如其来的丹尼给震住了的两人，脸色先是突然大变，正不知如何是好的时候，光头男沙文说道：“长官，我们可不是在毒品交易，不信的话，你可以亲自看看。”

    原本非常不安的瘾君子，在光头男的示意下，将手提箱打开给丹尼看了看。

    丹尼轻轻瞄了一眼手提箱里边的东西，发现的确是原剧情中的绝境病毒注射器，头也不抬的说道：“现在毒品都这么高端吗？看来这次抓到大鱼了，我现在怀疑你们和最近的高科技毒品案有关，跟我走一趟吧！”

    听到丹尼的话，光头男沙文眉头紧皱，心情很是不爽，原本为了老板的计划，想着息事宁人，却没想到对方抓住自己不放，而且他也看出来了，对方明显是来找茬的。

    “长官，我劝你不要多事，有些事情可不是你能掌握的。”光头男沙文扭了扭脖子，表情轻狂的说道。

    “呵呵！我一个人掌控不了，但我有人啊！”丹尼也轻轻笑着说道。

    两人还没明白丹尼这句话什么意思的时候，突然各自发现身上多出了几个红点。

    有过部队经历的两人，一下就明白了附近有狙击手，正瞄准着自己，脸色变得非常难看，光头男沙文狠声问道：“你到底是谁？想要干什么？”

    两人现在要是还相信丹尼是什么为了毒品交易的特工，那就是真正的傻蛋了，这情况明明就是针对他们有备而来的。

    早就知道剧情的丹尼，怎么可能会跟哈皮一样孤身前来，虽然对于丹尼来说，面前这两人连根他的毫毛都伤不到，可丹尼的目的却不仅仅是来战斗的。

    丹尼的计划很简单，对于基里安的绝境病毒势在必得，按理说凭借丹尼和保护伞的实力，就算强取豪夺也不费一丝力气，但丹尼却不想这么做。

    其中最大原因就是尖端科技公司的背景，如果丹尼真的以为尖端科技是基里安凭借实力慢慢发展创立的，那他就是个大傻蛋了。

    先不说科技创业有多困难，就说“终极生物”项目的副作用，基里安敢在还没完全解决副作用问题的时候，就进行人体试验，并且还是在军方的暗中支持下进行的，如果说尖端科技没有军方背景，丹尼怎么也不会信。

    想当初保护伞的“t病毒计划”就因为暗中进行了人体试验，被九头蛇曝光后，被多少人人人喊打，一片谴责声，尖端科技要是没后台的话，就算基里安也没那个胆子。

    军方背景还不算什么，毕竟保护伞也不是吃素的，作为一个超级集团，政府和军方高层都有着支持人物。

    最关键的是站在尖端科技背后的九头蛇，或者说神盾局，这才是丹尼忌惮的原因。

    从电影原剧情中看，似乎尖端科技跟九头蛇没有任何联系，但这只是表面现象，丹尼前世也看过《神盾局特工》这部电视剧，里边曾经出现过一种蜈蚣战士。

    这也是一种超能战士，通过注射一种病毒，能够让人类变成超级战士，丹尼清楚地记得这种病毒是绝境病毒的变种，而且是九头蛇暗中制造的。

    从这方面丹尼能够坚信，尖端科技背后有着九头蛇的身影，就算没有直接参与进来，也有着九头蛇的资金支持。

    还有一点就纯粹是丹尼的个人猜想了，那就是无论在原剧情还是现在，作为全世界最强大的情报组织神盾局，从头到尾都没有参与进来。

    原剧中一直是钢铁侠单打独斗，就连现在丹尼也没听说神盾局针对满大人有任何行动，一个能够随时黑掉全美的电视广播网，而且是一个这么残忍的恐怖组织，神盾局不可能没有任何反应。

    而且凭借神盾局的实力，使出全力想要找到满大人的下落，绝对是一件并不困难的事情，可神盾局到现在还是无动于衷。

    唯一的解释就是，神盾局或者九头蛇根本不想阻止满大人，因为他们就是一伙的。(未完待续。)