
    ps：先对大家说一声抱歉，老七这段时间回老家，手机连个网络信号都木有，悲催死了！现在回来后，会恢复更新，另外欠下来的更新也会慢慢补上！

    被突然袭击之后的指挥大厅，经过神盾特工们简单的清理之后，总算是恢复了秩序，特工们正在操作台上快速确认各种空天航母的情况，该修理的修理，该检查的检查。

    说起来这一次袭击，比起原剧情来说，空天航母并没有受到太过严重的伤害，除了一开始被鹰眼损坏的三号引擎以外，最严重就是被洛基的人，严重破坏掉的通讯系统了，截至到目前，神盾局都还没修理好。

    这也导致弗瑞局长目前不能和外界真正的联系上，只能吩咐希尔特工要以最快的速度恢复通讯系统，而他却急不可耐的召集了钢铁侠、美国队长还有丹尼等人，一起商议应对洛基逃离之后的局面。

    没错，邪神洛基成功逃离了，他用心灵权杖发出的全力一击，迫使丹尼第一次使用出了源自宇宙魔方空间能量的瞬移，虽然成功的躲避了这必杀的一击。

    但洛基也借着丹尼躲避的契机，跟随着关押雷神的空中监狱一跃而下，成功的逃离了空天航母，等到丹尼反应过来，急忙飞出去追击的时候，只能看见洛基正好被一架昆式战机带走。

    “我们现在就像个瞎子一样，通讯系统坏了无法搜寻宇宙魔方，洛基逃走了而我们还不知道他的邪恶计划，班纳博士被扔下航母也联系不上了。”

    弗瑞局长用一种很低沉的声音缓缓说道，他的内心到底怎么想的丹尼不是很清楚，但如果是丹尼自己碰上这种窝心的事情，被敌人大摇大摆的袭击了老巢，然后从容不迫的撤离掉，丹尼绝对会疯的。

    丹尼听得出来弗瑞局长有点失落，这种情况很少见。不论是原剧情中，还是丹尼认识弗瑞局长之后，他从来都是一副沉稳冷静的样子。

    “我也实话实说，神盾局的确想过利用宇宙魔方制造武器的，但是我没把注下在这上面，而是用在了一个更风险的项目上，托尼应该了解。就是当初说过的复仇者方案，把这个世界上最优秀的人聚集起来。能够在所有人需要的时候，齐心协力的对抗我们无法打败的敌人。”

    “可这一次洛基给了我迎头一击，这也敲醒了我，让我明白我太过于天真了，把所有的希望押在你们身上，却没考虑到你们每个人之间都是矛盾重重，还没正式迎敌就被洛基的计谋瓦解了。”

    所有人都听着弗瑞局长的话，大家都保持着沉默，美国队长是因为内疚。钢铁侠是因为失败，雷神托尔是因为不甘，至于丹尼是因为事不关己。

    对于丹尼来说，复仇者联盟变成什么样并不重要，他关心是保护伞和眼镜蛇的发展与计划。

    所以他才会抢先救下科尔森，没让他被洛基重伤，这也让弗瑞局长无法借机重整复仇者联盟。他还故意放掉了洛基，任其成功撤退逃离。

    当时的丹尼见洛基追了出去后，看见对方被一架昆式战机接走，犹豫了一下的丹尼，没有继续追上去，而是掉头快速的将雷神托尔救了上来。这也是为什么雷神没有像原剧情中下落不明的原因。

    “这也是我为什么当时不答应加入的原因。”钢铁侠托尼.斯塔克突然开口说道。“你的想法没有错，错的是找错了人，要不是某些人的胡搅蛮缠，也不会被人突然袭击。”

    没有被科尔森之死刺激到的钢铁侠，虽然很不爽被洛基袭击然后成功逃离，但个性却还是一点也没变，还是那么自大和令人讨厌。

    “你是什么意思？你认为是我的原因？”美国队长大声问道。

    “我可没这么说。但是有一点我很确认，参与复仇者方案的人选应该慎重考虑才行，不能是什么老古董和外星人都往里放。”钢铁侠嘲笑了一声说道。

    美国队长被气得还没来得及说话，一旁站立的雷神托尔原本邹着眉头在思考，听到钢铁侠托尼的话后，反应过来对方也说了自己，大声问道：“那也总比你凭借一张嘴到处得罪人可靠。”

    眼见复仇者们又要吵起来，弗瑞局长猛地一拍桌子，对着钢铁侠等人大吼的说道：“安静！现在班纳博士下落不明，洛基又带着宇宙魔方不知躲在哪里，地球面临着生死存亡的危机，你们却还在这里像群小孩子一样呈口舌之利。”

    说完便毫不停留的转身离去，留下复仇者们面面相觑。

    “额！你们慢慢聊，我找弗瑞局长有点事。”丹尼看见气氛变得很奇怪，自己也不想多掺和复仇者的事情，而且他也的确想要和弗瑞局长聊聊。

    丹尼跟在弗瑞身后，两人离开了指挥大厅，来到一间空旷的房间，弗瑞双手抱臂的看着窗外的景色，沉思了一会儿之后，头也不回的说道：“你想说什么？”

    丹尼上前和弗瑞并排站立着说道：“没什么，只是想问你接下来神盾局该怎么办？”

    “神盾局该怎么办？好问题！”弗瑞点了点头说道：“你觉得他们还值得信任吗？”

    “你不是一直很信任他们吗？为什么还要问我？”丹尼反问道，从原剧情上看，弗瑞对复仇者们充满了极高的信任。

    “那你觉得我做得对吗？”弗瑞转过头看着丹尼问道。

    “孤注一掷并不是你的风格。”丹尼没有直接回答，而是点出了弗瑞的行事风格。

    “哈哈！没错，他们的确不是我唯一的依靠。”听到丹尼的话，弗瑞哈哈大笑道：“超能战队也是我的备选计划，所以我才没有让你们加入复仇者。”

    听到弗瑞的话，丹尼才明白为什么他从来没有邀请自己加入复仇者，一开始丹尼以为是因为自己和安德鲁人，已经加入了神盾局，弗瑞觉得没有必要，现在看来，超能战队是弗瑞作为复仇者联盟的一个补充和制衡。

    “如果你是想要依靠我们，那我只能直说了，我们的行事方式和你，还有他们可不太一样。”丹尼笑着说道。

    “哦！你想怎么做？”弗瑞好奇的问道。

    “我一直坚信个人的力量再强大，也比不上一个强大的组织，尤其是在面对目前这种状况的时候，所以我当初才会带着安德鲁他们加入神盾局。”丹尼回答道。

    “我不认为凭借政府和军队能够抵挡洛基，尤其是雷神托尔说过，逻辑还有一支外星军队帮助他。”弗瑞摇了摇头说道。

    “这我当然知道，普通人肯定无法抵挡洛基和他的军队，但是我正好知道有一支不普通的军队。”丹尼嘴角露出一丝微笑说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p