
    纠结了一整周的心情，现在终于挨到上架的时候了，从这周一编辑大大告诉我可以在周五上架后，就一直忐忑不安，作为新人一枚，也不知道上架后会怎么样，万一扑成狗了怎么办？

    不过昨天我翻了翻书评区，发现了当初的一篇帖子，有个读者建议我作为新人，第一本书好好写，不要追求成绩，我当时发书才一个月不到，收藏刚刚才满三百，然后我是这么回答那位读者。

    成绩什么的离我远了点，我目前追求的是成就。收藏满三百，点击过一万，收藏到一千，点击破五万，收藏超三千，点击近十万。最后，字数两百万。呵呵，开个玩笑，漫威小说写两百万，我真不知道能不能写出来。现在有一百多万字数的完整大纲，所以最大的希望是完本。这也是我心目中最大的成就！

    现在看到这段话后，发现自己早已超过当初定下的目标，只剩下成功的将本书完结，对于这一点，老七非常有信心，不论发生什么，老七都是保证将本书完本的。

    说实话本书到目前取得的成绩绝对是超过了我的想象的，这里要非常感谢我碰见的编辑大大们，我不只认识一个编辑，本书签约要感谢红茶大大，是他通知我本书可以签约。

    还有兰精灵大大，加入了拓展组后，兰大大帮助我这个新人很多，尤其是在本书章节被屏蔽和被误杀封书的时候，是兰大大帮助我联系了责编。

    还有我的一组的责编青芒和丹青大大，本书自签约以后，推荐就没有断过，大小推荐基本上都上全了，而且这次还让我上了全站强推，心中很是感激，而且丹青大大帮了我不少忙，比如说客户端章节乱了，就是大大帮忙解决的。

    除了编辑大大们，最感谢的就是各位亲爱的读者们了，是你们让本书走到了今天，并获得一份让我满意的成绩，十分感谢你们的支持。

    还有一些特别的书友，尤其是群里边的水货们，当初虽然三江感言已经感谢了你们一次，但这次仍然要谢谢你们的鼓励和支持，尤其是静静、浅暮、闹闹、书生、符震，谢谢你们的打赏。

    当然还有很多人，比如说艾达王、琪露诺、卫斯理、老司机、暴君等等，顺嘴说一句，进群后别用英文字母，字母我怎么写大家的名字，所以那些感言没你就不要怪我咯！

    再说说到本书，老七作为一个新人，肯定有很多不足，大家也肯定会有各种各样的意见，有意见没有关系，可以加群：490674777，进来直接说，我一般都在的。还有就是在书评区说出来，只要你不骂人，我都会看的。

    最后跟大家说一下本书的更新，今天上架第一天，我会更新五章，上架以后依然是每天两更，老七的码字速度很慢，所以希望大家多多担待。

    还有就是今天的首订很重要，大家要是觉得本书还有点可取之处，尽量给老七一个支持，首订能增强老七的信心，新人很需要这种鼓励。

    谢谢大家！