
    明朝太祖皇帝所定百户所编制，百户，试百户，总旗，小旗，从下属有校尉、力士，对外有参某某事、校令，另有精通多国语言的翻译。

    所谓试百户，也就是副百户，南京百户所的试百户就是个虚位，只是设立，但是从不派人，所以这里百户是最大的。

    李吏手下有两名总旗还有一百多个可以指挥的校尉。

    两名总旗一名姓赵，叫赵顺，另外一名姓林名冲。

    这里不得不对这个叫林冲的多说一嘴，有很多人取了一个生猛的名字但是性情却不生猛，但是这个林冲不仅名字取的生猛，而且活脱脱的就是一百单八将，这厮看李吏的神色就不如赵总旗那般友善。

    李吏手下还有一名文吏，让文吏将所有人都召集到一起，李吏手里拿着花名册四下扫视，所有人都很恭敬。

    见过了新上司后，都似乎是老僧入定古井无波，看不出任何来。

    对照文吏的花名册点过名后，李吏让众人散去，唯独留下了那位看起来就很好欺负的赵顺总旗。

    赵总旗名字里有个顺字，看起来就很憨的样子。两杯酒，送出几锭银子后，赵顺就很爽快的把所有事情的前因后果倒豆子般的都说了出来。

    原来百户这个位置本来不是李吏的，上一个老百户年纪大了退位之后应该是林冲的，但是徐小公爷横插一脚，让李吏霸占了这个原本属于林冲的位置上，自然林冲的心里是不爽的。

    任是谁的位置被别人抢了，都要想办法把场子给找过来。

    李吏不喜欢杀鸡儆猴这种事情，公鸡身上也都是肉，若是能养活的话李吏不介意多养几只，当然，若是这只鸡一心想要寻死，李吏就只得烧水备锅了。

    至于赵总旗，倒是安分得很，显然不是那个做鸡等待被杀的人。

    ……

    …………

    明太祖朱元璋置锦衣卫赋予巡察缉捕之权，令其掌管刑狱，可以越过大明律法处理牵扯朝廷官员的大案，并直接对皇帝负责。洪武年间的大案，尤其是酷烈的胡惟庸、蓝玉两案，其逮捕、审问几乎都离不开锦衣卫的影子。

    然而纵使身穿飞鱼服手持绣春刀，锦衣卫终究也只是个“卫”，其基层干部“总旗”只是一个正七品的小官——相当于地方上的小知县，一年的俸禄只有不足五十两。

    相比之下，明朝朝廷雇佣的马夫一年年俸也能达到四十两，从中不难推出，身为锦衣卫，其华丽的衣裳并不能掩盖其羞涩的钱囊。历朝历代数明代官员工资收入最少，虽然自古有言“学而优则仕”，但在明朝为官想必不是一个老实本分者的最佳选择。

    说句不好听的，就是孙懋这个南京的礼部侍郎想要折腾自己都不算难事，更何况徐鹏举那类的勋贵公爷了。

    想到这里，李吏将目光投向了那个林总旗，不知道为什么，林冲怎么看怎么像杀鸡儆猴里的那只鸡。

    拉拢打压，一步一棋，不知不觉，李吏也琢磨起了帝王驭人之术。