
谢亭离别处，风景每生愁。客散青天月，山空碧水流。

    南京城外，送别亭中，李吏与王守仁对坐。

    王守仁终究还是要走了。

    为期一个月的新婚蜜月已经过去，这期间虽然有些胡闹有些荒唐，但是终究李吏与王守仁结下了友谊，成为了朋友。

    朋友与朋友就是这样，或许没有太多的话语，但是只要共患难过，那就是深情厚谊――尽管经历有些荒唐。

    王守仁拍了拍手，送行的下人递过来一坛酒。

    “李兄，这可是我爹珍藏多年的上好女儿红，今日我将离去，你我不醉不归。”

    王守仁慷慨陈辞。

    李吏神色古怪，王守仁此刻的表现有些偷偷摸摸，跟做贼一样，说话的时候一面表现出自己的慷慨，一面又要看着四周低声，说道最后，李吏哂然，闹了半天这酒是偷的，还是头他老子的。

    这等陈年老酒可遇不可求，放在市面上可以抵得上一家人几年的收入，王华虽然清廉，但是家里能有这样一坛陈年佳酿也不是什么奇怪之事，只不过按照李吏估计，这可能是王家最重要的财产了。

    也不知道王华他老人家发现之后会不会仰天长叹，然后抽刀直接劈了王守仁这个不肖之子……

    仔细的倒满一杯之后，李吏与王守仁举杯而尽。

    “好酒！”

    李吏脸上露出满足的笑意。

    王守仁肯冒着被王华封杀的风险拿出家中为数不多的宝贝跟自己分享，李吏内心颇为感动。

    虽然没有说，但是心底里，已经将王守仁认定是自己的朋友了。

    几杯下肚后，二人都已经有了摇晃之感。

    酒不是好东西，喝多了不一定会做出什么事情来，尤其是跟某个不靠谱的人在一起。

    不靠谱的某人人姓李名吏，刚刚穿越没几天。

    又喝了几杯，李吏凑过去。

    “王兄，这酒还是偷来的好喝，今日你欲离去，何不再喝他几杯？”

    闻言，王守仁吧唧吧唧嘴，点了点头，但是又随即皱了皱眉头道。

    “贤弟言之有理，只是这偷来的酒不常有啊。”

    李吏眉头一挑，神色明显有些不悦，意味深长的拍了拍王守仁的肩膀。

    “君岂不知妻不如妾妾不如偷？”

    “妻不如妾……妾，不如偷？”

    王守仁双眼瞪得老大，显然没有弄明才妻妾之间有什么关系。

    “王兄，这个偷的妙用，让我细细跟你道来……”

    ――――――――――

    王府的管家在送别亭外守着，看到自家公子又喝醉了，心下不由得有些捉急，那边老爷自己公子夫人正在车上等着呢，您在这里研究什么妻不如妾，还有妾不如偷，这不是作死呢吗！

    作死的人从来都不认为自己在作死，所以管家很着急，王守仁却显得不急不缓，跟李吏你一杯我一杯，继续谈天说地。

    管家正在看着，一回头，突然神色变得异常惶恐，看着亭子里的王守仁一顿咳嗽。

    “咳咳……咳咳……”

    管家咳得撕心裂肺，惨绝人寰。

    李吏察觉到管家的异常，不由得抬头看了一眼，脸色也变得惊恐起来。

    用手捅了捅王守仁，没有理会。

    用手又捅了捅王守仁，还没有机会。

    再捅了捅王守仁，王守仁怒了！

    像一只被羞辱的斗鸡一般，王守仁直了直脖子，脖梗子通红，一脸不耐。

    “偷便偷！你捅我干什么？”

    李吏无奈，用手弱弱的指了指王守仁身后。

    王守仁：“爹……爹？爹！”

    啧啧，李吏在一旁赞叹不已，瞧这三声爹叫的，不愧是未来的大圣人，简单三个字把自己的思绪全部表达了出来。

    李吏悲哀的发现，自己好像又做错了一件事。所谓“活到老，学到老”，人这一辈子就是一个不断犯错，不断学习的过程。

    把人家儿子给喝倒了，老子来了，显然李吏不会认为王华是来跟自己喝喝小酒，畅叙幽情的。

    王守仁被下人抬走了，换成是王华与李吏正襟危坐。

    君子自强不息，君子厚德载物，君子……不该随便跟人家儿子喝酒。可以肯定，这种地方与王华遇上，绝对不是可以摇摇扇子随便找个借口就能搪塞得过去的。

    王华瞪着李吏的目光很有杀意，那是一种欲将他除之而后快的目光，李吏怀疑他的目的不仅仅是为儿子抱不平，也有把他杀了灭口的想法，毕竟还有二百两的欠银欠着自己呢。

    相比王守仁，王华显然更老谋深算得多，一双隐藏在内心深处的眼睛时不时的扫过李吏，然后又装作不经意的模样转向远处。

    “你跟南京徐老公爷的孙子是什么关系？”

    王华慢条斯理的问道。

    “什么……孙子？”

    李吏瞪大了眼睛，开始在脑海中思索，最后终于确认自己从来没有见过这么一号人物。

    “徐老公爷家的孙子，徐鹏举。”

    王华继续发问。

    其实李吏很想回答他我跟这个什么徐鹏举半点关系都没有，我只跟你有关系，你还欠我二百两银子没还呢。

    当然这种话只能自己憋在心里，不能说出来。

    “哼，老夫今日来见你，是有另外一件事情。”

    话风一转，王华冷哼一声。

    “你想当官吗？”

    王华语气不太好，神色也不太善良，显然给李吏这份官职在王华眼中并不是怎么情愿。

    “这个……”

    事情来得有些突然，李吏一时之间有些没反应过来，犹豫了一下，然后突然朝王华鞠了一躬。

    “王大人提携晚辈之心让晚辈感激不已，王大人言尽于此，晚辈定然听从，从此以后，我肯定兢兢业业，一切为了大明利益……”

    李吏信誓旦旦，说了半天，见王华没有任何表示，李吏心下一愣，小心翼翼的问了一句。

    “不知道大人给小人的是什么官职？”

    王华眉毛一挑，神色有些不悦。

    “哼！南京锦衣卫百户，你……好自为之！”

    说完，王华面色复杂的看了一眼李吏，转身离开。