
自己一巴掌排出个圣人来？

    李吏有些疑惑，同时又有些小小的心惊。

    王守仁这个名字，或许在现在还不是怎么太出名，但是到了日后却是光彩得很，融合儒释道三家之说，开创万古先河，于龙场悟道，成圣人之言。

    甚至于日本还有一个将军在自己的腰牌上‘一生伏首拜阳明’一直拜了一辈子。

    中国古代的圣人原本就不多，基本上比现在的大熊猫还要珍贵，现在被李吏一巴掌留给拍出来一个，李吏如何能不心惊？

    “阳明兄可还舒服？”

    李吏突然行了个礼，朝已经从地上爬起来的王守仁道。

    王守仁的脸色隐隐有些难看，瞧这话问的，任是谁被人拍了一巴掌也不会舒服的。

    王守仁再次朝李吏投来自己的鄙视。

    李吏无言以对。

    好吧，谁让人家是未来的王圣人呢，先忍一忍，日后若是你成不了圣人再找你算账。

    李吏有些无奈，指着王守仁一身的落魄模样。

    “阳明兄何故如此打扮？莫不是……王家的传统？”

    “咳咳……不要诋毁王家。”

    王守仁有些尴尬，幽怨的看着李吏。

    “不瞒这位仁兄，我今天是要结婚来着的，可是不知道为什么就碰到一个道士，我跟这个道士相谈甚欢，然后我就跟他走了……然后……”

    说到这里，王守仁一拍脑门，突然大惊失色。

    “我居然在我大婚之日跟一个道士走了？将我的未婚妻扔在了家里？”

    说着，王守仁的突然变得疑惑起来，最后直接抓着自己的头发，好像是遇见了什么痛苦的事情一般。

    能干出这种事情的人一般除了疯子就是傻子，李吏突然对于为什么王守仁能在日后成为圣人感觉到非常好奇，好奇归好奇，此刻李吏对于王守仁的敬佩之心还是非常浓郁的。你瞧人家，不愧是当圣人的料，多么放荡不羁爱自由，这简直就是反面教材中的典范啊。

    看着王守仁抓狂的样子，李吏瞧着王守仁的眼神都不一样了，能在大婚当日做出这等惊天的事情，李吏虽然上辈子阅女无数，但是也得甘拜下风，道一声仁兄你实在是承让了。

    ……

    …………

    成化八年也就是1472年，王守仁出生在浙江余姚，大凡成大事者往往出身贫寒，小小年纪就要自力更生，上山砍柴，下海捞鱼，家里还有几个生病的亲属，每日以泪洗面。这差不多也是惯例了。可惜王守仁的情况恰好完全相反。王守仁家是远近闻名的大地主，十分有钱，而且他还有一位非常有名的祖先——王羲之。是否属实不知道，但以他家的条件，就算是也不奇怪。王家的先辈们大都曾经做过官，据说先祖王纲曾经给刘伯温当过跟班的，最高混到了四品官，后世子孙虽然差点，但也还凑合。而到了王守仁父亲王华这里，事情发生了变化。成化十七年也就是1481年，十岁的王守仁离开了浙江，和全家一起搬到了北京，因为他家的坟头冒了青烟，父亲王华考中了这一年的状元。

    明孝宗弘治元年也就是1488年，王守仁17岁。这一年秋天，他遵照父亲的吩咐，前往兴都迎娶表妹诸氏为妻。诸氏是王守仁的舅父诸养和（时为江西布政司参议）的女儿，似乎守仁不太热衷于这门兄妹姻亲，以致于正式结婚那一天，他闲游铁柱宫，遇着一位道士盘腿坐在榻上，于是相与对坐，款款交谈，喜闻养生之说，竟将婚礼置诸脑后，忘了归去。家里人四处找他未见，直到第二天清晨才回家。

    可是史书上记载的南昌，怎么又跑到南京来了？

    看来史书上记载的也是有一些错误的。

    想到这里，李吏朝王守仁深深的鞠了一躬。

    “王兄，我对你的敬仰犹如涛涛江水连绵不绝，王兄能够做出如此惊世骇俗之事，实在是人中龙凤万中无一，想必日后王兄定会被世人所知之的……”

    王守仁看着李吏滔滔不绝的说着，但是怎么听怎么感觉不像是在夸自己，幽幽叹息道。

    “这位仁兄，你这张嘴实在是……唉，你想说什么就直接说吧，恐怕我就要命不久矣了……”

    李吏：“何为命不久矣？”

    王守仁又痛苦的抓了抓已然乱蓬蓬的头发：“我在大喜之日做出这种事情，我爹一定会亲手杀了我的。”

    李吏突然抱了抱拳：“令尊能够做出如此大义灭亲之举，我对令尊的敬仰真是犹如滔滔江水连绵不绝。”

    王守仁的脸色更绿了。

    “我就说是你带我出去的。”

    “哈！开什么玩笑？我跟你又不熟？王兄莫要讹我，不然大堂上见！”

    ――――――――

    “王兄，人生得意需尽欢，莫使金樽空对月，你我且浮一大白！”

    “王兄，酒逢知己千杯少，你我再浮一大白！”

    ……

    想到自己的下场后，王守仁几乎当时就打起了摆子，整个人都哆嗦不停，李吏在一旁看的赏心悦目，圣人大摆子就是不一样，你看谁都打出将军令这种节奏的？

    为了消除王守仁的恐惧，李吏很不厚道的带王守仁出来喝酒，美其名曰忘忧酒。酒钱么，当然王守仁同学出，找人办证还得花钱呢，更何况是出来喝酒。

    两个叫花子出来喝酒，显然这也是一道靓丽的风景，李吏跟王守仁成功的吸引了所有人的目光，掌柜的几乎是捏着鼻子给二人上酒上菜的。

    李吏正在里面大呼小号，从这一点来说李吏委实应该脸红一下，因为掌柜的没有将他二人赶出去就很给面子了。

    不知不觉两人已经喝到了尽兴的地步，已经完全忘记了自己要成亲的王守仁被李吏的故事给完全吸引住了。

    “李兄，你说的那些哲……哲学家可是确有其人？”

    李吏一拍胸脯。“当然！”

    “那我们生活在……一个球上？”

    王守仁再次发问，而且还用手比划了一下，一脸的茫然，显然这个球已经超出了自己的认知。

    “是地球！”李吏有些不耐烦。

    “那小龙女跟杨过真的在一起了吗？”

    “混蛋！你刚才到底有没有听我说？”

    李吏忍无可忍，一把抓住王守仁的领子。

    被李吏抓住，王守仁的脸色突然变得无比的惊恐。

    李吏有些诧异，自己就是抓了一下他的衣服领子，也没做什么啊？圣人的心理承受能力不会这么差吧？不对，他看的是我后面！李吏察觉出了异常。

    李吏猛然回头，只见两个老头领着一群家仆模样的人气势汹汹的朝自己走了过来。

    见到这个老头，王守仁的脸色更加难看了，一把抓住李吏。

    “李兄，你先帮我挡一阵，感激不尽，我闪先！”

    王守仁说完，直接用袖袍挡住自己的脸，朝后厨跑去。

    “逆子！还跑！看招！”

    见王守仁逃跑，老头凌空飞起直接将王守仁踹到在地。

    李吏呆住，艰难的咽了一口唾沫。

    “无敌……剪刀脚？”