
李吏预料的不错，真的要出事情了。仿佛预料到了要出事情一般，从客栈临走的时候，随手将二百两银子装在包裹里。

    揣着二百两银子，李吏突然有了一种特别仗义的感觉，有钱的感觉真是好，大街上看什么东西都像是自己的。

    一进百户所，正好碰见林总旗，林总旗很热情，见到李吏二话不说直接拉着李吏的手寒暄一阵，随后两人一起走进百户所。

    今日百户所内情况有些不一样，就连空气都有一种诡异味道。路上见到的下属不知为何对李吏有些敷衍答应，甚至有些人干脆视而不见，仿佛李吏是透明的一般。相反见到林冲却是热情得很。

    这些五大三粗的汉子表情很简单，若是翻译过来的话，直白一点就是都是自己人，第一天给你面子就可以了，不见得每天都要给你面子，我们可都是百户所的老人，你是什么东西……

    ……

    …………

    趁林冲不注意，李吏瞄了他一眼。

    林冲虽然掩饰得很好，但是李吏还是发现了其中的不寻常。

    只见林冲嘴角带着略微的得意，但是脸上却是痛心疾首得很，对这些不打招呼的属下一个个骂得狗血喷头。

    李吏冷笑，装吧，看你能装到什么时候，最好祈祷自己别露出狐狸尾巴。

    …………

    ……………

    第一天，李吏将百户所里所有人都聚集在一起，挨个点名之后，李吏也算是认识了他们。

    当官儿的事情，说是认识，只不过是给下属一个好印象而已，至于是不是真的认识了，天才知道！

    官场就是这么一回事，打一棒子给个甜栆，都是这么来的。

    点名过后，李吏示意众人散去，毕竟百户所里公务也挺多，要是靠一个人两个人还忙不过来，每一个官方机构一旦运作就必须要有下属很多人的共同努力。

    百户所也是如此，没有各个校尉的共同努力，百户所就会运转艰难。

    散去众人，李吏颇为闲情逸致的坐在已经属于自己的小屋里看着公文，慢条斯理，不急不缓。

    百户所里积压的冗案挺多，也不知道上一任百户到底是怎么做公务的，各种公文足足攒了小一摞儿。

    用现代人的思维处理古代的事情，李吏速度还是很快的，不到半天的时候李吏就将所有冗案都处理干净，并且交与手下人去挨个处理。

    一边处理公务的时候李吏就一边想林冲林总旗的事情，林冲看自己的眼神很不友好，说不友好都是高抬他了，分明就是杀气腾腾。

    虽然不知道林冲为何会这样仇视自己，但是李吏还是提前多了个心眼儿。

    毕竟上辈子坑上司的事情李吏也干过，任凭是谁无缘无故多了一个上司心里都不会好受，李吏当时也不太好受，所以凭空制造出了一起事故，逼他的顶头上司被撤了职。

    风水轮流转，如今自己也遇到这种事情，李吏自然不能够坐以待毙。

    俗话说新官上任三把火，李吏一把火也没有点着，全部憋在心里暗自酝酿，等待着爆发的好时机。

    第一天，李吏处理完所有的公务。

    第二天，林冲送来一摞公文，李吏全部批阅。

    第三天，林冲又送来一大摞公文，李吏依旧批阅。

    第四天，林冲还送来一大捆公文，李吏不闻不问，还是批阅。

    ……

    …………

    夜晚，林冲宴请手下弟兄，还特地叫了赵总旗，奇怪的是赵总旗突然抱恙，让手下的校尉送信过来，实在对不起林总旗的邀请了，改日必定回请。

    对此，林冲不语，宴请依旧。

    林总旗坐在家里，手下几个心腹坐在一旁，一群人围着酒桌惊奇不已。

    “本总旗连着四天给那姓李的送去全部公文，按理来说就算是泥菩萨也有三分火气，这姓李的葫芦里到底卖的什么药？”

    众手下皆不语，这是大人物的事情，神仙打架，凡人遭殃，他们没有太大的报复，只要有银子领，跟谁都是无所谓的。

    沉吟半晌，林冲心下一横，眼中凶光一闪。

    “明天我再给他送去一筐，老子就不信这个姓李的真的是泥捏的！”

    ――――――――――――――――――

    第五天，林冲又送来一摞公文，由于公文较多，林冲这次用藤筐装了送来，李吏笑而不语，依旧批阅。

    第六天，林冲送来更大的一筐，足足有十多斤重，算上藤筐，足足二十多斤，林冲并未出面，由林冲手下两个校尉抬来。

    看到这筐公文，李吏脸上浮现出一抹莫名的色彩。

    ……

    …………

    出乎意料，又不出意料的，李吏没有批阅这筐公文，找赵顺过来，指挥两个校尉抬了出去，李吏吩咐下去，所有人到百户所大院集合。

    似乎是早有预料的，林冲手下的校尉今天都没有出班，来的都很快，反但是赵顺手下的校尉一个个姗姗来迟。

    众多校尉聚集在百户所大院里，静静的看着面前这位新上司，新官上任三把火，今天终于要点燃了么？

    站在前面，李吏笑意吟吟，看着林冲不言不语，从后面拽出一个黑色口袋。

    “林总旗，你过来。”李吏朝林冲摆了摆手。

    李吏笑容可亲，林冲虽然知道李吏今日可能要跟自己摊牌，但是心里依旧有恃无恐，一个毛都没褪干净的黄毛小子能掀起什么大风浪？

    走到李吏面前，林冲揖手。

    “属下林冲，见过李百户。”

    “哦？林总旗表现不错啊，你来看看这是什么？”李吏晃了晃手里的黑色袋子。

    “是什么？”林冲下意识问道。

    “是什么？”李吏冷笑。“是银子！”

    “啪！”李吏掏出银子一锭接着一锭朝林冲头上砸去。