
发财了！

    这是李吏此刻的第一想法。

    一人饮酒醉火了，李吏也火了，虽然此刻只局限于南京，但是足够让李吏心花乱颤。

    作为专业穿越人士，在没有任何前人经验的情况下能够取得如此成就，李吏实在应该老怀宽慰一下的。

    李吏找了一个店家，在店家门口卖唱，一来二去之下李吏赚了很多银子，约么二百两的样子。

    李吏看着桌子上的二百两，心里说不出的意味，这是自己来到这个世界赚到的第一桶金。

    李吏坐在凳子上乐的嘴角差一点咧到耳朵根。

    一人饮酒醉后，李吏又出了很多新章，一些比较符合明代风气的歌曲，不针对时政，也不评贬朝风，单纯的男女相爱，一时之间又在清倌人之中红了一把。

    总唱歌也不是回事儿，李吏还得想想别的办法。在脑子里过滤自己知道的赚钱方法，李吏认真思索起来。

    写书？没那个脑子……

    拍电影？没那个条件……

    剽窃？等等……李吏好像突然发现了新大陆一般，好像是哪位圣贤说过读书人的事情没有剽窃来着，这个人是谁来着……李吏拍拍脑袋，记性越来越不好了。

    对了！孔乙己！

    虽然不知道孔乙己是何许人也，但是这并不妨碍李吏的心情。

    仿佛找到了知音一般，对着空气拜了一拜，喃喃自语道：“人才啊，这等不要脸的事情都说的这么随心所欲……”

    “彭！”

    这个时代没有那么多的科学家还有发明之类的东西，所以李吏完全可以靠着自己那个时代比现在先进不知道多少倍的东西来为自己铺路，不说别的，弄几根铁丝还有磁石，随手做出来一个发电机都够自己风光一辈子的。

    只不过这类高科技的东西所需要投入的精力太多，李吏没有那个时间去研究，而且就算是研究出来了，没有电灯泡，发电机依然只是一个摆设，不可能给自己带来任何实质性的好处，费力不讨好的事情李吏是绝对不会干的。

    正想着，屋子的门突然被一脚踹开，紧接着一个人影出现在李吏面前。

    一个女子。

    此女子身材高挑，面容姣好，跟现在化妆品中催化的不同，是天生得一副好模样――但是不知为何目中含煞？

    错觉，李吏安慰自己。

    女人这种生物不得不说是一种很奇妙的东西，不能没有，也不能总有。

    但是李吏总感觉来者不善，什么感觉呢，有杀气！

    李吏点了点头，看了看女子，确实是有杀气。

    耐着性子在脑海里又过滤了一遍，貌似自己并不认识这个人。

    这是什么意思？抢劫？李吏看着女子神色不善。

    “这位姑娘，你就这样进来是不是很没礼貌？”

    女子没有机会李吏，进屋自顾自的转了一圈之后，啧啧称赞。

    “李大才子果然名不虚传，一人饮酒醉唱得炉火纯青，各个青楼争相传唱，还有不少清倌人想要跟你谈天说地一叙幽情，啧啧，当年柳三变也不过如此吧……”

    女子越说越快，如数家珍，将李吏近期的所做所为一字不差的说了出来。

    竹筒倒豆子，干净利落。

    见女子说完，李吏松了口气，看样子不是来抢劫的。

    这女人看起来就不是什么好惹的绝色，在没有确定来意的情况下，李吏不敢轻举妄动，毕竟孔二大爷告诉过自己，唯女子与小人难养也。

    不是来抢劫的就好，有话好好说，提钱多伤感情……

    仿佛看出了李吏的心思，女子不由得撇了撇嘴，真不知道这人的脑子里是怎么想的，人家都把功名看做比性命都重要的事情，这货被革了功名之后却是毫不在意，反而做起来唱词这种在外人看起来下三烂的生意，还做的津津乐道……

    真不知道是怎么想的……

    目光一转，女子眉毛一挑。

    “我们的事情……”

    闻言，李吏面色一变，什么我们的事情？我们没有事情的好不好！

    “你这女人好不要脸，是来分我银子的？”

    李吏赶忙打住女子的话。

    说完李吏就后悔了。嘴贱的人永远前面有什么在等着自己。

    显然上帝在给李吏关上一扇门的时候忘记开窗了，下一刻女子俏目一横，直接揪住了李吏的衣领。

    “放手！八婆，你这是要做甚！”

    女子横眉冷对，冷笑一声。

    “咱们私奔吧。”

    在一声痛苦的惊叫声中，李吏开始反思人生。