
一锭接着一锭银子砸过去，李吏越砸上瘾，直到将袋子里二百两银子斗砸完之后，才停下手来。

    此刻，林冲已经满脸是血，站在李吏面前好似一个血人。

    林冲一下子呆愣在那里，一手捂着脸一手指着李吏，不敢置信的道：“你……你打我？”

    李吏冷笑：“打你？打你不应该吗？身为锦衣卫总旗，遇事不为大人着想，凡事让大人冲在前头，扛虎皮拉大旗的事情谁不会？若是百户所人人这样，百户所还有何用，身为总旗不为手下竖立榜样，这样的总旗，我留你何用？”

    说完，李吏一指旁边装公文的藤筐。“这就是我今日砸你的理由！”

    “宣我之令，暂免林冲百户所一切职务，责令其闭门思过，哪日反省够了在官复原职。”

    说完，李吏帅袖而走。“赵顺，地上这些银子就给你的手下分了！”

    林冲身后的人脸色则很难看，接过银子的赵顺扭头看了林冲身后一眼，目光怜悯，意思很明显显然，你们跟错人了。

    银子不是万能的，但没有银子是万万不能，断人财路有如害命，这下所有人看着林冲的眼神也不对了，尤其是李吏说完让林冲闭门思过之后。

    落难的凤凰不如鸡，林冲此刻也蒙了，不敢置信的看着李吏，他居然这样就把我给撤了？

    …………

    ………………

    不出李吏的预料，林冲这一回去就再也没有回来，听说是有天晚上酒喝多了一脚踩空，直接掉进了护城河里。

    听闻这个消息，李吏撇了撇嘴，百户所里果然勾心斗角，林冲傻了才会去护城河边喝酒，明眼人一眼就能看出来这是一起伪造的谋杀案，至于到底是谁，李吏并不想去深究，林冲死便死了，死了一个林冲，还会有千万个林冲为自己服务。

    在观察了几天之后，李吏在百户所里又重新挑了一个不错的校尉直接给提到了总旗的位置。

    这个名叫张涛的校尉接到李吏调令之后，那校尉不敢置信的反复将调令看了又看，甚至跑过来询问李吏，最后在李吏的点头默许之下，张涛流着泪回去了。

    李吏有些无语，不就是升了个官儿吗，至于激动的跟死就亲妈似的？

    ―――――――

    处理完一天的公务，李吏派人将赵顺跟召唤过来。

    面对这个新上任的同僚，赵顺显得颇为客气，见面就热切的打着招呼。

    酒足饭饱，李吏给二人讲起了西游记的故事。

    “故事在一个叫做花果山的地方，花果山上有一块石头，突然有一天它惊喜的发现自己怀孕了！……”

    上辈子小时候李吏将《西游记》看过了不少遍，所以如今讲起来自然是得心应手，很快就将二人带入了理想之境。

    看到两个人痴迷的表情，李吏嘴角扯出一个不易察觉的微笑，你已入局，便身不由己。

    这句话不知道是谁说的，但李吏一直奉为至理名言。今日特意找二人过来吃饭便是如此，吃饭只不过是个幌子，讲故事才是真的。

    “孙悟空……被压在了五指山下？还是五百年？”

    赵顺一脸憨厚的朝李吏问道，他实在想不明白，为什么孙悟空那么大的能耐依然被如来佛祖给压住了。

    “咳咳……”李吏咳嗽了一下，看了看二人。“故事讲完了，你们……可有什么感悟？”

    话音未落，对面的赵顺一拍大腿，怒目圆睁。

    “我知道，如来喜欢王母娘娘，孙悟空横刀夺爱，然后如来就出手了，给孙悟空一点教训，让他知难而退。”

    赵顺信誓旦旦的样子，说完得意的看了看张涛。

    李吏脸色一黑，摇了摇头，同时在心里叹气，人是好人，只不过笨了点。

    李吏突然对赵顺有了浓浓的好奇，凭这货的智商是怎么当上锦衣卫百户的？简直就是整体削弱啊……

    “大人，我知道！”

    张涛也是一拍大腿，比赵顺更响亮。

    “大人的意思是说不论自己有多厉害，在上司面前都不要得瑟！”

    孺子可教，李吏满意的点了点头，看来锦衣卫里也不都是傻子。再次转头看向赵顺，李吏一脸痛心。

    见李吏点头，张涛一脸媚笑，一张毛茸茸的大嘴差一点咧到了耳朵跟上。为了表示自己的聪明，张涛再次陷入思考中，动用自己为数不多的脑力对李吏的故事二次想象。

    只不过这次，张涛不在是媚笑了，仿佛想到了什么，脸色一下子变得煞白，连礼仪都不顾了，直接屈身朝李吏单膝跪下，抬手行礼。

    “大人放心，我等忠心耿耿，若是大人有令，我等定然万死不辞，不敢有丝毫怨言。”

    见张涛跪下，赵顺就算脑子再不好使也反应过来了，扔下酒杯，直接也朝李吏跪下。“属下也是！”

    李吏：“……”算了，这货脑子不好，原谅他了。

    赵顺挠了挠脑袋，憨憨的道：“大人，属下嘴笨，也不知道该说什么，但是大人您的话在我这里就是天，您让我老赵做什么，我老赵上刀山眼睛都不眨。”

    赵顺一张老脸憋得通红，显然这些话说出来已经搜刮了他脑子里所有的词汇了。

    李吏也不矫情，用手托起赵顺跟张涛。

    “今日开始，你们就是我李吏的左膀右臂，待到一同日后飞黄……腾达！”

    ……

    宴席散去，看着赵顺跟张涛离去时踉跄的身影，李吏随手坐在地上。

    林冲今日被自己用计给劝退，如今林冲在家闭门思过，总旗的位置被李吏给了张涛，只不过在林冲没有真正卸任之前张涛是准总旗。都是总旗，但是加了一个准字，那可就不一样了。

    张涛是一个很有上进心的人，不然今日就不会在这里跟自己表明衷心了。

    这样多好，兵不血刃，大家吃吃饭唠唠嗑，自己就接过了百户所的掌权。