
    不出意外的，李吏呗孙懋给骂出来了，而且骂的那个难听，孙懋当官当了这么多年，估计这一次可能就将肚子里所有的存货都用在了李吏身上。

    李吏表示很冤枉，连连表示那孩子绝对不是自己的，但是孙懋不听，直接告诉李吏，我家女儿你要是不取，老夫定将你大卸八块跺成肉泥云云，搞的刚才还好好的谈话顿时阴风阵阵，不寒而栗。

    出了燕来楼，李吏就看见孙滢正一脸狭促的在看着自己。

    “李吏，你跟我爹谈的怎么样了？”孙滢一副巧笑嫣然的模样，一脸期盼的问道。

    “很不好。”李吏垂头丧气。

    “为什么？”孙滢不解的问道。

    “你还好意思问为什么？你肚子里的孩子是谁的？”李吏几乎咬牙切齿的吼了出来。

    李吏的声音很大，一旁的孙宇听到这句话，直接就蹦了过来。

    “姐！你跟他都有孩子啦！”孙宇指着孙滢震惊的说道。

    “嘿嘿……”孙滢悻悻的一笑，将二人拉到一旁。“其实事情是这个样子的……”

    ……

    …………

    好不容易听孙滢解释完来龙去脉后，李吏终于确认了这变化闹剧就是孙滢一人若为，目的就是逼自己跟她成亲。

    也不知道自己这具身体的主人是怎么跟孙滢认识的，居然还能陪养出感情来，真是天下奇闻，李吏也不知道自己是幸运还是不幸运了……

    从燕来楼出来，李吏就直接去了百户所，如今也是有官职在身的人，怎么说也要签个到打个表不是……最主要的是李吏暂时不想看到孙滢那个小八婆了。

    百户不好做，第二次来到百户所，李吏发现自己上次并不是错觉，他们看向自己的目光真的不怀好意！就好像自己千他们钱一样，而且还没少欠。

    嘶……！！！李吏吸了一口凉气。

    这是为何，我又没欠你们钱？李吏突然有一种欲哭无泪的感觉。

    百户上面还有千户，上次来的紧急，还没等李吏拜会山门，就直接被李道南拽过去见那个不着调的小公爷了，今天来这里第一件事情就是拜会一下自己的顶头上司。

    千户所跟百户所不在一个地方，所以李吏多行了一段路程，又从百户所来到千户所。

    出门放风，投石问路，不管到什么地方，拜会一下这里的老大才是真的，李吏很信奉这句话，所以就连百户所里的异样情况都不去理会，直接转身来到了千户所。

    ……

    …………

    南京的千户姓杨，叫杨天授，就是昨日来客栈接自己去见徐鹏举的那个。

    “新任百户所麾下百户李吏，拜见千户大人。”李吏躬身施礼。

    闻言，杨天授顿了顿，清了清嗓子。“李百户不必多礼，早就在南京城听闻李百户大名，昨日见你就知道不是凡辈，你我有幸能够成为同僚，一起在锦衣卫做事，不需恁多礼节。”

    杨天授和善的说道。

    李吏却不以为然，这种场面上的话李吏听得多了，都说不必多礼，但是你要是真的没了礼数，那他肯定就会说你这个人没有教养，连最起码的礼数都不懂了。

    正是因为这一点，李吏没有把杨天授的话当真，反而更加恭敬道。“杨千户平易近人，属下敬佩不已，但是礼数是不能少的。”

    “果然读过书的人说话就是不一样，可比我那些粗鲁汉子强多了。”闻言，杨天授点了点头，赞叹道。

    李吏依旧谦虚。

    跟李吏闲扯了片刻，杨天授便让李吏回去，嘱咐李吏的也都是些老段子，无非就是什么好好干，跟着我日后肯定不会亏待你云云。

    对此，李吏点头称善，都是一些客套话，杨天授会说，李吏也会说，甚至李吏会比杨天授说的还要好上一些。

    拉拢下属打压下属，这都属于很平常的范畴。