
一百两银子可以做什么？或许在大户人家只不过是一天的花销，但是在王家却是可以用来娶两个儿媳妇，这样的打击对于王华来说，无异于晴天霹雳。

    随手将王守仁从地上拎小鸡一样拎起来又是一顿暴揍之后，王华喘着粗气努力装出温和的模样，看着李吏。

    “不知犬子为何欠你一百两？还望贤侄告知于我。”

    闻言，李吏有些羞涩，很难得的脸红了一下，毕竟赢了人家儿子的钱，现在老子找上门来了，看这架势是想要讨教一二了。

    做人还是要有点良心的，儿子长的像银子也就罢了，老子再长的像银子那成何体统，兔子急了还咬人呢，把王华逼急了，可以肯定的是王华不会咬自己，但是肯定会让自己更加难受的。

    李吏爱银子，但是李吏更爱自己，一个爱自己的人是不会把自己逼进绝境的。

    “王大人严重了，其实我跟王兄并没有什么赌什么，不提也罢，不提也罢。”

    李吏说这句话时，怎么听怎么透着一股心虚的味道。

    闻言，王华皱了皱眉头，显然没有听到自己想要的答案。能在官场混这么多年的肯定不是平凡绝色，就算是不贪清廉那也是一只清廉的狐狸，狐狸到哪里都是狐狸，自然李吏眼前这只狐狸就识破了李吏的推辞。

    “既然如此，我也就不在问了，昨日之事既然是事出有因，那我也就原谅你这一次，下不为例，你走吧。”

    王华笑眯眯的大手一挥，只字不提王守仁欠钱的事情。

    看着王华的表情，李吏心头一坠，仿佛眼前有一群银子从自己眼前排队走过。

    心在痛……

    李吏忘记自己有多久没有心痛的感觉了。

    银子，等我，我会救你回来的。

    李吏在心里呐喊。

    告辞了王华，正欲离开，突然躲在角落里的王守仁弱弱的说了一句。

    “李兄五子棋天下第一，我输一百两算什么，就算是爹你也一样会输。”

    闻言，正在门口相送李吏的王华动作凝固了，仿佛能听到王华脖子转过来发出的咔咔声。

    “恩？”

    “藐视老夫！逆子讨打！”

    “爹！不可！有辱斯文呐！”

    “老夫先撕了你！”

    ――――――――――

    嘴贱的人永远不知道有什么在等着他。

    王守仁蹲在角落里倒吸冷气，自从自己十八岁成年之后，老爹下手就越来越暴力了，这不知道是不是更年期延迟发作……

    因为王守仁不经意间一句话，李吏又被叫回来了，可以肯定，王守仁肯定知道贱字的一百种写法……

    看着王华殴打王守仁的全部过程，突然觉得赏心悦目起来，尤其是王华的猴子偷桃。

    “王大人功力真是愈发精进了，刚才那招猴子偷桃真是……精神万分啊！”

    李吏忙不及的拍着王华的马屁。

    “哼！”

    看了一眼李吏，王华也是气不打一处来。

    被自己的儿子给小看了，这种事情还被一个外人看到了……王华开始考虑是不是要将李吏灭口。

    见状，李吏福至心灵，立刻一脸茫然的样子。

    “刚才我什么都没看见！”

    王华这才满意的点了点头。

    “孺子可教。”

    ――――――――

    通过这一件事情，李吏确定了一件事情。

    王华这个老头跟自己的儿子王守仁明显八字犯冲，而且都是那种表面上看起来好欺负，实际上骨子里都是透着一股狠劲的人，这种人若是形容起来那就是三个字……蔫儿坏。

    更重要的是，王华这老头他小心眼，刚才看自己的时候分明目露凶光了……

    小心眼是个很有杀伤力的武器，因为你预料不到这个武器什么时候会发作，就好像放大招一样，冷不丁的一下就会给自己带来意想不到的伤害。

    显然，王老爷子现在就小心眼了……

    自己多好个人呐，带你儿子去喝酒不说，就连他欠我的一百两银子都不要了，这个老头居然想要灭口，委实应该脸红一下的，不对，脸红一年才对。

    “那叫什么棋来着？”

    王华坐在椅子上问道。

    李吏赶忙上前。

    “大明版五子棋，君子游戏，成功人士首选，您，值得拥有。”

    一听王华问自己，李吏老毛病又犯了，开始天花乱坠的推销起来。

    “何为五子棋？我怎么从来没听过？”

    王华一张老脸上满是茫然。

    李吏连忙解释，一脸正义的光辉。

    “您没听过？现在君子可都玩这个的！”

    李吏一脸圣母般的光辉，那意思就是你不会玩五子棋你就落伍了。

    “啊？啊！咳咳……我想起来了。确实是有这种五……”

    王华突然如醍醐灌顶一般，一拍脑门，但是说道一半却卡住了，显然五子棋这种比较现代化的东西还是比较別嘴的。

    “是……五子棋。”

    王守仁在角落里好心提醒。

    “恩？我还不知道是五子棋？”

    王华眼神一扫，神色不善。

    见状，王守仁缩了缩脖子。

    王华：“来人，上棋盘，我与贤侄来两盘！”

    李吏：“好嘞……童叟无欺，二两银子一盘，谢绝讲价……”

    ――――――――

    半个时辰之后，王华冷着一张老脸端坐在李吏对面，冷汗不断，李吏面前已经摆了四十两银子。

    李吏有些无奈，这老头跟王守仁有同样的毛病，一旦跟别人杠上就绝对不松手，都连输二十局了还在这里挺着……

    此刻王华的模样就像一只一毛不拔的铁公鸡，但是很不巧的是，满身羽毛已经所剩无几了。

    再一局过后，王华脸色比之前还难看。

    第二局过后，王华简直就能拧出水来。

    又是四五局过后，王华终于彻底发飙了，使劲一拍桌子，指着李吏手里即将落下的最后一子大怒，然后哗的一下，只见桌子上的棋盘就以一种奇异的姿势翻了过去。

    “王大人，你这是做什么？”李吏大惊失色。

    “干什么？”王华冷笑。“哼哼……你没看出来，老夫是不小心么？”