
兄弟可以是手足，但是女人是不是衣服李吏不知道，反正上辈子自己见到的女人都是穿着很贵的衣服。

    懒得跟王守仁计较，反正闲着也是闲着，李吏在脑海里开始琢磨起来，

    十五的月亮十六圆，天边一轮明月，此刻牢房里虽然没有灯火，却依旧通明，须发可见。

    新婚大喜的日子被关在牢房里的估计王守仁也是头一个，大姑娘上花轿……头一回，估计王守仁也没有下次了，显然也不知道此刻该做些什么。

    李吏扭头细细打量着王守仁，此刻王守仁正在牢房里端坐，脸板的绷紧，很造作的一副我不在意的样子。

    其实王守仁还是很帅的，眉清目秀，看起来就像个书生，实在想不明白为什么日后在面对那些藩王造反的时候那么杀伐果断？

    恩，肯定遗传他老爹王华了。

    李吏在心里肯定道。

    此刻面容刻板的王守仁还没有意识到自己已经成了李吏的目标，更准确的说是目标第二，因为李吏的第一个目标被李吏给搅黄了，搅黄了不说，还把自己弄到这么一淌浑水里面来，简直是士可忍熟不可忍，叔可忍婶都不能再忍了！

    看来自己的眼光不错，圣人果真就是一块活招牌，而且圣人端坐的时候比站着的时候长的更像是一锭银子。

    此刻若是用漫画来表达的话，那就是李吏心里善良的天使被长着两只角的恶魔给一刀捅死了，所以李吏很不人道的选择了落井下石。

    “王兄，你看我们都被关在这里了，如此良辰，你看着月色……”

    “恩？你要干什么？我可是不好这口的，我家还有娘子在等着我呢！”

    李吏还没等说完，就直接被王守仁一脸鄙视的打断了，同时还直接身子退缩到墙角，用诧异的目光看着李吏。

    李吏的脸隐隐有些发绿。

    “王兄，我性别男，爱好女，咳咳……我是说，王兄，虽然我们被关在牢房里，但是你不觉得我们应该苦中作乐吗？”

    这回轮到王守仁疑惑了。

    “苦中作乐？这是何意？”

    闻言，李吏用木棍在地上划出一个棋盘。

    “大明版改良五子棋，君子都玩这个的，您值得拥有！”

    ――――――――

    李吏的表情很渗人，就好像是一匹恶狼看见一只纯洁的小绵羊一样，那是食物的味道，而且还是美味。

    大明版的五子棋，听起来高大上，其实就是五子棋。

    为什么选这个？原因很简单，因为李吏会这个呗，上辈子在公司里从几千人里面脱颖而出，直接做到公关经理的位置，这份能耐可不是吹嘘吹出来的。

    李吏有一个优点，那就是善于钻研，在得知自己顶头上司喜好打牌玩麻将之后，李吏就不止一次的翻阅这方面的书籍，甚至几次破费与一个老千学艺。

    单凭这份耐力，就不是寻常人能比得了的……一般人投机取巧哪里会投得如此赏心悦目？但是李吏不仅做到了，而且还做得很好，更是将自己这一门功夫发扬光大，举一反三用在了棋局上，翻手覆手之间倒子换子更是如入无人之境！

    “活三！王兄，这局我赢了！”

    “连活三！这局我又赢了！”

    “一子双防！王兄，我又赢了！”

    半晌之后，王守仁一脸落魄的离开了自己所在的位置，一脸幽怨的看着李吏。

    “李兄，你老实告诉我，这五子棋到底是谁发明的？莫非是专门用来坑人的？”

    说话时，王守仁神色暗淡。

    “呜呼哀哉，我堂堂王守仁居然会败在这奇淫技巧上……。”

    相比于王守仁，李吏可以说是一脸轻松，扬了杨手中的欠条，打了个呵欠。

    “王兄不要妄自菲薄，其实你还是很有优点的，比如说契而不舍傻不拉几，你都输了那么多把了，正常人早就不玩了，但是王兄你还是紧追不退，啧啧，小弟可是佩服的很。”

    “李兄，你如实回答我一个问题。”

    “知无不言。”

    “你是上天派来惩罚我的吗！”

    王守仁痛不欲生。

    其实站在王守仁的角度，他确实应该痛不欲生的，因为这一晚过后，他就欠了李吏一百两银子，王华为官清廉，一百两的银子对于他家来说无疑是个天文数字，取老婆才花了五十两的聘礼，自己一晚就输光了一百两，打了欠条，还不止一张……

    “王兄不要伤心，君子之交淡若水，其实不一定非要用银子偿还的。”

    李吏拍着王守仁的脑袋，颇有长辈的风范。

    “听说你聘礼花了五十两？”

    李吏循循善诱。

    闻言，王守仁突然一下子蹦起老高，警惕的看着李吏，神色不善？

    “你还想要我老婆？”

    王守仁几乎是从牙缝里挤出这句话。

    李吏：“……”

    这败家孩子，想到哪里去了，人家只是想让你给我找个老婆而已，顺便再带一个美丫鬟。

    好吧，圣人的思想果然是天马行空。

    ――――――――

    新婚之夜被关了大牢，李吏实在不明白为什么要让人家新娘子独守空房一晚，人家招谁惹谁了……

    王守仁被从大牢里带出去了。

    不带出去不行，这回成亲闹出这么大的事，王老爷子自然不会再让儿子在外面惹是生非了……尽管王守仁觉得自己挺无辜的。

    大婚之夜无缘无故的儿子不见了，王老爷子又惊又恼，成亲多大的事儿？这个犊子玩意儿居然给逃了！于是不得不拉下面子，给儿媳妇赔礼道歉，才算勉强把事情平息下来，估计这辈子在亲家面前都抬不起头了。

    王老爷子等着王守仁过来受死。

    仆人过来接王守仁回去的时候，王守仁不肯走，扒着牢房的门框，像被逼迫的良家妇女似的，死活不撒手。下人们们只好使劲掰开他的手指，一个劲的好言相劝。

    这幅场景很煽情，李吏都忍不住动容了。终于，十根手指被下人们们掰开，下人齐心协力，王守仁就被抬了出去。

    李吏站在牢里相送，神色黯然。

    “还欠我一百两银子呢。”

    远远的，王守仁凄厉的惨叫传来。

    “啊！爹！我是受人蛊惑啊……”

    “逆子！还敢狡辩！讨打！”

    人远，声却近。