
招惹了人家女儿，天必将……降宴会于自己？

    李吏现在正在三省吾身，回忆自己到底有没有这么天怒人怨，非要人家亲爹找上门来请自己吃饭才能解决问题。

    吃饭是一门学问，是一门很大的学问，在东北，没有什么问题是一顿烧烤解决不了的，但是在古代可就不一样了，这里面的讲究不得不说，很多。

    像什么鸿门宴午门宴都是最稀松平常的，更有甚者在宴会之上大做文章，好好的饭吃饭一半突然发难，人家正吃到兴头上，吃也不是，不吃也不是，搞的进退两难，不仅要一边考虑怎么保住自己的小命，还有一边考虑怎么将这些美食都带走。

    吃饭之事，可谓大矣。

    ……

    …………

    听闻孙滢他爹要见自己，李吏脸色难，幽幽道：“你爹该不会请我去吃鸿门宴吧？我可是锦衣卫，谋杀锦衣卫可是犯法的……”

    “说什么呢！”

    孙滢冷冷的白了李吏一眼。“我爹就是让你过去谈谈我们的事情，顺便……”

    孙滢神色有些犹豫。

    “顺便什么？”

    “顺便让你知难而退……”

    李吏大惊失色。“你爹太坏了，我还没上呢，就让我退？”

    “混蛋，你是不是故意的？”

    孙滢脸色一板，一脚踢向李吏，李吏闪身躲开。

    鱼龙新世界，花鸟有人家。

    来到这个世界这么久，李吏最熟悉的人也就只有王守仁跟孙滢了，王守仁走了，小八婆又太暴力。

    自己对孙滢到底是什么感觉呢？上辈子久经男女之事的李吏突然有了一种不确定的感觉。

    这种感觉就好像是自己眼前被蒙上侧一层纱布，看什么东西都朦朦胧胧，仿若隔着烟雨一般。

    就好像一条长长的河流，自己是撑船的摆渡人，而小八婆站在江南河畔等待过河。若是渡河，李吏也会一同下船。若是不渡，李吏有种预感，很可能就是天各一方。

    “放心，到了燕来楼我直接跟你爹开门见山，他若是不同意我就让你爹尝尝锦衣卫的一百零八种酷刑，保证他服服贴贴。”

    “哼哼……”孙滢冷笑。“对付一个锦衣卫百户，我相信我爹还是绰绰有余的！”

    李吏也冷笑。“我可是一个有靠山的人，靠山知道吗？能压死人的那种！”

    ――――――――

    燕来楼，南京城中也是排得上名号的酒楼，来往非富即贵，高昂的价格足以让一般人望而却步。

    孙懋虽然清廉，但是并没有迂腐到请李吏去街边的小摊上见面，足以看出来者不善。

    一进门，一个人影就迎了上来，是孙滢，孙滢旁边站着一个年轻人，看着李吏的时候胸脯挺的溜直，鼻子恨不得抬到眼睛上去，年轻人跟孙滢很像，这恐怕是孙滢的弟弟了。

    “哼！”

    那男子哼了一声。

    李吏翻了个白眼，活脱脱徐鹏举第二。李吏突然有一个想法，若是有一天把他跟徐鹏举放到一起会怎么样……估计以徐鹏举的尿性恐怕会直接掀桌子，毕竟徐鹏举这个小纨绔看不得别人比自己嚣张，更何况是在自己的地盘上。

    “我爹在上面等你，我弟弟孙宇你也知道……”

    孙滢指了指男子。“他就那样。”

    李吏点了点头，示意孙滢放心，让后看了看男子，原来他叫孙宇。

    孙滢递给李吏一个意味深长的笑容之后，送李吏进去。

    这女人，没事儿傻笑什么？李吏没有在意，独自走了进去。

    ……

    天字号房，燕来楼最好的包间。

    孙懋正襟危坐。

    李吏擦了擦额头上的冷汗，还是高估自己了……

    眼前这个老头的气场实在太强大，完全不是徐鹏举那等纨绔可以比得上的，在孙懋面前，李吏突然有些不自在起来。

    李吏正在琢磨孙懋的发问。

    姓孙的老头神色不善，直直的盯着李吏，李吏也是毫不犹豫的反瞪回去，两个人就这么大眼瞪小眼的在这里互相瞪着，就好像两只品相优良的斗鸡，正准备随时出手拼个你死我活。

    “李吏？”

    几个来回之后，孙懋突然冷不丁的来这么一句。

    颇有些不适应这种氛围，李吏尴尬的顿了顿。“是。”

    “你什么时候跟小女有的关系？”

    孙懋这老头仿佛不喜欢拐弯抹角，直奔主题。

    看着孙懋古井无波的脸，李吏很像告诉孙懋我跟你女儿其实一点关系都没有，而且我刚到这里还没几天，要有关系也是日后才会发生关系……