
不消细说，能够叫出逆子这两个字的而且还是冲着王守仁的，来者必是王守仁的父亲王华无疑，当然，这个时代隔壁王叔叔还不是那么受欢迎，所以王守仁出处的问题不用考虑……

    却说王守仁的父亲王华，成华十八年的状元，如今官拜礼部左侍郎，是明朝文官集团不可或缺的一位重量级人物，堪称中流砥柱。

    通常中流砥柱在某一领域肯定有着某些潜在优势的，就算没有潜在优势也会表现出某种特长来，就好像现在。

    不得不说，王华的武力值还是不错的，尤其是他踢向王守仁的那一脚，更是可圈可点，简直就是直接亮瞎了李吏的钛合金双眼，如此，王华在李吏心中的地位更是直接就高山仰止了……

    大明的官场是一个很奇特的地方，所有官员分为两派，文官一派武官一派，而且文官素来看不起五官，认为这些粗鲁汉子只会动手，远远不如孔孟之道来的实在，直接作用于人民。

    但是话说回来，只要遇见跟自己政见不和的，这些自诩为品质高贵的文人们便会直接化身正义，在心里默念一声孔子阿门，然后浑身冒着金光直接朝那些跟自己政见不和的人冲去，文人礼仪完全不见，反正打都打了，还是孔子让的。

    大明的朝廷就是这样，一方面顾及体面不屑粗鲁，但是关键时刻该粗鲁就粗鲁，绝对不含糊。所以在朝堂上就会经常发生群殴或者单挑的尴尬场景，一言不合，请亮凶器。

    李吏估计王华的动手能力这么强跟现在的大明风气绝对是有关系的，孔子曰实践是检验真理的唯一标准嘛。

    “你这逆子，看我回家怎么收拾你！”

    说完，估计是王守仁的逃婚之举实在是惹人生气，在众人惊愕的目光中，王华又发疯似的在王守仁身上施展出整整一套佛山无影脚。

    “还好不是我爹……”

    众人在心中齐齐倒吸了一口凉气，不约而同的抬起头四十五度角仰望星空。

    半柱香后，王华喘着粗气，双手一挥，收工。

    “呼……打了这逆子一顿心情舒畅了不少，来人啊，给我抬回去！”

    于是在一声舒爽的喝声中王守仁被老爹率领众人给抬了回去，为什么是抬着？估计王华只顾着自己爽，忘记了王守仁只是个文弱书生了。

    仿佛犹如一个被强人虏走的小媳妇一般，王守仁一脸幽怨。

    “还有……他……。”

    突然王守仁微弱的抬了抬手，指向了其中某一个人。

    众人看去，混在人群中想要悄悄溜走的李吏放下了掩在自己脸上的衣襟，腼腆的跟大家打了个招呼。

    “嗨……大家晚上好。”

    王华眉头一皱，大手一挥。

    “绑了……不对，抬了！带走！”

    ――――――――――

    就好像是两只待宰的年猪，李吏与王守仁二人被直接抬到了王府。

    但是其中一只猪丝毫没有待宰的觉悟。

    “王兄，我知道一句话，谁让我不痛快我就让谁不痛快。”

    说完，李吏神色不善，看着王守仁，一把又抓住他的衣领。

    “看没看过沙包大的拳头？怕了吧，刚才为什么叫上我？你最好给我个解释！”

    李吏晃了晃自己的手，颇为无厘头的模样。

    李吏说完这句话，王守仁眼中的鄙视又毫不掩饰了，撇了撇嘴，道。

    “李兄你还敢吓唬我？哼哼……你摊事儿了！常言道兄弟为手足，女人为衣服，你让我穿不上衣服，哼哼……”

    “混蛋，是你自己不穿衣服的！”

    “我爹可不这么认为。”

    李吏快抓狂了，这是哪门子圣人？这是人说的话吗？猴子！

    俗话说官大一级压死人，俗话还说民不与官斗……好吧，俗话还说过车到山前必有路。

    可是……路在哪里！

    仰天长叹后，李吏揉了揉发痛的额头，仔细想了想。按照亲疏远近关系，王华似乎还是应该相信王守仁多一点。

    好吧，这件事情再一次证明了老天从来不开眼，老天只开玩笑……

    ……

    李吏无语，没有实力果然到哪里都不好混……看样子是该想办法提升一下自己的实力了呢。