
酒醉方知人心，喝酒之后，或多或少都会说出自己的一些真心话，赵顺是个憨人，张涛是个聪明人，但是对于这二人的评价，李吏还是对赵顺高一些，不聪明的人用起来才顺手……

    回到客栈，李吏看着自己为数不多的银子仰天长叹，家里银子不够花了，又要出去赚银子了。

    南京的银子不好赚，这一点李吏知道，不然前任百户也就不会拖欠手下几个月的饷银了。

    揉了揉额头，李吏突然感觉到一阵肉疼，今日凭空损失二百两银子，这对李吏来说是一个很大的打击。

    夜已深，李吏沉沉睡去。

    ――――――――

    第二天，许久没有来找自己的徐鹏举居然来了，李吏一睁开眼睛就看见徐鹏举一脸骚包模样的趴在门口，痴汉一般鬼头鬼脑的朝屋里看来。

    李吏有些无语，怎么南京的勋贵还有这个毛病……

    “怎么，不欢迎本小爷儿来？我跟你说，在南京城我可是横着走的……”

    见李吏发现自己，徐鹏举也不装模作样了，一脚踹开屋门大摇大摆的走了进来，斜着眼睛横道。

    “可是你刚才在趴我屋子的门框。”

    “放屁，那叫打探军情，我爷爷说了，军队的作细就是这样的！”

    徐鹏举一副我懂行情的样子。

    “那是螃蟹……”

    李吏嘟囔一句。

    “什么？”

    徐鹏举突然愣住了，显然在自己的意识里应该没人敢这么跟自己说话，只不过下一瞬，让李吏惊愕的事情就发生了！

    “啊哈哈哈……好搞笑，横着走的可不就是螃蟹吗……哈哈哈，对，本小公爷就是螃蟹！哈哈哈……”

    李吏一脸黑线，自己的笑话并不怎么清新脱俗，世界上居然有笑点如此低的人……自己若要是给他讲讲上辈子的段子，他还不得直接笑死？

    不知道让未来国公自己笑死是什么罪名，大明律里面应该没有这条法律吧……

    “不知小公爷今日来此有何贵干？”笑也笑过了，李吏正色道。

    “你今天脸色不太好。”

    徐鹏举所问非所答。

    “小公爷真要听？其实我正有一事要向小公爷您相求……”

    “开什么玩笑，我才不听，一看就知道你有麻烦了。”

    李吏还没说完，徐鹏举立刻打断，见状，李吏叹气，果然这些纨绔都不是省油的灯，一起玩可以，一起受苦是不行的。

    跟李吏相比，显然徐鹏举的心情不错，不待李吏说话，便拉着李吏风风火火的离开了客栈。

    李吏第一次发现南京城居然有这么大，徐鹏举领自己走的都是自己不认识的路，联想到早上徐鹏举趴门的痴汉模样，李吏立刻倒吸一口凉气，这货莫不是见我面容清秀，让我去做鸭子！！！

    …………

    …………

    跟着徐鹏举一路来到一个凉亭，还没等到近处，李吏就听到一阵叫骂。

    “你给我开，今天我不把你赢得光屁股回去算我无能！”

    “放屁，我堂堂靖武伯会怕了你，赌就赌！”

    ……

    徐鹏举嘿嘿一笑，给李吏解释道。

    “这是我平时的玩伴，都是南京有头有脸的公子，难得有这么开心的时候我爷爷放我出来，我找你来给我们唱首歌……”

    李吏：“……”

    李吏脸色立刻黑了。

    重新认识了徐鹏举一番，李吏发现徐鹏举不仅无耻，而且貌似节操也没有下限……简直就是纨绔中的精品。

    徐鹏举一脸贱笑的看着李吏，李吏突然感觉自己整个人都不好了，这熊孩子，就知道找自己过来没有好事，没想到居然是唱歌……

    “小公爷，我……不唱！”

    李吏一脸悲愤。

    “真的不唱？”

    “宁死也不唱！”

    “当真？”

    “当真！”

    徐鹏举无奈了，虽然平日里欺男霸女的事情没少做，但是不知道为什么看到李吏他就欺负不起来，怎么看李吏怎么有一种亲切感，就好像李吏也很自己一样也是个混蛋纨绔一般。

    “都说我混蛋，没想到你撒起泼来比我还混蛋。”

    徐鹏举点了点头，看了看李吏，更加确定了。

    李吏眼珠一转，问道。“你们可是在打牌？”

    徐鹏举点了点头。“怎么你也会？”

    李吏有些腼腆，什么叫我会，我是会到不能再会了。

    上辈子跟自己老板打牌的时候，自己想让老板赢老板就怎么赢，后来每次老板出门跟别人打牌都特意带着李吏。

    按照实力，在这个时代，就是说李吏是赌神也好不为过。

    “好，要是你赢了我八你二！”

    徐鹏举一拍大腿，立刻跟李吏商量分账。

    “不行！你六我四！”

    “我七你三！”

    “成交！”

    两个人贼眉鼠眼的商量一阵后，终于以李吏三成，徐鹏举七成的价格成交。

    利益分割完毕，徐鹏举带着李吏一脸骚包的走向凉亭。

    “哈哈我鹏举爷爷来了，你们准备好输光屁股蛋吧……”

    李吏脚下一个踉跄，差一点被自己绊倒，回头一脸幽怨的看着徐鹏举，然后回头一脸正色，颇为腼腆的朝众人行了个书生礼。

    “诸位小公爷，在下李吏，这厢有礼了……”