
孙滢的表情让李吏很不解，就好像吃了苍蝇一般，怔怔的看着李吏，满是不解。

    “锦衣卫百户？”

    摸了摸李吏的额头，孙滢诧异。“没发烧。”

    “你才发烧了呢！”

    一把推开孙滢的手，李吏也是有些郁闷的道。

    “那你怎么突然当上百户了？”

    “本人人品高洁出淤泥而不染，自然有上天垂怜。”

    李吏开始自吹自擂。

    “说人话！”

    “我说是半路捡来的，你肯定不信。”

    孙滢：“……”

    ……

    废了好多口舌跟孙滢解释了这个百户的由来，孙滢了愣住了。

    “这真的不是你讲的笑话逗我玩的？”

    “当然不是，你看谁能把笑话讲的这么清心脱俗且又如此高大上的？”

    “当真不是？”

    “当真不是！”

    “你没骗我？”

    “八婆，你还是不信我！”

    …………

    ………………

    “完了完了，原本我爹就不同意你我之间的事情，我好不容易才让我爹答应见你一面，如今你又成了锦衣卫百户，我爹这个人是最讨厌锦衣卫的……李吏，你怎么堕落了……”

    孙滢焦急，说到后来看着李吏的目光已然不怎么善良了，简直有种将李吏除之而后快的感觉，而且可以肯定，李吏躲不过去。

    被人用这种眼神盯着，李吏颇有些不自在，这感觉，就像是一只可爱的小兔子被大灰狼盯上的感觉，而且还是一只色色的大灰狼……

    这女人，简直不可理喻，明明是升官发财的好事儿，怎么到她这里就变成堕落了呢？

    语言是一种很重要的工具，还是缺乏沟通啊……

    不再理会孙滢的神经，李吏突然发现自己好像错过了什么，整个人呆愣了三秒钟，然后几乎是一字一顿的问了出来。

    “你刚才说什么？”

    “我说你堕落了。”

    “不对，前一句！”

    “我爹……答应见你一面？”

    “不见可不可以？”

    “你说呢？”

    “唉呀你看我这记性，我的银子还在桌子上放着呢，我这就回去把他们收起来。”

    李吏拍着额头，一副恍然大悟的样子，急忙抽身离开。

    孙滢：“你……”

    …………

    ………………

    李吏是不会去见孙懋的，虽然历史上对孙懋的评价不错，但是对于将自己功名给革掉的人，李吏无论如何也做不出大度的样子。

    官威难测，谁知道孙懋会不会当场翻脸，给自己来个斩草除根，要知道这年头平民可是没有什么地位的。

    甩掉孙滢，回到客栈，不知为何大堂一片凌乱，上楼，李吏发现自己的屋子里已经有人了，而且还是很多人，其中一个正坐在自己屋子里的胡凳上，兴致勃勃的……数着银子？

    黄色飞鱼锦袍，套着黑色锃亮鲨皮刀绣春刀……这是锦衣卫？

    李吏在脑子里回忆着电视剧里锦衣卫的装扮，八九不离十了……

    此刻，客栈掌柜和几名伙计跪在楼梯口，惶恐地朝屋子里不停磕着头。

    念及至此，李吏差点瘫在地上，脸上血色迅速消退，瞬间布满了绝望，脑子里突然蹦出自己脑子里为数不多的历史知识。

    锦衣卫，前身为明太祖朱元璋时所设御用拱卫司。为了监视、侦查、镇压官吏的不法行为，太祖先后任用亲信文武官员充当“检校”，“专主察听在京大小衙门官吏不公不法及风闻之事，无不奏闻。

    锦衣卫机构是南北镇抚司，其中北镇抚司传理皇帝钦定的案件，拥有自己的监狱，还有一个不错的名字，诏狱，可以自行逮捕、刑讯、处决，不必经过一般司法机构。南北镇抚司下设五个卫所，其统领官称为千户、百户、总旗、小旗，普通军士称为校尉、力士。校尉和力士在执行缉盗拿奸任务时，被称为“缇骑”。

    大明锦衣卫的职权很大，用来调查官员平常的一举一动，后来又多了一项职权，就是镇压，镇压一切反对者。说是血腥屠戮也毫不为过，反正锦衣卫在历史上是没有什么闪光点的。

    总之，锦衣卫专治各种不服！

    想到传闻中锦衣卫的作风，李吏面色一变，突然感觉到阵阵的肉痛，他出门只带了不到十两银子，剩余的二百两扔在房间里，居然便宜这个王八蛋了，都是血汗钱啊……李吏似乎看到自己的银子长了翅膀，离自己而去。

    “我的银子……”

    李吏双目无神。

    “恩？”数钱的锦衣大汉好奇的看了看眼前这个弱不禁风的书生，不明白为什么这货会突然得到小公爷的赏识，非要给他安上个百户的位子。

    但是想归想，小公爷的命令就得执行，像他虽然在众人看来风光无限，但是在某些大人物面前依旧需要规规矩矩的。

    又打量了李吏一眼，也不提别的事情，只是点点头，道：“我知道你，你是一人饮酒醉的李吏。”

    说完忽然朝李吏露出一个笑容，手中秀春刀一提，双手微微抱拳。

    “李百户，初次相见，在下这里有礼了。”