
第二天，南京城东的集市上，一声破锣嗓子张罗开了。

    李吏在集市上吆喝。

    这个年代各种商店还不像现在那么丰富，要是还有一个穿越者在场的话，肯定会听出这里面的风格……两元店。

    “各位父老乡亲，驻足瞧一瞧，看一看，听一听，您听不了吃亏，您听不了上当，而且绝对是所有人都没有听过的。听好了您给个彩头，听得不好您也别介意。”

    这句话怎么听着怎么有些混账，什么叫听得不好您也别介意，但是好在环境嘈杂，仔细听的人并不多，但是李吏这一嗓子吆喝开，但是围上来不少人，一个个在那里驻足评论。

    “乞丐，转行了？”

    “你看那不是李吏嘛，就是惹了孙大老爷的那个。以前是个读书人的，都混成乞丐了，真是可怜。”

    “怎么乞丐也会做生意？这事儿真是新鲜，头一回见到。”

    “唉，估计乞丐也是混不下去了，这年头你也不是不知道，什么都不好干。”

    ……

    听着众人的评论，李吏的脸色隐隐有些发绿，这帮人，白来看戏不说，还拿自己当猴儿看，我是猴子么？哪有这么帅的猴子！

    李吏我自犹恋――也不知道谁说他帅的。

    “兀那要饭的，你弄得什么玩意儿？”

    一个大汉从外围挤进来，朝李吏问道。

    “唱歌！”

    “唱歌？”

    “对！唱歌，绝对保证你没有听过！”

    大汉有些疑惑。“莲花落？”

    “不，是！”

    李吏从牙缝里挤出两个字。

    这人什么素质，再瞧瞧自己，多讲道理的一张脸啊，就不跟他一般见识了。

    ――――――――

    有古怪，有蹊跷，有意思。

    有古怪就必定有蹊跷，只要有蹊跷就必定有意思，宁抓错不放过，有意思的事情一定不要放过。

    这句不知道是谁说的至理名言被大明的农民们应用到了极致。

    围上来的人越来越多，都想看看李吏能弄出什么来，更多的是想看看人群中间这个乞丐想要玩什么花样。

    浑然不觉自己已经成了众人眼中的笑柄。李吏忙活自己手头上的东西，一个破板凳还有一个半截木棍儿，这还是拜佛的时候顺手从门口的算命瞎子那里顺来的。

    这货遇到李吏说李吏有血光之灾。然后李吏问可不可以破财免灾，算命的说可以，然后李吏就让他破财了……

    ――――――――

    我这就让你们大吃一惊，李吏心里碎碎念念。

    用木棍儿在板凳让敲了几下之后，李吏颇为满意的点了点头。

    虽然没有架子鼓利索，但是敲起来音质不错，可以作为代替品一用。

    随手从人群里拽出来一个男子，李吏一敲板凳，然后用手一指，示意男子。

    男子一愣，看了看四周，脸上像是被泼了猪血一般，神色有些挣扎，低声问道。

    “在这？”

    李吏有些不满，让你看看还磨磨唧唧的。

    “可不是在这，我倒是想去酒楼里，人家不让。”

    “这……”

    男子迟疑片刻，随后一咬牙，好像做出什么重大的绝定一般。

    “竹龙哎……又替水龙船，斗巧争那个哎……奇色色鲜，笑煞了那个城东王老爷，听人哎……齐唱哎……落离莲！”

    男子也不知道从前是干什么的，唱腔圆润，一曲莲花落唱的炉火纯青，简直听者落泪，闻者伤心。

    “咳咳……”

    李吏不得不强行咳嗽着打断男子的表演。

    “你是来砸场子的？”

    李吏看着男子，神色不善。显然他也没有料到这位仁兄这么直接，砸场子都这么有别出心裁且独具特色。

    “……不是你让我唱吗。”

    显然男子有些委屈。

    李吏愕然，随后勃然大怒。

    “混蛋！我是让你试听！你想什么呢？”

    ――――――――

    男子唯唯诺诺，但是表情却是有些奇怪，就好像遇到了洪水猛兽一般，不知道为何总是想要离李吏远点。

    “当，当当，当当当……”

    半蹲在地上，李吏慢慢打起鼓点。

    在众人惊讶好奇的目光中李吏开口了。

    “一人我饮酒醉，醉把那佳人成双对，两眼是独相随，只求他日能双归……”

    独特的嗓音再配上喊麦的节奏，大明版一人饮酒醉横空出世，众人听罢，为之一愣，显然他们并没有听出来这是哪里的曲调。

    虽然曲调听不出来，但是这个乞丐唱的歌还是不难听的，而且听起来还有一种身体想要摇摆的感觉呢？

    奇怪。

    一个铜板，两个铜板……然后李吏惊喜的发现自己快要奔小康了。

    热泪盈眶啊。

    早知道歌手可以这么火，自己何必还要去偷呢，原本一张嘴就可以解决的问题――人生走了多长一段弯路啊……