
王华面色复杂的走了，王守仁也被一群仆人给抬走了，临走之前，李吏隐约之中看见一个女子等在马车旁，李吏思索，那应该便是王守仁的新婚老婆了。

    只不过此刻王守仁老婆的脸色不太好，显然对自己并没有什么好印象。

    任是谁的老公被别人拐去喝酒而且还不止一次两次恐怕都不会有好脸色吧，王守仁的老婆没有朝李吏跃马横刀已经是善良了。

    这么知书达理而且善解人意的老婆上哪里找去，王守仁这跟木头还不懂得珍惜……李吏开始为王守仁的老婆叹息……

    摇了摇头，李吏不去想这些事情，到底是人家的老婆，自己在意什么……

    不知不觉中，李吏似乎也想有这么个地方，在自己疲惫的时候，可以稍稍停住脚步，去歇息一下，虽然来到这个世界的时间不长，但是这种感觉却是不知不觉中生根发芽。

    小八婆？

    李吏摇了摇头，怎么可能，那女人不用看就知道跟自己八字犯冲，明显的克夫……

    “王兄，此去经年，不知何时相见，宇宙万物，天理自在人心，你切莫忘记。”

    不知道为何，李吏突然想到这句话，不加思索的直接朝王守仁离去的方向喊了出来。

    闻言，烂醉之中的王守仁没有什么反应，倒是王华，脚步一顿，脸上遗憾之色更浓。

    “人才啊，应该当文官的，怎么就进了锦衣卫呢……”

    王华遗憾的摇了摇头。

    ……

    清风徐来，水波不兴，官道之上风尘不起，路旁的柳树也在微微摇曳，似乎也在昭示这是几个离别的时刻。

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君。

    王守仁啊王守仁，日后你若是成了圣人，还会如现在一般干脆豁达吗？

    …

    …………

    王守仁走了，目送王家马车渐行渐远，李吏怅然若失。

    之所以跟王守仁说出天理自在人心这番话，李吏也不知道到底是因为什么，就算是为了千古的圣人尽一份自己的力吧。

    “啧啧，王守仁走了？”

    突然，一个声音突如其来出现在李吏身后，李吏浑身一震，七魂差点去了六魄。

    回头一看，某女不知道什么时候出现在了自己身后，正一脸笑意的看着自己。

    “莫非这女人是属鬼魂的？要不然怎么走路没有声音？”

    李吏一句话逗的孙滢噗嗤一笑，脸上瞬间绽放起了可爱的花朵。

    其实孙滢的相貌还是不错的，可以说特别不错，大个子，魔鬼身材，凸凹有致，脸蛋儿略微带着一点婴儿肥，笑起来肉嘟嘟的样子，煞是可爱，看得李吏一时间有些呆住了。

    “怎么样？被本小姐的貌美如仙给迷住了吧？”

    孙滢得意的说道。

    看着孙滢一脸臭屁的样子，嘴角抽抽，确实，刚才是有那么一刹那间失神……好吧，就是被迷住了，但是这并不能代表什么，就算是在路上碰见一头母猪，自己也是要瞧上一眼的……

    这女人不仅克夫，而且脸皮偏厚，五行缺脸，综合起来属于那种自恋狂型的。

    一时间，李吏又对这个女人有了新的看法。

    ――――可是怎么偏偏长了一张漂亮的脸啊！！！

    不知道我最看不得漂亮的女人单身吗！

    李吏仿佛听见了自己内心破碎的声音。

    自己要当官了，而且还是锦衣卫百户，这怎么听起来都有些不靠谱啊，怎么自己就突然混上这么个官职了呢？

    虽然这话听起来比较混账，但是确实是这么个理啊。

    李吏从来不相信天上掉馅饼的事情，就算是掉地上一毛钱，李吏都要考虑考虑，更何况是这么大个馅饼……简直就够自己吃上一辈子了啊！

    上辈子李吏特别想要拥有一个铁饭碗，所以很长一段时间都为了这个目标不断努力，但是这辈子重新活过一次之后，李吏突然犹豫了，不知道该不该接受这个突如其来的官职。

    没有别的，李吏想要好好的活下去，就算不长命百岁，那也要寿终正寝才好。

    总而言之，不把这个锦衣卫百户的由来弄明白，李吏心里是不会好受的。

    孙滢坐在李吏旁边，自从自己问过李吏是不是被自己的容貌给迷住了之后，李吏就突然愣在那里，整个人不知道在想什么，而且神情跟扭曲，很纠结，很渗人……就好像要死人了一样。

    自己的问题就这么难回答？

    孙滢突然有种人格被人侮辱的感觉，而且还是狠狠的侮辱。

    一盏茶的时间过去了。

    又盏茶的时间过去了。

    再地三盏茶的时候，孙滢脸色不太好看了。

    “姓李的，我要跟你拼了！”

    孙滢突然发疯了一般朝李吏吼了起来。

    “混蛋，你是不是故意的？”

    孙滢恶狠狠的道。

    “我哪里故意了！”

    “那你刚才在犹豫什么？”

    “我要做官了！”

    “放屁，你功名都被我爹给革了，还当什么官？”

    突然，李吏一下子挣脱了小八婆，哦不对，是孙滢的魔爪，整了整衣冠，起身正色道。

    “正式自我介绍一下，南京镇抚司下百户，李吏。”