
这个锦跑汉子的态度很和气，李吏可以隐隐听出其话中的好奇，至于为什么对自己这么和气，李吏不懂。

    但是不懂归不懂，李吏咧了咧嘴，故意装出粗鲁的样子，礼貌的回应了一下。

    应该感到欢喜吗？锦衣卫可是臭名昭著啊，这帮人的正职就是陷害忠良，兼职横行乡里，鱼肉百姓，我一文弱书生，照理来说应该站在最正义也最虚伪的文官集团那一头呀，莫名其妙当上锦衣卫百户算怎么回事？

    拱拱手，李吏和颜笑道：“不知阁下贵姓大名？”

    锦袍汉子抱拳笑道：“我乃南京锦衣卫镇抚司衙门下千户杨天授，奉小公爷之命，特来带你去见小公爷。”

    李吏惊道：“锦衣卫归小公爷管？”

    “这是小公爷的意思，我也不知，李百户听调便是，可能是小公爷想亲自见见你……”

    杨天授突然停住了嘴，好像是意识到了自己说漏了什么，又道：“反正你去就行了。”

    “小公爷又是谁？”

    李吏的好奇心一下子被勾引上来。

    说完，李吏突然发现杨天授像发现了外星人一般，目光奇异的看着自己。

    “你居然不知道咱们南京城大名鼎鼎的小公爷是谁？”

    李吏愕然，这话是什么意思，自己为什么非要认识什么小公爷。

    摇了摇头，李吏表示不知道。

    “那徐老公爷呢？你别告诉我你也不知道……”

    “在下惭愧……”

    李吏难得的脸红了一次，被一个大男人看来看去委实不是什么美好的经历。

    “唉……罢了，明日你见到小公爷你就知道了。”

    仿佛是有所忌讳，杨天授并不想过多的说什么。

    “李兄，我还有一个问题。”李吏强行挣开李道南的大手，问道。

    “什么问题？”

    李吏满怀期待的看着李道南“请问……锦衣卫每个月给发工资吗？”

    ……

    …………

    跟上辈子总公司与分公司之间的关系一样，作为京城镇抚司衙门在南京的分部，南京镇抚司衙门并不怎么大，李道南带着李吏到镇抚司衙门登记造案后，就来到了李吏应该来的地方，南镇抚司衙门下百户所。

    按照编制，李吏手下领一百零二人，包括两个总旗十个小旗。

    来到百户所之后，李吏重重的松了一口气，如今自己也是有小弟的人了。

    但是奇怪的是来到百户所后李吏并没有见到意想之中的夹道欢迎，别说欢迎了，怎么各个都跟自己欠人家十两银子似的？

    隐约中，李吏有种不好的预感，怕是要出什么事儿了。

    官场就怕这种事情，排资论辈，自己初来乍到恐怕不会好过。

    愣神之中，李吏已经被杨天授给带到了百户所内的一个小院子里。

    百户所砖瓦陈旧，稍稍显得有些破败，根本没有现代社会这种窗明几净的感觉。

    大明官场人人号称清廉，清廉这种东西跟怀孕是一样的光说说是不够的，还得让人看出来，所以没有人肯花钱去修缮官衙。

    官衙修不得，一修肯定有人差，大明的官不禁查，一查一个准儿。

    看到百户所是这种情景，李吏心下有些失望。

    来到内院，杨天授恭敬的站在门口道。

    “小公爷，李吏我给您带到了。”

    李吏疑惑，这小公爷到底是何许人也，不仅能让杨天授恭恭敬敬，还能给自己凭空弄来一个百户，这是什么能量？

    就算说是土皇帝也不为过吧。

    “进来吧。”

    屋子里传来一个听起来就纨绔得不得了的声音，进门一看，李吏心下了然了。

    屋内坐着一个年轻人，皮肤白净，面容清秀，腰缠玉带，玉佩吊坠，没有富贵人家穿金戴银的土豪气，看起来是一种内敛型的放荡不羁。

    等等，何来放荡不羁？因为这货就是这么放荡不羁。

    你看谁见人的时候翘个二郎腿，还带嘴里不阴不阳的？

    没等说话，李吏就知道自己碰上人渣了。

    “那个你就是李吏？”

    说话这位好奇的看了看李吏，但似乎感觉到自己这么太主动有些丢人，马上又扭过头去，鼻孔朝天。

    李吏愕然，此人居然如此奇葩。“小人正是。”

    “一人饮酒醉的李吏？”那人继续鼻孔朝天，似乎还要坚持。

    “惭愧，小人正是。”

    “你可知道小爷我是谁？”

    说道自己，那人明显来了精神，整个人直接立在凳子上，直直的看着李吏，一股混账的味道。

    “阁下丰姿伟岸看起来便是人中龙凤，玉树临风，堪称一树梨花压海棠，肯定不是平凡之辈！”

    那人眨巴眨巴眼睛，显然李吏的夸赞没有在他的意料之内。

    “……啊哈哈哈……你说得没错，这可不就是小爷我么！小爷告诉你，小爷我是徐鹏举！”

    李吏咧了咧嘴，此人极度嚣张，简直没有下限。