
实在想不明白为什么王守仁会对成亲这么不感兴趣，大婚之夜跟道士逃婚不说，回来被关了这么一晚居然也没有任何不满，要知道那可是成亲，按照李吏的想法不管怎么样也要先给新娘子打上自己的记号，买一头驴还得签文书呢！

    王守仁被带走了，但是自己的生活还要继续，至于怎么继续还得见过王守仁的老子王华再说，毕竟自己现在还背着拐带王守仁的罪名呢，这个从理论上来讲属于拐卖人口罪。

    想了想，李吏决定先拜会一下王老爷子，虽然主人不待见自己还把自己关进了大牢里，但是自己这个做客人的得有眼力见不是，左思右想，李吏敲开了大牢的门。

    “来人啊！”

    不多时，一个仆人走了过来，说是大牢，实际上就是自己家存放杂物的地方，充其量也就是个仓库。仓库在做官人家是很常见的，只不过区别在于别人家的仓库满是金银财宝，最不济也得米面共济，但是王老爷子家的仓库……反正跑耗子还是绰绰有余的……

    “叫什么叫？敢带着我家公子出逃，还是在我家公子成亲的时候，你活腻了不成！”

    显然这个仆人一点都没有尊重客人的意识，嘴里还骂骂咧咧的。

    好吧，没有茶水不说，还骂人，你给我等着。

    强压住心头的怒气，李吏摆出一副无所谓的样子。

    “我要见你家老爷！”

    仆人斜睨了一眼李吏，眼里满是鄙视，跟王守仁如出一辙。

    李吏的脸色有些不好看了，怎么着这鄙视别人还是你王家的传统，王守仁也就算了，你个仆人这是怎么滴？

    李吏现在还穿着那套乞丐服，昨晚在大街上跟王守仁撕扯，又肮脏了几分，混成这样的乞丐也难怪仆人不待见李吏，简直也太没有上进心了，王家可是一个书香门第，还是属于那种天天向上积极进取的那种……

    “你家公子欠我钱！”

    不等仆人说话，李吏开口道。

    闻言，仆人抛过来一大波樟脑球，虽然现在还没有樟脑球这种东西，但是这并不妨碍仆人的使用。

    见状，李吏深吸一口气，伸出一只手，再伸出一根看起来比较白净的手指。

    “一百两！”

    “哈哈哈，什么，我家公子欠你钱，还一百两！哈哈哈，真是笑死人了，我家公子居然欠一个乞丐一百两……哈哈哈……”

    仆人笑得肚子都痛了，蹲在地上前仰后合，但是下一刻，仆人的笑声停住了，因为一张欠条摆在了自己面前，落款还是自己熟悉的名字……

    我家公子！

    ――――――――――

    不出李吏意料，仆人带着自己来见王华了，原因很简单，欠条。

    不说欠条是真是假，也不论欠条上的落款是不是自己家的公子，单凭这一百两就足以得当仆人的重视，自己家老爷他是知道的，为官清廉，一百两可算是个天文数字了，公子成亲下聘礼才花了五十两，这一下子就弄出来个一百两，现在婆媳关系这么紧张，两个儿媳妇这不是要了老爷的老命么！

    不敢耽搁，仆人私自做主，带着李吏来到堂前。

    出来的时候李吏看了一眼。三进的宅子，按照王家的发展水平，买是肯定买不起的，王华为官清廉，每年各地的火敬炭敬都被拒之门外，想要买这么大的宅子估计的当官当到下辈子，很有可能是朝廷赏赐的！

    想到这里，李吏对王华的敬意多了几分，站在门外，拂了拂衣裳才慢慢走进去。

    仆人已经通报了自己的事情，进屋之后，王守仁鼻青脸肿的跪在地上瑟瑟发抖，显然又被王华杂治了一番，形容很是憔悴。

    李吏开始有些同情起王守仁来了，新媳妇一下没碰到就遭了这么大罪，日后还能抬起头么？

    额，好像历史书上没有说王守仁是个妻管严来着……

    “见过王大人。”

    来到屋内，李吏先鞠一躬行礼，李吏的礼行的很端庄，弯腰双手垂到脚前。

    “恩，你认得老夫？”

    王华坐在椅子上，端起茶杯，轻轻吹了吹，多年官场形成的习惯不怒自威。

    大明的官场有这么个习惯，不论是谁，来人只要比自己官底一级，必须先吃一顿杀威棒削削锐气，显然王老爷子在这方面颇有心得。

    其实站在李吏的角度王老爷子给自己这么个平头老百姓玩这套把戏，委实应该脸红一下的，自己又不是官场的人，好好说话不行吗？

    “王大人为官在任，人事清廉，举闲用人这是人人见知的，如今整个江南的百姓都夸大人一琴一鹤、两袖清风、臣心如水、砥砺清节、官清似水、洁清自矢、廉明公正、廉能清正、清风峻节……”

    李吏夸起人来毫不吝惜，而且大有滔滔不绝之势。

    “咳咳……”

    王华的老脸很难得的红了一下，虽然李吏说的有些言过其实，但是说出来还是很中听的，尤其是从读书人的口中说出来那就更中听了，这让王华很受用。

    “贤侄不必如此，早就听闻贤侄大名，如今一见，贤侄的打扮还真是清新脱身。”

    王华点了点头，显然对李吏这番华很满意，连称呼都不一样了。

    李吏还欲滔滔不绝，但是一听王华话里有话，什么叫大名，难道自己很出名吗？还有清新脱身，王家的人都这么夸人么……

    李吏不知道王华为什么这么说，以后肯定会知道的，当然这是后话。

    “不过……”

    王华突然话锋一转。

    “昨日犬子大婚，贤侄带着犬子出去恐怕是不太好吧，恩？”

    说完，王华看了王守仁一眼，面色不善。

    只见王守仁一哆嗦，抬手指了指李吏，弱弱的说道。

    “真的嘶……跟……嘶……跟他有关系。”

    王大公子重伤不下火线，虽然被自己老爹打成这般模样，说句话就会牵动自己脸上的伤口，但是依旧没有忘了李吏。

    天地啊！良心啊！这还是人么？畜牲！

    李吏欲哭无泪。

    沉默片刻，李吏再次抬头，手里已经悄然多出了一物。

    “咳咳……嘶……咳咳咳咳……”

    王守仁突然撕心裂肺的咳嗽起来，看着李吏手中的纸条，跟隔壁吴老二一样，腿脚不住的抽抽。

    “王大人，其实我带令公子出去是有原因的。”

    闻言，王华大怒。

    “一派胡言！什么原因还比成亲更重要？”

    李吏一翻白眼，欠条一扬。

    “令郎欠我一百两银子！”

    “咳咳……这个逆子，看我不打死你！”

    ――――――――