
道听途说是一个不好的习惯，打从穿越开始，李吏便以为自己跟人家县太爷的儿子抢女人才导致了自己人财两空，前几天王守仁也不知道从哪里听说了这件事情，但是现在看来―――然并卵。

    某女子姓孙名滢，父亲在应天府官任南京吏科给事中。

    明朝给事中这个职位，能量很大，掌侍从、谏诤、补阙、拾遗、审核、可驳诏旨，可驳百司所上奏章，监察六部诸司，弹劾百官，与御史互为补充。另负责记录编纂诏旨题奏，监督诸司执行情况；乡试充考试官，会试充同考官，殿试充受卷官；册封宗室、诸藩或告谕外国时，充正、副使；平日里还受理冤讼。

    总而言之，其官职是文臣，而且是个权重的文臣。

    但是不管是文臣还是武将，不可置否的是孙滢是一个官二代……

    自己居然喜欢上了一个官二代！！

    在李吏的印象里，官二代一直都是嚣张跋扈的代名词，事实上也确实就是如此，看到孙滢刚才进屋的一幕，李吏更加确定了这一点。

    李吏心里隐隐有些不妙，按照常理，李吏已经可以推断出自己之前的经历了，无非就是自己喜欢上了孙滢，但是因为门户之见相左，然后就被未来岳父大人赶了出来，最后老丈人一怒之下革了自己的功名。

    满满的一盆上好狗血啊，简直就是滋补流泪的不二选择……

    李吏现在只想骂娘，事实再一次证明了老天爷从不开眼，只开玩笑……

    也不知道孙滢以前是干什么的，武力值居然比自己一个大男人还要高出不少，在她面色，李吏懂得了弱鸡的含义。

    真不知道老孙家是怎么教育孩子的，年纪轻轻都这么暴力，孙懋委实应该脸红一下。

    李吏心里诽腹。

    ――――――――

    客栈内，孙滢笑意吟吟的看着李吏，这笑容吹面不寒，温文尔雅，若是李吏之前没有经历过被单手举到空中的话，肯定会被这女人给迷惑住的。

    “打住！”

    李吏及时拒绝了孙滢的建议。

    私奔？开什么玩笑，你爹是南京给事中，我跟他女儿私奔，这不是老寿星上吊……找死么！

    私奔是一个很危险的游戏，尤其是给事中这种在李吏看来招惹不起的大官家的女儿。

    明朝应该没有拐卖人口这个罪名吧，是不是通讯也不太好？

    摇了摇头，李吏很理智的甩掉这个想起来就不靠谱的想法，在这个通讯基本靠喊的年代，虽然可以逃得掉，但是看那女人没有上限的武力值，李吏还是咽了咽口水，打退堂鼓。

    见李吏没有理会自己，孙滢的表情有些幽怨，恨恨的拿起桌子上的一把银子，随手扔了出去。

    嘶！

    “还我银子！”

    只见嗖的一下，李吏身影一动，飞身而起。

    李吏的反应很快，只见他猛的朝门口一扑，颇似那些经过训练的狗狗，甚至灵活程度上还有过之而无不及，以异常矫健的身手扑过去之后，李吏一手托住了银子。

    “妈的，泼妇！”

    李吏只来得及骂出这一句，然后认命的闭上了眼。

    说完，李吏将银子紧紧的捧在自己怀里，然后脸就紧紧贴在了客栈的地面上。

    …………

    孙滢两只眼睛瞪大，惊为天人。

    ……

    …………

    “我想知道我们之间到底发生过什么？我前一段日子被人打了，记忆有些不太全面。”看着孙滢，李吏很真诚，脸上写满了求知。

    “想赖账？”孙滢冷笑一声。

    “你以为你装作失忆就可以甩掉我吗？男人真是愚蠢的生物。”

    然后孙滢转身离开。

    蛋有很多种，但是混蛋只有一种，在孙滢眼中，李吏就是一个不折不扣的混蛋，还是特大号的那种，简称大混蛋。

    从大混蛋那里回来，孙滢原本阳光明媚的心情一下子就变得不好了，回到家里，孙懋此刻正在公务。

    明朝办公的地方有些类似于现代的办公室，一群人坐在一起各忙各的，要是有什么搞不定的就一起参谋参谋，过程基本类似于圆桌会议。

    孙懋正忙，孙滢没有去打扰。

    缓步挪移，深闺房中，孙滢撅着嘴坐在床上。

    孙滢的闺房在整个应天府中是一个禁地，百米之内不禁没有一个小厮，就连宠物的性别都被孙懋给甄选了一番，可见孙懋对女儿的爱护。

    但是偏偏就走不长眼的，比如李吏。

    自从几年前元宵灯会上与自己女儿见过一面之后，似乎两人就在暗地里来往，孙懋一直装作不知道，直到那日，李吏，更准确的说是李吏的前身，在应天府门口公然牵起了孙滢的手，孙懋震怒，命令自己的儿子将李吏拖到府里一顿痛打，革去功名，然后丢出门外，这才有了李吏投胎的一幕。

    “一人我饮酒醉，醉把那佳人成双对。”

    孙滢拿出一份抄写有歌词的白纸，在心里一字一句，默默的念了起来，不知不觉中轻声哼起了这首最近被炒得火热的曲调。

    “李吏，一人饮酒醉，是给我写的么？”