
    徐鹏举。

    李吏在脑海中思索这个名字，这就是穿越者的好处，前世拥有的知识量就是自己作弊的最高武器，无影无形用处甚大。

    李吏对徐鹏举这个名字很有印象，因为诗书中对徐鹏举的记载是岳飞转世。

    跟世上的版本大抵一样，徐鹏举出生时，徐鹏举的爷爷徐达梦见一个金甲神人，自称是岳飞。岳飞告诉徐达：“吾一生艰苦，为权奸所陷，今世且投汝家，享几十年安闲富贵。”

    这件事情真假早就已经真假不可考，鬼神之事，谁能说的明白，既然不能确定是假的，那谁也不能说不是真的。

    嚣张跋扈，自然有其原因，所以徐鹏举就因为这个原因，被宠了一辈子，导致了现在的纨绔。

    徐鹏举的爷爷徐达位居南京国公，手中掌握兵权命脉，所以徐鹏举是不折不扣的勋贵，勋贵是大明王朝乃至所有王朝一道靓丽的风景。

    徐鹏举就是这道风景中的典型。

    “原来是徐小公爷，早就听说徐小公爷大名，今日一见，真是激动万分啊，敢问小公爷，是您让我当的百户？”

    李吏指了指自己身上的飞鱼服，一脸的不解。

    见状，徐鹏举一脸的鄙视，神情就好像看到一个刚进城的土包子一样，就差一点捏着鼻子跟李吏说话了。

    “那是自然，除了我谁能有这么大面子。”

    徐鹏举扬扬自得继续说道。“自从知道南京城出了你这么一号人物之后，我就一直想要见你一面，但是我听说你以前是乞丐，还是一个被革了功名的乞丐。”

    徐鹏举一副都是小事情你不用放在心上的样子。

    李吏面色隐隐有些发黑，要不是这货爷爷是国公，真想直接掐死他。

    整了整面容，李吏又不解的问道。“那您为什么要给我一个百户当？”

    “笑话，小爷儿我要见的人怎么能是个乞丐，传出去小爷儿在南京还怎么混？”

    徐鹏举突然拍案而起，奋然道：“书生能混到你这种程度，被自己未来老丈人革了功名，整个大明朝你也是头一个，丢人都丢到姥姥家了！”

    说话间，徐鹏举一脸的痛惜，李吏的脸色更黑了，这个二货小公爷怎么就知道往人家伤口上撒盐……

    仿佛没有看到李吏越来越黑的脸色，徐鹏举凑到李吏跟前，眉飞色舞道。“怎样，有没有考虑以后跟我混？”

    李吏神色悲愤。“小公爷，属下卖艺……坚决不卖身！”

    幽幽的叹了口气，徐鹏举自言自语道：“我爷爷总是说我这个人烂泥扶不上墙，怎么你比我还烂，当了个官跟死了亲爹似的，我只是让你给我唱一首歌，怎么跟我要玷污你一样？”

    徐鹏举眼中燃烧起熊熊的八卦之火。“怎么，难道你被人爆过后庭花，能告诉我是什么感觉吗？我可是听说京城很多文官都是好这一口的。”

    李吏神色更加悲愤，甚至有些怆然。

    “小公爷，属下……真的不卖身！”

    …………

    ………………

    在百户所，跟徐鹏举你来我往喝了几杯再唱了几句之后，徐鹏举只说了一句“今天还有事，以后再找你”之后，便飘然而去，动作潇洒，不带走一片云彩，扔下李吏在里面独自愕然。

    在百户所打了个转，回到客栈，李吏有些郁闷，趴在桌子上默默的数银子，摊上这么个不靠谱的小公爷，搁谁身上都不会太好受，他已然不知道在杨天授的心中，自己已经变成了不好惹的存在。

    数来数去，桌子上的银子依旧是二百两，让李吏不由得有些失望，慢慢的失去了兴趣。

    “我真傻，当了锦衣卫之后啊就有进项了，还愁没有银子！”

    李吏在屋子里自言自语，显然是将锦衣卫当做了是一条致富发财奔小康的好道路。

    ……

    …………

    “你今天去锦衣卫百户所了？”

    突然，门口出现一个李吏最不想看到的女人。

    ……这女人莫非属狗的？要不然鼻子怎么这么灵？连自己去了百户所她都知道？

    “去了！”面对孙滢，李吏不甘示弱，对付一个女人，不能从精神上消灭她，就一定要从肉体上消灭她！

    “去了就好。”见状，孙滢满意的点了点头，从衣袖里摸出一张纸条，拍在了桌子上。

    李吏打开，只见一行小字杀气凛然的写在上面。

    “明日午时三刻，燕来楼一叙。”