
    “彭！”

    第二天清晨，李吏的门又被蛮横的侍卫踹开了。

    揉了揉依旧处于朦胧中的睡眼，李吏有些不耐烦，这都什么人啊，大早上的，就不能正常开门吗。

    “李吏！”徐鹏举从侍卫里面挤了进来。

    “小公爷起的真早啊。”李吏不急不缓的跟徐鹏举打招呼。

    “早？那也没有你下手早啊！哼哼……”徐鹏举冷哼一声。

    李吏心下一突，知道是昨晚的事情败露了，当下也不急不缓。

    “小公爷可信是我所为？”李吏眨巴眨巴眼睛。

    “哼！不是你是谁？”徐鹏举冷笑。

    “小公爷……”李吏脸色突然变得悲伤。“不瞒小公爷说，其实我有病！”

    “有病？”徐鹏举瞪大了眼睛。

    “我有病，我有……见钱眼开病。”李吏悲痛欲绝。

    徐鹏举：“……”

    徐鹏举呆住了，说不出话来，半晌，看了看李吏挥了挥手。“罢了，你把银子还给我，我们还是朋友。”

    徐鹏举脸色没有以前好看了，露出一副奸商的嘴脸。

    “小公爷你刚才说什么？”李吏眨巴眨巴眼睛。

    “我说，你把银子还给我，我们还是朋友！”徐鹏举怒道，感情刚才拿自己的话当耳旁风了。

    “我们是朋友……徐小公爷说跟我是朋友……”李吏用手揉了揉眼睛，立刻眼圈里就有泪水在打转。

    啪嗒……啪嗒……一滴又一滴泪水顺着李吏的眼角淌了下来。

    徐鹏举再一次愣住了，他实在不明白李吏现在的表现，怎么说一句我们是朋友就给感动成这样呢？

    李吏现在的表情很复杂，充满了惊喜与惊喜之后的大喜大悲，这种复杂的表情在李吏脸上很浓重的表现出来，在配合李吏挤出来的几滴眼泪，堪称见者伤心。

    “小公爷，既然我们已经是朋友了，那么我想跟朋友说句话，行吗？”李吏抓着徐鹏举的衣袖，眼里充满乞求，像一只被人抛弃的流浪狗狗。

    “当然可以，这个我爷爷也告诉我，朋友一定要珍惜的……”被一个大男人这么抓着，徐鹏举有些不太好意思，半推半就掐着手指头说道。

    “小公爷深明大义，圣人曾经告诉我们，朋友要有通才之义，对不对？”李吏眼泪还在打转。

    “对啊。”徐鹏举被李吏摆弄的有些发懵，愣愣的点头。

    “那小公爷你还朝我要银子吗？”

    “当然不能……恩？你玩儿我？”徐鹏举顺口刚要答应，突然反应过来，脸色一变，立刻改口。

    不得不说，徐鹏举这次反应还是很快的，至少没有像以前一样被李吏坑了之后还傻傻的帮李吏数银子，一副猪哥相。

    “唉……”徐鹏举叹息一声。“咋说呢，提银子多伤感情啊……”

    说完，徐鹏举朝桌子上一挥手，马上身后的侍卫就去抢银子。

    “我的银子！”李吏一个狗扑食的姿势扑到桌子上。

    “嘿！”

    侍卫甩手一拦，只见李吏以一个抛物线的姿势风骚的飞了出去。

    “卧槽！”徐鹏举大惊失色，因为李吏飞来的方向正是冲着自己！

    “冲动啊……！”徐鹏举认命的闭上了眼睛，任由李吏砸在了自己身上。

    随后，就看见从李吏的房间里两个人影翻滚出去，只听见一阵摔破东西的声音传来，然后两个人就以一种很骚包的方式拥抱着滚到了楼梯下面。

    “小公爷……！”

    “小公爷小心！”

    屋子里，传来众多侍卫的惊呼。

    ――――――――――――

    被侍卫七手八脚将两个人抬到了床上，徐鹏举跟李吏都各自倒吸凉气，刚才从屋子飞出去后，两个人都没有刹住车，顺势就滚了下去，由于都是一边着地，谁都没捞着好处，身上都是青一块紫一块的。

    “嘶……你大爷的李吏，刚才为何把小爷儿放在下面！”徐鹏举艰难的抬起腿踹了李吏一脚。

    “谁让你刚才抢我银子的！”李吏实在是太疼了，懒得跟徐鹏举动手。

    两个人就这样躺尸一般躺在床上，然后相视一笑，互相指着骂道。“我‘本小爷儿’怎么会认识你这个混蛋！”

    躺了片刻，李吏忍不住好奇道：“当初你把我弄到锦衣卫百户这个位置，就是为了见我一面？”

    徐鹏举斜眼瞪着他：“以为小爷犯贱是吧？我是想见你，但是我更想看看你有没有值得我见的本事，这才把你塞到百户所里，话说回来，听说，你把那个林冲给撤了？”

    “怎么可能，肯定是他太坏了，所以老天爷惩罚他。”李吏急忙否定，连连叹气，权贵的思维天马行空，无迹可寻，实在让人捉摸不透啊，他们做人做事到底有没有标准？

    冲动过后，不得不面对很现实的问题。“小公爷，你……这满身伤回去怎么说？”

    “你……唉！罢了，我知道你初任锦衣卫百户上下打点需要钱，这次就算了，下次就不行了。”

    说着徐鹏举有些不自在道：“至于身上的伤么，咳咳……，我回去就说我摔了个跟头。”

    “这借口……”李吏愕然。

    徐鹏举颓然道：“挺窝囊的，对吧？”

    “咳，小公爷妙计安天下……”李吏擦汗，差一点就脱口而出‘赔了夫人又折兵’了。

    “什么时候再出去坑他们一次？”

    “不想再坑他们了。”

    徐鹏举急了：“为什么？”

    “我已经决定改邪归正以后做个好人了。”李吏真不忍心再打击徐鹏举了，因为他已经没力气再打一架了。

    二人搀扶着出了客栈，徐鹏举带来的侍卫一个个一边面色不善的看着李吏，一边痛惜自己家的小公爷怎么这么没骨气……简直太丢勋贵的脸面了。

    ……

    侍卫一个个用杀人般的眼神盯着李吏，如果目光能够杀人的话，李吏现在已经死了部下千百次了。

    可惜，自家小公爷偏偏认了这么个朋友，侍卫们就算再有心也不敢朝李吏动手了。

    站在客栈楼下，李吏跟鼻青脸肿的徐鹏举道别，远远的，看到一道靓丽的身影。

    李吏脸色有些难看，看着孙滢越来越快的脚步声，李吏知道自己要往出掏银子了。

    “小公爷快跑！”李吏扭头朝徐鹏举喊道。

    “你说什么？”徐鹏举好像没听明白，以为李吏在叫自己，反而往回走了两步。

    ……

    “是哪个混蛋把你打成这样？不知道只有我才能对你动手吗？”来到跟前，孙滢气得咬牙切齿。

    “……”如果有能力，李吏很想也将小八婆也揍一顿。

    环顾四周，孙滢很快锁定了目标。

    ――――――――――

    踏踏踏踏……后面传来急促的脚步声。

    徐鹏举望去，却见一年轻女子朝自己飞奔而来，越来越近，灵巧的身影带着浓浓的杀气。

    徐鹏举浑然不知即将倒霉，脱口赞道：“也不知道这是谁家的姑娘，生的如此俊俏……”

    李吏站在原地暗叹一声，怜悯的闭上了眼睛，不忍去看。

    徐鹏举刚赞完，这女子忽然娇喝一声，纵身一跃从地上腾空而起，飞起一脚就朝徐鹏举踹来。

    “无……无敌剪刀脚？”徐鹏举目瞪口呆。

    话没说完，众人便眼睁睁看着徐鹏举如断线的风筝般飞远……

    “小公爷！”众人一呆，回过神后纷纷朝徐鹏举簇拥过去。