
屌丝跟高富帅在一起能弄出什么？原本两个永远不会存在交集的人因为一首歌交集在一起，如李吏与徐鹏举，大抵也就这个样子了吧。

    徐鹏举的笑容很荡漾，很骚包的样子，让人有一种朝着这张脸挥出一拳头的冲动。

    李吏的笑容很腼腆，腼腆到让人不想去再欺负他，但是事实上除了徐鹏举之外的权贵都错了。

    “三条！我赢了！”

    “一打三，我又赢了！”

    “哈哈，小候爷，承让……”

    “哎呦，不好意思，全收……”

    李吏很腼腆的收下了所有人的钱财，对面的一群勋贵已然变成了嫩绿少年，一个个表情跟死了妈似的。

    徐鹏举在一旁乐得嘴都要咧到耳朵跟了，跟这些人玩牌从来只有自己输钱的份，没想到今天居然看到了回头钱。

    “咳咳……”李吏咳嗽几声，目光怪异的道：“小公爷，小赌怡情大赌伤身，今天咱们就玩到这吧，我看诸位都没有钱了……”

    闻言，徐鹏举撇了撇嘴，都不用开口他就知道李吏肯定藏着什么坏水儿呢，把面前这几位输成这样，委实有些尴尬了，正在思考是不是该结束的时候，众人不干了。

    李吏看似是在劝和，但是听到李吏的话，诸位小候爷小公爷一个个从脸一直红到脖子上。

    这叫什么话，没钱了？我们会没钱？我们堂堂公候之家会没钱？

    啪啪几声，几个看起来就知道不是凡品的玉佩被扔到了桌子上，李吏看着对面几个如同得了疯牛病一般的公爷候爷们，又腼腆的笑了。

    “买定里手，我允许你们压谁输谁赢。”

    徐鹏举在一旁添油加醋，几声脆响之后，这下不仅是玉佩，就连腰带扳指也都被扔到了桌子上。

    看着桌子上价值几千两的物件，李吏心底暗暗叹息一声，有钱……真好。

    于是带着有钱人的梦想，李吏再次朝众人露出了自己洁白的牙齿。

    ……

    …………

    半个时辰过后，李吏咽了咽口水，在看了看手中的一大把欠条，心情无比愉悦的吹了个口哨。

    “各位，今日我看就到此为止吧，也玩的差不多了。”

    看着对面已然输成了惨绿少年的各位公子，李吏开口。然后一抬手，把欠条撕成碎片，吹一口气，雪花漫天。

    徐鹏举看着李吏手中的动作，眼中不经意间闪过一丝赞叹，今日赌的有点大，连带欠条若是传出去，对自己家里也是个麻烦，堂堂公候世家被一个名不见经传的小小锦衣卫给赢得打了欠条，那还了得，只怕整个南京城都会因此而震怒。

    李吏的这一举动也为自己赢来了不少好感，刚才还对李吏颇有怨言的诸位小候爷也对李吏投来感激的目光，脸上纷纷带着尴尬，显然输钱还不想还钱的行为在他们看来不怎么光彩。

    “今日我与大家一见投缘，燕来楼我做东，今日不醉不归。”

    李吏一抬手，发出了邀请。

    ――――――――

    李吏就是有这种本事，能让跟自己原本不在一条路上的人主动来到自己这条路上。

    今日便是如此，一顿饭就让输了钱的诸位小公候们都兴高采烈，一个个搂着李吏仿佛找到了知己。

    至于李吏么，当然是喝高了，一群人轮流将李吏当成是酒缸往里灌酒能不多么。

    至于饭钱，李吏还真没有在意，反正今天赢了这么多钱，拿别人的钱请别人吃饭，是一种很好的享受，李吏乐此不疲，心想着日后再有机会还要再来一次。

    送走所有人，李吏发现徐鹏举并没有走，显然是留下来分赃了。

    “小公爷？酒钱还没付呢，要不我先去把钱结了？”

    李吏斜了徐鹏举一眼，想要去结账。

    “放屁，我吃饭什么时候需要付钱？我来他家吃饭是给他面子！”

    徐鹏举看了看一旁不住跪拜的掌柜，掌柜急忙媚笑着点头。

    徐鹏举满意的点了点，显然掌柜的表现让自己很受用。

    瞧这混账话说的……李吏强忍者不去看徐鹏举小人得志的样子。可是人家在南京城横行霸道是有实力的，李吏也无可奈何。

    当下回到客栈二人准备分赃。

    徐鹏举酒喝得不少，回客栈的路上，被风一吹，已经有些站不稳了，趴在桌子上就开始呼呼大睡。

    不得不说，徐小公爷跟猪着实还是有的一拼的，别的不提，单是呼噜声就打的震天价响，堪称一绝。

    回到客栈，李吏将醒来的东西分为两份，一份三一份七，分别放在两边，分完东西之后，李吏盯着两份东西看了许久，随后手仿佛不收控制一般朝属于徐鹏举的那堆摸了一把。

    李吏的表情有点奇怪，有点纠结，一张俏脸都揪巴成一团了，就好像是同时在心里忍受着莫大的痛苦一般，但是脸上却是隐隐有着快感。

    哗啦。

    李吏从徐鹏举那边划拉一把。

    “小公爷啊小公爷，实在不是我想要你的东西，但是我实在是管不着我的手啊！”

    说完，李吏朝自己这边扒拉回一份。

    又看了半天，李吏沮丧着脸摇摇头，又伸出了自己洁白的小手。“这样做是不道德滴……咋就控制不住自己呢！”

    李吏又扒拉回来一份。

    片刻，李吏快要哭了，他发现自己的手居然不受自己控制，很熟练的又摸上了徐鹏举那堆东西。