
“权贵就可以无法无天了吗？权贵就可以随便殴打我相公？”

    孙滢对徐鹏举怒目相向。

    “你......你相公是谁，我何时殴打过他？”徐鹏举有些发蒙，刚才孙滢的一脚威力着实让他心惊。

    “我相公是李吏！”孙滢不依不饶。

    徐鹏举幽幽的看向李吏。

    李吏连忙上前：“小公爷你没事吧？”

    徐鹏举脸直抽抽：“不明不白揍你一顿你能舒服吗？”

    李吏：“真是惭愧......”

    “除了惭愧你就不能说点别的吗？”徐鹏举快要被李吏气哭了。

    “不然小公爷你先走？”

    “二百两银子，不然没完，因为你我今天受伤两回！”徐鹏举越说越悲愤，堂堂徐家小公爷什么时候受过这气，一天让人揍两回，还是夫妻双打......

    叹息着，李吏回屋去取银子，二百两……李吏心里滴血。

    这小公爷当的，一天挨了两顿揍，徐鹏举带着一身伤一瘸一拐的走了，临走之前看了孙滢一眼，又遥遥看了李吏一眼，惺惺相惜般的抱了抱拳，随后说了一句让李吏大跌眼睛的话出来。

    “挨顿打就赚了二百两银子，也是蛮划算的是不是？”

    ……

    …………

    回到客栈，孙滢为李吏给伤口上药，李吏说明了缘由，孙滢娇俏的小脸一下子变得煞白。

    “怎么，知道自己惹了多大的祸了？”李吏一脸严肃的道。

    “没有！”孙滢继续嘴硬，可以肯定，孙滢若是生对了年代肯定是个合格的地下党人。

    “李吏，今天.....我是不是无理取闹了？”孙滢突然问道。

    “你今天是有些冲动，而且我今天为了你的冲动付出了二百两银子。”

    孙滢勃然大怒，从凳子上站起身。“那个混蛋还敢要银子，我这就去帮你要回来！”

    李吏赶忙拦住孙滢。

    ――――――――

    这一日，李吏带着赵顺跟张涛在街上巡逻，顺便收点平安银子，由于南京城勋贵的插足，导致现在收上来的平安银子越来越少，李吏也很头疼，毕竟再收不到平安银子就意味着自己下个月又要自掏腰包了。

    正在街上走着，远远的看见徐鹏举大摇大摆的走了过来。

    小公爷这次长了不少记性，自从上次被孙滢给揍了一顿之后，现在出门不管到哪里都带着侍卫了。

    见到李吏，反应最强烈的不是徐鹏举，反而是他身边的侍卫，一个个对李吏横眉冷对。

    “哈，李吏！”

    徐鹏举很自觉的把大街当成了自己家，仿若四外无人似的朝李吏这边大声呼喊道。

    “你他娘的瞎了眼了，敢挡小爷的路！”骂骂咧咧的一脚踹开一个路人，徐鹏举显然很热情，想要给李吏一个拥抱。

    李吏现在很像扭头就走，太丢人了，弄得现在所有人都在看自己。

    “哈哈哈，李吏，你……”刚说完，徐鹏举仿佛是想起了什么，很没形象的四下看了看，问道：“那个神兽，额……你家夫人没在这里？”

    虽然小八婆是有那么一点点暴力，好吧，不是一点点，但是李吏还是很想给面前这个小公爷一巴掌，这人说话咋就这难听呢？

    “小公爷，那是我未婚妻。”李吏斜了徐鹏举一眼。

    “啥？未婚妻！李兄你……这种忍辱负重的精神真是让为兄敬佩不已……”

    徐鹏举敬佩的看着李吏，一脸真诚。毫不怀疑，如果现在李吏再揍徐鹏举一顿徐鹏举肯定不会反抗，但是李吏还是很理智的拒绝了自己的这个想法――――对面人太多了，我才带两个人出来……

    看来以后上街我也要多带几个弟兄，李吏暗自下决定。

    ―――――――

    “来人呐，先上粉头后上菜，再来两坛女儿红！慢一点店我给你砸了！”

    还是燕来楼，徐鹏举破天荒的请了李吏一顿，当然，饭钱徐鹏举是不会付的，用徐鹏举的话来说，我在你这里吃饭是给你面子，别人请我都请不来，你还朝我要钱？

    瞧这混账话，是人说的吗？猴子！

    徐鹏举只管吃，任凭一旁的莺歌燕舞却是一下没动，李吏也是，见惯了孙滢素颜的李吏突然发现自己不喜欢这种浓妆艳抹的女人了，但是徐鹏举这等纨绔不碰女人却是让李吏颇为好奇，吃饭之余目光频频朝徐鹏举下三路招呼过去，弄得徐鹏举颇为不自在。

    一旁伺候着的女子幽怨连连，她们也知道喝酒的二为不是普通人，要是傍上一个自己这辈子可能就不需要再呆在这里了，只可惜，落花有意流水无情。

    吃饱喝足后，也不顾女子的幽怨，徐鹏举挥手示意她们退去。

    李吏斜眼调侃道：“小公爷不近女色还真是让在下佩服不已。”

    “我岂是那等肤浅之人？一般的女人我是不会碰的。”

    “莫不是你不能碰吧？”李吏又朝徐鹏举身下看去。

    “我……我怎么会，会无能？我这就把她们叫进来，让你看看小爷儿的战斗力！”徐鹏举因为李吏的一句话面色涨的通红，像极了一只战意高昂的斗鸡。

    斗嘴完毕，李吏不再刺激徐鹏举，道：“难得徐小公爷请我喝酒，莫不是你有什么事情吧？”

    闻言，徐鹏举这才严肃了起来，一脸的愁容。

    “蒙古小王子犯边，边境受扰，朝廷派兵围剿鞑靼，我爷爷让我也去见见世面。”