
“王大人……这是何意？”看着倒在地上的棋盘，李吏脸上的表情凝固住了，愣愣的问道。

    不得不说，王华这一招实在太绝了，从根本上断决了李吏做出反击的任何可能性。

    一切不按套路出牌的家伙都应该得到制裁，李吏现在就很想浑身冒出小星星，然后一脸正义的告诉王华自己是代表正义来消灭他的……

    “字面上的意思。”王华老嘴一撇，脸色有些尴尬，毕竟不顾身份欺负一个小辈不是什么光荣的事情。

    下面来说说这个王华。

    王华，字德辉，号实庵，晚号海日翁。曾读书龙泉山中，学者又称他龙山先生，浙江余姚人。明宪宗成化十七年辛丑科进士第一人。授翰林院修撰，历任翰林院学士、詹事府少詹事，正德年间南京吏部尚书。明朝著名诗人。

    王华登第后，授翰林修撰。弘治中累官学士、少詹事。因才学出众，器度不凡，在讲幄最久，孝宗特别器重，曾命赐金带，四品官服，眷赐日隆。预修《大明会典》、《通鉴纂要》，擢礼部右侍郎，仍兼日讲官。

    各种光环在王华的头上顶着，但是他是赌桌上牌品最烂的家伙，若不是顶着礼部侍郎的名头，李吏非抽死他不可。

    玩个五子棋也有生命危险？……今天什么日子？

    自己肯定跟这个老头八字犯冲！

    “你敢耍无赖？”李吏神色不善，盯着王华，眼睛四下寻么……是用凳子敲王华的脑袋好呢？还是用桌腿好呢？

    “啪！”李吏抽出手，踹下一根桌腿横在王华面前！

    “什么意思？”王华一愣。

    “哼哼……”李吏冷笑。“欠债还钱，天经地义，王守仁的老子也不例外！”

    ――――――――――

    再次见到李吏，是以一种狗吃屎的姿势亮相的。

    结局有些意外，李吏被王府的人给叉到了大街上。这种情况跟歌词里面很相似，天上掉下个林妹妹……脸着地……

    李吏不知道当时林妹妹是什么感受，反正自己感觉脸很痛。

    不得不说，王华这个老头耍无赖还是非常有两下子的，一把掀翻了棋盘不说，还直接来了个死不认帐，李吏心里怒骂：妈的，给我个吃饭钱也行啊！

    扭头看着王府，李吏突然有一种想要骂娘的冲动，这是什么人那这是，我都够不要脸的了，他比我还不要脸。

    阿呸……

    夜微凉，天似水，流落在外的日子很不好过，虽然是尚好的天气，但是一身短衫依旧有些冷。

    被轰出来之后，李吏继续又居无定所了，因为身无分文，一夜未食，在巷子里窝了半天，李吏上演了一幕大明版的蜗居之后，死乞白赖跟两个乞丐抢两个包子，囫囵吞下去后，呆呆的找了一个巷口又坐了半晌，一个包子能抵什么用处，片刻后，李吏肚子又饿了，这下李吏没有丝毫犹豫，走出巷口，打算再去找个乞丐再抢两个包子……李吏心里没有丝毫压力，毕竟从理论上来讲自己现在还是乞丐中的一员呢，跟他们抢包子属于人民内部的矛盾，别人管不着。

    ……

    …………

    “观世音菩萨，本人今年命犯太岁，突然之间就来到这个万恶的旧社会，希望您老人家大发慈悲，降下一道天雷再将我给辟回去吧……”

    在观音像面前跪下，李吏默默的祈祷起来，祈祷自己日后财运亨通不要再遇到像王华王守仁父子那样的小人了，玩个五子棋都不认帐，并且我都在这里许愿了，菩萨你一定要保佑我愿望实现，不然我就找个时间砸了你的庙云云。

    从庙里出来，李吏抬头四十五度角仰望天空。

    男儿应有凌云志，待到凌云始算高，确实应该做些什么了呢……可是做点儿什么呢？