
    李吏头上直冒冷汗，看来答应孙滢来这里见她爹果然不是什么好主意，就看孙懋这老头咬牙切齿的模样，就知道下面肯定就要放大招了。

    “孙大人为何这样问？”李吏眨巴眨巴眼睛，装作不明白孙懋的意思。

    李吏在装傻，跟孙懋装傻。

    装傻也是一门学问，有人装傻就很不像，有人装傻就特别像，李吏装傻就特别像，简直就跟真的一模一样。

    不可否认，若是真的有一个傻子在这里，李吏肯定要比傻子还像上三分。

    只见李吏眨巴眨巴眼睛，装出一副很无辜的样子，愣愣的看着孙懋，眼睛里闪烁出一种叫做无辜的东西。

    李吏表演的简直绝了，差一点就连自己都要相信了，之后便看着孙懋一声不出。

    “这么说来滢儿肚子里的孩子不是你的了？”孙懋冷冷说道。

    “卧槽！”李吏直接一蹦老高。

    “这是什么时候的事情！！！？”

    李吏嘴巴里都能塞进去一个鸡蛋了，若是硬要塞的话，两个也是能塞进去的，只不过李吏此刻太过于惊讶了，塞鸡蛋都是绰绰有余的……若是给李吏一个西瓜，李吏此刻也能毫不犹豫的塞进去，眼睛都不带眨巴一下的。

    孙懋这句话信息量实在是太大了，李吏不得不好好反应一下，开什么玩笑，这种事情直接应承下来自己肯定会消化不良的！

    仿若晴天霹雳，李吏顿时被雷了个外焦里嫩，简直就是新鲜出炉的烧鸡模样，现在给李吏一个菜刀，李吏简直就能将自己切片码盘子了！

    肚子里有孩子是一种什么体会，李吏现在只感觉自己有一种喜当爹的感觉。

    莫名其妙的穿越了，莫名其妙的成了乞丐，又莫名其妙的做上了锦衣卫百户，这些都可以理解，但是莫名其妙的当爹了是怎么回事儿？

    自己从穿越到现在可是守身如玉的很，就连五姑娘都没碰过！

    天大的冤枉啊……！李吏现在很想出门看看外面到底有没有天降大雪，然后在孙懋家门口打出一个巨大的条幅，怎么写李吏都想好了，就写‘千古第一奇冤，纯洁男子未婚先育！’

    自己爆出这么一条内幕，相信明朝有关部门肯定会介入的，就是不知道《大明律》里面有没有关于打击意外怀孕的政策……

    明朝是个很矛盾的时代，开放的同时又特别的保守。有些事情在家里想怎么做就怎么做，但是当着别人的面做就是不行。

    明朝的百姓就喜欢茶余饭后议论那些闲言碎语，不仅议论，而且还津津乐道的很，时不时就会发表一些属于自己的看法，比如谁谁家的一头母猪被人偷了，哪哪家的小妾被谁给睡了，不管是什么，只要是闲言碎语，都会成为他们的谈资。

    李吏相信，这件事情如果爆料出去的话，肯定会立刻传遍整个南京城，而且版本绝对在十种以上！

    ……

    …………

    等等，好像哪里有些不对劲……

    李吏一拍脑袋，突然想起自己进来之前孙滢露出了一个意味深长的笑容！

    妈的，肯定是孙滢这小八婆的阴谋！

    李吏连怀疑都省下了，直接就确定在了孙滢的身上，肯定是孙滢这个小八婆在孙懋耳朵边上胡乱吹风了！

    这小八婆太大胆了，李吏突然好像重新认识了孙滢一般，看来此女不仅生****而且脸皮堪比长城，绝对是睁眼睛说瞎话的那种！

    李吏恨恨想到，没想到自己聪明一时居然被一个女人给坑了，还坑的这么彻底，毫不拖泥带水，堪称经典中的典范。

    “孙大人确定这是真的？”李吏脸色难看。

    “混账！我女儿亲自告诉我的，难道你认为滢儿会拿自己的清白开玩笑吗？”听李吏这么问，孙懋脸色更难看，就跟锅底一样，仿佛能刮下来厚厚的一层灰。

    ……您对您的女儿真是太有信心了，李吏很想告诉孙懋过不了多长时间，你就会发现你女儿的丑陋嘴脸，到时候估计你会恨不得直接把你女儿重新回炉……

    “我听说南京最著名的神医叫塞滑脱来着？”

    闻言，孙懋寒冰的脸上难得的出现了一丝欣慰。“你这个人还算有点良心，知道去抓几副养身子的滋补药，也不罔我女儿跟你相爱一场。”

    孙懋第一次点头函首。

    李吏大惊失色。“孙大人莫要开玩笑，我是想说他那里有没有打胎药的！”