
整肃军队轻点伤亡，李吏才得到消息，还有一小股鞑靼在大同与明军相遇，双方展开厮杀，仍然是惨胜。

    听闻这个消息，李吏没有任何意外，反而倒像是情理之中。

    大明朝的外衣华丽无比，实际上已经积弱，一个中心枯朽的柱子，你还指望它能承受多大的重量？

    “大人！”赵顺突然从帐外匆匆忙忙跑进来。

    “你让狗给撵了？”李吏不轻不重的骂了一句，损失这么多弟兄，一时之间李吏还有些难受。

    “不是！”喘了口气，赵顺急忙道：“外面聚集了好多百姓，都在营盘外面跪着呢！”

    闻言，李吏来不及细问，赶忙走出大帐。

    一出来，李吏也愣住了，营盘外，一群百姓跪在外面，不住的磕头，有些人甚至已经将头磕破，却仍然不肯起来。

    徐俌在一旁走来走去，派人想要将这些人扶起来，但是却没有一个人起来，李吏走过去，见徐鹏举这个小纨绔也在那里站着，脸上没有了平日的嬉笑，显得有些沉默。

    “诸位大人们呐……”为首的一位老人家在旁人的搀扶下站起身，冲着徐俌还有李吏等人不停的行李。

    “我们是平民百姓，鞑靼有刀有剑，这些年，这里的百姓日子苦啊，要不是你们替我们赶走了鞑靼。我们不知道还要被他们欺负到什么时候啊……”

    说着，老者不禁老泪纵横。

    “小民的儿子就是因为不给他们粮食被他们给杀死了，他们抢的可是我们一年的口粮啊，我们不给他们，他们就要杀人！多亏了各位大人替小老儿报了仇……！”

    老人话音刚落，四周顿时哭喊想起，都是在痛斥倭寇的劣行。

    “诸位乡亲，皇上知道你们的苦，所以派我们来围剿鞑靼。现在鞑靼被我们给剿灭了，大家又可以过上好日子了！”徐俌同样老泪纵横，面对百姓，同样跪在地上，泣不成声。

    刷……徐俌身后的李吏跪下，徐鹏举跪下，赵顺张涛跪下，所有人都在徐俌下跪的瞬间，面朝百姓，跪下。

    看着跪在地上的百姓，李吏沉默不语。几乎所有的统治者都在强调民心所向，但是到底什么才是真正的民心所向，始终没人能够说得清楚。

    民心，或许是天下大势所趋，或许是黎民百姓拥戴，但是在李吏看来，所谓民心，只不过是百姓可以过上好日子。

    或许有人会问，就这么简单？

    但是就么简单的一个心愿还会有人去阻止，这次是鞑靼，下次呢？下次又会是谁？

    朝廷可以一次一次派兵围剿鞑靼，可以一次一次派兵平定边关，这些都是表面上可以看见的。

    那些表面上看不到的呢？贪官污吏无时无刻不想着怎么侵吞粮饷怎么克扣民税，民心所向，其实很难。

    至少……不是打打杀杀那么简单。

    ――――――――――

    班师回南京，徐俌带队，整个军队不温不火，丝毫看不出胜利的喜悦。

    跟出城之前的肃穆不同，这一次是所有人的沉默。

    南京城外官道，南京阖城官员出来迎接。

    徐俌强挤出一丝微笑。

    徐鹏举看着南京的高大城墙：“还是南京好啊！”

    李吏斜了一眼徐鹏举徐小公爷，整个肃穆的场面被这纨绔一句话给破坏殆尽。

    可以肯定，徐鹏举不是在夸赞南京城人民生活水平有多高，而且回到南京到了自己的地盘又可以胡作非为了……

    “小公爷……”李吏趁别人不注意偷偷踹了徐鹏举一脚。

    徐鹏举扭头刚想要骂人。只见李吏撸起袖子竖起一根洁白的中指，在此刻显得那么的遗世独立，还有那么一点……放荡不羁？

    “小公爷，你还欠我一千两银子……”

    闻言，某徐小公爷瞬间暴走。

    ……

    …………

    中指是个好东西，不仅男人可以用，女人也……咳咳，李吏发现此刻才真正的发现了中指的真正含义，日后若是有时间一定要找人来切磋一下。

    若是徐鹏举不还钱，李吏就用中指敲打一下他。

    安顿好卫所的弟兄，李吏给所有人都放了半天的假，自己也直接回到了自己府上。

    一进门，就看见孙懋正在庭院里晒太阳。

    李吏眉头一凝，用袖子掩住脸，扭头就要往外走。

    “混账！见到我你躲什么？”孙懋怒道。

    唉，在外面跟鞑靼折腾了好几天，身心疲惫，没精神吵架，不然李吏肯定会理直气壮的走到孙懋跟前，然后大声的告诉孙懋，这个宅子是我的，不仅如此，你的女儿也即将变成我的，为了你女儿下半生的幸福，就不要没事给我添堵。

    ……怎么说怎么感觉像是自己不行呢？

    撇了撇嘴，李吏大踏步走进庭院。

    “胜了？”孙懋随口问道。

    “那是自然！”李吏一副有我在没问题的模样。

    “若是连鞑靼都敌不过，那我大明朝的军队就都不用养活了！”孙懋讽刺道。

    李吏：“……”

    ……

    ………

    看着孙懋小人得志的模样，李吏突然生出了要把他也带去前线的想法，到时候看他还嘴硬不嘴硬。

    听见李吏在跟自己爹爹斗嘴，孙滢从屋子里跑出来，无视孙懋，像一只乳燕一般直接扑在李吏身上，看的孙懋在一旁生气不已，直呼有伤风化。

    “李吏，我都听说了，你们这次打了一个大胜仗！”孙滢激动的模样就跟自己上了前线打了胜仗一样。

    李吏看着怀里的孙滢，柔声道：“你未来相公我可是亲手杀了两个呢。”

    “真的？这么厉害？”孙滢更加高兴了。

    “哼！书生意气，不过两个尔。”孙懋在一旁回冷笑。

    闻言，李吏脸上露出不悦，人家小两口在这里亲热，你不回避也就罢了，还在这里风言风语。

    撇了撇嘴，李吏道：“孙伯父，不是我打击你。你要是见了鞑靼不一定吓成什么样子……”

    “哼！一派胡言！老夫怎会如此不堪！”

    “下次再有鞑靼你敢不敢跟我一同前去！”

    “去就去！老夫有一身浩然正气。还会怕了区区鞑靼不成？”

    李吏翻了翻白眼，就知道这老头会这么说……