
    李吏跟徐鹏举二人目光对视，死一般的沉默……

    无论是谁，逛窑子被人撞见了，恐怕心情都是不会太好的。

    李吏明白徐鹏举的心情，所以难得的跟徐小公爷主动打起招呼来。

    故天将降大任于是人也，必先苦其心智，饿其体肤，空乏其身，还要让其去逛窑子？

    可以肯定，在这种情况下跟徐鹏举相遇，肯定不会产生‘天涯何处不知音’的唏嘘，看着徐鹏举杀人般的眼神，李吏肯定这斯心里现在想要将自己给大卸八块，一刀斩于马下都是轻的。

    “咳咳......小公爷难得雅兴，来这里逛窑子。”李吏尴尬的说道。

    不知道为什么，李吏突然有了一种被人在房间里做事情然后自己在外面偷窥的感觉，虽然徐小公爷可能不太计较这种事情，但是李吏还是计较的，毕竟被人当成是偷窥狂可不是什么好享受。

    “哼哼......”徐鹏举气的直哼哼，显然并不想多理会李吏，倒是朱寿，上前跟李吏打招呼。

    “李吏你也来啦！正好徐鹏举要教我玩一个游戏，你也来玩啊？”

    “玩游戏？”李吏看了看屋子里衣衫不整的***有看了看朱寿纯洁无害的眼神，突然好想明白了什么。

    “嘿嘿......徐小公爷这游戏玩的倒是俊俏的很，既然这样，那就算我医德吧！”李吏痛快的答应了下来。

    “不行!”徐鹏举一口直接回绝。

    李吏装作不知道徐鹏举要干什么一般，眨巴眨巴眼睛。

    “为什么不行啊？”

    徐鹏举脸色难看，一把揪住李吏。“混蛋，小爷儿我今天是来找乐子的，你是不是要搅局？”

    ……

    …………

    正人君子不应该搅局，但是正人君子更不应该……上青楼。

    所以从青楼出来李吏就让赵顺“不经意间”碰见了徐老国公，然后“不经意间”就把徐鹏举在青楼的事情给说出去了。

    李吏很同情徐鹏举，同时也在自我反省，日后交朋友千万不要交像自己这么损的……

    ――――――――――――――――

    李吏今天难得的有良心，拎着两盒礼物来看孙懋，孙懋住在自己家里，所以李吏总觉得买东西去自己家看人有些不吉利，所以又命赵顺将礼物退了回去。

    孙懋愣愣的看着自己老上司犹豫不决的模样，不禁有些好奇：天底下还有敢对自己未来岳父这样的？

    很不幸，赵顺就摊上这么一个敢跟自己未来岳父做对的上司。

    ……

    …………

    一进门，孙懋就冷笑不已。

    平心而论，看着孙懋这副恨人的模样，李吏牙根又痒痒了……

    “伯父这又是何意？我最近没有惹你吧？”李吏忍不住问道。

    “哼哼……小子你摊事儿了！”孙懋依旧不阴不阳的直哼哼。

    “哼哼……”李吏也哼哼。“我能摊什么大事儿。”

    “哼哼……你还不知道吧，京城翰林院的大学士都等着找你麻烦呢！”