
    孙懋说的没错，在李吏安安稳稳坐在回春楼里跟孙懋斗智斗勇的时候，京城翰林院已经炸开了锅。

    一群官员手里那着一份文稿举棋不定。

    “李大人，你看这……”

    “王大人，你说这可怎么办是好啊！”

    “要我说，就直接把这个小子叫过来当面对峙！”

    “老夫活了这么一大把年纪，如此文风，当是初见。”

    “此子文风洒脱，据传行事古怪，此等文章，我看不一定就是此人所作！”

    翰林院作为明朝最高学问的执牛耳者，所有人对李吏新词派的态度褒贬不一，有人认为李吏是抄袭，一个锦衣卫能写出这等文章？

    当然，也有人认为李吏本就是书生做出这等文章也不是不可能。

    两派人就这样僵持着，互相谁也不让着谁，演变成了现在的谁也看不上谁。

    不相信李吏的大多是保守派，认为李吏一个锦衣卫，锦衣卫写文章本来就是对文章的亵渎，更何况是写出这么高深的一篇文章？这种文章是锦衣卫那种粗人能写出来的吗？

    保守派的想法不可谓不陈旧，相对于保守派，新兴派的人就开明得多，新兴派大多数是年轻人，年轻人跟老人想的自然有些不同，天下文章一大家，为何锦衣卫就写不出好文章来？而且还是一个年轻的锦衣卫？

    这个时候，新兴派很理智的摒弃了文官跟武官的隔阂，站在了同属于年轻人的一边。

    两方僵持不下，谁也不让着谁，最终刀锋相向。

    “你们是不是文官来的，居然偏袒锦衣卫？”

    “锦衣卫给了你们多少好处，值得你们去帮他们说话？”

    文官就是这样，不管心里怎么黑暗恶劣，但是面子上肯定要做足功夫，就好像孙懋，看起来是个实打实的清官，但是不也趁人不注意去了回春楼那种地方吗？

    “文官来的怎么了？我看你们就是见不得人家水平比你高？不服你写一个试试？”

    新兴派一个年轻人初生牛犊不怕虎，反唇相讥道。

    “恩？你敢质疑老夫？”

    “质疑的就是你！”

    “你这黄口小儿懂得什么？”

    “你咋不说我吃过的盐比你走过的桥还要多？”

    “唉嘿，老夫这暴脾气！”

    “哎呦！你这老东西，吃我一拳！”

    翰林院里，一阵刀光剑影，等等，何来刀光剑影？

    他们把手上能用上的东西都当做攻击的武器了……毛笔，砚台，花瓶，拖把……

    “康大人！不好了，翰林院的人打起来了！”

    “为什么？”

    “还不是那个李吏闹的！”

    ……

    翰林院修篆康海从凳子上站起身，急忙朝外面跑去，后面的小吏急忙问道。

    “大人您干嘛去？”

    “此事我翰林院处理不了，我去请文渊阁东阳李大人！……哎呦！”康海被一只飞出来的砚台击中。

    ……

    ……………

    “我打江南走过

    那等在季节里的容颜如莲花的开落

    东风不来，三月的柳絮不飞

    你的心如小小的寂寞的城

    恰若青石的街道向晚

    跫音不响，三月的春帷不揭

    你的心是小小的窗扉紧掩

    我达达的马蹄声是美丽的错误

    我不是归人，是个过客……”

    拿着手里的文稿，李东阳越来越惊讶，看到最后，甚至惊呼不已！

    “诗风清新，前所未见，不写抱负，偏写爱情，如此文笔，可进翰林院，康大人，这究竟是谁写的？还有你头上的伤是怎么回事？”李东阳面色古怪的问道。

    康海在翰林院可是出了名的整洁，每日的官袍都要熨烫的整齐才会穿在身上，至于脸上的妆容，更是在意得很，怎么今日会弄得如此狼狈？

    康海面色一苦。“大人，还不都是这首诗给闹的，如今我翰林院已经鸡飞狗跳了……”

    李东阳眉头一皱，颇为感兴趣的看着康海。“哦？这是为何，你给我细细道来？”

    ……

    …………

    ――――――――――――

    第二天，京师皇宫，文华殿东暖阁，李东阳手里攥着一本文稿，坐在御赐的座位上。

    此刻，锦衣卫指挥使牟斌也恰巧前来汇报公务，正好也在这里。

    弘治皇帝勤勤恳恳，君主贤名，群臣得见，大明弘治中兴必然有它的道理。

    此时弘治皇帝面色平静地坐在东暖阁的御座上翻看奏本，而锦衣卫指挥使牟斌却恭恭敬敬站在弘治皇帝身侧陪侍。

    弘治皇帝接过李东阳递过来的文稿，仔细的读了一遍。“咦……好一个我不是归人，是过客！李阁老，可是你所写得？”

    李东阳摇了摇头。“回皇上，并非老臣所写，作此文章者另有其人。”

    “哦？不是李阁老所写，那又有谁有此等文笔？”

    李东阳上前一步，看了看牟斌，道：“作此者，南京锦衣卫千户李吏。”

    “哦？原来竟是锦衣卫的人才，好，牟爱卿为国纳士，忠心可勉，呵呵。”弘治帝不由欣喜道。

    一旁，牟斌闻言，立刻向弘治皇帝讨好道：“我锦衣卫蒙皇上恩典，有此人才，实乃皇恩浩荡。”

    弘治皇帝摆了摆手。“你这个手下可是不一般，前些日子就在东北领头围剿鞑靼，今日居然做出了这等文章，人才啊人才。”

    弘治皇帝满意的点了点头，牟斌立刻心下欢喜，谢主隆恩。