
跟朱厚照请过假，又跟牟斌请过假，李吏终于要回南京了。

    京城的日子虽然过的很舒坦，但是终究不如成家重要，更何况还有一个老丈人在一旁虎视眈眈呢，最近这老头已经派人催过几次了，生怕自己在京城会另觅新欢，自己若是再不回南京，恐怕这老头会一气之下把孙滢打包过来交给自己，毕竟自己还在南京任职的时候，孙懋明里暗里就透露出孙滢的售后服务已经撤销了，老孙家的嫁出去的女儿泼出去的水，你尽快成亲，再莫要给我凭添负担了。

    带着淡淡的忧伤，李吏踏上了回往南京的路程。

    听到自己要成亲，牟斌率先送上了自己的贺礼，一双鸳鸯同心锁外加二百两银子。

    牟斌美其名曰关心下属，是体恤银子。李吏对此嗤之以鼻，上司给下属送礼，这种事情没脸说就没脸说，非要弄什么体恤银子这种没有意思的噱头。

    但是嗤之以鼻是嗤之以鼻，这并不影响李吏收下牟斌的银子，有银子不要的是傻子。

    朱厚照也跟着李吏上车了，朱厚照这次不是偷跑回来的，朱厚照也跟杨廷和请了假，可能是朱厚照最近表现的比较好的缘故，杨廷和很难得的同意了朱厚照的请假。

    一出皇宫，朱厚照整个人就直接活了，好像脱缰的野马一般，兴奋的在马车上指手画脚。

    李吏骑在马上，听着朱厚照在马车里忘情的哼哼，不禁有些感慨，朱厚照还是比较适合做一个田园诗人，或者是一个书法画匠，甚至是一个流浪歌手，任何一个身份都会比如今的太子殿下更能让他兴奋。

    深宫如牢笼，大院如牢狱，或许在朱厚照的心中他所向往的生活就只是简简单单的无拘无束，只是这么最为简单的要求而已，弘治皇帝坐拥天下，良将千名，可以给朱厚照荣华富贵无数，偏偏这个就给不了。

    作为现代人，李吏的心态最接近朱厚照，所以朱厚照下意识就会跟李吏亲近，就连从小服侍朱厚照一直到现在的刘谨都比不了。

    “李吏，什么时候咱们能到南京啊？我上次来可没用这么长时间啊！”朱厚照从马车里探出头朝李吏问道。

    “快了，再有半天的路程！”李吏大声回道。

    按照李吏的估计，朱厚照上次是偷跑出来的，路上快马加鞭再加上赶路心切，所以到的很快，这次李吏虽然也是同样赶路，但是却不是很着急，所以日程也就慢了下来。

    听到朱厚照嫌速度慢了，李吏腿下夹马，稍稍加快了速度，并且叫赵顺先自己一步回到南京，同志孙滢自己今日回来。

    “大人，反正今日都要到家了，您又何必急在这一时呢？这个不是老赵我说大人，这个久别胜新婚，还是有点惊喜比较好的。”得知上司让自己先行一步，赵顺一脸贱笑的凑了上来。

    “滚！”李吏言简意赅，只给了赵顺一个字。

    ……

    …………

    对于赵顺，李吏实在不想说什么了，自己带去南京的锦衣卫所有人里，若论忠心耿耿，属赵顺无疑，但是若论最不害怕自己的，也就只有赵顺自己了。

    李吏总感觉赵顺脑袋里想的东西跟别人想的不一样，是不是就会冲动一下，按照李吏的分析，这叫偶尔犯二，时常蒙逼，是属于逗比那种……

    自己时常跟赵顺打趣，赵顺跟自己也毫不见外，这从赵顺吓唬自己家门房的事情就可以看出来，连自己上司家的门房都敢轻易吓唬，还有什么事情是他做不出来的。

    赵顺快马加鞭，一阵烟尘过后，很快便消失在了众人的眼里。

    路上也并不总是一直风平浪静，这次，李吏就碰到一群不开眼的强人。

    正在赶路，突然听到一声哨子响，李吏突然自己咯噔一声。

    这荒郊野外的，除非是自己幻听，不然哪里听得到哨子响，这种情况只有强人无疑了。

    南京城附近也有强人，李吏心情有些不太好。

    “有情况！所有人防守队形散开！保护好殿下！”

    李吏一声令下，命所有人散开，摆出防守队形，所有人都静静的观察附近的风吹草动，然后就听见哗哗拉拉的一阵脚步声。

    脚步声参差不齐，李吏松了口气，看样子不是什么训练有素的正规强人。只要不是训练有素的就好，只要人数不是太多，李吏自信可以带着朱厚照从这里突围而出。

    脚步声越来越多，李吏脸色渐渐不好看起来。

    “嗖！”一支闪着寒光的箭簇从远处飞来，直接扎在李吏身前，落在地上铮铮晃动。

    “谁？”

    李吏朗声问道。

    “休要多问，今日只取朱厚照性命，与你等无关！”李吏说完，顿时从远处的草丛里出来一个人，朝着李吏喝道。

    此人是个魁梧大汉，身高五尺，手里持着一把牛角大弓，显然，刚才的那一箭就是他射出来的。

    “敢行刺太子，你们活得不耐烦了么！”李吏怒道。

    “活得不耐烦了？我等本就就活不下去了，又何来不耐烦之说？兄弟们给我上，为淮东淮西饿死的亲人们报仇！”

    这人没有回答李吏，一招手，一大群人从草丛里慢慢走了出来。

    这……也是强人？

    看着这群人，李吏眉头拧了拧，心里不解。

    李吏着实疑惑了，因为眼前这群人名义上虽然是强人，但是怎么看怎么也没有一点强人的样子啊！除了刚才那个魁梧大汉还有一点战斗力外，剩下的都是老弱病残，就这样的战斗力还要杀朱厚照？分明与送死无二！

    “苍天无眼，左副都御史鄢懋卿虐杀不辜，怨咨载路，使我两淮子民怨声载道，今日杀太子朱厚照昭告天下！”

    男子大声喊道，率领这群老弱病残冲了上来。

    “锦衣卫！御敌！老弱病残留活口！”李吏双目圆睁，睚眦欲裂，三道命令齐齐而下。

    天边，残阳似血。