
李吏跟孙滢出来看宅子，两个人看的津津有味，对宅子评头论足，将围墙都仔仔细细的看了一遍，作为来到这个世界的第一所房子，李吏还是很重视的。

    今天李吏是抽空出来，身上还穿着飞鱼服，腰上别一把明晃晃的秀春刀。身后跟着赵顺张涛等一帮杀才，一眼就能看出是锦衣卫里的勾当。

    “大人夫人，先请。”赵顺一马当先，抬起一脚踹开宅子的大门。

    李吏不满的看了赵顺一眼，说不定以后这里就是自己的家了，你总踹上司家的门，这算怎么回事？

    赵顺显然也注意到了上司的不满，挥手在脸上轻轻打了一巴掌，那股子献媚的表情就连李吏自己都看不下去了……弄得好像是他买房子似的……

    跟随李吏进门，孙滢化身好奇宝宝，看什么都很好奇，欣喜之下随手抽出赵顺的秀春刀甩手挽了个刀花。

    “嗡……！”刀尖一停，指向房牙子。

    “夫……夫人，千万小心……”房牙子一个激凌，直接吓跪了，说话都带上了哭腔。

    李吏带着孙滢进去看宅子，房牙子跟在后面，表情复杂。

    房牙子很的表情很奇怪，额头眼见的一层冷汗，一脸的肉痛，明显处于纠结中，对面是一个统领一百多流氓的流氓头头，若是稍有不注意得罪了人家……想到这里，房牙子一个哆嗦一脸媚笑的迎了上去。

    “哎呦喂大人，一听说您要来，小的在这里等候多时了，您里边请，已经沏好了一壶上好的龙井。”

    房牙子的服务无可挑剔。

    见状，李吏撇了撇嘴，脸上写满了失望，原本想要随便找个借口没收这套房子的心愿落空了……

    房牙子嘴角一阵抽抽，这都什么人那……感情锦衣卫如狼似虎都是真的……

    想到这里，房牙子的表情愈发恭敬了。

    房子不错，三进的，家居俱全，另带花园，有一个很大的庭院，很符合李吏的审美标准。

    孙滢也是个爽快的人，也不挑剔，不多时，二人便定下了要买这座宅子。

    “房牙子，这个宅子多少钱？”

    孙滢俏声声的问道。

    “回夫人。”

    “恩。”显然房牙子的一句夫人让孙滢很受用，俏皮的眯缝着眼睛继续听房牙子说下去。

    “不敢隐瞒大人，这座宅子要价……二百两。”房牙子有些犹豫，说完之后担忧的看了看眼前的一群彪形大汉，又看了看刚才执刀在手的孙滢，生怕对方一言不合就会拔刀。

    “什么？二百两！你去抢好了？你比我们锦衣卫下手都黑！”房牙子还没说完，一旁的赵顺直接飞起一脚，将房牙踹倒在地。

    闻言，李吏嘴角不由得抽搐几下，这人骂的，把自己都算上了……

    看来回去有必要给他们开一门课程，名字都想好了，就叫‘论锦衣卫的基本素养’。

    “瞎了你的狗眼，没看到是我家大人来买宅子吗？还敢要这么多钱？”

    赵顺恶声说道。

    说完，又朝李吏献媚一笑。“我家大人说了，做一名有素质的锦衣卫！我们买房子会给银子的！”

    众人的目光一下子聚集在李吏脸上。

    有这么听话的手下确实是一件令人欣慰的事情，因为不论自己要做什么，听话的手下总能第一时间想在自己前面。为了表示满意，李吏不轻不重的踹了赵顺一脚。

    “二百两银子……”孙滢带着不舍看着李吏，显然价格有些超出孙滢的底线。“是不是有些贵了？”

    孙滢的家庭不错，自己爹爹孙懋是个清官，算上正常收入，再除去花销，每年只能攒下不到一百两银子。

    买这么一套寨子，要自己一家人省吃俭用两年，孙滢一时间有些接受不了。

    瞧见孙滢脸上明显的不舍，李吏心里有些感动，这是来到这个世界后，自己第一个女人，虽然暂时还是名义上的，但是李吏还是很感动。

    没想法这个小八婆还挺为自己考虑的……

    “是有些贵了。”李吏咂吧咂吧嘴，“但是……”

    李吏突然提高了音量。“买了！”

    在众人羡慕的目光下，李吏抬了抬手，一副只要你喜欢就好的模样，跟房牙子在买卖证明上签了字。

    “属下恭喜大人乔迁之喜。”一群部下纷纷道贺，赵顺跟张涛一脸贱笑的站在一旁，一会儿看看李吏，一会儿看看孙滢，看他们一脸贱笑的模样就知道肯定没说什么正经话。

    ……

    …………

    “李吏，你对我真的太好了……”

    “女人嘛，就是用来疼的！”

    买完新房，交接好后，孙滢依偎在李吏怀里，脸上写满了一种叫做幸福的东西。

    一个女人最大的幸福是什么？莫过于一个爱她的男人，恰巧，孙滢就有一个。

    一个男人最大的幸福是什么？莫过于一个自己爱的女人，恰巧，李吏也有一个。

    ――――――――――

    自己有家的感觉就是好。

    上辈子搬家的时候都有一群朋友在身边，想了想，李吏叫来了卫所里的一群兄弟。

    购置了几件新的家居，跟赵顺张涛几个人满头大汗的搬进屋子之后，李吏脸上满是感慨：“这么大的院子，可是总觉得缺些什么呢？”

    赵顺跟张涛相视一笑：“大人您现在缺的是女人。”

    ……

    …………

    从外面搬回来几坛上好的花雕，李吏请诸位弟兄吃起了最传统的事物――烧烤。

    明朝不像现在这样，烧烤摊子遍地都是，没有现成的摊子，李吏只好自己动手做。

    找来一个铁架子，下面架好烧得通红的煤炭，将切好的肉山串买木签上，没有调料，就用八角茴香代替。

    众人都围着李吏摆弄着手上的新奇玩意，都觉得很新鲜，炭火升腾，烤肉的香气弥漫在院子里，引诱得众人下意识的咽了咽口水。

    “大人，这是什么东西？怎么从来没见过？”

    赵顺将脑袋探了过来，也学着李吏的样子在炭火上放了几个串这新鲜猪肉的木签，不一会儿，便有香气散发出来。

    “这叫烧烤。”李吏朝众人挥手。“都过来，自己动手，还要小爷儿我去伺候你们？”

    众人哈哈大笑，一个个最初还显得有些唯唯诺诺，但是到了后来就都放开了手脚大吃起来。

    烤肉下肚，花雕入口，一群在南京城让无数人闻风丧胆的锦衣卫汉子，在这个并不出众的院子里开始了一种新的生活，隐隐之中，似乎有一种叫做感情的东西在每个人身上流转。

    此时已到傍晚，李吏在喝酒，谁也没注意到，院子后面的圆形月亮拱门外，一道俏丽的身影在薄暮下站立，此人眼圈泛红，完全没有去打扰李吏等人的意思，只是在那里静静的看着，随后转身离开，一道细不可闻的话语在空气中飘荡。

    “李吏，你不明白一个房子对我来说代表着什么，有你在的地方才是家，你若不离，我必不弃，执子之手，与子偕老。”

    ……

    …………