
李吏记得王守仁也在京城，他老爹就在京城任官，王守仁也应该在京城任官，难得有这份闲心，李吏托朱厚照给打听了一下，这家伙现在居然已经是刑部主事了！

    好奇怪啊……上升的居然这么快，李吏忍不住产生各种好奇猜想，浑然忘记了自己从一个乞丐到成为锦衣卫百户只用了一夜的时间。

    难得的，李吏拎上两样果品去老王家看王守仁。

    “彭彭彭！”赵顺很顺手的用手砸开了王守仁家的大门。

    片刻之后，大门被打开了，王华是礼部侍郎，作为侍郎家的仆人，看门的门房还是很骄傲的，大早上的被人家砸门，开门就要骂人，但是看到眼前闪闪耀眼的飞鱼服以及锦衣卫的标准配置秀春刀之后，门房傻眼了，赶忙连跑带颠的回去通报王华。

    不到盏茶时间，王华走了出来，王华的步子很慢，像极了就义赴死的勇士。

    “锦衣卫来此，想必是已经看老夫……恩？你是李吏？”正要开口给锦衣卫上课的王华突然愣在了那里，眼睛瞪得老大，看着领头的李吏，忍不住惊讶道。

    “哼！你是李吏又怎样，老夫行得端正，不怕你来查！”不等李吏开口，王华连珠炮一般说道。

    “唉……想做一个好人都难，你看过锦衣卫到谁家门还带礼物的吗？”李吏扬了扬手里的果品，叹息着说道。

    “你真的不是来抓我的？”王华还不相信，试探着又问道。

    “当然不是。”

    “真的？”

    “当然是真的，今天主要是来看看王大人您，顺便再谈谈在南京时您欠我的几百两银子。”

    王华：“……”

    ……

    …………

    让赵顺他们在门房等自己，李吏独自跟王华进了里面。

    在王华家里坐了许久，就连端上来的上好龙井都续了好几次水，味道已经跟白开水没什么两样了，李吏还是不见王守仁的踪影。

    莫不是惹了祸事又被王华给关起来了？李吏忍不住在心里猜测道，毕竟王华这老头最擅长把自己的儿子关到柴房里。

    又坐了片刻，李吏终于坐不住了，忍不住开口询问王守仁的下落。

    王华闻言，脸色古怪，冷哼一声，用下巴点了点侧院。

    见王华脸色不快，李吏就知道王守仁没干好事儿，也就没有询问，离坐与王华一起来到侧院。

    刚抬脚进院，李吏就呆住了，整个人愣在那里

    。

    “这是……弄啥嘞？”李吏大吃一惊。

    李吏不能不吃惊，因为眼前这一幕已经惊讶到可以令人发指的地步了。

    王守仁正端坐在院子里盯着一簇竹子在胡言乱语！而且王守仁浑身肮脏，好像是在土堆里打过滚一般，浑身散发出难闻的气味。

    这是被王华给虐待了？李吏扭头看了看脸色铁青的王华，此刻王华正一脸的怒气不争。

    也不像啊……李吏有些蒙了。

    “他……这是在干啥？”李吏问王华。

    闻言，王华脸色更难看了，重重的哼了一声。“谁知道，这个混账东西前几天不知道搭错了哪跟筋，从外面搬回来一堆破竹子，然后就这样了！”

    王华没好气的说道，看这架势。若不是王守仁是自己的儿子，肯定已经被自己一刀斩于马下了……

    老夫这暴脾气！

    也是文官来的！

    ……

    …………

    “王兄……？王兄……？”李吏上前出声道。

    王守仁没有理会。

    李吏抬手，伸出一根手指小心翼翼的捅了捅王守仁的肩膀，王守仁终于有了反应。

    “别闹。”

    王守仁眼睛也不睁一下，扭了扭肩膀，说道。

    “王兄，我是李吏。”李吏开口说道。

    “李吏？”听到来者是李吏，王守仁睁开了眼睛，喜出望外。“李吏！你怎么来了！你来京城都没有告诉我一声！太不讲究了！我在家等你等的好辛苦！”

    一开口，王守仁就忍不住诉苦。

    李吏脸上出现几道黑线。“王兄近日没有出门吧……最近我很出名的！”

    “你很……出名？”王守仁一时之间没有反应过来，有些呆愣。

    ――――――――――――――――

    “你这是在干什么？”好吧，懒得跟王守仁计较这些，李吏指了指前面的那一撮竹子，颇为好奇的问道。

    “你是说这些竹子？这可就说来话长了！”见李吏提起竹子，王守仁立刻来了兴致，滔滔不绝的跟李吏说了起来。

    “这个竹子可就说来话长了……”

    “那就长话短说！”

    “我是在格竹子！”

    “格……竹子？”李吏艰难的咽了一口唾沫，他实在想不出王守仁格竹子是干什么。

    “莫非你看这竹子不顺眼？”

    “没有啊！”

    “那就是这竹子跟你有仇？”

    “不是啊！”

    “嘶……，难道你爱上了……竹子？”李吏惊呆了，看着王守仁，眼神都变了。

    “李兄，不是为兄批评你，怎么从南京出来你变得这么堕落了？”王守仁皱了皱眉头，批评李吏。

    “那你在这里整天盯着竹子干什么？”这回轮到李吏蒙眼了。

    “恩……”王守仁闭眼仔细想了想，然后开口很郑重的告诉李吏道。“这是我前不久研究出来的学习方法，我管这叫……格物致知。”

    “格物致知！！？？？”

    李吏脑子突然像是被天雷劈了一下，整个人当场石化，心里瞬间有一万头***奔腾而过。

    ……他娘的格物致知原来就是这么来的啊！

    李吏就快要暴走了。

    上辈子自己还上学那会儿，语文老师就整天夸赞阳明先生的格物致知是怎么怎么的厉害，怎么怎么的优秀，闹了半天就是在这里装疯卖傻……

    “那你格物致知，可是……格出了什么？”李吏真的无话可说了，忍了又忍，还是开口提出了自己的疑问。

    王守仁面色一凝，尴尬了。

    “这个……其实这个过程具体实施起来还是很复杂滴，需要经过认真的研究，仔细的策划，天时、地利、人和一样都不能缺少……”

    “说人话！”李吏不耐烦的道。

    “就是什么都没有格出来……”王守仁吞吞吐吐。

    “恩？什么都没有格出来？老夫这暴脾气！”王守仁说完，李吏还没来得及嘲笑，就看见王华以异常矫健的身手横踹过来。

    接下来的场面血腥暴力，不忍直视……某千户赶紧闭上了眼睛，免得污染了自己纯洁的心灵。