
唐伯虎趴在桌子上呼呼大睡，李吏有些于心不忍，绝对这种事情以后少做几次，毕竟是明朝的大才子，若是坑得狠了谁知道整个江南的文人会不会集体骂自己，天知道江南的读书人喜不喜欢半路上敲别人闷棍……

    酒喝多了很影响智商的，李吏可不想唐伯虎变成傻子。

    ……

    …………

    跟唐伯虎喝酒很愉快，至少李吏自己是这么认为的，虽然坑唐大才子有些不道德，但是偶尔坑一坑……无伤大雅？

    李吏这样安慰自己。

    唐伯虎还是照坑不误，大不了回去多三省吾身好了，实在不行就多反省几次……圣人那么通情达理，肯定会原谅自己的――毕竟圣人活着的时候也得赚钱吃饭。

    ――――――――――

    第二天，李吏又来到了客栈。

    这次唐伯虎对李吏态度客气了不少，隐隐之中甚至有了些……尊敬？

    李吏不知道自己感觉是否错误，但是现在怎么看唐伯虎对自己都太过客气了，不正常，很反常！

    反常的东西一定不能要！所以为了消除反常，李吏决定再一次拉近自己与唐大才子的距离。

    “来来来……唐兄与我坐近一点，那么生份干什么？先喝一杯！”

    硬把唐伯虎拽到自己跟前，捏起酒杯，李吏给徐鹏举先酙满一杯。

    一杯……

    一杯……

    又一杯……

    唐伯虎喝得有些迷糊，打了个酒隔。“李兄你大早上来找我就是为了喝酒？”

    李吏眯起眼睛，闪烁着光芒。

    这种光芒很特别，那是一种只有猎手看见猎物才会有的光芒。

    一般人肯定看不出来，若是徐小公爷在场的话，肯定会跳脚大骂：我就知道这个混蛋又要坑人了！

    连怀疑都不用，现在徐鹏举对李吏已经到了视若洪水猛兽的地步，只要碰见李吏，肯定二话不说直接骂一顿先，然后再仔细李吏的每一个举动，小动作都不会放过……这是被李吏坑出后遗症了。

    李吏对自己的眼神很是自恋，总是认为自己的眼神很销魂，很美妙，绝对不是徐鹏举口中的那般肮脏，好像见谁坑谁似的。

    人能干出那种事情吗？猴子！

    …………李大官人丝毫没有感觉到自己现在已经走在了化身禽兽的路上，马上就要变成一只猴子，还是一只天生石猴，属于会七十二变，能大闹天宫那种的。

    ……

    …………

    “唐兄现在缺不缺银子？”李吏突然问道。

    唐伯虎一愣，一双大眼睛里满是茫然。

    他总感觉李吏的思维过于跳跃，自己有一种跟不上的感觉。莫非是自己老了脑子有些不好用？前天回春楼的小红还说自己聪明才俊天下第一的……

    “恩，愚兄时运不济，最近是有些囊中羞涩。”

    一文钱难倒英雄汉，被问道财产问题，唐伯虎有些尴尬，点了点头。

    李吏一呲白牙，满意的看了看唐伯虎，缺银子就好，缺银子才能继续做朋友，还是很要好的朋友。

    看着唐伯虎抓脑袋，一脸萌萌的可爱模样，李吏又笑了，依然是那么荡漾，若是对面有镜子的话，李吏肯定会发现自己的脸已经变成了白色……银白色，银子的银。

    搓了搓手，李吏仿佛变魔术似的，左手从桌子底下拿出一坛花雕，右手拖着一只烧鸡。

    “唐兄，难得天气不错，来来来，刚才没喝尽兴，你我再喝上一杯！”

    “啊？大早上的就喝这么多？”

    “没事，你缺银子……不是，你我高兴嘛！”

    李吏急忙改口，差一点说漏了嘴。

    ――――――――――

    酒过三巡，菜也过了五味，李吏终于提出了自己的想法。

    “唐兄，我有个赚钱的法子，叫做银行……”

    ……

    …………

    拿着签有唐伯虎名字的协议，走出客栈，随手交给等在门外的赵顺。

    “大人，您开这个银什么行的干什么？”赵顺挠了挠脑袋，对这个新鲜玩意儿显得很好奇。

    “赚钱！”李吏头也不回直接答道。

    “那你找唐寅那个书生做什么？自己做生意多好，到时候还要分给唐寅一半？”

    李吏停住脚步，双收背后，有这么一个智商偏低的属下有时候也不是什么太美妙的事情。

    “那我问你，为什么你的妻子长相一般身材也不怎么样脾气又差，你还那么喜欢她?”

    “……因为我娶了她啊，男人就要负责的！”赵顺挠了挠头，颇有些不好意思的答道。

    李吏怪异的看了赵顺一眼，没想到这个粗鄙汉子还有这么柔情专一的一面。

    “那你说为什么老子要写《道德经》?”

    “额，属下不知，为什么？”

    “因为老子愿意！”