
“告诉我，这是怎么回事？”第二天不等李吏去找唐伯虎，唐伯虎就自己找上门来了，唐伯虎身旁跟着赵顺。

    赵顺一脸委屈的道：“大人，不怪我，我不告诉他你住哪里，这书生居然大早上居然把我给灌醉了，然后我就脱嘴了……”

    李吏有些无语，唐伯虎这货居然把自己使在他身上的招数，反过来用在了赵顺这憨货的身上……

    也难怪，赵顺可能想不到唐伯虎这个书生会用这么阴损的手段，简直没有下限，跟自己比起来差远了。

    “什么怎么回事？”李吏随口说道。

    “这是怎么回事？”唐伯虎从怀里摸出一张白纸，蛮横的问道。

    “这个啊……”李吏眨巴眨巴眼睛，怪不得那张白纸看着有些眼熟。

    “那个是你同意的啊。”李吏开启回忆模式，信誓旦旦的道。

    “我同意了？开这个什么银行？”

    “当然！”

    唐伯虎双眼发红，像极了一只发疯的兔子，一把揪过李吏的衣领。“那这个也是我签的？”

    唐伯虎指着自己的名字吼道。

    “当然是你签的！”李吏无语。

    书生认真起来着实可恨，没事儿真该多坑坑他们，秦始皇当年可能也是这么想的，所以他差不多把书生都派去填坑了，只不过填的不彻底，还留下这么一个两个总出来碍事的……

    李吏看着唐伯虎的名字，没看出什么不妥，神色有些不善，眼前这个书生最好祈祷他自己能说出个理由来，

    “呜呼哀哉！这是我写的字？怎的这么难看，丑死我也！”

    唐大才子精神有些不太正常，说完就疯疯癫癫的走了，嘴里还念念有词：我是才子，不可能写出那么难看的字的……

    ……

    …………

    赵顺看着唐伯虎的背影有些同情。“大人，您给唐伯虎喝了假酒？我看他今天怎么疯疯癫癫的？”

    李吏眼睛一斜。

    “我看不是唐伯虎喝假酒，是你想喝假酒了吧？”

    赵顺大惊失色。“大人！不可啊，老赵我还没活够呢！”

    “我老家有个王八活了五百多岁，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    李吏看了一眼赵顺，悠悠道：“很简单，因为王八消停，从来都不犯贱。”

    赵顺更幽怨了。

    ―――――――――――

    银行的地点很好找，凭李吏锦衣卫百户的身份，在南京找一个好的店面简直轻而易举，最后，在李吏的强烈要求下，银行选在了一个三层的木楼上。

    第二天，银行开业，锦衣卫全体到齐维护秩序，唐伯虎题名，李吏亲自剪裁，东来银行正式开业！

    南京的百姓对于这么一个突然冒出来的东西还是很好奇的，都有些犹豫不决，刚开始没有任何一个人肯将银子存在这里。

    明朝这个封建的年代还没有钱庄这类的事物，只有专营铜钱兑换的钱店或者钱铺。

    但是这些店铺太单一了。

    见没人第一个吃螃蟹，李吏冷笑几声，掏出一张协议，上面写着存钱的利息以及存多得多之后，'终于有人第一个将银子存了进去。

    第一天，第二天……来银行存银子的人还是很少。

    一个月之后，当有人将所存的银子取出来，发现真的多了之后，平民疯狂了，做生意人的人疯狂了，整个南京，除了李吏所有人都疯狂了。

    就连一向跟李吏不对路的孙懋听到这个消息，一拍大腿骂了一声黄白阿堵之物后，大义凛然的……把银子存了进去。

    第二天，李吏再次贴出告示，银行最终解释权归南京千户所李吏个人所有，若有模仿，均视为侵权，锦衣卫将追究法律责任，并且锦衣卫将会亲自上门，请你来喝茶云云。

    这张告示一出，顿时让打这个心思的人都熄灭了自己重重燃烧的火焰，不得已打消了念头。

    开什么玩笑，锦衣卫如狼似虎，跟他们做对，都不知道怎么死的。

    回答家里，孙懋难得老脸一红的询问李吏，自己存的钱比较多，可不可以给自己一个亲情价，利息上调一点，到时候也有升值的空间，并且你家就是我家，咱们都是一家人，反正不是贪污受贿得来的，银子日后就不用分你我了，有钱大家要一起花……

    看着孙懋用这么正式的态度跟自己说话，李吏心情着实好了不少，当下一拍巴掌同意了孙懋的请求，就像孙懋说的，大家日后都是一家人，银子当然要一起花。

    最主要的是，自己是锦衣卫怕谁？日后若是孙懋这老头跟自己抢夺财产，自己就直接把他扔进诏狱里去……孙滢那个小八婆，见到银子就两眼放光，肯定会同意自己的做法的。

    孙懋不知道李吏的想法，若是知道了肯定会一言不合直接跟李吏抄刀子，未来老丈人跟女婿做到这个份上，这二人怕也是前无古人后无来者……

    ……

    …………

    几天后，徐鹏举来到李府串门。

    徐鹏举打招呼的方式依然那样放荡不羁。

    抬起一脚踹开大门，但是随后又赶忙上前扶住，生怕弄出什么大动静一般，脑袋朝院子里面探了探，四下扫视一圈，然后松了口气。

    李吏脸色一黑，敢情这是害怕孙滢……

    “孙滢出去逛街了。”李吏一脸鄙夷的看着徐鹏举。

    “放屁！小爷儿我最近在修身养性，我会害怕一个女子？笑话！”徐鹏举嘴硬，孙滢不在，又恢复了纨绔的本质。

    徐鹏举不是一个人来的，身后还跟着一个少年，少年身后跟着一个老仆人。

    这个老头面色白净，没有眦须。

    皮肤保养的很好……李吏好奇多看了两眼。

    显然这个少年跟徐鹏举的关系不错，在徐鹏举进门之后，少年也颇为好奇的打量着四周，好像很好奇的样子。

    “李吏，我给你介绍一下，他叫朱寿，我的一个亲戚。”