
“鞑靼屡禁不止，扰我大明之民不知几何，东北之地流离失所，今着魏国公，率两万虎狼之师，平蒙古，驱鞑靼，还安平，定民心，钦此。”

    “老臣遵旨，谢陛下信任之恩。”

    南京魏国公府，魏国公徐俌双手恭敬的请过圣旨。

    “徐老公爷，临来前皇上让我告诉你，蒙古鞑靼的事情刻不容缓，两日之内定要整装待发。”

    “臣，定不辱使命！”

    ―――――――――

    城东百户所，李吏摆弄着眼前的调令，寥寥几笔，读出来，萧瑟肃杀。

    “命南直隶所属各卫所，担监军之任，不可疏忽懈怠。”

    ……

    …………

    百户所内，李吏看着下面排列整齐的队伍，颇为满意的点了点头。

    “蒙古鞑靼犯边，东南受扰，我锦衣卫奉命担任监军之职，大家各自回去准备一日，明日开拔！”

    ――――――――

    从百户所回来，李吏看着自己的宅子，昨日赵顺给自己送来一个李府的牌匾，各种家具摆放完毕后，这里才有了一丝家的味道。

    如今明日锦衣卫开拔，战场之上，生死难料，李吏的心里也是一丝迷茫。

    迷茫之外，李吏找到了徐鹏举，顺路买了几盒点心……

    “你来干什么了？”

    徐府很大，大到李吏差一点看花了眼，堂堂魏国公居住的地方果然不同凡响，自己家跟人家一比起来简直就是狗窝。

    两尊汉白玉石狮子，门口侍卫委实威风凜凛，庭台水榭，小桥流水，曲折蜿蜒，左右环绕，李吏差一点以为自己提前到了人间仙境。

    大概是徐老公爷不想见到徐鹏举的这些狐朋狗友，小公爷自己一个院子，徐鹏举的院子也很大，院子中央还弄了个鱼塘，李吏可以肯定徐小公爷绝对不是附庸风雅，肯定是为了吃鱼方便。

    俏丫鬟，美媳妇，来到小公爷的院子后李吏就被这里的丫鬟给迷住了，不得不说，小公爷的审美能力还是不错的，这里大大小小来来往往的都是清一色的年轻貌美，看的李吏再一次生出了土包子进村的感觉……

    人生啊……你瞧瞧人家活的，再看看自己活的，一个天上一个地下……再看看自己每天吃的，猪食！

    拐了不知道多少道门，李吏终于被下人领到内院，见到了犹抱琵琶半遮面的小公爷。

    徐小公爷的兴致不太高，见李吏来了连一杯茶都没有。

    李吏也不挑理，自己随处找个地方坐下。

    徐鹏举整个人依靠在靠背椅子上，翘着二郎腿不住的哆嗦，更诡异的是徐鹏举的右手大拇指跟食指居然在不住的来回……搓？

    这个混账孩子……李吏忍不住要骂娘了，要钱还这么光明正大……

    叹息一声，李吏抬手将礼品放在桌子上。

    “来的匆忙没带什么东西……”

    “来人！狗奴才你们瞎了都？没看到我李兄来了？连杯茶都没有！”徐鹏举一个鲤鱼打挺从椅子上弹起来，然后以迅雷不及掩耳的速度将李吏带来的礼物踹到了口袋里，一脸的期待。

    “你看你来就来了，还带什么礼物，见外了不是？”徐鹏举嗔怪的看向李吏。

    李吏：“……”

    李吏很想告诉小公爷我今天若是不把礼物放在这里，你肯定会将我给赶出去……你要去还有一点人性的话，就将我待为上宾，像老爷一样的伺候着。

    看着徐鹏举小人得志的模样，李吏突然有一种将自己的鞋底放在小公爷的脸上，然后狠狠的踩下去，再用力的碾几下的想法

    ……

    …………

    “来人啊，酒菜怎么还没端上来！”

    如果刚才是热情的话，徐鹏举现在就是非常热情以及异常热情了。

    酒菜被端了上来，徐鹏举难得一本正经的给李吏斟满了一杯。

    “明日便要出发了，我爷爷已经同意，让我进入你的编队，一同监军。”

    李吏苦笑，徐老公爷倒是放心，把徐鹏举塞到自己这里，到时候若是这货自己偷偷跑出去怎么办？

    李吏已经暗自做好决定，明日叫赵顺寸步不离的盯着徐鹏举，免得给自己惹什么麻烦，这要是徐鹏举走丟了，徐老公爷不得拔了自己的皮……

    “咳咳……其实我来小小公爷是有点事情。”

    “什么事情，你尽管说！小爷儿保管全部做到！”

    “那个……我想借点钱！”

    “咳咳……”

    徐鹏举一边喝口酒压惊，一边幽怨的看着李吏。

    “听说你花二百两买了个宅子，除去你那两千多两，你不是还有一千多两银子吗？朝我借钱干什么？”徐鹏举不依不饶。

    李吏斜了一眼，果然谈钱还是要伤感情的……

    “不借钱，那借两个人也好！”

    徐鹏举：“……”

    ……

    …………

    徐鹏举很郁闷，看见过借钱的，但没看见过借人的。

    如果徐鹏举认真反思的话，一定会悟出这样的道理，那就是交朋友一定不要交损友，尤其是不要交朝自己借钱的损友。

    显然，李吏就是这样的。

    ――――――――

    从徐鹏举那里借来一个管家，一个厨娘，几个下人之后，诺大的宅子里终于有了一点人气。

    “老爷，这是您的宅子？可真是大气，小老儿我活了这么久还没住过这么大的宅子呢。”

    管家一张嘴像是抹了蜜一般，说的李吏眉开眼笑，随手撇出去十两银子，管家老脸差点笑出了褶子，话说的更甜了。

    “夫人呢？我怎么没看见夫人出来？大人仍旧如此，想来夫人更加优秀了。”管家滔滔不绝。

    李吏斜眼看了一眼管家，这老头拍起马屁脸不红心不跳，李吏很想回去问问这是不是徐鹏举安插在自己这的眼线？毕竟孙滢前几天把徐鹏举给揍了一顿。

    “唉……”李吏幽幽一叹。“日后若是见了你家夫人一定不要惹她。”

    “老爷，这又是为何？”

    李吏做痛心疾首状。“因为你家夫人她简直不是人。”

    “啊？”管家大惊失色！

    “是天仙。”

    ……

    …………

    让厨娘做了几个饭菜后，李吏派人去应天府请孙懋一家过来。

    明天锦衣卫出征监军，李吏决定跟孙懋摊牌了。