
“莫非你们不知道我在对联上的造诣很深么？”李吏自恋的摸了摸自己英俊的脸，有些无奈，咋就这么多人求虐呢？

    摸了摸下巴，已经好几天没有刮胡子了呢，有点扎手。

    ……跑题了，言归正传，翰林院的家伙一个个都摩拳擦掌，怒目圆睁，恨不得用目光直接杀死李吏。

    李吏装出一副怕怕的样子，这些人更加愤怒了。

    “快出上联！我们还等着回家吃饭呢！”林时英说道，模样颇为傲娇。

    德行……李吏看着林时英的样子，突然有一种踹他的冲动，当下一挥手，一旁有人松开纸笔，一甩手，毛笔在李吏手中转了几个花圈，顿时四周又是一阵叹息。

    “哼！不学无术！圣人写字的东西怎可放在手里如此把玩！”

    李吏翻了个白眼，不理会这些神经兮兮的家伙。

    上辈子李吏一直都认为书读多了对脑子不太好，影响智商，看来这辈子这个道理也通用，正所谓小读怡情，大读伤身，这些读书人的脑子或多或少都有些毛病。

    恩，脑子有毛病的人我不跟他一般计较……

    挥笔疾书，李吏的术法跟牟斌差不多是一个套路的，深暗建文风骨之道，一样的放荡不羁，写起来龙飞凤舞也是毫不为过。

    “下大雨，空中沥，鸡蛋豆腐留女婿。”

    李吏拍了拍手，放下笔，深吸一口气，收工。

    众人向前，一齐倒吸了一口凉气。

    林时英惊道：“这……是何物？”

    林时英捏着鼻子，恨不得离得李吏的字迹远远的，就好像李吏写的不是字，而是一摊狗屎。

    李吏脸色有些黑了，你看就看，这副表情又是什么意思？

    “你这是什么意思？”李吏语气不善，看着林时英，手握在刀柄上，若是林时英下一句说出什么不合适宜的话，李吏保证自己的刀鞘可以准确的砸在林时英的脸上。

    “我，我是说你写的这是什么？”林时英显然也是发现了李吏的语气不善，立即软了几分。

    “哼！”见到林时英的模样，李吏满意的点了点头，这才像样子，要不然你肯定惨了。

    “这是对联。”李吏答道。“你可

    能对得出来？”

    “对联？”林时英笑了，笑得很开心，笑得很荡漾，差一点捂着肚子爬在地上。

    “你居然……管这叫对联？哈哈哈哈……笑死我也……这是对联……”林时英直接笑喷了。

    李吏脸上闪过一道黑线，好吧，直接疯了一位。

    “那你跟我说这如何不是对联？”

    “对联讲究字数相等，词性相同，结构相似，平仄相对。”

    “难道我这上联有哪一点不符合吗？”李吏眨巴眨巴眼睛，问道。

    “额……这个……”林时英气势顿时一滞。

    李吏这句话问得没有任何不妥，从理论上来讲，这句话其实问到了点子上，李吏做的上联因为没有下联的比较，所以在任何方面都是合理的，不仅合理，而且很合理。

    林时英说不出话来了。回头看了看翰林院众人，只见所有人脚步都是往后面退了退，显然李吏的难对付程度超出了他们的预算。

    ……

    …………

    镇抚司衙门里，牟斌扒开门缝观察着外面的情况，点了点头。

    虽然他不明白李吏那副对联是怎么回事，但是看起来就很厉害的样子，把所有人都给难住了。

    “恩，李吏他娘的壮哉！”牟斌感慨了一句。“长江后浪推前浪，把前浪拍在沙滩上！”

    牟斌感慨半天憋出这么一句话。

    一旁听到这句话的众人都是脸色尴尬，有这么一个‘知书达理’的上司真不是什么好回忆。

    赵顺更是暗中撇了撇嘴，还是我家大人文采好，瞧你这诗做的，什么玩意儿，是人能做出来的吗？猴子！

    看着眼前这个猴子趴门缝的姿势，赵顺颇有心得，这个姿势虽说不怎么好看，但是用起来还是很舒服的……

    赵顺一脸荡漾的盯着牟斌的屁股，一旁的人下意识的都离赵顺远了远。

    可以想象到，一个大男人目不转睛的盯着一个老男人的屁股看是一种什么场景……

    “啊哈！赵顺，跟我出去支援你家大人！”牟斌仿佛看到了什么稀罕玩意儿，一挥手朝着赵顺说到。

    “好嘞！”从牟斌的屁股上将目光挪移开，赵顺讨好的答道。

    ……

    …………

    门外，翰林院的所有人都对李吏的上联苦心钻研，谁也没有注意到，人群之外一个身穿便服的老头捋着胡须，眼中精光一闪，点了点头。

    “我说诸位，你们能不能做出来了？我可还等着回家吃饭呢……”李吏有些做作的声音传来。

    牟斌刚出来，一听到这话，下意识抬头看了看天色，不由得眉头一挑：“经验才绝啊！恩，人才！这才什么时候就张罗吃饭！人才！”

    赵顺在后面老脸一红，自家的老上司什么德行他是清楚的，睁眼睛都能说瞎话的主，坑这帮书生还不是手到擒来。

    “好对！真是好对！李千户才绝惊艳，能做出此等绝对，老夫也是佩服！”

    众人闻声看去，只见一个老头身后跟着一个中年男子慢慢朝李吏走来。

    “李千户此联厉害，老夫自认为做不出如此……坑人的对子，恩，坑人。”老头说完，好像不放心什么一般，又确认了一遍。

    “恩？你瞅啥？”李吏看着老头，神色有些不太善良，下意识手又放在了刀把上。

    “恩？竖子，你敢动手？瞅你咋滴！”

    老头脾气也上来了，嘴里碎碎念念，跟李吏杠上了。

    “瞅我不行咋滴！”

    “瞅你咋不行！”

    “咋滴，你又是哪来的啊？”

    “老夫文官来的！”说完，老头大袖一甩，傲然道：“老夫侍讲学士、礼部右侍郎、侍读学士，文渊阁大学士李东阳。”

    李吏大惊失色。“啊？你……是狼？”