
读书人来的，一般都不怕事，也从来不主动惹事儿，当然，这一次除外，这次他们是来主动找事情的。

    锦衣卫南镇抚司衙门外，甚至牟斌都被惊动了，站在镇抚司衙门外脸色铁青，正在跟翰林院的家伙辩论，只可惜，牟斌今天面对的是文官来的，他一个人骂不过他们……

    “你……你们！哼！来人，都给我围住，我就不信了，你们不怕死！”

    牟斌一声令下，顿时四周锦衣卫校尉齐出，将翰林院这帮家伙左一层右一层团团围住，连一只苍蝇都飞不进去。

    如此一来，围观的百姓也多了起来，翰林院的官服他们认识，锦衣卫的飞鱼服他们更加认识，平日里连边儿都不沾的两伙人今日居然在这里互相杠起来了，这种热闹可是不好找，众人都在这里围着，任凭锦衣卫校尉怎么喝骂也不肯离去。

    “牟斌，你个缩头老乌龟，就会用武力，你出来，我们比试比试圣人道理！”

    “哼！圣人不与小人为伍，牟斌你这个小人！”

    “快叫李吏出来，不然拆了你的镇抚司衙门！”

    “我们文官来的，怕你不成！”

    骂人之声不绝于耳。

    ……

    …………

    翰林院的书生真不是吹的，都被锦衣卫给包饺子了，脸上也不见任何惧色，干脆都纷纷脖子一横，对着牟斌怒目相向，嘴里不干不净骂骂咧咧的。

    牟斌站在门前，脸色有些难看，平日里自己骂人就够难听的了，没想到这帮文官来的比自己骂的还难听，简直就是不堪入耳。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中……自有骂人嗑？

    牟斌突然有了一种想要回去看一看圣贤书的冲动。

    ……这帮酸腐的臭书生太能骂了！牟斌就快要哭了。

    可怜牟斌一大把年纪，要在这里抛头露面……挨骂……

    忍住眼角的泪水，牟斌忍不住回头问了一嘴旁边的校尉。“李千户来了吗？”

    正问着，一道人影由远及进。

    牟斌大喜，指着李吏朝翰林院众人说道：“你们要找的李吏来了，看他，我们快闪！”

    说完，牟斌递给别人一个颜色，躲进了镇抚司的大门里。

    “框当！”

    大门紧闭，里面传来牟斌有些幸灾乐祸的声音。“李吏，外面交给你了，我在里面给你顶着！”

    刚刚到来的李吏一个趔趄，左脚差一点绊住右脚，多亏有赵顺扶着，才没有一下子摔倒在原地。

    李吏脸色有些难看，此刻像极了一只被人抛弃的小狗。

    隐隐的，一种悲哀涌上心头。

    “赵顺，你看我这张脸……”

    “恩？”赵顺一愣，不明白自己上司是什么意思，但是下一刻门牙一咧，马上拍起了李吏的马屁。“大人面容潇洒，英俊无双，整个锦衣卫都找不出第二个能跟你比的，大人，我对您的敬仰之情犹如滔滔江水，那叫一个连绵不绝啊！”

    李吏脸色更黑了，自己问赵顺的并不是这个。

    “你不觉得我像一只动物吗？”李吏幽幽叹气道。

    赵顺又是一呆，眼珠一转，似乎像是反应过来了什么，立马跪在了地上，劝道：“大人，您要相信夫人啊，虽然您在京城，夫人在南京，可是不会发生什么的啊！”

    “你大爷的！你是不是故意的！”李吏暴走了，踹了赵顺一脚，甩下赵顺等人忿忿的来到人前。

    “大爷的，谁是翰林院来的！都给小爷儿我站出来！”

    这一招是跟徐小公爷学来的，因为李吏发现这样说话比较有震慑力。

    下一刻，黑压压二三十人站了出来。

    李吏脸色又难看了，人和人还是有差距的，比如说南京的读书人跟京城的读书人就不一样，他们不吃这一套……

    “我们是翰林院来的，你就是不是人的李吏？”为首的一个问道。

    此人没有礼貌，而且八字跟自己比较犯冲，肯定读的不是圣贤书……李吏对这人下了定义。

    “澄清一个口误，我不是‘不是人’的李吏，而且作出《我不是归人是过客》这篇传世佳作的李吏，再者，我作不作出《我不是归人是过客》跟你们有一毛钱关系吗？你们吃饱了撑的来这里找我？啊？”

    李吏口吐莲花，朝着众翰林院的幽幽说道。

    “你……牙尖嘴利！”为首的那个被李吏噎得说不出话来，指着李吏干瞪眼。

    “你什么你！你瞅你那模样，金木水火，然后就是你！”

    “恩？这是何意？”为首的那个愣了。

    “土呗！”李吏嘲讽道。

    “你……你居然骂我！我……我告诉你，我林时英今天跟你杠上了！”为首的那个报出了自己的名号。

    “林时英？你咋不叫林正英呢！僵尸你收不？”李吏白了林时英一眼。

    “我……我要跟你比对对子！”林时英脸色被李吏骂的煞白，但是重伤不下火线，嘴硬道。

    “对对子……”李吏若有所思。

    “哈哈，我就知道你不行！不敢了吧！”

    李吏的犹豫在林时英看来是怯懦的表现，不由得，林时英的气焰又嚣张了几分。

    “对就对！我出上联，你们谁能对出来就算我输了！”

    李吏以摆手。

    这下，不仅翰林院的家伙愣了，就连赵顺等人也都愣住了。

    “吱呀。”镇抚司砸门大门被拉出一个仅容一人通过的小缝，趁着赵顺一个愣神的功夫，牟斌一伸手将他拽了进去。

    “他娘的谁……恩？咳咳，属下见过指挥使大人！”

    “恩。”牟斌点头示意赵顺免礼，整个人趴在门缝上，有些担忧的问道。“知道翰林院的家伙要来找麻烦，你家大人可有准备？”

    赵顺一愣。“这个……”

    “从理论上上来讲，从其他角度来讲，还有待商榷，需要议论议论。”

    “说人话！莫学你家大人！”牟斌不耐烦的道。

    “啊！那就是没有准备！”

    牟斌：“……”

    牟斌无语了。