
南京，依旧是燕来楼。

    如今的燕来楼主人姓李名吏，身为京城锦衣卫麾下千户李吏，手下人马过千，负责东宫安保职务。

    赵顺虽然平时看起来憨了一点，但在内心深处却是个伶俐绝色，在李吏提出宴请南京官员之后，赵顺只是顺嘴一提，便让掌柜的哭丧着脸让出了燕来楼的经营权，一百两银子，标明价位，以德服人，童叟无欺。

    锦衣卫请客估计是没几个人愿意去的，但是架不住一群校尉挨家挨户明火执仗的请，一回不行就请两回。

    最后干脆连请字都不说了，直接把人给架过去。

    请客请到这份儿上，李吏估计也是大明朝头一个了……

    李吏是个做事只凭本心的人，一个做事只凭本心的人，李吏对别人的看法是丝毫不感兴趣的。

    李吏的计划其实很简单，那就是跟这群文官讲讲道理，然后自己很愉快的成亲，各有所爱，各有所得，就皆大欢喜。

    讲道理的方法有很多种，但是李吏选择了吃饭，自从项羽发明了这种吃吃饭杀杀人的饭局之后，鸿门宴就开始流行起来，并且被后人应用的一发不可收拾起来。

    一言不合就要被剁成肉酱，一言不合就要托出去喂狗，鸿门宴可不是这么好吃的。

    燕来楼里锦衣卫校尉带刀侍立在两旁，场面有些古怪，几乎所有的校尉脸上都挂着淡淡的笑容，就连一些平日里不太爱笑的人都挤出一副笑脸，

    看起来都是平易近人的模样。

    但是在官员眼里看来，校尉们脸上挂着的分明就是恶魔一般笑容，而且更主要的是……他们的手一直放在刀柄上！

    在场所有被锦衣卫‘请’来的官员都有些不敢置信，这李吏居然敢用这种方式威胁整个南京的官员？就不怕激起群愤吗？

    官员们心里这样想，一个个脸色都有些难看，更有甚者，一些胆子小的，已经面如土灰了。

    “今晚请南京的诸位同僚来此一聚，在下也没有其他别的意思，只是单纯的吃个饭而已，大家放开，不要这样拘谨嘛，来来来，喝酒喝酒，我在这里先敬大家一杯。”李吏自来熟一般，热情的招呼大家吃饭，自己端起一杯酒，敬了敬南京诸位大人。

    没有一人举杯，李吏我不恼怒，抬手自己先干为敬。

    “哼！李大人，你也不必兜圈子，有什么话就直接说吧，何必弄这一套？”其中一个大臣冷笑着说道。

    “哈哈……这位大人严重了，我原本也是南京的人，侥幸成为一个千户，也算是同僚嘛。”李吏呵呵笑道。

    “呸！谁跟你个锦衣卫走狗是同僚！”又有人出声骂道。

    “难道我们真的不是同僚？”

    “放屁！当然不是！”

    “那我们之间也没有任何关系？”

    “谁跟你个走狗有关系！”

    “呵呵……”李吏笑了笑，脸色的表情这才变得狰狞起来。“刚才大家也都说了，诸位与在下不是同僚，也没有任何关系，那……”

    李吏话音一转，声音寒冷。“为何在下娶亲你们要百般阻拦！莫非你真的以为李某是泥土捏的么？”

    李吏不急不缓，悠悠的说道，但是谁都可以听出李吏话语之中的那几分冷意。

    “孙大人是南京的文官，文官来的，怎可与你这锦衣卫同流合污？此事我们是绝对不会同意的！”

    听到这句话，李吏隐隐有些不耐烦了。“你们确定非要阻拦李某成亲？”

    “确定！”

    ……

    …………

    面子给多了，有时候人是会犯贱的，比如说现在，李吏给他们一个台阶下他们都不下，非要惹得李吏动怒不可。

    啪啪啪……李吏拍了拍手，一旁的赵顺马上将一叠白纸交到了李吏手上。

    “大人，这是你要的东西。”将白纸交给李吏后，赵顺说道，眉眼之间很自然的又挂上了得意之色。

    李吏扭过头去，强忍着不去看赵顺，怕自己等不及解决这群文官就先把赵顺给解决喽……

    “刚才说话的是哪个？哦，王大人……”李吏拍了拍脑袋，半天从手里抽出一张白纸，念道。“弘治十六年，南京户部尚书王大人王大成相中郊外一少妇，将其强行据为己有，第二天少妇家中失火，无一人生还。”

    刚才说话那人闻言，脸色一变，顿时豆大的汗珠顺着脸颊淌了下来。

    “王大人真是有胆量！”李吏忍不住赞道。

    “呦呵！吏部尚书刘大人你更了不得啊！连十岁的女童你都不肯放过！啧啧，真是艺高人胆大啊，禽兽？”

    “还有户部的张大人，比他们都厉害啊，连南京卫的饷银你都自己留下一半，作死啊！”

    “童大人你更是了不得！跟鞑靼居然还有交易！居然敢贩卖私盐！”

    李吏一个接着一个念下去，凡是被点到名字的人一个个都脸色苍白，坐在胡凳上瑟瑟发抖，连酒杯都端不起来。

    当然，也有没被李吏点到的人，在那里松了口气。

    为官多年有几个能像孙懋一样分毫不贪的？南京的官不禁查，一查一个准，所以谁都不敢保证李吏是不是故意没有念出来，是不是想要等到日后再杀自己一个回马枪。

    这是一场豪赌，但是在场的每个人都不敢拿自己的前途来赌，赌错一步，就会失掉自己的身家性命。

    “诸位大人，不知道李某刚才所说的可有丝毫差错？”念完了，李吏又把白纸交给了赵顺，笑意吟吟的看向在场的所有人，一个一个扫过去，然后故作高深的问道。

    “李某今日请诸位来这里一聚，想法其实很简单，就是想跟诸位小酌一杯，以叙幽情，但是偏偏有人不想跟我坐在一起，所以，现在李某改变主意了……”

    “我想跟大家做一笔交易，而且我相信，我开出的条件大家都会接受的……”