
百户所门外围的书生很多，一眼看去，密密麻麻的一层，都是热血澎湃，围着百户所的大门就是一阵炮轰。

    “锦衣卫你们这群天杀的，赶快放了我们张兄……”

    “就是，锦衣卫就可以无法无天吗？我们南京的书生可不是好欺负的！”

    “快放人！不然我们就冲进去了！”

    人群外围，李吏脸色越来越黑，这群书生当着自己的面就这么骂锦衣卫，简直就是当自己不存在！

    命赵顺开路，赵顺大嘴一咧，腰间秀春刀拿在手上胡乱废物，直接拍开几个不长眼的书生，赵顺骂骂咧咧挤了进去。

    “都他娘的瞎了？没看到我们大人来了！若不是我们锦衣卫以德服人，都把你们扔进诏狱！”

    站在人群外面，李吏脸色一黑，突然觉得自己教育赵顺以德服人似乎并不是什么好事……至少现在就不是。

    “大人，请进。”赵顺一脸媚笑的请李吏进去，一边走一边还骂骂咧咧。“这群书生，就是属蜡烛的，不点不亮……”

    赵顺埋怨道。

    李吏脸色更黑了……“赵顺。”

    “恩？大人有何吩咐？”

    “……以前，我也是书生……”

    “啊？”赵顺老脸顿时煞白，吓得说话都结巴了。“大人我忘了……不过，不过大人你跟他们还是不一样的，大人英俊潇洒，玉树临风，在老赵我看来，比那些穷酸书生强上百倍！”

    李吏真的无语了，撇下赵顺自顾自的埋头走进百户所……自己跟赵顺这货简直无法沟通，都这个时候了还不忘拍马屁。

    ……

    …………

    百户所，赵顺肃穆而立，百户所大堂内，看着上手座位的锦衣卫镇抚使，李吏眉头紧皱。

    这个镇抚使李吏认识，二人也无太大交集，只是见过几次面，属于上下从属关系。

    镇抚使也是一个彪形大汉，胡子茬子几天没有清理过，看起来就好像野人一样。

    不过这个镇抚使也是一个好体面的人，一个五尺汉子，硬生生脱掉了飞鱼服，穿上了丝绸衣服，而且还拿着一把雕花扇子扇来扇去。

    哦……对了，这个镇抚使叫周翔。

    “李千户……”周翔摇了摇扇子，开口道。

    不知为何，李吏眼皮跳了跳。

    “李千户，上面对这件事情很是重视，甚至牟指挥使都发来公涵特意嘱咐要处理好这件事情，不然恐怕朝廷会震怒，你是知道这帮书生的，一个个整天满口圣人道德，但是一个个都是属蜡烛的，不点不亮……”

    周翔侃侃而谈。

    李吏越听脸色越黑……

    “咳咳……大人，我认为书生里面也有不属蜡烛的，不用点就亮，真的！”

    “恩？李千户？真的？”

    “咳咳……大人，我以前就是个书生……”李吏幽怨的说道。

    “咳咳咳咳……”周翔一张胡子脸涨的通红，手里的扇子放下也不是，不放下也不是。“真是不好意思了，你要是不说我都忘记李老弟以前也是个书生了……”

    “既然大人知道自己不好意思，那不如这件事情就交给别人处理吧！”

    “不行！”

    “这是为何？又不是我的人惹的祸！”

    “你那个手下说了，你喜欢以德服人，你看我们都是粗鲁汉子……那个，还是你处理比较合适。”周翔一指赵顺。

    看着躲在一旁瘪着嘴的赵顺，李吏突然有了一种想把他除之而后快的冲动。

    “大人，不关我的事啊，是你说要以德服人的……”赵顺很委屈。

    ――――――――――

    “混蛋！我是这么教你以德服人的？迟早我要被你给拖累死！”

    周翔走后，李吏大发雷霆。

    赵顺蹲在墙角一脸憋屈，旁边，张涛等人站在那里忍不住偷笑。

    “哼！本大人还没想好怎么处理这群书生，你们把赵顺这憨货先扔出去扛一会儿。”李吏一指赵顺。

    “啊？大人！使不得啊！”

    赵顺直接哭了出来。“他们会把老赵我给吃了的！”

    ……

    …………

    有这么一个贴心的下属李吏实在不知道该说些什么，毕竟人家是为了自己宣传，整个锦衣卫只有自己治下的千户所讲究以德服人，但是……这他娘的宣传的不是时候啊！

    北镇抚司诏狱。

    “他娘的，你没看到我们千户大人来了！哪个是张仪？”赵顺一脚踹起正在睡觉的校尉，蛮横的骂道。

    正在睡觉的校尉一个激凌，抬头刚要骂娘，一看是赵顺，立刻贴上一张笑脸。

    “哎呦喂，是赵百户来了，听说你前几天升官发财，小的还没来得及去祝贺您呢。”校尉一脸讨好的道。

    “那是……”赵顺正要得意，忽然想起身边还跟着李吏，不由得正色道：“少说废话，我们千户大人来了，要见那个张仪。”

    顿时，校尉大惊失色，立即朝李吏行礼，跪拜在地上不住磕头。“不知大人驾到，小的有失远行，还望大人赎罪！”

    李吏点了点头，示意校尉可以起来，随口问道。“那个书生呢？”

    校尉紧忙答道：“那书生还在里面呆着呢，大人，这书生着实是块硬骨头，在门口就特别嚣张，到了这里还敢嘴硬，真是不知道死是怎么写的。”

    校尉一脸蛮横的骂道，浑然不觉李吏脸色有些难看。

    “咳咳……别说了。”赵顺在一旁提醒道。

    校尉仿佛没有听到，还在继续抱怨。“大人，你说这天下书生怎么一般黑，居然这么不长眼睛，敢惹到锦衣卫头上！”

    李吏脸色更难看了……

    不等校尉说完，赵顺抬起一脚，就将校尉踹到了一旁。“他娘的，大人让你带路就带路，怎的这般啰嗦！”

    被赵顺踹了个跟头，校尉嘿嘿一笑，不敢再说什么，急忙带李吏及赵顺来到牢狱深处的一个角落里。

    一路跟着校尉，不时有犯人伸出来的手，见有大官来了，都喊着冤屈。

    李吏眉头皱了皱，这里的人没有八百也有一千，若是说这里面没有被冤枉的，李吏肯定不信，但是此刻李吏没有心思管别人的事情，此刻只想见到那个惹祸的书生。