
李吏再一次火了，火得一塌糊涂，江南读书人一边读着李吏的文稿，一边又把李吏当做对手敌人。

    在矛盾中出现，在矛盾中生长。

    南京，有李吏在，南京的读书人就不会懈怠。

    可是李吏终归还是要走的，他不得不走，因为牟斌的调任又到了，这次，牟斌的命令很坚决，不管李吏能不能赢得与翰林院的比试，李吏都将调任京城锦衣卫千户，并且明日启程，到任即为千户。

    牟斌的话说得很明白，那就是不管你想不想来京城，你都得来京城，而且来京城你还得给我办事，至于事能不能办好，完全没有问题。

    李吏很满意这个结果，当然，就算是不满意也得照做，毕竟是自己的领头上司，锦衣卫第一大官亲自下的命令。

    ――――――――――

    冲动是魔鬼，冲动过后往往都要冷静一下，李吏现在就很冷静……因为自己面前现在坐着面色冰冷的孙懋。

    “南京不比京城，不是你可以嚣张跋扈的地方，这一去你万务小心，不要惹了别人，京城的官员一个挨着一个，其中的关系比蜘蛛网还要密集，你且好自为之。”

    孙懋酙满一杯酒，独自饮下。

    李吏嘴角抽了抽，这怎么听怎么也不像是送行，倒更像是生死离别。

    李吏好一番斗争，强忍住不把杯子里的酒泼到孙懋脸上去……这张脸太气人了，怎么看怎么想泼。

    “没事，到了京城我就夹着尾巴开始装孙子，保证谁也挑不出我的毛病。”李吏信誓旦旦的道，好像自己真是那种出门就装孙子的人似的。

    “唉……你也不能太过软弱，必要的时候还是要强硬一些的好。”孙懋又道。

    “那我就把他们全扔诏狱去，哪个文官嘴贱就扔哪个！京城的牢房可比南京的结实多了！”

    李吏撇了撇嘴道。

    “哼！混账东西！到时候在京城惹了祸事莫怪老夫没有提醒你！”

    一转头，孙宇目露期待的看着自己。“姐夫，你把我也弄锦衣卫去呗？我也威风一把！”

    李吏额头冒汗，若是把孙宇弄进锦衣卫孙懋肯定会立马冲进厨房抄菜刀，然后全城发布通缉令，说李吏这个混蛋带坏人家小孩子云云，以后孙懋请自己吃饭一定要躲带几个手下，说不定后面就埋伏着五百刀斧手什么的……毕竟孙懋这老头儿有手刃女婿的愿望，自己还撞到了他在回春楼的丑态。

    把脑袋别过去，孙滢泪眼朦胧的看着自己。

    “李吏，我们还成不成亲了啊？你又要去京城了。”

    孙滢很伤心，小脸哭得跟花猫似的，整个人都显得有些不太好了。

    “放心，我在京城处理完事情之后第一个就接你过去，到时候我们就成亲，我保证你去了之后一定会有个大惊喜的！”李吏信誓旦旦保证道。

    “混蛋，你是不是想要找小三！”孙滢一把捏住李吏的衣领恶狠狠的道。

    “放手八！你要是再这样我真的就要找小三了！”

    ――――――――――――

    女人的直觉总是很准，作为一个性格不像女人的女人，孙滢的第六感也是比较不错的的，不过李吏不是想给孙滢找妹妹，而是一对美丫鬟。

    遥想公谨当年，小乔初嫁了，就再找一对美丫鬟。

    不过这个想法暂时还处于李吏的幻想之中。天知道孙滢这个暴力女人会不会把美丫鬟给卖了，毕竟现在地主婆的地位还是很高的，家中德丫鬟相当于买肉时赠送的……下水，不吃也是完全可以的。

    ……还是给人家美丫鬟留一天活路吧，等等，貌似找一个会武功的美丫鬟也是个不错的选择没事还可以看看全武行。

    其实在明代丫鬟非常普遍的，尤其是美丫鬟，若是家里

    没几个美丫鬟出门都不好意思说自己是大户人家，尤其是徐小公爷，在自知自己赌钱方面赢不过李吏后，就开始从生活条件上自我平衡，按照徐鹏举的说法就是，我交朋友不在乎有没有钱，反正都没有我有钱，我交朋友也不在乎家里有没有美丫鬟，反正没有我家的多。

    ……徐鹏举家的美丫鬟确实很多，一去他家总会看到许多莺莺燕燕，乱花迷人眼，让李吏情不自禁的就回到那个情圈初开的年纪，忍不住心猿意马，但好歹李千户也是快有老婆的人了，李吏每一次都强忍着只看一眼，好吧，偶尔也看好几眼……

    在心里想想孙滢高窕的身材，李吏就知道洞房花烛夜肯定不会让自己失望，八个姿势那都是必须的！

    ……

    …………

    把自己要去京城的事情跟卫所里的弟兄说了，全部的兄弟都想要跟自己前去，赵顺张涛两个粗糙汉子更是当场给李吏磕了两个头，热泪盈眶。

    李吏眼眶隐隐有些发黑，怎么把你们带去京城搞得好像自己把他们睡了似的，而且还是不给钱的那种。

    卫所的兄弟，只要去的李吏就都会有安排，毕竟偶尔坑坑下属这种赏心悦目的事情可以陶冶情操，小坑怡情，大坑更怡情，实在不行就把京城的手下全都送到南京让徐鹏举好好教育一番，毕竟徐小公爷的本职工作就是欺男霸女，教育一堆新来的锦衣卫还不是小菜一碟。

    安排好了自己的前路，李吏心里稍稍安定下来，如今只要自己动身去京城就可以了，其他的事情牟指挥使早就已经安排好，至于好紧张的那帮家伙，李吏根本就没有放在心上，一群迂腐酸臭的家伙，坑他们还不是手到擒来？