
    弘治皇帝说完，顿时，朝堂之下议论之声又起，弘治皇帝这是什么意思？东厂一厂之公说撤就撤了？

    嘶……难道又要来一轮清洗？

    这是前兆？众多大臣都不由得倒吸一口凉气，提醒自己回家一定要查查近日有没有与王岳往来，不然被连累到，那可就真是呜呼哀哉了。为了一个太监丢掉性命，那可真是哭都没地方找了。

    大臣们不能不如此猜想，弘治皇帝虽然现在看起来温文尔雅，但是谁都不会忘记当初登基时对前朝老臣的那一轮清洗，当时不少人都认为弘治初临，不会如此，但是没几天就寻个由头该罢免的罢免，该流放的流放，该杀头的杀头。

    天子一怒，伏尸千里，多少年没有这种阵仗了。

    王岳跪在地上，怔怔的听着弘治皇帝对自己的责罚，心里有些不太相信，这就给自己罢免了，连理由都不说了？

    王岳不明所以，只以为弘治皇帝经过这件事情已经不再相信自己了……那萧敬，自己若是下位，他能让自己好过吗？

    王岳心里无限凄凉，人又老了几分。

    弘治皇帝说完这句话之后，转身离开金殿，留下一群大臣面面相觑。

    ……

    …………

    “哈哈，李吏，我就知道你坑人天下第一，那群太监怎么能斗得过你！”

    弘治皇帝走后，朱厚照一脸兴奋的跑了过来，拍着李吏的肩膀说道。

    “太子殿下莫要瞎说，本人可是读过圣贤书的人，圣人可是说过天下之大，人人平等的！”李吏一本正经正色道。

    “额……圣人还说过这些？”朱厚照脸色古怪。

    “当然！圣人昨晚特意托梦告诉的我！”

    “那圣人还告诉你什么了？”

    “圣人还告诉我你这样压在我身上我肩膀很痛！”

    “……”

    朱厚照脸色尴尬，悻悻的松开了压在李吏肩膀上的手臂。

    ……

    …………