
“此事老夫不同意！”

    孙懋话一出口，整个屋子的气氛顿时凝聚了下来，围绕着孙懋一股压力直接散发出来，所有人大气都不敢出一声，生怕触动孙懋的神经。

    李吏怔怔的看着孙懋，实在难以想象这么瘦弱的老头会有这种威势，官位难测，也就是这么回事儿吧？

    其实李吏很想也显示出自己在锦衣卫的一套，跟孙懋好好探讨一下“如何做人”的问题，但是估计自己教完孙懋之后，孙懋大概会直接推了这桩婚事，所以悻悻的丢了这个打算。

    孙懋发威，就连平日里比孙滢还受宠爱的孙宇也没了生息，唯独孙滢没心没肺在给李吏加油鼓气……

    “李吏，我就知道还是你最爱我，居然这么迫不及待的要跟我成亲。”孙滢的两只眼睛冒出绿油油的光芒，盯着李吏就好像猎物一般。

    李吏面色一板：“刚才我是这样想的，但是现在我改变主意了，缓一缓也不是不可以的……”

    孙滢愤怒：“李吏，你这个混蛋！我要杀了你……”

    ……

    …………

    躲过孙滢的追杀，李吏整理自己的衣服。

    他发现老孙家这些人各个看向自己眼神都不太善良，自己还是收敛一点为好，有其父必有其女，他没看过孙懋动手，但是想来孙滢功夫尚且如此，孙懋的身手也差不到哪去。

    “令女知书达礼钟灵毓秀人面桃花美目盼兮蒹葭伊人大家闺秀含辞未吐气若幽兰亭亭玉立风情万种翩若惊鸿。”

    李吏滔滔不绝，浑然没有发现孙懋的脸色越来越红。

    “俗话说北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。再有诗曰云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    说完，李吏做好看向孙懋，孙懋一脸老脸比刚才更红了，喝了一口茶勉强保持住自己蓄养多年的官威。

    自己的女儿他是知道的，知书达理还勉强说得过去，但若是美目盼兮蒹葭伊人之类的委实有点……过头了。

    姓孙的老头深知这一点，但是自己女儿还不能说是言过其实，可能是圣贤书没少读，所以孙懋独自脸红来表示自己的羞愧。

    “咳咳……，那个老夫的女儿自然不用说。”孙懋依旧红着老脸，并且努力的紧绷着，尽量不让别人看出自己内心的羞愧。

    “小滢儿虽然是女儿家，但是我也没有任何偏见，对夫人也没有任何异样……哎，你干嘛掐我？”

    “这么多人你说这个干什么？”一旁的孙夫人听不下去侧，掐了孙懋一把，嗔怪的说道。

    “小滢儿自跟私塾先生身边，从小饱读诗书，说不说提笔有神，但是也不输于平常人家的闺女。”孙懋也是个爱夸自己女儿的人，话匣子打开就不想停下……

    李吏嘴角又抽了抽，这一家子还真是一样，孙滢总是自我感觉良好，孙懋也是一副自我女儿感觉良好的样子。

    正待李吏等待孙懋长篇大论的时候，孙懋突然停住，然后语气一转。“但是……这才多长时间，难道你认为你的成就足够你满意，所以来跟我提亲？”

    李吏：“……”

    这老头嘴皮子着实厉害，一句话就塞住了李吏，李吏竟然无法反驳。

    李吏很想告诉孙懋，反正女儿总是要嫁人的，嫁给谁不是嫁，我看我就不错，就跟我凑合凑合得了。

    当然，这只是在心里想想，要是真说出来，恐怕孙懋这个老头立马会跑到后厨里去抄菜刀。

    李吏不想被未来老丈人莫名其妙的满世界追杀，所以很理智的闭嘴。

    “爹……”孙滢在一旁不满的撅着嘴，然后捅了捅孙宇，孙宇猛地咳嗽一下，抬头四十五度角开始仰望星空。

    “孙……伯父。”李吏不再叫叔叔，在这个各个方面都不先进年代，叔叔这个名词显然太超前了。

    “我以为我条件也许应该差不多大概满足您的条件了。”

    孙懋冷哼一声：“混账，到底有没有满足？”

    “我年轻有为，而且余额可观，更主要的是我有一颗上进心……”李吏数着手指头。

    “这就是你所谓的满足？”孙懋突然笑了，也不知道是不是被李吏一番话给气的。

    闻言，李吏又一次弱弱的解释道：“不仅如此，我还时常教育手下做一个合格的锦衣卫……”

    孙懋冷笑：“你所谓的合格就是逛窑子不给钱，或者是直接把窑子给砸了？”

    李吏突然有一种扭头就走的，然后把赵顺揪出来胖揍一顿的冲动，他发誓，从开始到现在，李吏的欲望都没有这样强烈过。

    ……

    …………

    “话说回来，你教育手下的法子虽然还有待商榷，具体过程不是太好，执行人员也不是太优秀……”

    李吏的脸色黑了，老孙家夸起自己人来一套一套的，夸起别人可就不像样了……

    “但是，你这个出发点还是让老夫比较欣慰的。”

    好吧，不理会这老头的倚老卖老，说话难听之外，也是不错的……

    “那你想不想让孙滢嫁给我？”

    “老夫当然想……不对，老夫想个屁！”

    “你刚才可是说想的，君子一言，四马难追！”

    “君子也会放屁！老夫就是不同意。”

    ――――――――――

    “听说你们锦衣卫明日就要去东北平定蒙古鞑靼了？”

    “恩……”见孙懋没有答应自己的婚事，李吏显然没有兴趣再跟这个老狐狸多废一句话。

    “你们是监军？”

    “恩……”李吏继续无精打采。

    “混账，老夫在跟你说话！”孙懋火冒三丈。

    “知道……”

    “知道你还应承老夫！”

    “你也不同意我跟滢儿的婚事……”

    “若是老夫同意了呢？”

    “恩？”李吏翻身而起，直接朝孙懋行了个大礼。

    “伯父你身明大义，将女儿嫁给我，很快你就会发现我这个人还是很靠谱的。”