
从孙懋家出来，李吏在前一身红色新郎喜袍骑着高头大马，孙滢被喜婆背进了花轿里，赵顺指挥着吹打鼓手一路敲敲打打走向了李府。

    由于李府距离孙家实在太近，在孙滢强烈的要求下迎亲队伍不得不绕着整个南京城走了一圈，花轿里，孙滢巧笑嫣然，显然对于这种出风头的事情在意的很，哪个女子不希望自己成亲之日能有个盛大的场面？哪个女子不希望自己夫婿能有个体面前程？

    孙滢虽然不同于世俗女子，但是依旧不能够免俗。恰巧，这两点李吏都不出意外的满足了。

    顺着南京外围的大街上正走着，孙滢有些坐不住了，掀起花轿的帘子叫了李吏一声。“喂，李吏，咱们什么时候能到家啊？”

    “快了，滢儿，你在等一会儿。”

    李吏回头安慰道。

    “还要这么久啊……轿子里闷死了，要

    不你坐进轿子里？我出去骑马？”

    孙滢两眼放光，一副肯定能成的模样。

    “这样……不好吧？”李吏很明智的拒绝了孙滢这个听起来就非常不靠谱的建议。

    开什么玩笑，今日可是自己大婚，在老孙家已经被自己岳父含沙射影狠狠的骂自己一顿了，若是今日自己再做出什么出格的事情来，孙懋那老头可能真的就要千里之外势必取自己的项上人头了！

    还有南京的那些文官，今日孙滢若是骑到马上走在前面的话，那些文官肯定会拼了老命也会跟自己杠到底的。

    李吏有些头疼，突然觉得成亲似乎不是什么好事情了，命媒婆去安慰安慰轿子里的孙滢，让她好好在轿子里坐一会儿，莫要给自己惹麻烦。还没等到媒婆走到轿子边儿上，孙滢就掀开帘子冲媒婆一呲牙，吓得媒婆直接后退好几步。

    李吏看在眼里，愈发的觉得这女人肯定会变魔术，在自己面前一套，在自己背后又是一套……瞧瞧，把人家南京友人都给吓成什么样了？平日里肯定没做什么好事。

    ――――――――――――――――

    回到李府，孙滢终于从花轿里解脱了出来，一直拖到天色擦黑，送走其他前来祝贺的宾客之后，大门一关，李吏跟南京的老兄弟围成一桌喝酒。

    孙滢直接脱了新娘的喜袍，从屋子里蹑手蹑脚偷偷跑了出来。

    李吏正在喝酒，突然觉得有一个人影很像孙滢，定睛一看，不由得怒道。“那个谁，你出来……干什么？”

    诸位属下轮番敬酒，李吏喝得有些多了，口齿有些不太清晰。

    孙滢闻声一怔，悻悻的看向李吏，一脸委屈的替自己辩解。“那个，屋子里……有老鼠，恩，对，确实有老鼠，好大的一个！”

    说完生怕李吏不相信，孙滢自顾自的点头又确认了一遍，郑重其事的样子。

    李吏脸色直接黑了，这老婆还了得，新婚之夜直接自己掀了盖头……

    “那你也不能自己偷跑出来，作为新娘这是很没有礼貌的！”李吏纠正道。

    “那怎样才叫又礼貌？”

    “有礼貌的新娘都会把自己洗得很干净，然后等着丈夫把你吃掉！”

    ……

    …………

    李吏眯起眼睛，一脸色色的模样看着孙滢，看的孙滢有些不太好意思，扭扭捏捏的跑回了屋子。

    然后李吏一脸囧状的回了酒桌。

    在众人的注视下，李吏一张老脸很难得的红了起来，就好像泼了猪血的猴屁股，毕竟新婚之夜不是谁的老婆都会像孙滢一样，自己跑出来的，所以某千户觉得自己的压力山大。

    “啊哈，李吏，你也有今天，连老婆都看不住！今天本小爷儿不把你灌醉了我就不姓徐！”

    见到李吏一脸的窘迫，徐鹏举放肆的哈哈大笑，显然这种事情徐小公爷也是头一回得见。

    “那个……老婆跑出来跟喝酒有什么关系？”一旁朱厚照一脸茫然的问道，眼睛眨巴眨巴的。

    “额……”这回轮到徐鹏举无话可说了。“反正我就要灌醉他，让他洞不了房！”

    徐鹏举不依不饶。

    “洞房是什么意思？好玩儿吗？”朱厚照今天难得的变成了一个话唠，对什么都要问一问。

    “洞房就是有一个洞，然后你进去就变成房子了！”

    徐鹏举化身人师，开始了对朱厚照的说教。“恩，是一个很舒服的过程！”

    “原来是建房子！听起来就很好玩，李吏，我可以跟你一起建房子吗？”朱厚照颇为期待的朝李吏问道。

    ……噗

    李吏刚喝到嘴里的美酒直接一口喷了出来，幽幽的看了徐鹏举一眼，然后直接给朱厚照跪了。

    “殿下，臣宁死也要一个人……建房子！”

    “切……”朱厚照撇了撇嘴，一脸的鄙夷。“自己就自己呗，搞得好像多大的事情似的……”

    “刘谨你个老奴，回头你去给我找个女人，你建房子，我要看看到底是怎么回事！”

    朱厚照头也不回，一脸忿忿。

    “殿下！臣也……宁死不建啊！”刘谨悲愤异常，自己就是出来喝个喜酒，招谁惹谁了？

    ……

    …………

    强行把朱厚照还有徐鹏举给推出自己家，在锦衣卫众多人的注视下，李吏一脸贱笑的关上了大门，然后又在管家一脸的迷惑中放出了三四条猛犬后，这才心满意足的走进了自己的新房。

    …………没办法，谁让徐鹏举那个混蛋说一会儿要带朱厚照过来看自己怎么建房子呢。

    回到屋里，孙滢果然很听话的端坐在床上，红盖头也重新盖在了头上，李吏进来之时孙滢正在不耐烦的左右耸着肩膀。

    “李吏，他们都走了么？”见李吏进来，孙滢高兴的一把扯掉红盖头，直接抱住李吏。

    “恩，现在只剩下我们两个了。”李吏一脸温柔。

    “那……我们……”孙滢脸上红的仿佛可以滴血，羞涩的道。

    “嘿嘿……我们建房子！”

    “什么？建什么房子？啊……你好坏！”

    ……

    …………

    风雨调和玉露，金月勾出一缕温情。

    春宵帐内，人影晃动。

    不知道过了许久，孙滢才开口。“其实我娘之前就已经告诉我，嫁为人妇之后，一定要让自己的相公舒服，李吏你舒服吗？”

    “舒服……舒服极了……”李吏看着伏在自己身躯上娇息轻喘的佳人，满意的说道。

    “嘻嘻……相公，你为什么这么喜欢我啊？我爹都告诉我了，为了我你得罪了整个南京的文官呢？”

    孙滢一双美目里满是知足。

    “这位姑娘，切莫要听你爹瞎说，我是看你爹在南京混的实在太惨了，这才想办法拉他一把的。”

    李吏一脸正色道。