
时人谓如今的朝廷内阁曰“李公谋，刘公断，谢公尤侃侃。”，这是说李东阳刘健谢迁三人主持朝政各有一套，李东阳善于谋划，刘健擅长公断，谢迁最为能说会道。

    这三人谋断事务堪称一绝。

    能被弘治皇帝信任，并且器重到将太子讲读这种听起来就知道是重中之重的事情都托付的人，怎么说也不会是碌碌无为的平庸之辈的。

    相比于这三人，杨廷和其实也是毫不逊色的，做起事来也是颇有一套，深得弘治皇帝信任，如此才会把东宫讲读这等重要的事情交给杨廷和来做。

    帝师不好当，尤其是做朱厚照这等小昏君的帝师，更是不好当。杨廷和也是满肚子苦水没地方倒，如今被朱厚照这么一闹，更是苦了起来，站在原地不住的喘着粗气，不住的叹息什么国之不幸一类的东西。

    看着杨廷和一张老脸皱巴成一团的模样，李吏也忍不住开始替杨廷和揪心了，这话好在没有被朱厚照听到，否则那小昏君肯定会再次大闹一场……

    也不知道弘治皇帝那边怎样，正想着，李吏双眼一亮，朱厚照那小昏君出来了，更准确的说是被人给揪着拎出来的，不是别人，正是弘治皇帝自己。

    弘治身边没有其他人，后面跟着刘谨那老奴，然后是两个大汉将军……两个大汉将军在后面左右拦着，免得朱厚照借机跑掉。

    啧啧……李吏吧唧吧唧嘴，能让弘治皇帝都弄出如此阵仗，这朱厚照可以说也算是大明朝所有太子中的一朵奇葩啊，都不待坑别人的，真真的坑爹……

    做朱厚照的爹一定要有很强大的心理，显然弘治皇帝就不是这样的，所以弘治现在就有些头疼，剧烈的咳嗽几声，杨廷和立马小跑过去迎了迎弘治皇帝，也不知道是不是李吏观察太过入微了，他总觉得杨廷和脸上有些担忧。

    “臣，杨廷和见过陛下。”杨廷和给弘治皇帝行李。

    “杨先生快快平身，刚才是太子失礼了，冲撞了先生。”弘治皇帝连忙让杨廷和起身，然后语气一变，朝朱厚照喝道。“你这顽皮的逆子，还不过来给杨先生赔礼！”

    听到自己父皇都发怒了，朱厚照这才不太情愿的来到杨廷和跟前朝着杨廷和赔礼道歉。

    这货居然好像受了多大委屈似的，眼角还挂着晶莹的……泪水？

    虽然自己上辈子没少经历这种事情，也没少被老师及自己的家长教训，但是李吏还是看的津津有味，这种事情发生在自己身上有点难受，但是发生在别人身上咋就那么得劲尼？

    恶趣味了……这样太低俗了，李吏赶紧三省吾身，好好反省一下自己！

    ……

    …………

    弘治皇帝没有走。

    一切准备整齐，刚才被朱厚照碰乱的座椅又重新摆放整齐，朱厚照又开始上课了，依旧是孔孟的仁义道德，这次朱厚照显得很老实，至少没有像刚才那样昏昏欲睡了……估计是刚才哭得时间比较长，把自己都给哭精神了，还有就是自己老爹在这里盯着自己，眼里是不是冒出一种绿油油的光芒，朱厚照就是想睡也不敢睡。

    慢慢腾腾的折腾了一下午，李吏也是站的腰酸腿疼，以自己现在的身价好歹也是个千万富翁了，为毛自己要遭这罪啊？

    至于自己为什么会来到东宫当侍卫，前几日朱厚照就死皮赖脸的告诉过自己了，是他跟弘治皇帝推荐自己来的，而且很不幸，弘治皇帝偏偏同意了朱厚照的这个请求。

    李吏最近出门都很小心，因为这几日跟朱厚照出门的时候都太嚣张了，两个人不仅横行霸道，而且还四处惹事，李吏可不想有一天自己也被人莫名其妙的给揍一顿……

    这天回家，一出宫门李吏就看见赵顺跟张涛两个人在等自己，至于为什么要等自己，因为李吏又要买房子了，买房子的话不带几个人被人坑了怎么办？

    京城这么多流氓，自己一个文弱书生，肯定是打不过他们的，自己一定要多带几个人了……说不定自己王霸之气散发出来，还能让他们免费送自己一套呢。

    京城的房价很贵，大约是南京的四到五倍，如果说李吏当初的二百两银子能够在南京买一套三进的房子的话，那么在京城就只能买一个狗窝了。

    李吏不是狗，李吏不想住狗窝，哪怕李吏是狗也不想住狗窝，所以李吏第二天就给唐伯虎写信让他给自己送来两千两银子。

    我要买一所豪宅！

    李吏心里充满了对生活的无限渴望，到时候再养一只宠物狗，每天喂它牛肉，而且是现杀的新鲜牛肉，然后再教这只狗读书认字，最起码也要学会做琴棋书画，出门逢人就用一种睥睨天下的眼神告诉别人，你瞧我养的狗，连做画都会，你家的狗……是用来吃肉的吧？

    最近李千户的恶趣味越来越严重了，可能是被朱厚照的浮夸给感染了，就连养宠物这种事情都想要跟人比一比，不得不说，其实环境对一个人的影响真的挺大的……

    这次购房的经历很愉快，李吏从房牙子那里又相中了一套三进的房子，同样是三进，比南京的可是大多了，还自带一个花园，在古代买房子还是有很多优点的，不仅水电费全免，而且还有人免费送自己管家仆人……

    李吏对房牙子这种懂事理的人很欣赏，于是在房牙子满脸期待且看起来就知道是欲求不满的眼神中……没有额外给半点银子便走了。

    这个时代并没有什么小费的说法，买房子嘛，管家丫鬟什么的都是免费赠送的，自己怎么可能再添银子？除非是自己傻了。就连王阳明那个不靠谱的圣人都知道提银子是要伤感情的！