
孙懋今天兴致不错，兴致勃勃的在这里看宅子……当然，是看见李吏之前，见到李吏后就没有那么兴致勃勃了，因为李吏正在做一件很煞风景的事情，训斥赵顺。

    “你聋了？我怎么告诉的你？”

    赵顺委屈的挠了挠脑袋。“大人，我确实是跟他们讲道理来着……只不过那唐寅实在不懂规矩，非要带我去回春楼，嫖完妓之后……”

    赵顺有些犹豫，看了看李吏，不知道该不该说。

    “说下去。”李吏没好气的道。

    赵顺立刻异常愤怒，就好像唐伯虎嫖的是自己老娘一样。“大人，你是不知道，那唐寅着实不要脸，嫖完妓不给钱不说，人家姑娘还倒贴十两银子！”

    唐伯虎上青楼不给银子……李吏对这段历史并不是很了解，但是自己隐约也知道一些，唐伯虎自从因为科举舞弊案被贬黜之后，整个人一蹶不振，经常流落于烟花场所，再加上曾经是江南第一才子，所以自然受到所有清倌人的欢迎。

    至于逛青楼不花银子么。这个从李吏的角度来看是很有可能的，毕竟跟曾经的第一才子春宵一刻，说出去也好听……

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。唐大才子受过不小的刺激，不然能写出翻来覆去摘桃花的混账话吗？

    ……

    …………

    “你嫖妓花钱了？”李吏斜了一眼赵顺。

    “恩。”赵顺老老实实的道。

    “接下来你就气不打一处来，然后就砸了人家回春楼？”李吏太了解赵顺这厮了，同样是逛窑子，同样是睡了一个窑姐，自己花了银子，一同前去的唐伯虎不仅没有花银子，反而挣了十两银子……怪不得赵顺会砸了回春楼。

    “唉……”李吏叹了一口气，无奈的看了一眼正在独自憋屈的赵顺。

    赵顺更委屈了。“那唐寅有什么好，不就是名字里有个寅字吗，果然是个淫贼，嫖妓居然不给银子！大人，这厮阴险那。”

    赵顺一番痛心疾首之后还不忘了李吏这个顶头上司。“大人，要不我也带您去回春楼看看？就唐寅那模样都能倒找钱，您也一定可以！”

    赵顺嘴越说越顺，浑然忘记了一旁正在查看宅子的孙懋一家人。

    “赵顺，你要是敢带李吏去那种地方，我就把你种到地里，看来年会不会长出果子来！”

    孙滢俏声声的朝赵顺怒声道。

    赵顺脸色瞬间变得煞白，立马陪了个不是。他可是听说过自己上司未婚妻，不仅武力值没有上限，恐怖得不得了，而且还将恶名满城的小公爷给一顿揍，赵顺可不想像小公爷那样，被揍了还没办法找回场子。

    “嘿嘿……那个大人，要是没有事情小的就告退了？”李吏憨憨一笑。

    李吏嘴角抽了抽，果然是人不可貌相，就凭赵顺现在的模样，谁能想到他刚刚跟别人逛完窑子，而且还因为十两银子把窑子给砸了？

    摇了摇头，看了一眼正在陪孙懋聊天的孙滢，这个小八婆自己还打不过她，若是动起手来，日后自己难免会力有不逮，看样子是指不上这群家伙了，现在就像耗子见了猫一样。

    自从孙滢露面，在百户所随手捏碎一块砖头以后，在场的所有人看向孙滢的目光都变了变，一群汉子不由得双腿间一凉，一脸同情的看着李吏。

    李吏心底一凉，知道以后在这百户所里自己说的不算了，小八婆不费吹灰之力就瓦解了自己的全部威信……

    事实证明李吏的猜测是很正确的，打那以后百户所的一群汉子见到孙滢都无比殷勤，李吏可以保证他们就算是伺候自己老娘都没有这么用心。

    ――――――――――

    夜晚，用过晚饭后，李吏与孙懋一家坐在一起。孙懋对这里很满意，很难得的带上了自己的夫人。

    孙懋的夫人是一个半老徐娘的女人，跟孙滢长的很像，可以看得出年轻的时候也是个美人……真不知道怎么看上孙懋这块木头的。

    带着巡视自己领地的目光，孙懋还沉浸在满意的境界里，显然把这里当成了自己的地方。

    “咳咳……，不知道孙……叔叔对小侄买的宅子可还满意？”李吏不得不出声打断孙懋的自我陶醉，提示这个宅子是自己买的。

    “叔叔？这个称呼倒是新鲜，倒是你这孽障，我还能要了你的宅子不成？”孙懋怒道。

    李吏很像告诉孙懋，你刚才的所有表现都说明了你想要这座宅子，若不是刚才我出言提醒，说不定一会你就要在地契上写自己的名字了……若是您老人家有那么一点良知，就应该将买房子的钱给我一点。

    李吏尴尬的笑了笑。“您严重了，我怎么可能那样想。”

    李吏嘴硬，不肯承认。

    “没有就好，我看见还有一间厢房空着，以后我就在这里住下了，离应天府也比较方便。”

    李吏嘴角抽了抽。

    “听说你最近跟唐寅走得很近？”孙懋又问道。

    “恩。”

    “唐寅此人深陷科举舞弊，没人能证明这件事情不是假的，自然也就没人证明这不是真的，虽说你进了锦衣卫，有些堕落，但是还是注意一下比较好。”孙懋此言若有所指。

    李吏嘴角又不由得抽了抽，虽说这是在关心自己，可是为什么听起来就那么别扭呢？

    还堕落，明明就是升官发财的好事，怪不得，从孙懋的生活水平看，这老头可以肯定知道贫字的十种写法……

    “李吏，你不是有话要对我爹说吗？”

    一旁的孙滢按捺不住，怕两个人再说两句就会掐到一起，忍不住出言提醒道。

    “额……这个我确实是有一件事情想要跟叔叔您商量商量，探讨探讨，议论议论。”

    “说人话！”孙懋有些不耐烦。

    “我想要跟孙滢成亲了。”

    “啥……？”

    “李吏，真的吗？”众人反应不一。

    “噗……！咳咳……”孙懋刚喝到嘴里的茶水直接喷了出去，在那里不住的咳嗽。