
王守仁的房间里，李吏与王守仁喝酒。

    按理说李吏作为客人，是不可以进入主人家主卧室的，但是王守仁这位圣人天生的放荡不羁，愣是不顾自己夫人的百般阻拦，将李吏请进了主卧。

    李吏心里也是一千个一万个不愿意，但是王守仁这货死活非要拉着李吏进来，无奈只好将王守仁的夫人给挤了出去……

    “嘿嘿……李兄，你且来看！”王守仁摸宝贝似的从卧室地面掀开一块地板，然后左刨右刨从里面挖出来一坛还带着泥封的酒坛，得意的放到李吏面前。

    “王兄……你这是何意？”李吏有些发懵。“这东西你埋自己家里，还是埋在了自己的卧室里？”

    李吏颇为好奇的问道，圣人的行事方式果然不同于一般人，就连往出拿酒招待客人的方式都如此别致……

    “咳咳……李兄有所不知，自从从南京回来之后，我便染上了一个很不好的习惯，我……我居然喜欢上了偷东西！”王守仁脸色尴尬，难以启齿。

    “李兄，你说我是不是堕落了……！”王守仁带上了哭呛。

    李吏大汗，千古之后就这么一个圣人，居然被自己带坏了……自己就说了一句妻不如妾，妾不如偷啊！

    一定是他自己意志力薄弱，怪不得我的！李吏这样安慰自己。

    喝了半天酒，王守仁终于了解了李吏在南京的事迹，并且也得知了李吏由此因祸得福，直接被调进了南京，现在还在东宫任职。

    “跟李兄一比，怎么我这些年好像活到了狗身上一般？真是彼其娘之！”王守仁拍了拍李吏的肩膀，半天憋出一句话，颇为感慨的道。

    李吏很欣慰，王大圣人骂人还是比较斯文的，至少没有骂出类似于#你娘那类的糙话，而是弄出了这句之乎者也的东西，相信孔孟二位仙人在下面也会老怀堪慰了……

    ……

    …………

    喝完酒李吏摇摇晃晃的从王守仁家里出来，出门的时候正碰见王守仁的夫人，给自己温婉的道了个万福之后，便一脸杀气的走进内院，正是主卧的方向。

    不知道是不是错觉，李吏总觉得今天王守仁要大事不好……

    见李吏出了门，赵顺从门房里也走了出来，腰间鼓鼓的。

    出了门，赵顺看了看李吏，神态有些不太自然，自顾自在一旁自言自语。“恩，真奇怪，这年头串门还有人请喝酒，还有人拼命的送银子……”

    李吏白了赵顺一眼，不用说，肯定是这货没事做进门房里去吓唬门房了……按照赵顺的尿性，肯定是先吓唬门房一番，让门房心甘情愿的送上银子。

    这种勾当赵顺还是得心应手的，因为自己家的门房就没少被赵顺祸害，弄的人家天天来找自己诉苦，后来有一天人都不见了，直接给自己留了一封辞职信，信的大致内容是这样的：尊敬的千户大人，令手下委实凶狠，本人有些承受不住，特请假无期，请求批准。

    李吏看完之后直接就掀桌子了，把赵顺叫过来骂了个狗血淋头，然后再李吏的注视下，赵顺委屈的从怀里掏出三十两银子。

    …………李吏都快被赵顺给折磨疯了，实在想不明白为何这厮对欺负门房情有独钟，而且乐此不疲津津乐道。

    ……

    …………

    从王守仁家里出来，到锦衣卫处理了一起因为一头猪而产生的民事纠纷后，李吏慢腾腾的去了东宫。

    不得不说，地位真是个好东西，自己成为京城千户而且跟王岳那老太监打了一架之后，不仅宫内的侍卫对自己客气有加，就连牟斌都对自己亲近起来。

    刚进门，跟守门的侍卫打招呼后，李吏就看到杨廷和从门里走了出来，杨廷和是太子帝师，自然可以在东宫之内出入，只见他步履匆匆，而且杨廷和的表情很奇怪，就好像……什么东西在身体里憋了很久然后突然爆发出来的感觉。

    见到是李吏，虽然没有说话，但是杨廷和居然破天荒的点了点头。

    这让李吏有些受宠若惊，瞬间突然觉得整个世界都充满了希望。

    果然毛伯伯的话是正确的，世上无难事，只怕有心人，天下之大无奇不有，就连杨廷和这种千年不化的寒冰都被融化了，那还有什么事情是做不到的呢？

    瞬间，李吏浑身充满了力量，昂首挺胸朝门里走去。

    还没走进，就听到朱厚照顽劣的笑声。

    “哈哈哈，本殿下果然天下无敌，就连杨先生都被小爷儿给打败了！”

    李吏紧紧闭上了眼睛，都不用看，就能知道朱厚照那小昏君得意的模样……

    “臣李吏见过太子殿下！”李吏上前行李。

    虽然朱厚照说过不必如此，但是这是在东宫之中，有无数双眼睛盯着，李吏还是要做做样子的。

    “啊哈，李吏你可来了，你都不知道，自从你告诉我装成好学生之后，杨廷和那老头果然温柔了不少！就连父皇都夸赞我呢！”

    朱厚照笑逐颜开的招呼李吏，随手递给李吏一块糕点。

    这件事情起源于前几日，朱厚照跟李吏诉苦说杨廷和那老头每天都要呵斥自己，李吏随口说了一句很简单，只要装成好学生就可以。

    只是一句话，没想到朱厚照居然当了真。

    李吏接过糕点，尝了一口，点了点头，果然做给太子吃的东西就是不错，寻常的人家是做不出这种味道的。

    “李千户果然厉害，真是一计安天下啊！”刘谨站在朱厚照身后，朝着李吏恭喜道。

    李吏嘴里的的糕点瞬间噎在了嗓子眼儿，看了刘谨好几眼，在确定了刘谨这话确实没有骂人的意思之后，才勉强咽了下去。

    不得不说，太监这种特殊群体说话就是不走脑子，刘谨这样的肯定没有读过三国演义。

    朱厚照今天很高兴，李吏也很高兴，因为自己今天是来请假的。

    “请假？”朱厚照刚刚塞进嘴里的零嘴儿掉了一地，惊讶的问道。“你为什么要请假啊？”

    “因为臣最近打算要成亲了。”

    “你还要成亲？”

    朱厚照更加惊讶了。

    “殿下！臣是个男人！成亲不是很正常吗！”李吏脸色不快道。

    “哦，也是，我还以为你是刘谨那老奴呢？”

    闻言，李吏颇为怜悯的看了刘谨一眼，表情不言而喻。

    “成亲……好玩儿吗？”朱厚照双眼放光。

    “这个……臣以为，成亲不好玩儿，但是臣保证，成亲之后绝对好玩儿！”

    ……

    …………