
“呸！”一把撕掉脸上蒙的红布，用力朝地上吐了一口唾沫，李吏跟徐鹏举面对三个倭寇准备厮杀。“都是他娘的你惹来的麻烦！”

    闻言，徐鹏举怒骂一声：“他小爷儿个我的，咱俩一起砍了他们！”

    徐鹏举抄刀在手，抹了抹下巴，直接冲上去。

    见状，李吏也不敢怠慢，生怕徐鹏举有什么闪失，也抬刀上前。

    徐鹏举别看平时没个正形，但是刀法却是比李吏强了不止一筹，左右阻挡之余，还不忘嘲笑李吏。

    “就你那二流子刀法砍个娘们儿都费劲！”

    闻言，李吏脸色一红，紧接着大怒。

    “放屁！你看谁家娘们儿像鞑靼一样！”

    “你未婚妻。”

    李吏：“……”

    好吧，能在生死之间还能如此谈笑风声的委实不多，能像李吏跟徐鹏举这样视蒙古鞑靼于无物的也是少见。

    似乎是感受到了面前这两个人的忽视，三个鞑靼各自大骂一声，继续冲二人发起攻击。

    鞑靼的弯刀轻盈，很适合近战，左右抵挡之下，李吏手中的秀春刀居然被硬生生砍出了几个豁口。

    “靠！”李吏暗骂一声，继续招架，见状，一旁的徐鹏举赶紧过来帮忙。

    “傑桀……”一个身上已经鲜血淋淋的鞑靼骂骂咧咧的朝前来帮忙的徐鹏举劈来。

    “恩？”徐鹏举侧身躲过，顺势在这个鞑靼的肚子上划了一刀。刀剑划过血肉的声音过后，一片鲜血淋漓。

    看着缓缓倒下去的那名鞑靼，徐鹏举显然没有预料到自己还可以亲手将其斩杀。

    “哈哈哈……呀呀个呸的，小爷儿居然杀了一个！李吏你……死去！”徐鹏举话没说完，闪身劈开另外一个倭寇竖劈过来的倭刀。

    在一旁跟另外一个倭寇的李吏脸色一黑。“大爷的，咒我？”

    “我……没有咒你！”徐鹏举艰难回道。

    “嘿！”眼看抵挡不住，李吏一个屈身，直接后背着地躺在地上，倭寇一愣神，趁着这个时刻，李吏一个扫腿直接将面前这个鞑靼绊倒在地，然后很不讲究的将刀立在下面。

    “噗！”鞑靼被穿了个透心凉。

    “……”临死之前，那个鞑靼抬起手，张了张满口血沫字的嘴，似乎心有不甘。

    见又有一名队友死去，三个人中剩下的最后一个鞑靼放弃了跟徐鹏举僵持，缓缓后退几步。

    见状，李吏跟徐鹏举靠在一起，直接跟了上去。

    “哼哼……”徐鹏举冷哼几声，不知为何突然神色愤慨。“听说你们祸害我大明朝不少良家妇女，呸，你比小爷儿都嚣张，我才去个妓院！”

    说完，徐鹏举与李吏相视一眼，转头看向仅剩的那个鞑靼，面色不善。

    “打个赌，谁先杀了他，一千两银子的敢不敢？”李吏眨巴眨巴眼睛，突然道。

    “赌就赌，小爷儿刀下还没活过谁！”徐鹏举满口答应。

    顿时，这个仅剩的鞑靼在二人眼中变成了一只肥羊，李吏跟徐鹏举是屠夫，正准备磨刀霍霍。

    那鞑靼兵也看出了二人不怀好意，眼下只剩他一个，神色有些不太自然，前两个同伙都死的时候他都看见了，也太她妈的憋屈了……

    不待这个这个鞑靼多想，李吏与徐鹏举的刀已经来到了跟前。

    二人一边挥刀乱砍还一边骂骂咧咧的。

    “你不是厉害吗？出招啊！”

    “你不是厉害吗？还手啊！”

    “你不是鞑靼吗？倒是喊黑慕日塞汗啊？”

    “黑慕日塞汗？”别的话没听懂，鞑靼听到李吏喊出这个，顿时一愣。。

    “啊哈，死去！”见状，李吏一刀挥出，鞑靼魂归离恨天，临死前，还在思考为什么眼前这个家伙为什么会知道……黑慕日塞汉？

    “黑慕日塞……什么？？”徐鹏举愣在一旁，上半身还保持着挥刀的姿势。

    “嘿嘿……大人的事儿小孩子别插嘴。”

    李吏哈哈大笑，转身离去，嘴里还念叨着一千两银子。

    ……

    …………

    那边，战场清扫得也很快，魏国公徐俌盔甲上也沾了不少鲜血，正站在那里喘着粗气。

    见李吏来了，徐俌站起身。“全歼。”

    两个字，却满是无奈。

    李吏看着徐俌，摇了摇头。“这一战我们赢了。”

    徐俌双眼一亮。“赢了？”

    “对，不仅赢了鞑靼，还赢了军心！”

    “哈哈哈”徐俌畅怀一笑，笑出了泪花。“若是我大明多几个你这样的年轻人，我大明何愁不兴？”

    “对了，我那混账孙子呢？”徐俌突然不确定的问道。“他……没受伤吧？”

    鞑靼来临，徐俌只顾得上这边，并不知道徐鹏举赌完钱之后才加入战斗，才想起担心。

    “他啊，刚刚输了一千两银子，在那边反省呢。”李吏一指刚才两人斩杀鞑靼的地方。

    徐俌当时跳脚：“我这暴脾气……！”

    ――――――――――

    徐俌怒气冲冲的回了中军帐，李吏同情的看了徐鹏举一眼，徐老公爷这暴脾气，可以肯定，小公爷的下场比那几个鞑靼好不到哪去……

    ……

    …………

    战后统计已经出来，这一战，全歼鞑靼八百余人，军伍死亡过千，这还只是保守统计，不包括伤残人员。

    “赵顺，我卫所……情况如何？”

    李吏朝一旁前来请罪的赵顺问道。

    没有保护好李吏，让李吏亲身犯险，赵顺跪在地上半天不肯起来。

    李吏并没有责怪赵顺的意思，赵顺也是一身伤痕，战场之上瞬息万变，赵顺能活下来已属不易。

    “大人，卫所一百一十二人，除了文吏留在百户所，实到一百一十一人，现在剩下……”说到这里，赵顺一个铁骨铮铮的汉子，跪在地上嚎啕大哭。

    “说下去。”李吏强忍住心中的伤痛，硬声吼道。

    “现在剩下……七十八人。”

    听到这个数字，李吏缓缓闭上了眼睛，沉默半晌，沉声道：“吩咐下去，无论生死，每个兄弟二十两，牺牲的兄弟令加五十两，以后他们的亲人我们来照顾。”

    “谢……大人！小的在这里替死去的兄弟给您磕头了！”赵顺哭着退了出去。

    赵顺出去后，李吏瞬间瘫坐在地上，半晌才扶着桌椅站起身来，哆嗦着手倒满一杯酒，刚才一番厮杀虽然不激烈，但是已经用尽了自己全部力气。

    “敬……诸位。”李吏端起酒，缓缓洒在地上。

    酒汁入土，英灵长眠。