
岭外音书断，经冬复历春。近乡情更怯，不敢问来人。

    南京城外，李吏静静的看着手里的秀春刀，刀尖下，那男子正恶狠狠的盯着自己。

    “呸！你这狗官，天下乌鸦一般黑，别想我会求饶！”

    魁梧大汉骂道。

    ――――――――――――――

    锦衣卫对上一群老弱病残，结果毫无疑问，锦衣卫全胜。

    李吏有令，老弱病残，留活口，所以一场战斗下来，没有死伤一个人，锦衣卫方面，也仅仅是几个人受了点轻伤而已。

    朱厚照下了马车，有些好奇的看着眼前被锦衣卫围住的这群乱民，眼里有些些许的慌张，不过到底是孩童顽劣天性，反而向前走了几步，站到李吏身边。

    “李千户，他们是乱民，快将他们全部处死！伤了殿下你承担得起吗！”刘谨也跟随朱厚照下车，尖着嗓子咆哮道，刚才有些受到惊吓，因为惊吓的缘故，一张老脸变得苍白。

    “殿下，这些人出来的突然，衣不蔽体，刚才又称自己是两淮流民，臣猜测，其中应有缘由！”李吏没有理会刘谨的尖叫，转身朝着朱厚照拱手说道。

    “有缘由？这个好！我最喜欢复杂的事情了！李吏你快给我说说，怎么个有缘由？”听李吏说这件事情应该有缘由，朱厚照这个小昏君立即来了兴致，追着李吏问道。

    “这群乱民刚才说了这样一句话，左副都御史鄢懋卿虐杀不辜，怨咨载路，使两淮子民怨声载道……”说到这里，李吏便不再说下去了，看了看朱厚照。

    “鄢懋卿……我记得父皇派他去负责江淮的盐政了，这几年朝堂上对他的风评不错，但是……这里怎么会有一群两淮的乱民？”朱厚照抓着脑袋想了半晌，在脑袋里转过味儿来，不解的问道。

    “臣也没有想明白，所以臣以为应该赶紧禀报皇上处理才行。”李吏凝声道。

    ……

    …………

    ――――――――――――――――

    朱厚照有自己的疑问，李吏也有自己的疑问，但是李吏不想去想，这件事情从头到尾都透露着古怪，很明显就是一桩天大的麻烦，李吏不想惹麻烦，所以还是将这件事情交给弘治皇帝让他自己头疼去吧。

    就在快要走到南京的路上，锦衣卫的职责有了些许改变，一半用来保护朱厚照，一半用来押解这群乱民，由于是一群老弱病残，所以押解起来也不是特别困难。

    很快，一群人马便赶到了南京城。

    南京城门口，遥遥就可以望见有一大群人在等候。

    李吏有些头大，自己只不过是让赵顺回去告诉孙滢一声，怎么这货弄出这么大阵仗？

    这是闹哪出？十里相迎？

    城门外的阵势让李吏有些出乎意料，不仅是出乎意料，简直就是惊为天人了。

    只见城门口两旁两对人马整齐的站立在那里，手里敲锣打鼓，还有一个巨大的毛笔条幅挂在城门上面：欢迎李千户回南京。

    “欢迎李千户回南京……咦，那不是徐鹏举？”朱厚照好奇的从马车里探出自己的小脑袋，盯着城墙上的巨大条幅，惊讶的张大了嘴巴，一字一顿的念道，然后好像看到了什么新奇玩意儿一般，指着条幅下面一个不起眼的地方。

    “徐鹏举……！”李吏看着城墙脚下那个身穿锦袍的年轻纨绔，忍不住恶狠狠的吼道。

    这是什么世道……好好的回个家娶个媳妇，居然被这纨绔给弄成这样！

    “你吃饱了撑的？啊？我说徐小公爷？”李吏下马三步并做两步来到徐鹏举跟前，脸色不善的问道。

    “哈！我这可是夹道欢迎，一般人本小爷儿可是没有这个待遇的！”见李吏不太高兴，徐鹏举满不在乎的说道。

    “赵顺！”

    李吏朝旁边一吼，马上赵顺就屁颠屁颠的跑了过来。

    “大人，这可不是老赵我干的，我一回城就碰到小公爷儿了，然后就……”赵顺一脸委屈的指了指徐鹏举。

    ……好你个徐鹏举，李吏终于忍不住爆发了。

    ……

    …………

    好不容易摆脱了徐鹏举，又把朱厚照塞给了他，李吏托着自己有些疲惫的身体回到自己南京的家里。

    一进屋，就看见一桌显然已经做好多时没多少热气的菜肴……还有脸色阴沉如水的孙懋。

    “李吏，你回来了！我们就等着你呢！”孙滢一把抱住李吏，像极了一只兴奋过头的麋鹿，把头深深埋在李吏的胸口。

    “告诉你一件事情。”

    “什么事情？”

    “其实，我也想你了。”李吏深情的抱住孙滢。

    好了，家长里短过后，李吏松开孙滢，转向孙懋。

    “小婿给岳父大人行礼了。”李吏一改往日的模样，温文尔雅。

    “你这是回来成亲的？哼哼……在京城没呆多长时间……长出息了？都知道跟老夫打招呼了。”孙懋冷笑。

    真的好想一把掐死眼前这个老头，李吏四下扫视，没有发现趁手的兵器，于是悻悻的看了孙懋一眼。

    “听下面的人说了，南京城门口有人列队迎你？官儿不大，排场还不小。”看李吏没了动静，孙懋挑了挑眉头。

    “我要是告诉你那只是个意外你信吗？”

    “哼！你说呢？”

    李吏：“……”

    就知道这老头肯定不信……

    于是为了缓解一下气氛，李吏把城外发生的事情一字不漏跟孙懋说了一遍，谈话间，孙懋脸色几度变了变。