
是的，李吏今日用来对付这群书生的正是现代诗，作为一名资深的穿越人士，李吏很清楚的知道这篇名垂千古的文章还没有出世，所以用来对付这群求生正合适。

    不得不说，李吏的角度着实刁钻，正好切中了大明读书人的命脉。

    你们整日八股，那好，我便给你来一首小清新。

    尤其是‘我不是归人，是过客’这一句，更是切中孙懋的泪点。

    听完李吏的论述，孙懋激动的老泪纵横，不时用官袍的宽大衣襟擦拭眼泪，激动的喝了口茶还不停的念叨：“我当初怎么就没想到给我夫人写这么一篇东西呢？”

    李吏在一旁忙着接受众人的赞赏，听到孙懋的评价不禁点了点头，孙懋这老头今天肯定是良心发现了，认识他这么长时间终于说了句人话……但是下一句就让李吏高兴不起来了。

    “人才啊，应该是文官来的，怎么就进了锦衣卫呢……”

    李吏：“……”

    ……

    …………

    李吏现在很想告诉孙懋，若是你还有哪怕一点点良心的话，日后我娶了你女儿你就不要聘礼，不然你一定会发现你女儿也在以一种肉眼可见的速度堕落下去的。

    “好一个新一诗派，我等对不上来，李千户……你胜了，我等不如你。”

    终于，有人说出了这么一句话，朝李吏行礼之后，转身离去。

    一个人这样，两个人这样，终于所有人都朝李吏行礼之后离去。

    孙懋看着离去的人群，不禁感慨。“今日一事，对我南京的读书人来说，未尝不是一件好事，恐怕日后我南京读书人会更加发奋图强了。”

    闻言，李吏沾沾自喜，对孙懋的颇为赞同，不由得虎躯一震，双手背后，得意的道：“纵千万人，我独自往矣……”

    李吏高人风采还没有持续多长时间。就看到徐鹏举跟朱寿走了上来。

    “哈哈哈……李吏，我就知道你一定会坑死他们的！快告诉我，你这文章是在哪里抄袭的？”

    李吏撇了一眼徐鹏举，这个混蛋专门挑时候来煞风景。“你哪只眼睛看到我是抄袭的了？”

    “难道你不是？”

    “当然不是！你没有听过子曾经曰过这样一句话吗？君子易事而难说，说之不以道，不说也。”

    “这是……什么意思？”小公爷愕然。

    “这句话的意思是君子做事是不用别人来说的，因为别人说的都不好，还不如不说！”

    徐鹏举幽幽叹了一口气道：“虽然我不知道这句话到底是什么意思，但是我敢肯定，被那群书生听见肯定还会找你辩论一番的。”

    朱寿也是感同身受的点了点头，一副深以为然的样子。“李兄，你这句话这样解释是不对的，我认为圣人是在告诉我们，没事儿不要总毕毕，至少不要瞎毕毕，最好还是别毕毕。”

    李吏愕然。“还是朱兄精辟，在下……！惭愧”

    说完李吏就走。

    “哎，你要去哪里？”徐鹏举在后面喊道。

    “去诏狱，再揍那张仪一顿！赵顺，跟我走！”

    赵顺脸都绿了。“大人，下限啊！节操啊！要以德服人！”

    ――――――――――――

    从诏狱再次出来，赵顺脸色还算不错，这回老上司难得的没有让自己动手，亲自结实的揍了那书生一顿，看着两个人扭打在一起的场景，赵顺突然有了一种还是自己比较斯文的感觉，至少自己不会像李吏这样滚在地上打架……

    赵顺现在对李吏的敬佩已然达到了前所未有的高度了，能文能武不说，动起手来毫不含糊，最主要的是读书人也照坑不误。

    “流氓不可怕，就怕流氓有文化。”赵顺颇为感慨万分的拽出了一句比较文艺的话。

    ……

    …………

    李吏的诗火了，在南京大火，晚上，唐伯虎拎着两坛子酒又来了，这一次，唐伯虎的请求出乎李吏的意料。

    “李兄，你再多写几首诗，然后我们凑成一本书把书出了吧！”唐伯虎一脸渴求的道。

    “恩？唐兄……这是何意？”看着唐伯虎一脸痴汉的模样，李吏不由得猜测道。“莫非唐兄又缺银子了？”

    “如此郑重之事，如此神圣的事情，李兄你居然跟我谈银子？”唐伯虎好像踩到了一摊狗屎般，一脸嫌弃的看着李吏，脸色颇为复杂的拍了拍自己的脸。

    李吏懂唐伯虎是什么意思，他是在后悔自己为什么刚才嘴要贱，跟自己提出这么个要求……

    最终，李吏还是同意了唐伯虎的这个要求，按照唐伯虎说的，这是一本前无古人后无来者的文章，自然要记录下来让后人瞻仰。

    但是李吏看着唐伯虎怎么看怎么有一种味道，恩，李吏仔细闻了闻，还是银子的味道，再加上唐伯虎眼睛里不时闪过的光芒，李吏更确认了。

    “唐兄当真不缺银子？”

    “当然不缺！”唐伯虎斩钉截铁！

    “你没骗我？”

    “不义而富且贵，于我如浮云，李兄你把为兄当成什么人了？”唐伯虎一脸的高深莫测。

    “那你紧张什么？”

    “我什么时候紧张了？”

    “你都出汗了！”李吏指着唐伯虎的额头。

    “天气太热！”

    ……

    …………

    “好吧，李兄，我承认我确实缺银子……”

    终于，唐伯虎厚着脸皮承认了。

    “我前几天才给你分了一千两银子！”李吏差一点喊了出来。

    “那个，我给人打了，人家要汤药钱……”

    “恩？竟有此事！但是为什么啊？”

    “因为……女人……”唐伯虎说完，好像觉得不够让李吏重视，立刻拍了拍胸脯。“李兄，我向你保证，是很漂亮的女人！”