
京城的千户到底是个什么官职？李吏现在也没有搞明白，因为李吏已经好几日被朱厚照拉出去逛大街去了，而且还惹了不小的祸事……

    这小昏君还真是无法无天，在大街上走路脾气横的跟螃蟹似的，别人挨一下碰一下都要吹胡子瞪眼睛。

    走着走着朱厚照就不乐意了，因为一直有一个人走在自己前面，而且走路的姿势跟朱厚照如出一辙……都是如此的不羁。

    看着前面那个家伙，朱厚照眼睛越来越红，鼻子里也喘着粗气，原本就横着的腿这下横的更严重了。

    “殿下这是何意？”

    看到朱厚照急头白脸的模样，李吏忍不住出声问道。

    “你看他！是不是很欠揍？”朱厚照指着前面那个家伙气急败坏的说道。

    “额……小人不得不说一句，他……和你走路都差不多啊！”

    “胡说！分明就是他比我嚣张！”朱厚照嘴硬道。

    “那……怎么办？”

    “揍他！”

    “揍他？”

    “对！揍他！”

    说完，朱厚照捋起袖子冲了上去。

    ……

    …………

    据说被朱厚照追着打的那个是王大人的三叔公的什么侄子？李吏记不得了，反正当时朱厚照一亮出自己的腰牌，那侄子就直接给跪了，当场跪在地上痛哭流涕，第二天天还没亮就给李吏送来不少钱财，希望李吏能够在太子面前美言几句，免得祸及家人。

    也难为这个什么王大人的侄子了，出来逛个街也能碰上这种事情……

    小发了一笔横财，李吏自然高兴的不得了，马上给朱厚照送去了一半，至于为什么不是全部送给朱厚照，李吏可是一个有上进心的人，在京城还要买房子呢……

    东宫中，朱厚照正跟着刘谨在听小曲儿，一见银子，整个人就不是人了，就连小曲儿都忘记听了……只见朱厚照双眼放光，就好像一只不知道多少天没有出来觅食的恶狼一般，紧紧的盯着李吏手中的银子，嘴角似乎隐约有些几分晶莹。

    “银子……这是银子……咕……”朱厚照忍不住咽了咽唾沫，不忍直视。

    李吏都看不下去了，忍不住开口劝道。“殿下，就区区几百两银子，您至于这样吗？大明的整个天下都是你的，到时候银子不是要多少有多少？”

    朱厚照白了李吏一眼。“切，你懂什么？这可是我人生中赚的第一笔银子！第一笔银子你懂吗？这是很珍贵的！”

    李吏忍不住又翻了个白眼，瞧这话说的，弄得自己好像几辈子没有见过银子似的……

    “李吏，不如我们再出去找个人揍一顿，找个有钱的，肯定比这次送的多！”朱厚照双眼放光，看着李吏忍不住提出自己的建议。

    “额……这个……”李吏想了想，然后很认真的拒绝了朱厚照这个听起来就很不靠谱的请求，开什么玩笑，自己才一个锦衣卫千户，太子可以出去打人，自己可就不不一样了，说不定哪天碰到一个硬钉子，往弘治皇帝那里奏上一本，自己可就吃不了……兜着走了。

    见到李吏直接拒绝了自己的请求，朱厚照显然有些失望，鄙视的看了李吏一眼，似乎是在告诉李吏你怎么这么没有种……

    “殿下，以后出门千万不能再这样。”李吏苦口婆心的劝道。

    “唉呀，好啦好啦，我发现这几天你怎么杨廷和大学士还唠叨，对了，刘谨那老奴给我弄来一只波斯猫，挺有意思的，我带你去看看。”说完，朱厚照就跑进了屋子，拿着猫草去逗猫了。

    李吏跟刘谨站在原地，面面相觑，互相看了看，都是无奈的笑了笑。

    “杂家在这里恭喜李千户了，荣升东宫侍卫，又获得太子殿下如此钦赖，真是可喜可贺啊。”见朱厚照走远，刘谨朝李吏拱了拱手，恭喜道。

    “哈哈，刘公公严重了，在下如何能与刘公公相比，整日侍奉在殿下身边，将来肯定会有一个大好前途的。”李吏笑了笑回道。

    刘谨脸上露出喜悦，显然对于李吏的吹捧很受用。

    “既然都是东宫的人，那杂家就请李千户日后多多关照了。”

    “彼此此次。”

    李吏看着刘谨那张献媚的脸，忍不住想到日后他的下场，干熬了大半辈子熬来了一人之下，成也萧何败也萧何，刘谨最终也是死在了这滔天的权势上。

    刘谨虽然掩饰的很好，但是刚才恭喜自己的时候眼神之中明显闪过一丝妒忌，李吏感觉敏锐，自然能够发现这不易察觉的妒忌。

    “唉……又来一个找麻烦的，我这是招谁惹谁了？”

    ……

    …………