
升官发财当上百户，赵顺跟张涛二人第一个前来拜喝。

    “嘿嘿，恭祝大人荣升百户，我又给大人送牌匾来了……”赵顺嘿嘿笑道，随手从身后拿出一个牌匾。

    “大人，那店家好不识相，我说我家大人说了必须要给银子，那店家还偏偏不肯要，都气死老赵我了……”一边看着李吏赵顺自言自语道，一脸痛心疾首怒气不争。

    看着赵顺小人得志的模样，李吏都能想象出赵顺踹门而入的场景，不用说，这憨货付钱的时候肯定鼻孔对着店家，至于店家为什么不要钱，李吏用脚趾头都能想出来……吓的。

    李吏幽幽叹气，又赏了赵顺一脚，让管家把牌匾挂上，李吏随口道。

    “如今我升任锦衣卫，你二人可愿意随我而去？虽然只是南京，我安排你们两个做个百户。”

    闻言，赵顺张涛二人齐声跪下：“我等愿随大人左右！”

    看着跪拜在地的二人，李吏欣慰的笑了，双手背后，一副高手寂寞的模样。

    “哈哈，跟爷走，有肉吃，有女人……”

    见老上司正在得意，赵顺正要拍马屁，突然看见一道人影从外面走了进来，顿时脸色苍白，剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳咳……”赵顺一张老脸咳成了猪肝颜色。

    “赵顺你这个狗奴才，咳嗽什么，让你家李千户继续说下去！”孙滢不满的骂道。

    “我作证，这……全都是大人自己说的！”赵顺眼珠一转，有些犹豫，但是还是很快的出卖了自己的老上司。

    一脸堆笑，屁股冲着李吏，讨好孙滢。

    李吏欲哭无泪，这两个不讲究的家伙，自己刚才简直就是对牛弹琴，有事情直接把自己先摘了……

    “咳咳……本千户还有公务在身，就不……”

    李吏话没说完，只见孙滢一脸不善的朝自己走过来，李吏脸色顿时一白。

    “你要干什么……？我告诉你，我可是朝廷命官……八婆，莫要动手！”

    ……

    …………

    一身青肿的来到千户所。

    千户所杨天授正在书房里纠结，拿着一张圣旨哆哆嗦嗦。

    “他娘的，我这就调走了？”

    自从杨天授因为练字被李吏刺激之后，精神一直不太好，据说奉命围剿锦衣卫的时候还直接俘虏了一个鞑靼。

    那鞑靼也是倒霉催的，被杨天授给俘虏了，杨天授大手一挥，非要给这个鞑靼上一堂政治课，告诉倭鞑靼扰大明东北是不道德滴，当面写了一个大大的蒙字，那鞑靼见字直接就给跪了，当场咬舌自杀……

    可怜杨千户三尺的汉子直接单手把那死去的鞑靼给抬了出去，用鞭子好一顿抽，若是那个倒霉催的鞑靼知道自己死后还会被鞭尸，泉下有知的话肯定会请求孟婆转生到别的地方，恐怕下辈子见到杨天授都会绕道走。

    一字杀一鞑靼，杨天授也是头一个，能把字写到这个份上，李吏也是服了……

    “原南京锦衣卫麾下百户李吏，拜见杨千户。”李吏进门直接行礼道。

    “唉，李老弟，啥也别说了，你是立了功，我这要调走了，可怜我回春楼的翠花……我昨天还往她身上扔了二百两银子……”

    杨天授哭丧着脸，痛不欲生。

    好吧，锦衣卫都喜欢逛窑子，不过杨天授的素质果然不是赵顺那憨货可以比的，逛窑子不仅给钱，还给了二百两小费……

    “杨千户……慷慨大方，真是令在下佩服。”李吏眨巴眨巴眼睛，冲着杨天授夸道。

    杨天授的脸一下子垮了下来，哭丧着脸道。“李老弟，不如你去帮我把银子要回来如何？”

    李吏大惊失色。“哈，开什么玩笑？杨千户你是知道的，我可是洁身自好！”

    杨天授鄙夷道：“前几天我还听说你去了回春楼，还是找男人……”

    李吏脸色直接黑了，打定主意回去问问是哪个混蛋手下把消息传了出去，还他娘的找男人，找你妹的男人……明明是才子。

    “咳咳……听说杨千户要去大宁赴任？”李吏赶紧转移正题。

    闻言，杨天授这才高兴不少，一口的粗话直接朝李吏说来：“他娘的，总算能离开南京这个破地方了，这里公候人物着实是多，在这里呆了这么多年，他娘的老子都差一点忘记银子长什么样了，到了大宁肯定要好好捞他一笔……咳咳，那个，催促他们交平安银子。”

    李吏闻言，点了点头，也是一脸痛惜。“唉，南京的公候真如杨千户所言，没一个好东西！”

    “对，尤其是那个姓徐的！”

    李吏双眼一亮。“可是徐鹏举徐小公爷？”

    “除了他还能有谁？听说前几日不知道在哪里输了钱，来我这里还敲诈了不少……”杨天授一脸肉痛。

    “咳咳咳咳……他确实不是什么好东西。”李吏有些羞愧，若是杨天授知道是自己赢的徐小公爷，不知道会不会二话不说，提起毛笔直接写杀自己。

    ……

    …………

    二人交接千户所的公务后，杨天授简单的介绍了一下千户所的人员，收拾好自己的东西就要离开。

    千户所编制比百户所多不少，但是所有人看向李吏的目光，都带着些许忌惮。

    李吏努力做出平易近人的模样，但是这些人还是唯唯诺诺。

    李吏有些无奈，他还不知道自己的大名如今在南京城各个卫所里闻名遐迩。

    南京镇抚司下各个百户一直都不到钱，只有李吏负责的那片范围能收上平安银子。不仅如此，李吏还跟南京的各个勋贵打的火热，前几日甚至有人看见李吏当街把徐鹏举徐小公爷给一顿胖揍，现在还跟没事人似的整天出来乱逛。

    这样的人，谁不害怕？不怕才怪，连恶名远扬压在锦衣卫锦衣卫头上，仿若一座大山的徐鹏举都给揍了，谁敢招惹？

    有过百户所上任的经历，李吏已经不太吃那一套了，如今自己也有自己的班底，不听话的大不了都撤了呗，也不是啥大事儿……

    跟诸位手下见过面，李吏看见还没走远的杨天授，下意识喊道：“杨千户，以后还练字吗？”

    整个千户所的人都瞪大了眼睛，正在走路的杨天授脚下突然一个踉跄，自己绊了自己一个跟头……