
第二天，南京城敲锣打鼓，在李吏的授意下，赵顺天还没亮就粗鲁的敲开了南京城所有喜事店铺的门面，将所有成亲用品都抬到了大街上，在每一条街道上都整齐的排列起来，一时之间，南京城敲锣打鼓，庆祝李千户成亲。

    因为要成亲了，所以孙懋暂时搬回了自己的家里，李吏呆在自己南京的宅子里。

    找到京城最好的媒婆，在媒婆一脸惊恐的注视下，李吏随手扔下两锭银子，将这件事情包给了媒婆，并且告诉媒婆这件事情你给我好好做，做好了有奖励，到时候徐鹏举成亲就让你去给提亲云云，搞得早早跟朱厚照来到这里的徐鹏举一脸不爽，凭什么我成亲你给我找媒婆？

    今日是李吏大喜的日子，徐鹏举撇了撇嘴，没有跟李吏斗嘴。

    朱厚照在李吏家里东瞧瞧西看看，这还是他第一次见到别人成亲呢！

    “李吏，是不是所有人成亲都要这样麻烦啊？反正都是回家睡觉，为什么不直接一点，这样多麻烦啊？”

    李吏脸色有些尴尬，谁说老朱家天下无二的独苗什么都不知道，连成亲之后就要睡觉这种事情他都知道！

    李吏斜眼瞄了一眼刘谨……肯定是这个阉人带坏的。

    见李吏将眼神瞄向自己，刘谨一张老脸变得惨白一片，一下子跳起来老高，冲着李吏尖叫道：“你……看杂家干什么？”

    李吏撇了撇嘴，不知道是不是错觉，总感觉刘谨身上有种蛋蛋的忧伤……

    恩，男人的事情太监是不会懂的。

    一路吹拉弹唱，李吏迎亲的队伍从家里出发，一直行进到了孙懋家门前。

    “彭彭彭！”徐鹏举徐小公爷今天自觉充当伴郎的角色，第一个跑到孙府门前，吊儿郎当的模样，跑到门口敲了起来。

    孙府今天华灯招展，里外都透着一股喜气，大门口更是挂着许多红色的绸缎，以示今日成亲之喜。

    被徐鹏举敲了这么几下，大门框当的响了一下，从内里面被缓缓打开。

    孙府的门房请李吏进去。

    ……

    …………

    今日成亲的模式有些奇怪，媒婆在一旁呆着没有什么用处，见到哪里有不合乎情理的地方，几次想要出来阻拦，但是都被赵顺给拦下了。

    李吏不拘小节，没有在意这些，上辈子去朋友家闹婚都是怎么高兴怎么来，如今这辈子好不容易又成亲了一次，自然也要随心所欲。

    成亲吗，反正是给自己娶媳妇，自己高兴就行呗。

    孙懋家住的地方就是应天府的一所房子，所以在走进了孙家之后，怎么看怎么有种二进宫的感觉……就好像自己现在正在一步一步走向不归之路。

    喜堂之上，因为李吏没有父母，所以孙懋夫妇就暂时代替李吏父母，孙滢被健壮的喜婆背到喜堂之后，李吏跟孙滢开始给孙懋夫妇敬酒。

    “小婿（女儿）给岳父岳母大人敬酒。”

    李吏与孙滢接过一旁递过来的酒杯，恭敬的递给了孙懋夫妇，孙懋妻子一脸喜庆，显然今天很是高兴，不待茶水递到自己身前，就接过茶杯，一饮而尽，不住的夸赞李吏的好处。

    李吏笑容满面，对于自己岳母的夸赞还是非常喜闻乐见的，于是笑意吟吟的给孙懋也递上一杯茶。

    孙懋端着架子慢腾腾的接过茶，眼神不留痕迹，凌利的扫了李吏李吏一眼，然后品了一小口，将茶水放在桌子上。

    之后也如自己妻子的过程一样，你这个女婿总体来讲还是不错的，但是有些方面还是需要改进改进，比如你对我这个岳父就不怎么尊敬，还有就是不要在本岳父办事的时候你总是会莫名其妙的出现，以后要对孙滢好一点，夫妻之间相亲相爱，一定要琴瑟和鸣，相敬如宾，你若是对孙滢不好，莫怪到时候老夫跟你翻脸。

    “今日小女成亲的大喜日子，老夫很开心。”孙懋脸色比变脸都快，最后说出这么一句喜气洋洋的话来，喜堂之上眨眼之间又变得喜气洋洋起来。

    李吏也是大喜过望，这老头总算是说完了，毕竟现在是自己岳父了，刚才的事情就不跟他计较了，李吏这样安慰自己。

    “唉，好久没骂得这么爽了……也不知道下次是什么时候。”这时，孙懋在一旁自言自语道。

    李吏一个踉跄，手里跟孙滢互相敬茶的茶杯差一点扔了出去，忿忿的看了一眼孙懋，李吏发现孙懋正一脸的幸灾乐祸！

    这老头一定是故意的……

    李吏成亲，整个南京城来了不少人，送来的贺礼甚至已经堆满了一间屋子，孙滢的弟弟孙宇跟徐鹏举不知道什么时候凑到了一起，拿着礼单走来走去，时不时的往自己怀里揣点东西。

    ……

    …………

    除了孙懋把李吏骂的狗血淋头的那个桥段外，成亲的一切过程都很顺利，南京那些不长眼的文官也都来了，一个个脸上挂着僵硬的笑容，也都带来丰厚的贺礼，冲着孙懋问好，并且大肆赞扬孙懋的工作如何如何的好云云，孙懋老怀堪慰，跟他们一个个打着招呼，只不过眼中不时闪过精茫，看向李吏的目光中也有了些许赞赏。

    最后，朱厚照作为压轴人物也出场了，跟李吏勾肩搭背，更是亲自祝李吏新婚燕尔，百年好合，刘谨跟在朱厚照后面，送上来一份长长的礼单。

    徐鹏举在一旁看的都要哭了……这些，都是从我家拿的！然后在一脸的愤慨中继续往自己的怀里揣东西。

    按照徐小公爷的理解，这叫痛并快乐着。

    朱厚照现身之后，所有人的脸色都变了，李吏这次搬出来的人物太出乎意料了，好在自己等人没有做出傻事，去搅和李吏的婚事，不然肯定没有自己好果子吃。

    朱厚照朝李吏眨巴眨巴眼睛，显然对自己骚包的出场方式很是得意，李吏忍不住一把抱住身旁的孙滢，一脸挑衅的看向朱厚照。

    朱厚照一脸黑线，瘪了瘪嘴。

    没办法，处男是硬伤……

    刘谨也走上前来，冲着李吏拱了拱手，笑道。“杂家在这里也恭贺李千户新婚之喜了。”

    李吏回礼：“哈哈，刘公公客气了，男人嘛，都会有这么一天的！”

    “想当年，杂家……也是一条好汉呢！”刘谨叹了口气，看向李吏的眼神带上了幽怨。