
先将一众老班底都转移到千户所，初来乍到，刚开始还没怎么样，但是时间长了，也出现了像在百户所时林百户那样的手下，七个不服八个不忿，一群五大三粗的汉子面对书生能有多大敬意？虽说李吏有不怕勋贵的风头，但在别人眼中仍然是个书生――――自己一只手就能拎起来，还是属小鸡仔的那种。

    花了一段时间摸清了百户所所有人的性格后，李吏快刀斩乱麻，直接开除了几个赖汉的军籍，贬为平民，从此不在收录锦衣卫后，赵顺张涛正式成为了李吏所辖下百户与副百户，至于先前百户所剩余之人，也都提拔成了总旗副总期之类的。

    总之，李吏以风云之势将千户所所有人心据为己有。

    这一日，李吏拎着两壶上好的另带一只烧鸡找到唐伯虎，唐伯虎还在客栈里住着，有李吏的命令在，赵顺平日里也总来跟唐伯虎进行‘友好的交谈’，过程么，还是逛窑子……

    不得不说，男人沟通感情的方式很简单，几次之后，赵顺就跟唐伯虎结下了深刻的友谊，很铁，属于一起闹革命的那种。

    李吏来了，唐伯虎还在问李吏，怎么不见那个一起逛窑子的赵顺？

    李吏嘴角一抽抽，第一次对眼前这个叫唐伯虎的家伙产生了怀疑，这家伙不会是假的吧，不然说话怎么这么粗鄙，连卫所里的弟兄都不如？

    李吏鄙夷道：“唐兄也是读书人，怎么说起话来连我都不如？”

    闻言，唐伯虎也同样鄙视道：“你个锦衣卫百户跟我讲斯文，殊不知圣人曾经曰过，君子成人之美，不成人之恶，小人反是。”

    接着唐伯虎斜了一眼李吏，又道：“我成全了赵顺一起去逛窑子，我是君子！”

    李吏撇了撇嘴，幽幽反驳道：“圣人还说过不准放屁……”

    唐伯虎大惊。“哪个圣人？”

    “我二姨！”

    好吧，李吏也不知道自己到底有没有二姨，但是这句话还是有出处的。

    “你二姨写过书？”

    “我二姨写过词。”

    “什么词？”

    “鲲鹏展翅九万里，翻动扶摇羊角。背负青天朝下看，都是人间城郭。试问前面何方英雄？全都不准放屁！”

    李吏开口答道。

    唐伯虎一愣，紧接着面露大喜。

    “好诗好诗，李兄你二姨吟得了一手好诗啊！”唐伯虎夸赞道。

    唐伯虎表情很丰富。若不是知道唐伯虎不像自己一样是穿越过来的，不懂这些话的话，李吏一定会将鞋底放在唐伯虎脸上的。

    李吏决定放过唐伯虎这一次。

    “李兄，听赵顺说你进锦衣卫之前也是个读书人，不如你我切磋切磋如何？”

    唐伯虎显然被李吏勾出了兴致，非要跟李吏比试切磋一下。

    李吏脸色一黑，在决定了回去之后再踹赵顺一脚后，李吏爽快的答应了唐伯虎，不过有一个要求，自己出上一句，唐伯虎对下一句。

    唐伯虎眼带蔑视的看了李吏一眼，意思很明显，我跟别人比试还没怕过谁……

    李吏很想告诫一下唐伯虎，做人不要太嚣张，我锦衣卫专治天下各种不服三十年。

    “我出上联！”李吏开口道。“珠联璧合璧联珠。”

    “舟随浪潮浪随舟。”唐伯虎不以为然，随即对道。

    “龙怒卷风风卷浪。”

    “月光射水水射天。”

    ……

    “山羊上山，山碰山羊足，咩咩咩。”见唐伯虎随口应答。李吏心下一狠，在脑海里搜索上辈子的词汇量。

    “水牛下水，水淹水牛角，哞哞哞。”唐伯虎嘴里叼着鸡腿，含糊不清的回答道。

    “我说李兄，你出的对子一点挑战性都没有，无趣无趣……”

    李吏勃然大怒，一条腿踩在凳子上，端起一杯酒，朝唐伯虎吼道：“接下来，我出对子，你若对不上来，你喝两杯酒，我喝一杯酒！”

    唐伯虎大惊失色。“为什么我要喝两杯？”

    李吏嘲讽。“莫非你认为你对不上？”

    唐伯虎虎躯一震，面红耳赤。“贤弟莫要小看于我，喝就喝！我先打个样儿！你一会儿莫要赖账！”

    唐伯虎端起杯子，仰脖咕咚咕咚直接喝了两杯酒。

    “哼！”李吏不甘示弱。

    “一乡二里共三夫子，不识四书五经竟敢教七八九子，十分大胆。”

    “十室九贫，凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且三心二意，一等下流。”

    “李兄你喝！”

    “图画里，龙不吟虎不叫，小小书童可笑可笑。”

    唐伯虎：“贤弟容我想一想……”

    李吏：“想什么想！你喝酒！”

    “棋盘里，车无轮马无缰，叫声将军提防提防！”

    唐伯虎大惊：“贤弟这是你刚才的下联！”

    “废什么话，对不上进你再喝！”

    ……

    “风在刮，雨在下，我在等你回电话！唐兄对不上来了吧？你喝！”

    ……

    …………

    看着唐伯虎摇摇晃晃的样子，李吏冷笑，若不是上辈子看的东西多点，还真镇不住他！

    江南才子唐伯虎，果然名不虚传。

    唐伯虎快要疯了，李吏口中的词语他听都没听过，就更别提对了，几番下来，自己输的惨不忍睹。光是酒就喝了大半坛子了……

    “贤弟，你不……厚道！”眼珠一转，唐伯虎谈吐不清的说道。“每次都是你出上句，这次我出上句，你可敢接下一句？”

    李吏笑了，笑得更某小公爷一样荡漾，唐大才子合成这副德行，随便一个小孩子都能对赢他。

    自己稳赢不输！

    “对就对！谁怕谁！”

    “好，听我上句！桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。”

    唐伯虎说完，李吏笑得更荡漾了。“桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。”

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”唐伯虎激动了。

    “哈哈！不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田！”

    李吏一拍大腿。“唐兄你喝！”

    喝完最后一杯酒，唐伯虎痛苦的捂着自己的脑袋，重重的砸着桌子，口中喃喃自语：“完了完了，我一定是疯了……这是我前几日才打出的腹稿，怎么会有人对出来！”

    “我在做梦，对！我肯定在做梦！我要醒过来！”

    “砰！”唐伯虎痛苦的在桌子又砸了一下，整个人很扭曲着昏了过去。