
君子应该举止文明，君子应该行为端正，君子应该……不与老头一顾。

    好吧，李吏努力说服自己不跟眼前这个烦人的老头较劲，免得自己忍不住将自己的鞋底扔在李东阳的老脸上……

    然后想个办法把李东阳送到地狱里去，至于是十七层还是十八层都不重要，只要能让他跟阎王爷喝喝茶聊聊天就好，至于李东阳跟阎王爷有没有共同话题，那就不是李吏关心的事情了。

    ……

    …………

    李东阳最后也走了，来的时候有康海陪着，走的时候只有自己一个人，不免显得有些形单影只，不仅如此，这老头嘴里还一直念叨着什么‘可惜了可惜了’的，让李吏不禁开始怀疑人生，自己晚上到底要不要派人把这个多事儿的老头给办了。

    好艰难的选择题啊！

    李吏也很奇怪，作为一个资深的穿越人士，见到历史上的著名人物都是应该欣喜若狂的，但是为什么自己一见面就想找人把他给办掉呢？

    这样不好，太低俗了，太恶趣味了……

    其实李吏也不想对李东阳这样的，毕竟尊老爱幼是人尽皆知的美好习俗，李吏也想尊老，但是李东**本就不给自己这个机会，这货简直就是人妖！

    等等，为什么是……人妖？

    很简单，因为李东阳人很老了，人老成妖，人，妖，人，妖，恩，就是人妖。

    走路健步如飞步履一点都不蹒跚的李东阳不知道李吏此刻的想法，若是李东阳知道了的话，肯定会二话不说直接找李吏拼命的！

    并且义正严词的告诉李吏，我乃老狐狸，岂是人妖乎？

    ――――――――――――――――

    ……

    …………

    京城很美好，京城的街道，京城的景色，京城的美女，京城的大妈大婶……京城的一切在李吏眼中都很美好，就好像一个衣衫不整的美女站在李吏面前，对着李吏轻轻吹一口气，无限哀怨的问李吏，为什么你还不来宠幸我呢？

    李吏欲哭无泪，没有房子啊！我要去哪里宠幸你？

    在大街上是犯法的啊……！！！

    是的，京城一切都很美好，如果要给京城打分的话，李吏一定会给京城打九十九分。

    至于剩下的一分……那就是为什么房价这么贵？他娘的怎么比南京贵那么多！！？

    在关心过京城的房价之后，李吏不止一次萌生了要回南京的念头。

    南京多好，南京有房子，南京有车，南京孙滢这个小八婆，南京还有徐小公爷这个财神，恩，南京还有回春楼……

    京城也应该有回春楼这种地方吧？那些鸡鸣狗盗的贪官肯定喜欢这种地方的。

    说去就去，脸上赵顺张涛，带上几个锦衣卫校尉，在路上随便找个人问明道路之后，李吏就去了。

    京城的烟花之地叫烟花楼，听起来就很高大上的样子。

    ……

    …………

    烟花楼并不是只一座楼，而是很多楼，其中混得最出名的才能叫做烟花楼。

    烟花楼的规格比回春楼不知道强了多少倍，从配置方面来讲也比回春楼强了不少，就看门口站着的两个大茶壶，都是英俊潇洒的小帅哥一枚。

    “赵顺。”

    “大人，在！”

    “以后有机会把这两个大茶壶拖出去揍一顿，最好揍到连她妈都不认识。”

    “恩？大人，这是为何？”

    “因为他比本大人长得帅！”

    李吏怒道。

    赵顺愕然，看了看那两个即将面临人生最大危机的大茶壶，叹息着摇了摇头，咂吧咂吧嘴：“啧啧，长得这么俊俏，屁股一定能卖个好价钱。”

    ……

    …………

    烟花楼的门口挂着两个巨大的木制对联牌匾。

    “烟花柳巷从不遮掩，文人雅士想来就来。”

    李吏撇了撇嘴，出来逛窑子，搞得好像是出来旅游似的。

    但是下一刻，李吏就发现自己是土包子进城了。

    烟花楼的规格实在是太高了，一进门李吏就发现自己被亮瞎了双眼，这里的装修说是富丽堂皇都不为过，简直就是人间仙境啊……

    禽兽啊，艺高人胆大啊，这里的主人肯定能挣不少钱。

    自己是不是也要考虑什么时候开设一家妓院呢？回头告诉赵顺把这里的一切都记好，回去自己有时间也弄一个，每个人都要比徐鹏举家的丫鬟漂亮百倍，到时候让徐鹏举羡慕死，让他每回来这里都给自己送银子！

    想归想，这里李吏还得进来，京城的地界不比南京，这里可以说是大官满地走，大吏多如狗，说不定自己什么时候就能碰见一个横着来的。

    李吏不想吃螃蟹，李吏更不想没事儿就被螃蟹夹一下，所以今天来这里探探路，毕竟京城的银子更不好赚，作为一个顾家的好男人，找到一条可以发财的道路才是最主要的。

    李吏有银行，如今南京已经遍地都是李吏的产业，所以银子这一方面还是不愁的，但是李吏偏偏就对这种银色的东西很感兴趣，昨天他还在想，自己的银子有没有被孙懋给吞掉，明天一定让唐伯虎给自己发过来一本账单，哪天回南京若是发现银子少了，肯定要把孙懋扔进诏狱去，抽鞭子都是轻的……

    刚刚走进烟花楼里面，就有一个打扮妖艳的女人对李吏投怀送抱，李吏没有拒绝，来到这里都不是什么好货色，李吏自然也要装的像一些。

    “啧啧，大人，这里跟南京就是不一样，连女人都这么美，大人你要是感兴趣，我哪天趁人不注意给你也弄一个……

    ”赵顺一见美女腿就软了，嘴里说话也没有一个把门的，没头没脑的拍起了李吏的马屁，就在这时，李吏眼前银光一闪，赵顺当时惊怒道。“刺客！”

    李吏脸色一黑，看着被赵顺抬起刀鞘挡飞的匕首，李吏大吃一惊，嘴里怒道。“我……不想要刺客！”

    “来人，快保护大人！”赵顺怒吼道。

    李吏脸色也是难看，没想到第一次来这种地方就能碰见刺客，抬头就朝刀砍来的方向看去。