
诏狱里味道有些刺鼻，鲜血的血腥味道，积水潮湿的腐烂味道，屎尿混合在一起发酵之后的味道，这些味道结合到一起，变成了一股难以去闻的味道，让李吏不由得皱了皱眉头，用手轻轻掩住了口鼻。

    诏狱最里面的一间小得不能再小的牢房里，由于处于诏狱的最深处，阳光照射不进来，李吏根本看不清里面的人长什么模样。

    赵顺一个眼神，校尉很懂规矩的递来一只火把后，李吏才勉强看清了这个小监狱里面的人长什么模样。

    里面这个叫做张仪的书生穿着一件浅灰色的直裰，头上戴这一块书生的方巾，脚下穿着一双圆口的布鞋，整个人看起来文质彬彬，并且眉宇间颇有一些桀骜之气。

    李吏眉头皱了皱，这个叫做张仪的家伙看起来就像个硬柿子，还是不好捏的那种，怪不得敢在锦衣卫门口口出狂言，大骂锦衣卫还有朝廷的高官。

    摇了摇头，李吏这辈子最恨硬柿子，好不好看不说，关键是捏起来不顺手……

    也不知道牢房里面这位知不知道李吏的想法，若是知道自己被李吏看成了是硬柿子，恐怕会不顾文人风雅直接跳脚骂娘，然后大呼一声为何孔孟两个圣人不显显灵，将眼前这个有辱斯文的家伙带走，还能下去玩玩骨牌什么的。

    “你是锦衣卫的狗官？”见李吏来了，不等李吏开口，张仪直接问道。

    李吏脸色一黑，不等李吏开口，赵顺直接用刀柄在张仪的身上敲了一下。

    “你他娘的会不会说话，这是我们千户大人！”李吏怒骂道。

    “我呸！什么狗屁大人，天下乌鸦一般黑，恐怕也是个狗官罢了！”张仪被打的摇晃了一下，不过是个汉子，硬是挺着没有哼一声疼。

    见状，李吏满意的点了点头。“是个汉子！”

    张仪抬了抬下巴，酷酷的样子。

    李吏冷笑一声，飞身而起。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪啪！”

    几声清脆的声音响起，在诏狱里响起，这几声短促而刺激的巴掌声在诏狱幽暗的角落里越传越远。

    一时之间，让本来嘈杂的诏狱出现了短暂的安静。

    “你……你居然敢打我？”张仪捂着自己的脸不敢置信的道。

    李吏嘴角一撇，不屑的说道：“打你怎么？”

    “你……你这是有辱斯文！你打了我一个不要紧！南京城还有千千万万个，杀了我张仪，还有千千万万个张仪！”

    “嘘……！”李吏将一根手指放在嘴唇上。

    正在骂人中的张仪一下子愣住了，不明白眼前这个家伙还要干什么？

    “你……你想干什么？”

    “干什么？”李吏悠然一笑。

    “打你！赵顺，给我一起上！今天不打得她妈都不认识，我就不姓李！”

    ……

    …………

    诏狱里传来痛苦的哀嚎声，开门的校尉一脸惊讶的看着眼前这两个比自己官职不知道高出多少的大人不顾身份的像两个街头混混一样扭打在一起，惊讶的张大了嘴巴，好像看到了什么奇闻一般，嘴张开好大，都可以塞进一个鸡蛋。

    “大人……唉呀，你们这是……”

    校尉焦急的转了两圈，然后闭上眼睛冲了上去。

    ――――――――――

    李千户很忙，现在正忙着揍某个自以为是的书生。

    从诏狱里出来之后，李吏站在门外伸了个懒腰，一脸神清气爽：“好久没这么运动过了，真是舒坦！”

    相比于李吏的舒服，赵顺就有些不太自然了，有些担忧的道：“大人……门外还有那么多书生，我们就这么把他给揍了，是不是有点太……”

    “太什么……？太大胆了？太嚣张了？太放肆了？害怕门外的书生把你给撕了？”李吏看了一眼赵顺，语气悠悠的说道。

    李吏又点了点头。“是有些大胆，刚才从你的行为来讲，你属于草菅人命，你摊事儿了。”

    看着赵顺，李吏再一次点了点头。“恩，你摊大事儿了。”

    赵顺一张老脸顿时煞白。“大人，你莫要吓唬我，老赵我胆子很小的！”

    “怎么？是不是感觉两腿之间冰凉？”李吏调侃道。“哈哈！这就对了！”

    赵顺哭丧着一张脸问道。“大人，那我该怎么办？”

    赵顺快要哭了，遇到这么个坑下属的上司，赵顺真是觉得生无可恋。

    “大人！救救我啊！”看着李吏越来越远，赵顺呆愣了一下赶忙追了上去。

    ……

    …………

    出了诏狱，李吏来到百户所门口。

    百户所门口还有很多人围在这里，跟李吏进门之前相比，没有减少，反而还多了一些，此刻纷纷再朝李吏要人。

    见李吏来到门口，众人纷纷围了上来。

    赵顺率领着卫所的兄弟左拍右挡，将几个不长眼睛想要冲上来的书生拦了回去。

    可能是被李吏吓的，赵顺现在状态还是有些不太好，混乱之中不知道被谁给踹了一脚，正骂骂咧咧的在那里找刚才踹自己的人。

    李吏叹了口气，将赵顺叫到自己跟前。

    “大人，您叫我？”赵顺屁股上带着一个脚印灰头土脸的走了过来。

    “害怕了？”李吏调侃道。

    “怎么可能！”赵顺嘴硬。

    “那你现在怎么这个状态？”

    “刚才累的！”赵顺继续嘴硬。

    “当真？”

    “大人，当然是真的！”

    ……

    …………

    李吏无语了，他突然发现赵顺这个人除了智商有些颇低之外，还有些死要面子……

    “其实我刚才打他是有原因的。”李吏幽幽叹道。

    “有原因？”赵顺乐了，放开了手脚又抽了旁边一个书生后，贴上来问道。

    “刚才是圣人告诉我说可以揍他。”

    “……圣人……告诉的你？”赵顺刚刚有些缓和的脸色又绿了。“大人你不要玩我了……”

    “难道你没有听过这么一句话？”

    “什么话？”

    “孔子曰：打架用砖乎!不亦乱乎!照头乎!乎不死，再乎!”

    “那大人为什么还有叫上我？”

    “因为孔子还曰过：打架用砖乎，照脸乎，不宜乱乎，既然乎，岂可一人独乎，有朋一起乎，不亦乐乎，乎不着再乎，乎着往死里乎，乎死拉倒也！”

    赵顺真的哭了……“大人，我错了，你真的别玩我了！”