
    听说了唐伯虎的悲惨遭遇后，某千户大人就下定了决心帮助唐伯虎讨回银子......其实李吏也很想知道，能让一个已经被酒色给掏空身子的书生给打了，这人活着还有什么劲头……

    趁着小八婆不在家，李吏带上赵顺张涛几人悄悄去了回春楼。

    李吏这次很低调，直接命令赵顺等人在外面等自己，然后他自己执着一把象牙骨便宜风度翩翩的进去了。

    还是上次的大茶壶，依旧很有眼力。

    “哎呦喂，这位爷，您来了！”大茶壶主动上前打招呼，躬身行礼道。

    李吏点了点头，似乎是漫不经心的样子，随口问道：“听说你们这里昨晚打架了？”

    大茶壶闻言，脸色没有刚才好了，但是还是一出笑模样对着李吏。“回这位爷，本来这种事情不应该往外说，但是爷你既然问道了……”

    大茶壶一副很为难的样子。

    李吏从衣袖里摸出十两银子扔了过去，大茶壶立刻眉开眼笑，一股脑将昨晚的事情全部倒了出来。

    “爷，是这样，我们回春楼这几天来了个叫林姑娘的头牌，啧啧那模样，那叫个俊俏，爷你是没看见，你要是看见了肯定也不愿意放手，就是因为昨晚有一个书生模样的人跟附近几条街的一个赖子打了起来。”

    “那赖子是附近有名的无赖，叫乔良，也是那书生倒霉，一下子把乔良推倒了，这不就摊上事儿了么……听说被人家给讹了一千两银子，那书生也是个有钱人，一句话没说，直接叫人给搬了一千两过来，那乔良当时就吓傻了！以为遇见什么大人物了呢，没想到那书生不是什么人物，这乔良自然就把钱都收下了。”

    大茶壶一脸的无可奈何，暗暗想着自己怎么就遇不到这样的好事儿，感情脑残年年有，今年特别多……

    “这位爷，你问这个……”大茶壶揣测问道。

    “不关你的事情就不要多问。”李吏淡淡道。

    当了这么久百户还有千户，又跟鞑靼厮杀过，平时看不出来，但是李吏的身上已然有了淡淡的官威，虽然李吏从不刻意表现，但是上位者始终是上位者，不是阶层的小人物可以比得了的。

    闻言，那大茶壶顿时一愣，立刻明白眼前这位不是跟自己一样的普通人，立刻赔笑道：“大人放心，今天这件事情小的一定烂在肚子里！不会有任何人知道的。”

    李吏点了点头，回身告诉赵顺他们去找一个叫乔良的人。

    “大人，我听说过这个人，是个赖汉，你找他做甚？”赵顺总是有着很强的求知欲，什么事情都要刨根问底。

    “为什么？他抢了你家大人我的银子！”

    “啊？”赵顺怒目圆睁。“这赖汉居然敢抢大人您的银子！夺人钱财就是夺人妻妾，大人，我这就去把他老婆抓来！”

    李吏：“……”

    有时候真不想打击赵顺这憨货，但是这智商堪忧是硬伤……李吏现在甚至想找个郎中给赵顺瞧瞧，是不是小时候被人敲坏了脑子，导致现在有些不太灵光。

    ……

    …………

    处理完唐伯虎的事情，李吏突然有一种想要看看那个叫林姑娘的头牌，到底有什么好的，能让唐大才子为之倾倒，还能没事打个架？

    油头粉面，雕骨玉佩，不得不说，李吏现在都觉得自己就是一块做小白脸的料子，而且是万千少女倒贴的那种。

    回去一定要问问，若是孙滢不介意的话，自己可以给他找几个妹妹，到时候一家人住在一起该有多快活……

    ……

    …………

    好奇怪，莫非漂亮女人都爱住二楼？

    李吏这样想着，抬步缓缓走上二楼，二楼还是如此典雅，李吏不由得对这间回春楼幕后的主人产生了很大的好奇，莫非是个设计师？不然怎么能设计出这么有感觉的环境。

    来到二楼，李吏简直什么都不想干，就想躺在楼阁的藤椅上品一口茶，好好的听听小曲儿，什么都不去想。

    心里痒痒，还得去看看那位头牌，一间一间找过去。李吏现在是锦衣卫千户，再加上跟南京勋贵的良好关系，在南京完全可以横着走了，但是为了保持风度，李吏还是遵循着以德服人的态度一间一间摸过去……不对，是找过去。

    突然，李吏发现一间屋子里面传来嬉笑声，李吏抬眼看去，不由得嘴角一咧，巧了，唐伯虎总来的那间。

    本来比较安静的二楼。李吏忍不住多看了几眼，他很想见识一下古代人逛窑子到底怎么逛的，据说有素质的嫖客都是一本正经地坐在姑娘面前，跟她们谈论风花雪月，谈论人生，谈论诗词歌赋……什么都谈。

    就像唐伯虎那样的……

    秦堪一直觉得这种嫖客脑子有毛病，简直禽兽不如，不干人事儿……

    此刻他很想看看那间传出销魂声音的雅阁究竟怎生光景，从声音来看，离禽兽还差那么一点点。

    李吏习惯的荡漾起笑容，自以为迷人的笑容，很斯文的敲了敲门，不等里面的人回应，就推开门走了进去。

    “哈哈，诸位兄台来得到早，是在下姗姗来迟……额，那个，你们继续，我什么也没看见。”

    李吏转头就走。

    好嘛，原来是徐鹏举领着朱寿再跟几个很漂亮的**玩游戏！

    “李吏！你给我回来！”徐鹏举快要疯了，这个天杀的怎么到哪里都能碰见，自己好不容易拉着朱寿出来逛个窑子，正事儿还没办呢，就被李吏这个家伙给撞见了。

    徐鹏举也发现自己只要一碰到李吏就准没好，为此前几日还特地找了个算命先生看看，然后算命先生告诉自己李吏可能是自己上辈子的债主，所以导致徐鹏举现在看见李吏都绕道走......