
李吏终于见到了徐俌，传说中徐鹏举的爷爷。跟在徐俌身后，徐鹏举老实得很，不仅如此，还穿着一身银白色的铠甲，骚包得很。

    “孙子！”李吏冲徐鹏举遥遥招手。

    “你敢说小爷儿是孙子，你死定了！”徐鹏举依旧嚣张。

    “我是说徐老公爷的孙子……”李吏翻了个白眼，然后转身朝一旁郑重的行礼道：“南京锦衣卫麾下百户李吏见过魏国公！”

    “哦？你就是我家那个混账整天挂在嘴边的李吏？坑人百户？”

    魏国公徐俌饶有兴趣的打量着李吏，好像李吏脸上有花一般。

    李吏脸上一阵黑线，不留痕迹的白了一眼徐鹏举。“这叫什么话，还坑人百户？”

    “额……晚辈惭愧。”李吏脸色没由来的一红，看了一眼徐俌，对于这种看起来就知道活了很多年的老家伙，李吏第一时间就是赶快躲开，能在魏国公这个位置上坐这么多年而且没有任何动摇的，肯定不会是徐鹏举那种纨绔。

    在徐俌面前，李吏有一种被看穿的感觉。

    听说前几天徐俌还跟某个不开眼的候爷打了一架……

    勋贵们纨绔不务正业是常事，在大明朝已经成了一道靓丽的风景线，但是像徐俌这么胡闹的，可能就只此一家，别无分号了。

    李吏眨巴眨巴眼睛，对这个老头更加忌惮了。

    国公不可怕，没事儿找事儿的国公才可怕。

    君臣之道，无非一张一驰，一方公候，哪个不是手握重权的，像徐俌这样掌握兵权的更是有之，若是徐俌没事总是呆在南京装深沉，恐怕老朱家就要猜疑了，你在南京到底在干什么？

    所以徐俌才会看起来为老不尊，总是会弄出一些事情转移转移明朝执牛耳者的视线。

    一个总能干出混账事的人能有什么胸怀大志？毕竟这种事情说出去也没有人会相信。

    没有问鼎天下的志向，这才是弘治敢让徐俌执掌兵权，并且放心让他负责剿灭鞑靼的原因。

    ……

    ――――――――――

    明朝的军队编制，步兵3600人，骑兵1000人，炮兵400人，共计官兵5000人，大队人马浩浩荡荡开拔江浙。

    因为鞑靼是在东北的城镇进行骚扰，所以这次没有水军的出动，但是这已经算是一次较大的军事行动。

    “蒙古鞑靼不仁，乱我东北，此次正义之师必胜！”徐俌临阵鼓舞士气。

    “南京锦衣卫麾下听令！我等监军，临阵脱逃者斩！不听调令者斩！以扛倭为由，为非作歹者斩！”

    千户李道南也是监军，不过他跟李吏的任务不同，此次扛倭分为东北与大同两个战场。

    李吏一连三个斩字，顿时气氛又多了几分肃杀，所有人都看着眼前这个看起来手无缚鸡之力的文弱书生，言简意赅，杀伐果断。

    ――――――――

    半个月风雨兼程，李吏等人终于到了东北。

    因为这次弘治皇帝的命令是主动接近蒙古鞑靼并且发动攻击，争取一举剿灭，所以并不能将希望全部寄托在南京卫的身上，地方边军也要参与。

    此时东北等地的百姓已开始陆续转移，南京卫安营扎寨，徐俌带队已转到附近不远处驻扎，营盘周围架起栅栏，一座座帐篷拔地而起，斥候全部散开，营地里官兵们沉默地忙碌着，气氛很压抑，仿佛一块巨石压在每个人的胸口。

    ……

    夜晚，军中大帐内，徐俌等人脸色凝重，李吏作为锦衣卫统领，也被叫了进来。

    徐俌脸色阴沉地跟大家商量了许久，奈何蒙古鞑靼来去如风，机动灵活，委实不知他们下一步会祸害大明哪个地方。

    一群人左思右想也拿不出有效的办法，徐俌只好下令几名手下分别驻扎在东北沿线，时刻注意鞑靼的动向。

    走出大帐，李吏深呼吸一口，东北气候干燥，适应了南方的湿润，免不得有些水土不服，咳嗽起来。

    如今鞑靼不知踪迹，自己能做只有等。

    “李百户是读书人？”

    徐俌不知道什么时候出来，冷不丁问道。

    “魏国公慧眼如炬，在下未进锦衣卫之前确实是书生。”李吏恭恭敬敬道。

    “我家那混账东西跟我提过你，对倭寇恨之入骨，读书人胸怀大志，李百户前途不可限量。”徐俌赞叹道。

    李吏干笑了几声。自己对蒙古鞑靼仇视到这等地步，在徐俌看起来或许有些奇怪，但是在李吏看来却是正常不过。或许他们遇见不到，在几百年之后，蒙古鞑靼的铁蹄差一点踏遍了自己脚下的这片土地。

    在以后的几百年里又不断侵占土地，清政府割地赔款，那是又何止民不聊生能够形容。

    若是老公爷生在后现在，一定会比李吏还有更加愤青。

    “怎么不见小公爷？”李吏突然好奇道？

    徐俌嘴角抽了抽，颇有些恨铁不成钢，抬了抬下巴：“喏……”

    李吏抬眼看去，一间灯火通明的帐篷里，传来徐鹏举的声音，在现在听来，是那么放荡不羁……

    “你个狗奴才，磨蹭什么，出牌啊！”

    “三万？你不是该出二条的吗？”

    “哈哈！小爷儿胡了！都给小爷儿掏钱！”

    ……

    ……

    “哼！那混账非要进你的锦衣卫，我分给他不少护卫，明日李百户不必太过费心！若是真的伤残了，大不了老夫养他一辈子！”徐俌冷哼一声，拂袖离去。

    李吏愕然，颇为同情的看了看徐俌，肯定是上辈子造孽，摊上这么个孙子……是真孙子啊！

    ――――――――――

    第二日，李吏站在锦衣卫营盘外，遥遥看着远处。

    “赵顺，派出去的斥候可有消息传来？”

    赵顺脸色一苦。“大人，这帮天杀的蒙古毛子神出鬼没的，谁也不知道他们什么时候会从什么地方冒出来。”

    李吏叹气。鞑靼的袭扰让自己等人很是头疼，正如赵顺说的，谁也不知道他们会从什么地方突然钻出来。

    上学时李吏历史学的不错，掐算一下时间，如今的蒙古小王子应该是蒙古可汗达延汗。明朝中期退居蒙古高原的蒙古帝国延续的蒙古可汗，又作歹颜哈、答言罕、达衍汗。本名巴图蒙克，孛尔只斤氏。成吉思汗十五世孙。成化十六年即汗位，明人因其年幼而称为小王子。在其妻满都海哈屯的辅佐下，数与瓦剌争战，击败瓦剌。至正德初年，又先后翦除以亦思马因、火筛、亦卜剌等为首的割据势力，统一了漠南蒙古各部。他将蒙古分为左右两翼，每翼各设三个万户，分封诸子为领主。从而结束了有明以来北方地区扰攘动乱的局面，建立了比较稳固的统治。在此基础上与明朝频年通贡互市，贡使多达六千余人，至京师者以五百人为率。贡道由大同入居庸关。贡物有马、驼、毛皮产品等。达延汗对蒙古的统一，带来了比较安定的生产环境，对蒙古的社会发展有促进作用，被誉为蒙古历史上的“中兴之主”

    但是那些都是后话，如今蒙古小王子将蒙古复兴的希望寄托在了袭扰大明东北边境之上，就单凭这一点，便足以让两国开战。

    如今蒙古虽然不复当年成吉思汗的规模，但是其战斗力依然不容小觑。

    或许过几日就要有大仗了吧，李吏突然想到。