
朱寿看起来比徐小公爷更像是一个纨绔。

    初来乍到，朱寿看什么都很好奇，左瞧瞧右瞧瞧，看什么都新鲜，好像从来都没见过似的。

    李吏不禁撇了撇嘴，什么勋贵啊这是，好像乡下来的土包子……

    反倒是徐鹏举，丝毫不以为然，好像朱寿这个情况是很正常一样，李吏不禁好奇，这到底是什么亲戚。

    “听说你开了一家银……”徐鹏举突然颇有些好奇的问道。

    “银行。”李吏忍不住开口提醒。

    古代人接受新鲜事物的能力总会是不如现代人强的，银行这个新奇的东西，即便是纨绔如徐鹏举也是有些茫然。

    “李吏，我听说你的银行能把钱变多？”徐鹏举两只眼睛金光闪闪，好像只要从李吏口中得到肯定之后，他就会化身月下之狼。

    李吏一阵头疼，看来徐鹏举是来这里是为了存钱来了，不提整个徐府，单提徐鹏举的私人小金库就有不少，若是都存进来每年利息就不少，自己若是支付利息就要倾家荡产。

    不过李吏是不会给徐鹏举这个机会的，至少现在不会……

    “小公爷儿，你的钱是可以存进来，你也可以用这个方式来赚取利息，不过我认为以小公爷的眼力肯定可以看出我是醉翁之意不在酒……”

    “啊？啊……啊！对，我是看出来了，对，我看出来了，你醉翁之意不在酒。”徐鹏举一连用了三个语气词，才反应过来。

    有李吏在一旁贴金，徐鹏举显然很满意，当即表示李吏说的很对，并且不止一次的在一旁表示自己确实看出来李吏醉翁之意不在酒。

    无视徐鹏举的自我陶醉，李吏又道：“其实小公爷，银行只不过是一个幌子，我真正的目的是用别人存进来的钱来赚自己的钱。”

    李吏幽幽说道。

    “恩？”

    这这不仅是徐鹏举好奇了，就连朱寿跟朱寿的那个仆人也是好奇的将脑袋凑了过来。

    “这是何意？莫非……”为了证明自己知道李吏是醉翁之意不在酒，徐鹏举摇头晃脑的左思右想，半晌，一拍大腿，不由得惊道：“李吏，你要将别人的钱据为己有！”

    “啧啧……”徐鹏举不由得表示惊讶。“好啊你个李吏，这种事情我都不敢做，我就够嚣张的了，没想到你比我还嚣张！”

    徐鹏举一边扫视李吏，一边不由得赞叹。“跟你一比，我这个纨绔实在是太失败了……”

    看着徐鹏举双眼放光的模样，李吏摇了摇头，这货脑子以前肯定进过水，要不然就是徐家祖坟冒青烟把徐鹏举给炸了，不然怎么可能这么蠢笨，瞧这话说的，好人谁能说出这种话……除了傻子！

    至于银行是李吏自己的幌子，他的真正目的是用别人的钱来赚自己的钱，这是真的，而且李吏正在朝这条道路上即将迈出第一步，而且李吏已经打定注意，第一步还有踩在徐鹏举徐小公爷的身上……

    ……

    …………

    “小公爷儿，我的想法是用别人存到我这里的钱来做生意，之后再将我赚到的钱作为利息连本带利的还给他们。”

    李吏说出了自己的想法。“并且我也即将付诸实际。”

    “小公爷你是知道的，一个人的力量始终是有限的，圣人教育我们一只筷子易折断，十只筷子不易折断，一捆筷子根本就折不断，人多力量大。”

    “作为朋友我们应该互帮互助，一个人独自闷头赚钱是非常可耻的，所以……”李吏抬手一指徐鹏举。

    “所以我打算带上你！”

    “带上我？”徐鹏举想了想，显然对于李吏的想法也是颇为赞同。

    “好！”

    小公爷是个爽快人，很快就同意了李吏的想法，当即一拍大腿同意了李吏的请求。

    “那徐鹏举的钱也要存进入吗？”

    闻言，李吏眉头一皱，看了看这个不合适宜说话的人。

    果然，朱寿一脸萌萌哒的样子看着李吏，眼中也同样冒出了同徐鹏举一样，隐隐有些可爱，但是实力上颜色是绿油油的光芒。

    李吏很想说不用，但是李吏害怕徐鹏举还有这个不知道从哪里冒出来的朱寿同时化身为狼，然后一人一口吞了自己，李吏怕死，所以李吏在两人期待的目光中……一下，两下，三下，摇了摇头。

    见状，徐鹏举有些失望，本来以为可以直接赚银子的，但是看到李吏摇头之后，心中的期待无疑下降了许多。

    “小公爷缺钱吗？最近出去赌钱是不是又输了不少？听说你还被徐老公爷给赶出来了？”

    李吏循循善诱，开始亲自为小公爷忆苦思甜。

    “恩！我爷爷昨天他又打你了！”徐鹏举都快哭了……这几日再算上打赌输给李吏的一千两，自己都掏出去两千两银子了，回去被徐俌知道了，徐俌二话没说，直接抡起凳子，破口大骂，老夫这个暴脾气……

    “小公爷，天下银子无数，为什么不可以是你的？咱们一不偷二不抢，凭自己的生意赚钱还不行？”

    李吏撇了撇嘴，显然很气愤。“我一直以为小公爷你是一个有血性的汉子！虽然围剿倭寇你娘们儿一点，但是我不娘们啊！虽然你在家里活的憋屈，但是我不憋屈啊！虽然你以后没有银子，但是开了银行之后我有银子啊！”

    李吏一番话给众人都说得呆住了，尤其是朱寿，一双眼睛眨巴眨巴的从来都没有离开李吏。还有朱寿身后的那个白面仆人，也是一脸好奇的盯着李吏看个不停……显然没有听出李吏那句话是在夸徐鹏举。

    徐鹏举很委屈，半晌幽幽叹气道。“你是不是还要告诉我我要是不跟你一起，我就赚不到银子？”

    李吏不以为然。“那是自然。”

    “我回去也可以自己开一家银行！”

    “哼！毫不吹嘘！银行的经营方法只此一家，别无分号，到时候小公爷你不配得连裤子都穿不上，我就跟你性！”

    “那我为什么非要在你这里存银子？你岂不是用我的银子去赚你自己的钱？”徐鹏举很气氛，指着李吏骂道。“你大爷的，我们还是不是朋友？”

    “当然是！”

    “那我不存钱行不行？”

    “小公爷你深明大义，肯定会存钱的？”

    “李吏你大爷的！你当我是傻子吗？”

    “小公爷要对自己有信心。”

    徐鹏举快要气哭了……