
果不其然，第三天，就有斥候来报，发现蒙古鞑靼的踪迹，并且朝沈阳辽宁而来！

    战事一触即发，场面顿时变得紧张起来。徐俌坐在大帐里，神色肃穆无比。

    “辽东参将萧滓、宣府游击时春，率军驻守聚落堡、天城。”

    “延绥参将杭雄、副总兵朱峦、游击周政，率军驻守阳和、平虏、威武。”

    “下令所有军队务必于两日内集结完毕，随时听候调遣，此令！”

    “我军立刻开拔辽宁！”

    一道道命令发布出去，军队上下立刻散发出一种肃杀的神情。

    去辽宁的路上，想着已经快要的鞑靼，李吏除了有些害怕之外，居然还有一丝兴奋。

    历史上有名的鞑靼，自己今日将与他们进行交锋了吗？

    李吏不知道对别人这意味着什么，但是李吏知道这对自己来说非常重要，因为他从一个历史的观看者变成了创造者。

    ――――――――――――――――――――

    最初见到鞑靼的时候李吏有些吃惊。

    鞑靼的打扮并不像李吏在电视剧中看到的那样，都带着貂皮帽子，然后两边挂着动物尾巴。可能是为了达到偷袭出其不意的目的，这次蒙古鞑靼清一色都是轻装上阵。

    但是唯一不变的是，每一个蒙古鞑靼都手执弯刀，面色狰狞。

    鞑靼来得很快，徐俌早就下令所有人不准出声，全部埋伏起来，等着鞑靼进入攻击范围内再发动攻击。

    离军中不足一里，李吏按刀而立，静静的看着军队整装。

    军队里，时不时有人胡乱动一下两下，徐俌麾下领兵一阵怒骂，但是仍然没有多大效果。

    赵顺上前悄声道：“南京卫这般不堪？还没有卫所里的弟兄整齐。”

    闻言，李吏也是叹息一声，人心都是肉长的，即便是名声较好的南京卫里也不免有那么一些没有血性的软汉，示意锦衣卫监军暂时按兵不动。李吏请徐俌上前。

    徐俌一身铠甲走出中军帐，手中令旗挥舞，先前布置在其他两面的几支队伍迅速朝鞑靼方向集结，隐隐形成包围之势。

    远处，蒙古鞑靼正疾驰而来，丝毫没有发现这里明军早就已经布下埋伏，等待他们成为瓮中之鳖。

    战争本来就是一个巨形的机器，一旦绞入其中谁也不能肯定自己就能独善其身。

    粗重的喘气声跟弓箭拉直的声音驳杂在一起，提醒所有人这并不是一个平静的时刻。

    锦衣卫监军，李吏也不例外，都从口袋里掏出一块红布，蒙在脸上，以示震慑，同时也为了避免鲜血溅到口鼻之中影响战斗。

    鞑靼的骑兵似乎是将辽宁看做了是自己的腹中之物，李吏深知能看清他们丑恶的嘴脸。

    骑兵越来越快，就在他们即将下达进行抢掠的命令时，领头之人突然以愣，发现了这里的军队。

    “有诈！”为首的一个怒骂一声。

    “神机营开火！火炮手弓箭手准备！先射马后杀人！”徐俌一声令下，顿时只见明军一方神机营直接立起，一阵硝烟过后，火炮迸发，漫天箭雨，只此一轮，蒙古鞑靼就死伤惨重，更重要的是他们的战马都被弓箭射伤！

    没了马，蒙古鞑靼不得不下马作战。

    “全体听令，给我冲！”见鞑靼纷纷下马，徐俌也不含糊，直接抽出佩刀冲了上去一刀砍翻一个。

    见状，明军士气大振，一鼓作气短兵相接。

    “锦衣卫掠阵！给我冲！”李吏怒目圆睁，朝天嘶吼。

    锦衣卫掠阵，也有杀敌之责，掠阵之余李吏也会找几个落单的鞑靼，带着几个兄弟胡乱劈砍一番，也能砍死好几个。

    让李吏意外的是，可能是觉得自己比较好欺负，时不时还会有鞑靼找上自己！

    李吏脸色一黑，这帮天杀的都先挑软柿子下手，当然李吏没有承认自己是软柿子，凡有挑衅者，群起而攻之！

    “无论生死，都给我补一刀！”李吏一声令下，赵顺带人上前，无论生死，凡是倒在地上的鞑靼，均都补上一刀。

    “他娘的，这回杀的爽快！”赵顺满身鲜血，回来复命。

    锦衣卫的凶狠让鞑靼为之一退，刚刚还嚣张无比的鞑靼队伍出现了一丝迟滞。

    见状，徐俌令旗一挥，两边埋伏的军队发起冲锋，正式对鞑靼大部队包起了饺子。

    短兵相接，随着第一个接一个鞑靼士兵的身亡，战事进入高潮。

    “全体掠阵！别放走一个！”李吏也随之挥刀冲了出去，赵顺跟在一旁左右招架。

    兵器交接发出的乒乓声，军伍里面发出的叫喊声，刀剑入肉的噗噗声，谱成一曲来自地狱的亡灵序曲，每一声落下，都有无数人的生命被收割而去。

    这一切，都深深震撼到了李吏。

    ……

    …………

    鞑靼来得很快，交战更快，见已经成功的将鞑靼包了饺子，徐俌亲自带队的近卫军与他们厮杀在了一起，人数上的巨大差距，使败局压倒式的速度席卷鞑靼。

    半个时辰，鞑靼只剩下了不到一百人，李吏不再掠阵，指挥锦衣卫，也一同加入战斗。

    胜利在望，就在此刻，剩余的鞑靼突然后退，李吏抬头看去，眉头一皱，只见剩余的鞑靼讥里剐拉一阵叫喊，李吏不懂蒙古语，自然不懂他们在说什么。

    这些鞑靼交谈过后，突然发疯似的笑了起来。

    就这她妈还是来东北搞事情的鞑靼？李吏皱眉，难道这些鞑靼被自己等人杀的怕了？直接疯了？

    想法刚一出现，只见这些鞑靼再次提刀而起，再次发起冲锋。

    “他们在祭拜长生天，希望他们的神能够赐予他们力量。”锦衣卫中有懂蒙古语的弟兄说道。

    李吏面色凝重，不知为何，他心里有一种感觉，似乎不是那么好……

    果不其然，这些再次发起冲击的鞑靼做起了困兽之斗，一个个不要命的朝岸上冲来，明军的刀剑刺在他们身上，仿佛没有疼痛感一般，依旧叫嚣着再次挥起弯刀。

    更有甚者，肚子被明军剖开，那鞑靼居然伸手掏出自己腹内的肠子直接缠绕在那一把剖开他肚子的明军脖子上，一同赴死！

    李吏心一沉，看向了徐俌，徐俌脸色也是难看。

    两个人都心知肚明，鞑靼现在已经不要命了，打不过就开始玩儿吓唬人的那一套，若是再这样下去，自己这边肯定士气会受到打击。

    “锦衣卫何在！”李吏一声令下，顿时几名后退的军士被斩于刀下，但是……仍然有人后退。

    徐俌也是发生斥令，依然没有任何效果。

    摇了摇头。李吏知道，这支队伍已经被鞑靼吓破了胆子，一时半会儿是指不上他们了。

    来不及思考，看着渐渐逼近的狰狞鞑靼，李吏双手一招，抬刀而起。“所有锦衣卫来的，打不过一群草原上放牛的，你们看得过去吗？”

    “看不过去！”

    “那就跟老子上！他娘的我丢不起这个人！”

    挽了个并不是很熟练的刀花，李吏第一个冲了出去。

    随着李吏，赵顺，张涛，这个百户所里的汉子冲了出去，徐俌看着眼前的一幕，老泪纵横，不顾阻拦也冲了出去。

    一个两个……三个四个，军士们看到这一幕，也都纷纷再次站到前面，重新挥舞起手中的兵器。

    “他娘的，玩几把牌的功夫，蒙古毛子就来了，小的们，随小爷儿上，砍死这帮狗娘养的！”

    一个听起来就是个纨绔的声音传来，李吏跟徐俌一同看去，嘴角同时抽了抽。

    “大人小心！”李吏更是，在这回头的刹那，一把倭刀朝李吏的脖子砍来，被赵顺一刀拦下。

    “他娘的，你刚才死哪去了？”

    一顿劈砍挤到徐鹏举这里，李吏怒骂道。

    “我玩几把牌，谁知道你们的打起来了，他娘的，别拦我，让我多砍几个！”一脚踹开前面挡着的军士，徐鹏举骂骂咧咧的道。

    “那你惨了！”又挡住一把朝自己这里砍来的刀，李吏道。

    “为什么？”

    “你看你身后？”

    徐鹏举回头望去，只见自己不知道何时脱离了队伍，身后有三个浑身是血的鞑靼士兵呈品字形围了上来。

    “大爷的，这她妈是冲咱们两个来的！你也惨了！”徐鹏举怒道。