
交接好南京的一应事宜之后，自己坐上马车，在孙滢的恋恋不舍以及孙懋的‘淳淳教诲’下，一帮南京的锦衣卫杀才开路，李吏，开赴京城。

    “再见了，我的千户所，再见了……”看着后方越来越小的人影，看着南京城逐渐朦胧，李吏心中一酸。

    “我的宅子！三进的宅子啊！孙懋你个老不正经的，居然把我的宅子给据为己有了……”

    赵顺张涛等一应南京的老班底，正在外面紧锣密鼓的保护李吏，却突然听见自己的老上司在马车里不住的骂着自己的未来老丈人，一个个神色不禁古怪起来。

    没见过这样的女婿，也不知道跟岳父多大仇恨，都走了还拍大腿叫骂……

    “啧啧，不愧是大人，要是搁在我身上，我那老妻早就跟我翻脸了……”

    “恩恩，我也是，我那岳父也不是一个省油的灯……”

    ……

    …………

    作为整个大明朝最为繁华的中心，李吏今日终于第一次与他相见了，或者说是不得已要与他相见了……其实李吏还是很有上进心的，这一点从没事儿坑坑下属这些事情就能看出来，没有上进心的谁会坑他们？酱油吃多了――闲的？再说还有徐小公爷一个呢……

    这次李吏离开最为不舍的就属徐小公爷了，李吏走了，他真正能去的地方就又少了一个，陪他出去喝酒坑人的家伙也就一个都没有了，当然，整天欺男霸女的事情现在也不太好干，因为孙滢这个小八婆带着弟弟整天在大街上晃荡，被孙滢教导的，现在孙宇也隐隐有了一种纨绔的潜质……

    真不知道孙懋这老头上辈子造了什么孽，一对儿女一点都不像自己，连去青楼这么唯一的一个爱好都没有……

    李吏其实很想把孙滢也带过来的，但是一想到孙懋那张死人脸，李吏就一点兴趣都提不起来了，天知道这个老头会不会有一天也杀到京城去，给自己安上一个未婚先育的罪名，虽然明朝没有计划生育这个规定，也允许婚前试爱，但是毕竟在自己家里享受美好人生的时候，自己未来岳父就在一旁虎视眈眈的盯着，这可不是什么美妙的体验，开什么玩笑，说不定会萎的……

    李吏是一个有上进心的人，尤其还是一个有上进心的男人，一个有上进心的男人可不想早早就变成萎哥。

    所以孙滢那个小八婆还是不带的好，反正早晚都是自己的，买匹马还要打上个记号，小八婆的记号就先给她留着，日后慢慢再打呗。

    ……

    …………

    京城很大，大得让李吏差一点睁不开眼睛，索性就闭上眼睛慢慢享受京城的景色，熙闹的人流奔腾不息，李吏整个人都软了下来，慢慢陶醉在了这里。

    好吧，以上纯属扯淡，通俗一点，翻译过来就是差一点亮瞎了李吏的狗眼……以至于李吏现在还有些不太适应。

    再看看外面的赵顺张涛，这两人更是不堪，从里到外都透着一种土包子进城的气质，那感觉就像是不可一世，仿佛在跟别人炫耀一样，你看我们，那是到过京城的人，京城知道不？可大了！

    手下有些丢人，自己这个上司表现也不怎么样，不过某千户大人很理智的选择性的忘记了自己刚才的糗态，掀开轿子上的帘子，忍不住笑骂道：“你们几个憨货，别净给老子丢人，办正事要紧，快找镇抚司衙门。”

    闻言，几个老部下赶紧赔笑，指挥着车夫赶紧走去。

    “哎！就你！你给我过来！”赵顺骂骂咧咧的朝一旁的摊主叫道。

    见状，那摊主一个哆嗦，一张老脸顿时变得煞白，双腿一软直接给赵顺跪下了，哭着道：“大人，小的冤枉啊……小的就是个本分人，从来没有干过什么怪事啊……”

    被赵顺这帮凶神恶煞的杀才叫住，估计摊主此刻想死的心都有了。

    南京如此，京城也是如此，锦衣卫的名声估计已经臭遍了大江南北，不然怎么会谁都跟耗子见猫似的？还是看到一只不讲道理的野猫……

    见摊主被叫住，一旁其他做生意的都纷纷投来怜悯的目光，被锦衣卫盯上通常没好事儿，除非天上真的掉馅饼了。

    但是事实上，今天天上真的掉馅饼了，锦衣卫今天只问路，不找麻烦。

    “那啥，你过来，我问你一件事。”赵顺一摆手道。

    闻言，摊主暗自松了口气，不是找自己麻烦的就好。

    赵顺一问话，其他人就都纷纷投来羡慕的目光，这年头能从锦衣卫手底下逃走的人着实不多了。

    可怜赵顺不知道这些人的想法，不然会不会气得将这些人都送进锦衣卫大牢去以德服人。

    “大人您想问什么，小的一定知无不言！”摊主磕头如捣蒜一般，很是拼命，自从知道锦衣卫不是来找自己麻烦的之后，摊主原本苍白的脸色就好了许多。

    “锦衣卫镇抚司衙门在哪里？”赵顺凶神恶煞的问道。

    “啊，原来是这个啊……啊？您不知道镇抚司衙门在哪里？”摊主刚想回答，但是一听赵顺问的是这个问题，顿时神色有些尴尬。

    “你们……不会是假冒的吧？”摊主忍不住问了一句。

    “大爷的！废什么话？让你说你就说，不然就把你送大牢去！”赵顺没好气的问道，显然他也意识到问这种问题有些丢人，脸上的表情有些不太好看。

    “在那边！”摊主见事不好，抬手一指，然后摊子都不顾了，立刻跑路。

    “德行……还京城本地人呢。”赵顺大嘴一咧，回去跟李吏复命。

    ……

    …………

    “大人，我知道镇抚司衙门怎么走了！都说京城是个好地方，照我看来，这京城也不怎么样，一个个胆子还没有咱南京人大呢。”

    赵顺有些得意忘形。

    轿子里，李吏叹了一口气，看来自己对这帮杀才的道德教育还得提上日程上来，不然自己肯定得被他们给拖累死……作为作为即将成为第一个被下属给拖累死的锦衣卫千户，李吏心里的压力还是比较大的。