
    唐伯虎来了！

    赵顺咧着两排发黄的板牙告诉了李吏这个消息，并且试探着是不是可以敲打敲打唐伯虎，毕竟读书人有钱，是属蜡烛的，不点不亮云云……

    赵顺说着，突然发现自己上司的脸色不太好看，这才想起来李吏也曾经是一个书生。

    板着脸轻轻踹了赵顺一脚以示惩戒，李吏一脸悲痛。

    “老赵啊……”李吏板着一张俊脸语重心长。“做人不能这么徐鹏举！”

    “啊？”

    “多无耻！多俗气！唐伯虎是江南才子的标杆，你就这么直接动他？节操呢？下限呢？恩？吃相怎么就能这么难看？”

    赵顺被李吏一番话给说的蒙了。自己的新上司居然跟自己谈论起节操下限了……

    “那你当初坑林总旗的时候……”赵顺嗫嚅着，弱弱的反驳道。

    “林冲跟唐伯虎能一样吗？唐伯虎是才子！”

    “那……林冲呢？”赵顺小心翼翼。

    “猴子！”李吏冷笑。

    ――――――――

    南京城清倌人举城欢呼，纷纷打出欢迎唐寅光临的牌子。更有甚者，还传出了免费睡觉不要钱的……一提到唐伯虎李吏就回想起前世电影里周星星的那个版本，四大才子站在桥上宽衣解带的风骚场景。

    唐大才子的名头实在太大了，能陪唐伯虎饮清酒一杯，叙情话一晚简直就是难得的佳话，所以在传出唐伯虎来南京城这个消息的第一天，整个南京城就轰动了。

    ――当然，这不是官方的说法，官方的说法是唐寅来南京找人切磋诗词。

    唐伯虎，弘治十一年的解元，第二年殿试却因为抄袭舞弊被贬为小吏，唐伯虎自然不屑去做这等小官，于是便游历山川。

    其实朝廷对唐伯虎还是很关注的，唐伯虎名列江南四大才子之首，一言一行都能在江南造成不小的影响。只不过今年来唐伯虎流连烟花场所，简直成了颓废的代名词，所以朝廷才停止了对唐伯虎的关注。

    刚离虎口，又入狼窝。唐伯虎不知道的是，刚刚逃脱朝廷监视的他又进入了锦衣卫的黑名单，哦，不对，是李吏的黑名单……

    唐伯虎……唐寅……擅长写诗……擅画山水，还擅画什么来着？……春宫！

    脑子里过滤着关于唐伯虎的资料，手指在座椅扶手上敲了又敲，眼睛里绽放出异样的光彩。

    李吏决定去见一见这位在明朝风靡各大妓院的名人了。

    鉴于某徐小公爷不靠谱的人品，李吏带上了赵顺，叫上几个锦衣卫弟兄离开南京城百户所。

    南京城四四方方，城中心距离烟花柳巷繁华之所也就几里地的距离，李吏一行约莫走了不到一个时辰。

    这还是走的快了，赵顺这憨货着实让李吏一阵头疼，走起路来嚣张的模样跟徐鹏举有一拼，若不是两人长相差距太大，李吏都要怀疑赵顺是不是老徐家流落在外的孩子……

    手下校尉们对李吏毕恭毕敬，但在绍兴街头可就没那么礼貌了，一群人簇拥着李吏，毫无顾忌地策马奔腾，引得街头行人一片鸡飞狗跳――虽然没有马。

    厂卫嚣张跋扈之态在他们身上表现无遗。

    李吏看得眼皮直抽抽，最后实在看不下去了：“赵顺。”

    “大人有何吩咐？”

    “叫兄弟们手底下都老实点儿，别一个个跟鬼子进村似的！”李吏摆出斯文的模样。

    ——锦衣卫的素质问题真让人操心，平素倒也罢了，这里离应天府不远了，谁知道孙懋有没有扮猪吃老虎出来微服私访的毛病，万一被孙懋发现他未来的准女婿在大街上横得像只螃蟹似的，那时估计把他弄进诏狱让他尝遍一百零八种大刑，他也不会答应把女儿嫁给李吏了。

    ……

    …………

    来到南京城最大的妓院回春楼，回头看了看自己身后的一群杀气腾腾的汉子，不由得摇了摇头，来到这里的都是寻花问柳，自己这么进去就显得有些不伦不类了。

    转头找了一家客栈，锦衣卫属下大摇大摆闯进去，还没说话，便吓得客栈里的客人惊呼四散而逃，眨眼间跑得一个都不剩，李吏一行很轻易便包下了整个客栈，丁顺扔给战战兢兢的客栈掌柜几锭银子。

    再次来到回春楼前，这次李吏只带了赵顺一个。

    李吏今日打扮得很风骚，这种打扮是跟徐鹏举学的，每次看到徐鹏举都是这般风骚的出门招蜂引蝶。

    来到门前，李吏刚想要推门而进，身后就看见赵顺一脚踹开回春楼的大门。

    “他娘的老鸨呢！先给我家大人上是个粉头！”