
有这么一个典故。

    某日侍郎、尚书、御史三个高官走在路上，看见一只狗从三人面前跑过。

    御史借机会问侍郎：是狼（侍郎）是狗？

    侍郎脸都绿了：是狗。

    尚书和御史都大笑：何以知道是狗？

    侍郎：看尾毛，下垂是狼，上梳（尚书）是狗。

    尚书脸也歪了。

    侍郎：也可以从食性看。狼是肉食，狗是遇肉吃肉、遇屎（御史）吃屎！

    ……

    …………

    显然李东阳不认为李吏这是在跟自己谈论谐音的问题，李东阳的脸都绿了。

    “我是侍郎！”

    “真……是狼？”李吏眨巴眨巴眼睛，无辜的说道。

    李东阳脸色更黑了，他本是来看看锦衣卫是如何与翰林院对峙的，没想到李吏出了这么个绝对，情以难耐之下，便忍不住出言喝彩。

    李东阳身后跟着的是翰林院编修康海，翰林院主攻锦衣卫，他这个翰林院的头头自然不能坐视不理，正好李东阳来了，所以也跟着李东阳来了。

    刚到这里，就遇到这么尴尬的一面，翰林院被锦衣卫李吏一人团灭，让自己脸上着实无光。

    狠狠的瞪了林时英一眼，康海在翰林院编修的位子上坐了这么多年，为人不偏不激，在编修的位置上兢兢业业，平日里从来不找别人麻烦，所以在翰林院的威信还是颇高的。

    这次翰林院合伙来找锦衣卫的麻烦，康海没有阻拦，从另外一个角度上康海也想看看锦衣卫到底有什么实力，可以让翰林院众多学识渊博的学士都如此愤愤不平。

    事实证明了，能开辟新派别，做出《我不是归人是过客》此等文章的人一定不是什么简单人物，至少不是孬种。

    是的，李吏不是孬种，仅用一个对联就把翰林院的微风给灭了，干脆利落，不拖泥带水。

    虽然这个结果有些让康海接受不了，但是也得无奈的接受，技不如人，无可奈何，李吏出的上联，康海自衬也对不出下联来。

    “锦衣卫千户李吏，见本官为何还不跪拜？”李东阳捋着胡须，朝李吏喝道，颇有威严的样子。

    闻言，李吏微微一笑，朝李东阳行了个书生礼，行云流水。“不知李大人今天是以什么身份前来？”

    李东阳一愣，随即大笑。“哈哈……你这个小狐狸，老夫要你行李，你偏偏问我今日以什么身份前来，今日锦衣卫与翰林院文斗，我若是以内阁学士身份前来，便是煞了风景。”

    李东阳脸色古怪，想要以官位压一压李吏，偏偏又被李吏一句话给赌得心里憋得慌。

    “咳咳……不知道李大人今日来此有何贵干？”李吏开始打圆场，刚才给李大人怼的够呛，这老头也不知道心眼小不小，要是小心眼可就不美了，天知道会不会反过来咬自己一口。

    人家不是狗，是狼……

    而且刚才这只狼……不对，是内阁大学士李大人，刚才很明显识破了自己的计俩，对于有潜在威胁的人，李吏下意识的想离他远点。

    ……

    …………

    “下大雨，空中沥，鸡蛋豆腐留女婿。”李东阳喃喃自语，然后双眼一亮，扭头问道。“夏大禹，孔仲尼，姬旦杜甫刘禹锡，李千户不知道我说的对否？”

    说话的时候李东阳两只眼睛亮晶晶，充满了一种叫做求知欲的东西。

    这种东西打动了李吏，所以李吏点了点头。“我的对联正是此意，李大人慧眼如炬，可比某些人强多了……”

    说完，李吏斜了一眼林时英。

    林时英脸色一变，想要反驳，憋了憋嘴唇，终究没有说出什么。

    ……

    …………

    夏大禹，孔仲尼，姬旦杜甫刘禹锡，利用谐音来作的一个上联，不得不说，李吏这一招用的简直绝了！

    “惊艳才绝啊！”牟斌在一旁赞叹道，为锦衣卫里能有这样一个人才感觉到高兴。

    书生从不与武者为伍，但是自己手下的这个李吏却是个另类，不仅与武者为伍，还帮着锦衣卫一起坑读书人，着让他如何能够不兴奋！

    “李千户今日大出风头，这个对联我等实在对不上来，今日之事，算是我翰林院输了，来日，定找机会再来讨教一番！”

    听到李东阳说出这个上联的奥秘之后，林时英脸色铁青，朝李吏拱手之后，转身离去，众多翰林院之人你看看我，我看看你，又看了看康海。

    康海一挥手，也是随众人离去了。

    康海没有表明自己的态度，至少刚才没有变态，但是这种没有变态已经说明了康海的立场了，他站在翰林院一边。

    李东阳没有走，仔细端详李吏之后，咂吧咂吧嘴。“人才啊，怎么就进了锦衣卫呢？”

    李吏：“……”

    真想在这老头脑袋上敲一棍子，还是毫不留情面的那种，最好把棍子都打断了才好。

    “逆子！你敢行凶？”李东阳大喝道。

    “哪有？老头，你莫要诬陷我！”李吏嘴硬。

    “那你刚才为什么那样看我？”

    “我怎么看你了？”

    “有杀气！”

    “有……杀气？”李吏愕然，没想到刚才就动那么一点点杀机都被李东阳给看出来了。

    这老头跟自己绝对不对路，金木水火土，这老头绝对是属水的，这么大岁数了身子骨还这么柔软，绝对是那种能做到水滴石穿的狠绝色。

    人老成精，人老成狐狸，人老还能成为……李东阳？

    李吏是个有上进心的人，若是自己在京城发展的好而且还想要继续发展的话，这老头留着绝对是个祸害，从他刚才看出自己动了杀机这一点来看，很有可能只祸害自己……

    “逆子，你又动杀机了！”李东阳怒道。“你看，你看，又有杀气了，刚才就是这样！”