
回南京第一天，京城锦衣卫千户李吏要迎娶应天府尹孙懋家千金孙滢的消息就传开了。

    锦衣卫人人欢喜，在李吏强烈要求下取消了徐鹏举打算满城张灯结彩的这一环节，为人是不能太嚣张的，太嚣张了肯定没有什么好果子吃。

    李吏想要低调，但是有些人却不想让李吏这样低调下去，李吏想要成亲，但是有人不想让李吏成亲成的这么顺当。

    李吏成亲的事情在南京掀起一阵风潮，几乎所有人都在议论这件事情。

    寻常人家只是茶余饭后谈论一下，年轻男子羡慕李吏娶到了一个貌美如花的女子，怀春少女羡慕孙滢能有这么一个如意郎君，为父母的则是羡慕孙懋以后就有了一个乘龙快婿。

    但是这些只是寻常人家的，南京还有不寻常的人家！那就是文官们。

    这群整天礼义廉耻孝悌忠信的文官们不同意李吏的婚事！

    锦衣卫迎娶文官人家的女儿，一时之间孙懋被动的站在了南京的风头浪尖上，南京所有文官都或深或浅明里暗地的表达了自己的不满，甚至还有一些人当场表明了自己的态度，这亲，绝对不能成！

    锦衣卫迎娶你家女儿，这算怎么一回事儿？你还是文官集团的一员吗？

    原本高高在上的孙懋，这一日名声在南京一落千丈，所有人都表示出了自己对他的敌意，

    孙家，孙懋现在有些焦头烂额，虽然这种情况孙懋也想过，但是没成想来的这么快，这让孙懋有些措手不及，让原本成亲的的大喜之意冲淡了不少。

    孙懋是个不太善于经营的人，跟南京的诸多官员只是公务上的往来，没有与任何一个有过私下的交集，所以这个时候几乎没有肯站出来为孙懋说一句公道话的，即便有几个肯说话的，也都淹没在惶惶人声里。

    孙滢被气的一脸扭曲，再得知南京的文官对自己的婚事颇有异议之后，差一点就要抄刀子挨家挨户去拜访他们一下了！

    “这亲不好成啊……！”孙懋重重的叹口气，看向自己的女儿。

    孙滢泪眼朦胧，自己父亲的为人她是知道的，是一个不折不扣的清官，处事正直，南京在任这么多年都没有任何的结党营私，但是今日却因为自己的婚事被南京的文官逼成了这样。

    “爹，女儿不肖，让你替我受苦了……”孙滢一把扑到孙懋的怀里，失声痛哭起来，孙滢实在忍不住了，因为她实在没想明白，自己不就是想要跟一个自己所爱的人成亲吗，这些人至于百般阻挠吗？

    孙滢想不明白，但是孙懋想的明白，所以孙懋现在很难受，难受到一气之下差一点把这个官给辞了。

    但是一想到自己未来女婿的为人，突然觉得这件事情可能还有转机……

    ……

    …………

    实际上，李千户已经走在想办法的路上了……

    李吏现在心情也不太好，此刻正坐在徐鹏举的家里，用手不住的敲着桌子，声音急促又焦急。

    徐府门外，南京所有锦衣卫整装待发，赵顺站在门外，手已经握在了刀柄上，只要一声令下，肯定会将南京这些不开眼的文官一个个都扔进诏狱去。

    京官大一级，从京城出来的官员在地方上权利都是很大的，再加上李吏在南京的威望颇高，所以可以很轻易的指挥南京的锦衣卫。

    屋子里，徐鹏举跟朱厚照很难得的安慰李吏，这次不仅是徐鹏举，就连朱厚照都感觉李吏这次有些冲动了。

    南京能排得上号的文官不多说，怎么也有数十人，若是李吏冲动之下把他们都抓起来，恐怕会惹起轩然大波，到时候恐怕就连朱厚照都保不住他。

    成亲是李吏人生的第一件大事，所以李吏现在有些飘飘然的感觉，只不过这飘飘然没有持续多久，就被这群可恶的文官给一盆冷水浇了下来，不仅如此，这群文官着实可恶，一盆冷水还不够，居然一盆接一盆的往李吏头上浇……

    他娘的，很久都没有爆粗口的李吏突然有了一种想要骂娘的感觉。

    “这件事情我们还是从头商议一下，毕竟你成亲还是大事，不能被这群文官给搅了喜庆。”

    徐鹏举现在比李吏要冷静，沉声说道。

    “恩，是该从头商议一下。”李吏也是点了点头，然后看向朱厚照。“到时候还请殿下祝我一臂之力。”

    “没问题！听起来就知道到时候一定很精彩！你不叫我我都会去的！”

    朱厚照这小昏君还是很喜欢凑热闹，听起来颇为荒唐的一句话，但是已经表明了这次他站在李吏这边了。

    三人商议许久，直到下午，李吏脸色阴沉的走出了徐府，趴在赵顺耳边悄悄说了几句话后，所有锦衣卫撤回卫所，然后从卫所门口，一个接一个身穿便服的人鱼龙一般走了出来，各自点了点头之后，均是不约而同的走向了南京各个茶馆，或者是繁华之地，与人交谈起来，其中或问生活，或问其他，但是都不离开一个话题，那就是南京官员，尤其是文官。

    ……

    …………

    锦衣卫散出眼线，一切尽在暗地之中进行，此举无人所知，南京表面上看起来皆与平常一般无二。

    只不过李吏手中，多了一些白纸，上面写了一些只有李吏自己才能看懂的东西。

    “当官不为民做主，不如回家卖红薯，啧啧，艺高人胆大啊，这群禽兽。”

    李吏冷笑着，回手拿起一叠请柬，随手扔到赵顺怀里。

    “下请贴，本千户今晚邀请南京诸官！”

    “是！大人！”

    赵顺没有嬉皮笑脸，一脸严肃难得正经的领令走了出去。

    今晚的南京，注定不会平静。