
吾善养吾浩然之气。

    李吏始终没有明白这句话的含义，但是今日李吏却是懂了，看孙懋这老头的得瑟样儿，好像你那浩然之气能替你挡子弹似的……

    “武功再高，也怕菜刀……”李吏在一旁撇了撇嘴道。

    孙懋冷笑：“果然进了锦衣卫就堕落了。”

    李吏还要反驳，孙滢拧了一下李吏的后腰，站起来叉腰道：“你们两个总互相掐什么？都是属斗鸡的？”

    一旁，孙懋脸色更黑了，一拍大腿痛呼家门不幸。

    李吏幸灾乐祸，乐得直哼哼：“嫁出去的姑娘泼出去的水……”

    说完，李吏马上堵住耳朵，不等孙滢动手直接跑进屋去。

    ……

    …………

    小公爷的效率还是很快的，第二天就派人把一千两银子送到了李府，看着这一千两银子，孙滢双眼直放光，嘴里碎碎念念，说什么明天去购物云云……

    李吏脸色一黑，这个败家娘们儿，果然是守不住财……

    不等孙滢手摸到装着银子的箱子，李吏直接大手一挥，让下人把银子抬到百户所。

    这是李吏用性命挣来的银子，李吏不会动一分一毫，都会花在卫所的兄弟身上。

    江浙倭寇一战，卫所的兄弟出了不少力，有死有伤，李吏坑徐鹏举，是因为徐鹏举不在乎那一点银子，偶尔坑一坑也无妨，但是李吏不会坑自己身边出生入死的兄弟。

    算上自己全部家当，再加上这些日子各个商铺交上来的平安银子，刚好凑够了所有弟兄的开付，还有些剩余的，李吏又分给了那些死去弟兄的家属。

    经过这件事情，卫所里李吏的声望一时之间达到了前所未有的高度。

    锦衣卫的校尉们都是人，都是有血有肉会思考的血性汉子，跟着李吏这样一个重义气的上司，显然是个不错的选择。

    赵顺跟张涛，李吏又分别多给了一百两，这次抵抗倭寇，二人功不可没，替李吏挡了不知道多少刀，尤其是赵顺，更是好几次挺身而出，没有这二人，李吏也许不会平安从战场上回来。

    二人感激涕零，在分发银子的过程中频频落泪，李吏安慰了几句，便不再言语。

    现在李吏没有太大的能耐，只是个百户，除了给死去的兄弟家属分发银子作为补偿，再也做不了别的什么，而李吏唯一能做的，也只是给他们银子而已。

    或许有一日，李吏可以不再这样，在手下弟兄死后可以将敌人的首级放到每个人坟前，郑重的告诉每个人，我替你们报了仇。

    ――――――――――

    京师，太和殿，弘治皇帝眉头凝重。

    台阶之下，徐俌徐徐奏上。“我军在大同与鞑靼遭遇，我大明狼虎之师与鞑靼混战在一起，鞑靼凶狠，却不敢逆天子锋芒，终被我大明天子之师……全歼！”

    朝堂之下，李东阳出前一步，朝喝道：“吾皇万岁万万岁，倭寇齐歼，东北百姓得以保全，实乃天下之幸，黎民之幸。”

    李东阳出列，顿时引起了所有人注意，可见其重视程度。

    这个李东阳，英宗天顺八年进士，人称西涯先生，能称得上先生的，学问自然不是一般人能比。

    据传李东阳自幼习学书法，四岁能写径尺大字，五岁能做七言绝句诗，六岁更了不得，笔走龙蛇如有神助。

    李东阳曾任侍讲学士、东宫讲官，太常少卿，现为礼部右待郎，入内阁专典诰，阁中疏草多出其手。又任文渊阁参预机务，太子少保、礼部尚书兼文渊阁大学士――这还只是一部分。

    光看这一大串头衔就知道这个李东阳不简单，能把官做到这种程度，两朝阁老还没有被皇帝给遣送回家的，肯定活脱脱的一个老狐狸，而且是狡猾到不能再狡猾的那种。

    李东阳在朝堂上颇有名气，说是大明朝的中流砥柱也好不为过，与另外两大朝堂巨头刘健、谢迁并称贤相，更有李善谋刘擅断谢公犹侃侃之说。

    见李东阳出列，其余臣工皆跪拜在地：“吾皇天佑，大明天佑，实在是百姓之幸，吾皇万岁万岁万万岁。”

    弘治皇帝缓缓起身，用手向下一压，臣工肃静。

    “鞑靼之患，自明朝伊始即有，扰我大明东北之民不知数几。此次围剿鞑靼，魏国公功不可没，传令下去，赐魏国公黄金百两，布帛千匹，精粮百斗，以示功绩，望他人敬之仰之，并且时时以为榜样。”

    徐俌叩头：“臣谢主隆恩，吾皇万岁万万岁。”

    徐俌接过赏赐，再一次上前道：“启禀陛下，此次围剿鞑靼，还有一人功不可没。”

    “哦？”弘治皇帝来了兴趣，看向徐俌。“不知是我大明哪一位贤臣？可以让向来吝惜人情的魏国公如此推荐？”

    弘治皇帝显然对徐俌口中的这个功臣很好奇，他可是知道魏国公这个人，除了年末来京述职外，几乎常年呆在南京，与朝廷上的官员更是很少往来，像这次公开推荐一个人更是难得一见。

    “回禀陛下，我所说的这个功臣正是南京锦衣卫麾下百户李吏，此人在对鞑靼的围剿中，身先士卒，可谓英勇。”

    “鞑靼不敌，剖开肠肚与我军交战，李吏以一人之力，帅锦衣卫百余人厮杀，以壮我军士气，随后更是亲手斩杀鞑靼数人。”

    徐俌缓缓沉声道。

    徐俌说完，顿时堂下议论纷纷，刚刚还称赞徐俌的臣工都纷纷出言。

    “皇上，我认为魏国公之言有些言过其实。”

    “锦衣卫一百户而已，杀了两个鞑靼就要求封赏，那我大明的赏赐岂不是太随便了。”

    “徐大人说的是，下官也是如此。”

    ……

    …………

    徐俌看着堂下，不禁皱眉，文官与武官的争斗已经如此了么？

    当然，也有赞同的，锦衣卫指挥使牟斌上前。

    “陛下，臣赞同魏国公之意，并不是因为李吏是我锦衣卫旗下百户，若是朝臣有功不赏，恐令群臣寒心啊。”

    “哼！一派胡言，老夫还是不同意！”有人出言相讥。

    “这李吏若不是你锦衣卫的人，你会这么上心？我看你就是徇私枉法，借机提升你锦衣卫的势力！”

    闻言，牟斌撇了撇说话的大臣：“你管我？”

    “哎呦喂，老夫这暴脾气！”

    “老匹夫，莫要以为你是文官我就揍不得你！”

    “你揍我一个试试？”

    “这可是你说的，不要反悔。”

    “哎呦！你真敢打我？老夫文官来的，都给我上！”

    太和殿顿时陷入一片混战。