
第二天，牟斌特意召见了李吏，跟李吏把酒言欢，酒桌上，牟斌大肆称赞李吏前日将王岳揍的着实解气，并且说道若不是李吏提前出手了，自己必定找个机会将王岳那阉人一刀斩于马下云云。

    李吏喝着酒，对牟斌的话嗤之以鼻。

    都不用别的，就算当日的轻轻再发生一次，换做是牟斌在场，牟斌肯定不会轻易动手，撑死了用嘴给王公公来一次亲密无间的服务，服务完毕收工最后赠送王公公一个能气死人的迷人笑容。

    李吏一直认为自己是一个比较善良的人――我不知道是谁给他下的这个定义。

    出门看到一个土埋半截的老太监祸害人家良家……美男，这种事情不管是谁遇见了都会路见不平一声吼的，毕竟**也是大明朝的一种战略资源，说不定哪天跟女儿国打起来了，还可以充分利用他们的潜在价值。

    ……

    …………

    司礼鉴里，王岳现在都要哭了，今早在朝堂上被这群大臣好一番戏弄，惹得皇帝都开始调侃自己了，这种事情是之前从来没有出现过的。

    王岳成名之路不得不说，饱含着自己的眼泪，可以说是一部不折不扣的血泪史，从最基层的小官宦做起，每天都要看其他宫中之人的脸色，有一次差一点就要被发配到浣衣局去给宫人洗亵裤，但是这些王岳都挺过来了。

    所以王岳一直都有很强的忧患意识。有了之前的悲惨经历，王岳经害怕了之前过的那些日子了，往事不堪回首，王岳再也不想回到从前了。

    但是今日李吏的出现却让王岳又出现了一种之前那种生活的错觉。

    李吏必须除掉……王岳不老的内心又开始了年轻的躁动，就好像没有变成阉人的时候看到隔壁漂亮女邻居洗澡时的感觉。

    年轻真好……李吏还是得除掉。

    在有了这个决心之后，王岳第一时间找到了东厂为数不多的几个读书人，一起商议将李吏除名的计策。

    读书人可以坑读书人，东厂可以坑锦衣卫，王岳的想法很简单。

    ――

    ――――――――

    第二天，锦衣卫诏狱，李吏站在诏狱门口，看着被校尉打的鼻青脸肿的李又仙，李吏尴尬的笑了笑，板着脸正色道。

    “鉴于李又仙同志在诏狱里给校尉们卖屁股不要钱的良好表现，本官现在决定放你一马。”

    闻言，李又仙倒头便拜，激动的整个人都哆嗦了，跪在地上三长两短的打起摆子。“谢……谢大人不杀之恩呐！”

    但是李吏的下一句话就将李又仙给打回了原型。

    “所以本大人正打算是不是要把你阉了送到王公公身边去做卧底。”

    “大人！小人宁死不割！”李又仙悲愤道。

    “没关系，男人嘛，割一割不打紧的！相信我，要是此事能成的话我把赵顺也送过去陪你。”李吏悠悠说道。

    “大人！老赵也……宁死不割！”赵顺差一点哭了出来。

    ……

    …………

    最后，李吏突然良心发现，没有叫人将李又仙给阉了，这又证明某千户大人的良心到底有多高尚。

    李吏将李又仙给放了，既然不是李又仙故意刺杀自己，也就没有必要再去追究那些无所谓的事情，毕竟东厂那头王公公还在虎视眈眈的盯着自己呢……总抓着人家的把柄多不好，人家自己把自己给阉了一回也不容易……

    ……

    …………

    过了几天，久不生事的京城发生了一件杀人越货的恶性伤人事件，京城名妓李又仙被一伙强人给劫了，也不知道是哪路强人，不仅把李又仙衣服给扒光了，还把李又仙顺便给阉了。

    这件事情上报到李吏这里，

    李吏大吃一惊，心道一声不妙，前几日自己跟李又仙刚说过自己想要阉了他，今日李又仙便被人给阉了，很明显这人是奔着自己来的！

    “赵顺！带上弟兄跟我走！”

    李吏赶到时，李又仙正趴在原地痛哭流涕。

    出事现场，比李吏早到了一步的是东厂，又是一个不男不女的阉人，跟躺在地上痛哭流涕的李又仙倒也相映成彰，。

    “大人，这个是王岳的干儿子童成。”赵顺趴在李吏耳朵旁边悄悄说道。

    “干儿子？”李吏皱了皱眉头，太监这个人群果然是特殊，没想到还有这癖好，自己生不出来儿子就找别人的儿子来代替，给别人养儿子这种事情王岳还乐此不疲的搞来搞去，绿帽子现在都受欢迎到抢着戴的程度了？

    李吏在心里为王岳公公默哀三分钟。

    “儿贼！”李吏大喝一声。

    “谁？”童成猛地回头。

    “哈哈，果然是个儿子！”李吏点了点头，朝赵顺示意道。

    ……

    …………