
“蒙古鞑靼犯边，东北受扰，朝廷派兵围剿倭寇，我爷爷让我也去见见世面。”

    “蒙古鞑靼现在很严重，朝廷这次派兵去东北，本来不应该我爷爷去，但是朝中有大臣说弹劾我爷爷尸素餐位没有作为，我爷爷大怒之下立下军令状驱逐小王子的军队，所以南京锦衣卫作为监军充当其冲，而且我爷爷年纪大了，再过几年我就要接任国公，我爷爷的意思是……借着这个机会，让我出去历练历练。”

    李吏沉默不语，徐鹏举口中所谓历练，就是出去赚赚经历，为日后继任国公铺好道路。说白了就是有点底子，免得到时候有人说闲话。

    至于蒙古小王子，听到这两个字的时候李吏的心跳就不受控制的漏了半拍。

    倭寇，这个在日后也是耳熟能详，曾经对中华大地造成无尽罪孽的代名词，李吏一直对它敬而远之，甚至不愿意提起，但是现在，蒙古这个名词却是实实在在的闯到了自己的生活中，或许又不是名词，是一群有血有肉的存在。

    大明朝是个不太安稳的时期，北方有鞑靼虎视威胁，南方有倭寇时时骚扰。前有狼后有虎，一旦发生征战，受苦的还是百姓。

    “此言可真？”李吏身子前倾，急忙问道。

    “那还有假？这可是我爷爷从朝廷里打听来的，而且近日就要出发了，你是百户，到时候你肯定也会接到调令。”察觉到了李吏话语中的不相信，徐鹏举没好气道：“我是来找你商量，到时候能不能把我插到你的队伍里？”

    李吏苦笑：“到时候我是监军，你们不是主力军吗？这怎么能在一起，我就是有心也无力啊。”

    在明代，公候子弟是既可恨又可爱的一群人，说可恨是因为他们平日里欺男霸女无恶不作，说可爱是因为他们又是最衷心于黄泉的一群人。他们很清楚自己为所欲为的权利都是老朱家给的，如果没有了老朱家，他们会被天下人喊打。

    也正是因为如此，每到皇权受到威胁的时候，他们总是冲在最前面。

    看着面色一脸愁容的徐鹏举，李吏表示无能为力。

    徐鹏举嘿嘿一笑：“我就是来通知你一下，先做好准备，到时候我会让我爷爷安排好的。”

    “好吧。”李吏愕然。

    “你说我泱泱大明，为何会让一个蒙古鞑靼给弄得焦头烂额呢？”徐鹏举有些好奇的问道，这个小纨绔难得的关心了一回国家大事。

    看着某小公爷求知的样子，李吏叹气，作为未来人，他自然知道蒙古为什么会如此猖獗，乃至成了大明之患，于是叹息道。

    “蒙古中国与夷邻，各擅生产，故贸易难绝。利之所在，人……必趋之。”

    缓缓的，李吏讲出了其中的道理。

    “而且蒙古鞑靼终年生活在草原之上，擅长游击，每次都是突袭。”

    “这两点汇集在一起，才导致蒙古鞑靼如今的猖獗，更何况我大明子民如今逆来顺受，蒙古鞑靼何患无为？”

    “彭！”说着，李吏一拍桌子，“数风流人物还看今朝一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕！为何我大清就没有这等雄才？”

    抛开治国不说，作为明朝的主人，老朱家认为经济以农业为本，而贸易则是“剥民取利，得财有限，伤民无穷”，于经济有害，聚敛生利，败坏民风，于道德有害。

    国家不鼓励贸易，而是限制贸易，皇帝坐在金壁辉煌的宫殿里，看着自己的帝国就像是一个自己的家，而家就像是一个大农庄，田畴划分的像一个棋盘，却不知道这个棋盘有多大，任何一个棋子没有他的命令都无法移动，他就心满意足了。

    土地是皇帝的，百姓也是皇帝的，最理想的情况就是将百姓固定在土地上，任何流动与变化都是值得警惕的，任何外来者都可能意味着入侵，和平的意义是互不往来，否则就是战争。

    封建社会居然荼毒至此……

    徐鹏举怔怔的看着李吏，仿佛是第一次认识李吏一般，刚才的言辞着实是将徐鹏举给震住了。

    小公爷作为这个纨绔是绰绰有余的，但是作为一名政治家却是有些强人所难。

    “罢了，你可知道你这番话传出去会惹出多大风浪？”徐鹏举叹息一声，他何尝听不出李吏的意思。

    李吏一番白眼。“这不是只有我们两个。”

    ……

    …………

    临走之时，徐鹏举破天荒的朝李吏行了个礼，可以看得出徐小公爷确实是跋扈惯了，居然朝一个书生行了个军人的礼节……

    回到客栈，李吏仔细想了想过几日的安排。

    此刻，南京城徐府，一个老人正双眼发光，一脸震惊。

    “什么？我南京居然有此等人物，居然还是锦衣卫里的？”