
李吏呆在百户所里闲情逸致，处理公务，却不知道京城太和殿里已经打的一片乌烟瘴气。

    弘治皇帝一脸无奈的看着朝堂下你一拳我一脚的大臣，脸色无奈之极。

    明朝的官员打架已经成了常事，文官自以为多读了几年圣贤书，看不起朝堂上武官一派的粗鄙汉子，武官认为文官都是道德小人，所以也颇为不耻。

    文官跟武官就在互相看不起中勉强度日，一不小心就会擦枪走火。

    武官脾气不好，文官脾气更加暴躁，一言不合，便拳脚相见。

    明朝时，能当上大臣的多是读书人，不是进士也是举人。“君子动口不动手”，按理说，他们都该温文尔雅，有话好商量。

    但事实并非如此。明朝的很多大臣都是不折不扣的暴力男，比如刚才的李东阳，也不是什么善茬子，几句话不投机，也会捋起袖子冲上前去。

    “诸位爱卿莫要打了……”

    “快停手……”

    “诸位爱卿，莫要动手，哎，那个那谁……快传太医！”

    ……

    …………

    明代党争不断，派系分明，大臣打架往往不是单打独斗，而是几十人、甚至上百人的群殴，紫禁城里常常上演大臣们“全武行”的大戏。

    今日这种情况尚且是开胃小菜，还有比这更暴力的。弘治十二年八月二十三，发生了历史上空前绝后的一次朝堂斗殴――――当着代理皇帝朱祁钰也就是景泰皇帝的面，大臣们居然在金銮殿里打群架，参与者不乏尚书、侍郎级高官，最后还打死了人。

    朝非常注重礼法，官员的行为准则是君子的“非礼勿言，非礼勿动”，但事实上明朝大臣们打群架犹如家常便饭，司空见惯，但是只有发生在紫禁城、太和殿等重要场所的，才会被史书所记载。

    他们打群架都是真打，打起来不要命，而且没完没了，其暴力程度远甚于当今一些国家或地区议员打掉门牙之类的政治秀。

    但是，皇帝为基本不管，只是装模作样在一旁哼哈几句，不仅不管，皇帝还会暗暗高兴。

    就好像乾隆皇帝为何同时器重纪晓岚与和珅是一样的，两个人互相牵制，他这个做皇帝的才能心安于卧榻。

    不得不说，大明皇帝们的帝王术，修炼得实在不错。

    ――――――――――

    李府。

    “奉天承运，皇帝召曰：南京锦衣卫麾下百户李吏，身先士卒，扛鞑靼有功，着其为南京锦衣卫镇抚司麾下千户，即日上任，钦此。”

    传令官念毕，看向李吏，颇为埋怨的道：“李百户即日就是李千户，杂家在此恭贺李千户了，只不过……”

    传令官幽幽的看向李吏：“李千户家怎的这么难找？”

    李吏一头冷汗，还以为会是什么问题呢，没想到吭哧半天憋出这么一句话。

    “真是不好意思，公公辛苦了，小小敬意，还请收下。”李吏道了一声罪过，手中一锭银子不留痕迹的塞进了传令官手中。

    传令官突然福至心灵，眉开眼笑道：“李千户年纪轻轻便有如此作为，前途不可限量，皇上还等着我回去复命，就告辞了。”

    ……

    …………

    手里握着圣旨，看着传令官车马远去，李吏忽然有了一种云烟雾绕的感觉。

    这就升官了？

    传令官带来的不仅一道圣旨，还有赏银千量。

    李吏除了升官之外，一下子又迈入了小康行列。

    升官发财，显然是人生中的一件大事。

    孙懋显然也很高兴，自己未来女婿能有如此成就，自己女儿的幸福是有着落了，儿子孙宇也可以沾沾光。

    特意告诉厨娘多准备几个菜，孙懋难得的与李吏多喝了几杯，席间不住的嘱咐李吏日后成亲要与孙滢相亲相爱，虽然锦衣卫有些堕落，不要有钱就不学好，出去找小三云云，并且告诉李吏，自家女儿从此就托付给你了，嫁出去的姑娘泼出去的水，今日起概不退换，孙家从来没有售后服务。

    看着一旁巧笑嫣然的孙滢，李吏不禁叹气，这辈子注定逃不脱这小八婆的魔爪了……而且看这小八婆的模样，显然美丫鬟什么的也注定跟自己无缘。

    闭上眼睛，李吏在内心不住的安慰自己，美丫鬟神马的都是浮云，赚好多银子才是真理……

    ――――――――――――

    “那李吏真如你所说，年少才俊，心怀大志？”

    弘治皇帝最终还是同意了徐俌的推荐，将李吏提拔为锦衣卫的千户。

    散朝之后，弘治单独留下徐俌，不由得问道。

    “回皇上，那李吏确实如此，并非老夫多言，此人锦衣卫中也是少有，但是……”

    好像是想到了什么，徐俌脸色有些不太自然。

    “魏国公但说无妨。”弘治好奇道。

    “此子……善于坑人！”徐俌愤慨万分。

    “哦？善于坑人？这是何意？”弘治一怔，显然没有想到徐俌口中，李吏善于坑人是什么意思。

    “臣惭愧，围剿鞑靼之时，臣的不肖孙子也被我安排进了李吏的锦衣卫监军，二人打赌谁杀的鞑靼多，结果我孙子输了一千两……”

    “哈哈哈……此人如此有趣，我倒是迫不及待想要见见了，徐鹏举与我儿厚照交好，能让徐鹏举输钱，果然不易。”

    说到太子，徐俌好奇，每日上朝总能看到太子闲逛，怎么今日没有看到？

    说道太子，弘治皇帝脸色也有些不太自然，幽幽叹气道：“那混账东西去南京找你孙子去了……”

    徐俌大惊。“啊？微臣……惭愧！”