
新婚之夜总是让人迫不及待又回味无穷，李千户现在就在无限的回味之中。

    孙家大院里，孙滢依靠在自己娘亲的怀抱里，娘俩不知道在谈论些什么，孙滢趴在耳边说了一句话之后脸色就涨得通红，不敢再多看李吏一眼。

    而孙懋，正在抓紧时间展开对李吏最后的教育，李吏百无聊赖的听着，时不时发表一下自己的意见，搞的孙懋吹胡子瞪眼睛，一脸的不爽。

    李吏没有爹娘，也就把孙懋夫妇当做了爹娘，只不过这爷俩貌似代沟有些过大，所想的问题总是不在一条线上，所以总是不欢而散。

    ……

    …………

    “那些乱民之事你切记要禀告皇上，有太子为你作证，你所说之话也会更加令人信服，虽然天下之事为大，但是这件事情肯定不是那么简单，背后不一定站着什么人，就算有太子为你撑腰也罢，切记不到万不得已千万不要惹祸上身。”最后，孙懋捋了捋胡子，一脸郑重的警告李吏。

    李吏点了点头，这话不用孙懋说，李吏也知道。

    上辈子那几年学不是白上的，历史上所有牵扯到盐政的事情就都不好处理，李吏不喜欢麻烦，自然也就不会往这个天大的麻烦上凑合。

    最后嘱咐了李吏一句夫妻二人要相互相爱之后，孙懋就一挥手示意李吏可以走了，尽管这孙懋这老头装的挺像回事儿，但是李吏看得出来，孙懋舍不得孙滢。

    李吏笑了笑，得意的跟孙懋挑了挑眉毛，孙懋冷冷的哼了一声，便不再看他，转头看向了别处。

    这下轮到李吏没动静了，因为孙懋那老头看的不是别出，正是自己宅子的方向……

    李吏悻悻一笑，突然生起了日后若是有机会的话，就将这二老接到京城的念头。

    即将离开自己从小生活的南京，离开养活自己到大的爹娘，孙滢两只眼睛哭的通红，拉着娘亲的手久久不肯松开，孙宇站在孙懋旁边，如今孙宇想要做锦衣卫的念头无望，在家整天被孙懋看着苦读诗书，看这情形，孙懋势必要让自己这么唯一的儿子考个状元做做，到时候可以接替自己成为一方官员。

    对于自己这么一个存在感并不是太强的小舅子，李吏也没有过多的插手其人生，毕竟人各有志，李吏也不敢肯定说孙宇再自己的带领下会活的更好。

    谁都有自己的活法，李吏不想多加干涉。

    ……

    …………

    去徐鹏举家，带上朱厚照，李吏又启程了，这次跟来时不同，李吏的队伍后面押着一群衣衫褴褛的乱民，李吏成亲也算是南京的一桩大事，监牢里也换了好伙食，李吏总感觉事情不是那么见到，让赵顺给这些乱民也送了些好东西。

    由于缉押的人数众多，李吏又临时从南京锦衣卫里掉用人手跟随自己一道将乱民押往京城。

    刚出南京，李吏就让赵顺赶紧一人一骑快马加鞭，去镇抚司衙门通告牟斌，天塌了有大个儿的顶着，牟斌此人身高长短粗细怎么看都正合适。

    ――――――――――――――――――

    “左副都御史鄢懋卿虐杀不辜，怨咨载路，还使两淮子民怨声载道？”南镇抚司衙门，牟斌正在练字，听到赵顺告诉自己这个消息，当时就愣在了那里，直接毛笔一扔整个人蹦起来老高。

    牟斌的表情有些浮夸，看起来就好像是脚下安了弹簧一般。事实上，牟斌也确实应该如此浮夸，因为这件事情牵扯的实在太大了，大到连他堂堂的锦衣卫指挥使都要忌惮的地步。

    “这到底是怎么回事？你家大人不是回南京成亲了吗？怎么还弄出来这么一摊子事儿？”

    闻言，赵顺把事情从头到尾给重复了一遍。

    牟斌有些哭笑不得，这件案子都不用亲自查看，一听就知道这是个泼天的功劳，朝廷大员出去办理盐政的哪个不贪，从古至今这都是个美差事，只不过是有没有人去掀这个盖子罢了。

    大明朝也是这样，盐政这种事情虽然看起来毫无暇痞，那是因为每年上班到皇帝哪里的都是清一色的好消息，各地官员官官相护，一环扣一环，从各项事物上省下来的银子都背着弘治皇帝给分了。

    从前大家相安无事，但是如今不一样了，李吏跟朱厚照把这个盖子给掀了起来！

    原本见不得天日的东西被放在了明晃晃的太阳花下，这件事情一旦牵扯起来，必定要震惊整个朝堂，从地方到京师不知道有多少人要被垒狱勾馅。

    天大的功劳啊……牟斌舔了舔嘴唇，隐隐有些心动，最后嘴角抽搐半天，一拍书案，朝着赵顺道。“叫人备车，我去见皇上！你叫李吏回来便进宫找我！”

    赵顺得令，急急走了出去。

    赵顺出去之后，牟斌一脸苦涩，自己这个好属下，真不知道是在给自己长脸还是给自己惹事儿……

    功劳太大自己不敢接啊。

    叹息一声，摇了摇头，牟斌坐上马车朝皇宫而去。