
李吏哭了，几滴眼泪过后，居然控制不住自己，眼泪不受控制的愈发多了起来。

    看着李吏嚎啕大哭的模样，王岳嘴瘪了瘪，突然觉得自己好委屈，怎么那天在大殿的时候自己怎么就想不起来哭呢？这可是自己的看家本领……

    李吏也很委屈，自己原本可以哭得不这么悲伤的，天知道哪个天杀的昨天吃火锅把调料弄到自己衣袖上了！

    “呜……呼呼呼……”李吏眼泪流泪一般倾泄下来，看的其他大臣眼眶都湿润了，这种只有文官以及官宦常用的计俩，今日用在锦衣卫身上，咋就那么古怪呢，还有这李吏哭得也太伤心了吧……

    “李大人，这李千户哭得如此伤心，莫不是真的是被东厂黑冤枉了？”下手一个大臣用手捅了捅一旁的大臣，悄声问道。

    “都哭成这样了，我……我哪知道啊……”刚说完，这位大臣也直接哭了出来……

    弘治皇帝看着台阶下站立的大臣，一个个以手掩面，头顿时大了几分，看向李吏的目光顿时有些幽怨起来。

    “咳咳……诸位臣工莫哭……王大人，李大人，哎呦喂，陈大人……”弘治皇帝慌了，他也是头一次遇到这种阵仗，整个太和殿的大臣都在哭，这可是让人头疼的一件事情。

    “唉呀……诸位爱卿……退朝退朝，此事明日再议，李千户暂时收押。”

    说完，狠狠的瞪了一眼正在嚎啕大哭的李吏，弘治皇帝一脸无奈的走了出去。

    ……

    自己……把皇帝给哭走了？诸位大臣都愣在了原地，呆呆的不知道怎么办，一个个脸上挂着鼻涕泡泡，连哭都忘了。

    “哎呀，皇上都被你们气跑了！你们还不退下？”日值太监嗔怪的看了一眼诸位大臣，然后狠狠的瞟了一眼王岳，抬起脚追皇上去了。

    “你们哭什么啊？又不是你们的事儿，是杂家的事儿了，我才委屈呢！”王岳站在大殿上，心里越想越憋屈，冲着下面的大臣喊道，说完，也哇的一声哭了出来。

    大臣们你看看我，我看看你，对啊，又不是我们的事，我们跟着哭什么啊？

    于是擦了擦眼泪鼻涕，纷纷走出太和殿。

    ……

    …………

    李吏被收押，诸位大臣也都渐渐散去，由是紫禁城所有的侍卫都看到这样古怪的一幕：大臣们不知道遇到了什么伤心事，一个个从太和殿出来的时候都眼泪汪汪的，脸上还亮晶晶的挂着两道鼻涕，一个个看起来像极了被人欺负的孩子。

    这是……又打架了？所有人都不由得想道。

    ――――――――――――――

    东宫暖阁里，这是太子朱厚照平日主的地方，弘治皇帝每日都要来这里看看，弘治皇帝不能不来这里，因为自己这个混账儿子实在是太能折腾了，前几天差一点把南京城所有的勋贵给折腾一遍，弄的人家说我不是，不说也不是，最后联名启奏派人把太子朱厚照给送回来了。

    “厚照，再南京可遇到了什么有意思的事情？”弘治皇帝眼中呆着怜爱，看着正在往嘴里塞着零嘴儿的朱厚照问道。

    老朱家人丁兴旺，但那都是诸侯的，自己就这么一个儿子，千里田地里的一颗独苗，弘治皇帝对这个儿子宠爱得很。

    “父皇，我在南京倒没有遇见什么有意思的事，但是却认识了一个有意思的人，他老婆把徐鹏举都给揍了！”

    满嘴都是零嘴儿的朱厚照含糊不清的说道。

    “哦？什么人居然这么胆大，我可是听说魏国公家的那个孙子也是个混世魔王呢？”弘治皇帝饶有兴趣的问道。

    “他叫李吏，是南京的……”

    ……

    …………

    顺天府衙门。

    李吏饶有兴趣的看着这里的布置，跟锦衣卫的诏狱差不多，都是黑漆漆的，血腥的味道很种，若不是还有几盏灯火点着，李吏还以为自己进了地狱呢。

    顺天府作为皇家第一监狱，里面的装备不知道比诏狱强大了多少倍，墙壁两边一个个小孔里面装的都是硬弩，这种东西杀伤力很大，若是有人劫狱的话肯定二话不说就来一弩尝尝，保证他们饮恨当场恨不得下辈子投胎不做人。

    一进顺天府大牢，腥臭的味道就扑面而来，李吏不禁抬手轻轻扇了扇，掩住了口鼻。

    “啧啧，顺天府的环境不怎么样啊？”被差役压解着进到这里之后，李吏撇了撇嘴道。

    “你给我老实点，告诉你，犯了事儿能到这里来的，都长点眼睛，管你在外面是什么身份，都给我趴着！”差役忿忿的骂道，抬手怼了李吏一下。

    李吏也不言语，只是笑了笑，看了看刚才怼自己的差役。“你最好祈祷别让我出去！不然小爷儿弄死你！”

    李吏怒骂道，虎落平阳被犬欺，自己还没虎落平阳呢，就被两只犬给欺负了……

    “哎呦喂，还敢嘴硬！不见棺材不落泪，原本想晚一点让你吃些苦头，没想到你还迫不及待了！正好，兄弟俩完成厂公的差事，回去领赏！”

    被李吏威胁，差役大怒，连给李吏安排的单间也不去了，直接要把李吏按在一条板凳上。

    见这两个差役拿起手臂粗的水火棍，李吏这才知道难受了，

    嘴贱的人永远不知道前面有什么东西在等着自己，说完话李吏就想狠狠的扇自己一个嘴巴。

    王岳你个狗娘养的阉人，这是要让我死在顺天府大牢啊。

    ……

    …………

    “来人啊，你个狗奴才，把李吏给我叫出来！”

    就在这时，突然从大牢外面传来一个纨绔的叫骂声。

    徐鹏举来了？李吏突然对这个声音的主人感到了无限的感激，啥叫朋友，患难见真情，雪中送炭，雪中送鹅毛，不管送啥，这才叫朋友啊！

    李吏感动的都快哭了……

    人声近人亦进，李吏愣了一下，朱寿？他来这里干什么？

    “他娘的，到京城可是我的地盘了，哈哈……恩？你们这是在干什么？”

    朱寿进来之后看见眼前的一幕，好奇道。

    朱寿在京城为东宫太子，见到的听到的都是经过严格过滤的，哪里见过这种场面。

    “你是什么东西，胆敢……？”差役看都没看一眼，直接骂道。

    “放肆！东宫太子到此，你们吃了熊心豹子胆了？还不跪拜？”

    没等差役说完，跟在朱寿身后的那个白面老头冲上前，抬手就是两个巴掌，扇得差役一个踉跄。

    “……太子殿下饶命，小人瞎了狗眼，冲撞了太子殿下！”那两个差役连忙把手中的水火棍扔在一旁捣蒜一样磕起头来。

    朱寿，不对，应该叫朱厚照了，朱厚照没有理会他们，一双洁净无暇的眼睛眨巴眨巴的看着李吏。

    李吏也是一眨不眨的盯着朱寿。

    两个人很有默契，互相盯着……

    “卧槽，你是……太子？”李吏艰难的咽了咽口水，忍不住爆出了一句粗口。

    ……人生大起大落，简直太特么爽了，李吏忍不住诽腹。

    早知道你是太子，我还找什么牟斌啊？人生走了多长一段弯路……