
    金銮殿皇上御审此案！

    第二天早朝，弘治皇帝大有深意的宣布了这件事情，所有朝臣一个个均都像听到了什么天大的奇闻一般，要知道弘治皇帝可是有几年没有亲自审理案件了，今日居然会被厂卫的斗争亲自出马。

    满朝大臣皆以为这是弘治皇帝突发奇想的结果，只有李东阳看着坐在弘治皇帝一旁没个正形的太子，嘴角露出一个大有深意的笑容。

    在南京跟南京勋贵交好，到京城又跟东宫太子打得火热，昨日在大殿之上又用圣人之言笼络文官人心，这个李吏还真不是一个让人省心的人呢。

    王岳跟牟斌站在弘治皇帝的下手位置，两个人正在不停的盯着对方，好像眼神真能杀死人似的……

    “牟指挥使，王公公，昨日的案情你们可有任何进展？”弘治皇帝沉声问道。

    “回禀陛下，没有进展。”二人回答道。

    开什么玩笑，既然皇帝都要亲自审理此案了，谁还敢插手，嫌自己活的时间太长了？

    见状，弘治皇帝点了点头。“既然如此，那本皇亲自审理此案，诸爱卿可有异议？”

    “臣等无异议，恭请陛下审理。”诸位大臣齐声说道。

    闻言，王岳心下暗道不好，昨日自己叫人到顺天府大牢里要给那李吏好看，也不知道那些差役有没有动手，现在皇上要亲自审理此案，到时候看到李吏身上的伤痕自己肯定难以解释，心下一想，一个眼神递给外面的传令太监，传令太监福至心灵，朝着王岳点了点头，带着弘治皇帝的圣旨从大殿走了出去。

    传令太监走的很着急，自己是王岳一手提拔上来的，所以王岳的命令他必须要彻底执行。

    传令太监速度之快，跟在后面的大汉将军都有些跟不上了，亦步亦趋紧跟不舍。

    到了顺天府大牢，传令太监第一个跑了进去。“皇上有旨，今日金殿之上亲自提审李吏，任何人……”

    然而，传令太监还没等说完，就看到了让自己惊讶的一幕：李吏居然跟几个差役坐在一起玩骨牌。

    后面的大汉将军也是嘴巴张得老大，差一点就能塞进一个鸡蛋了。

    ……

    …………

    李吏带到，满殿顿时哗然，议论之声纷纷不止。

    “诸臣工肃静！带证人入殿！”日值太监开始整肃朝堂纪律。

    朱厚照已笃定李吏有法子应付，早已放下了满腹担心，见今曰竟有当殿审案这么好玩的事，朱厚照的神情也渐渐兴奋起来，坐在弘治皇帝身边不住的扭来扭去。

    “好，快带证人进殿，我倒要看看是谁诬陷李吏。”

    朱厚照一句话就让朝堂下所有人都皱了皱眉头，作为一国储君，居然跟锦衣卫走的这么近，这可不是什么好事。

    不多时，大汉将军带着一名二十多岁的年轻人上殿，年轻人穿着破旧的灰色短衫，相貌普通，神色紧张，缩头缩头又怯又惧地东张西望。

    “好，我且问你，你是何人？”

    “小人是李又仙，父亲也是一位官员，当年我随父解钱粮上京，被响马抢劫一空。我父亲知不能交差，本欲一死了之，但是小人劝父变卖家产以抵损失，可仍差一百余金。然后小人便沿街卖身，最终被南院的老鸨看中买下了，并一直卖身至今。”

    “那一晚你被……咳咳，阉割之时，经历了什么？”

    “那晚小人被李千户释放不久，重新回到南院卖身，晚上回家经过一个胡同的时候被人敲晕带到了城外，然后……然后醒来就发现自己变成阉人了……皇上，你可得为小人做主啊……”李又仙说道这里，又忍不住嚎啕大哭起来。

    诸位大臣都是用怜悯的目光看着李又仙，意思很明显，他已经不是男人中的一员了……

    李又仙瘪着嘴，在大殿上一会儿看看这个，一会儿又看看那个，时不时还胆战心惊的抬眼看看弘治皇帝。

    不知道是不是错觉，总感觉这个李又仙看到皇帝之后心情好像好了许多，至少不像之前那样哭哭啼啼了。

    “李又仙你所言可是属实？”弘治皇帝出言问道。

    “回皇上，草民句句属实啊……！您得为草民做主啊，草民的下半生幸福可就都托付给皇上您了啊！”弘治皇帝不提起这个还好，一提起这个李又仙立马眼泪就又不受控制的流了下来。

    “放肆，陛下日理万机，岂能为你这一件事情就亲自躬身？”王岳突然朝李又仙尖声呵斥道。

    李又仙一个哆嗦，瘪着嘴往后挪了挪。

    “无妨。”弘治皇帝摆了摆手。

    “李又仙，朕问你，今日之事我若是不管了，你又当如何？”

    李又仙没听明白，愣愣的问了一句。“不管了？”

    “恩。”弘治点了点头。

    “皇上，你可不能不管啊！草民为了这件事情连我最宝贵的东西都扔进去了啊！”李又仙又开始哭了。

    “就这样吧，此事若是在纠缠下去也是个琐碎，听朕旨意，李又仙可在宫中安排个执事，王岳……办事不力，就先去凤阳呆一段时间，司礼鉴的事情先由萧敬太监代替，日后若是王岳有功，可再回司礼鉴。”