
李百户很忙，现在真的很忙，忙着开导这群书生，忙着跟他们讲道理……

    只不过跟书生真的不好讲道理，读书人太倔了……李吏墨迹了好半天后，没有任何作用，最后李吏还是退回了百户所。

    按照李吏的说法，这叫做养精蓄锐，以逸待劳，并不是避敌怯战。

    当然，这种说法就连赵顺这个老实人都不信……齐齐翻了个白眼。

    百户所里，李吏看着有些焦头烂额的赵顺，不由得有些头疼，道：“你这么着急干什么？”

    赵顺正在转圈，听到李吏的话猛然一愣，脸色不由苦道：“哎呦喂，我的大人，这都什么时候了你还有心思喝茶，再不放人外面的那群书生就要打进来了！”

    “千户不急百户急，我都不着急，你急什么。”李吏悠哉悠哉。随手拿出一张白纸，在上面龙飞凤舞之后，交给赵顺。

    “拿出去贴在外面。”

    接过白纸，赵顺愕然。“大人，这能行吗？”

    李吏点了点头。“当然能行！男人怎么可以说自己不行！”

    得令，赵顺拿着白纸出去了。

    ……

    …………

    南京震动了，更准确的说是南京的书生震动了，今天锦衣卫一百户所门口贴了一张告示，锦衣卫李千户要与南京所有书生辩论，论题很简单，李千户出一文章，所有人能写出比他好的便算作胜利，条件自然就是张仪这个书生，若是任何一个书生胜了，张仪出狱，若是李千户胜了，张仪自然接受惩罚。

    这一次堪称南京城的一大盛事，就连其他地方都有人前来观看这千年难得一遇的比试，锦衣卫跟文人比文采，听起来就很古怪，很多人都不看好锦衣卫的胜利。

    当然徐鹏举听到这个消息之后，就立刻撇了撇嘴，就知道李吏又要坑人了……

    跟徐鹏举有同感的，还有孙懋，在得知李吏的这个消息之后，立刻将李吏叫过来臭骂了一番，什么一个锦衣卫跟整个南京的读书人比试，空谈误国实干兴邦才是真的。

    总之翻译过来就是告诉李吏你咋不上天呢？

    ……不想跟这个老头闹别扭，李吏很理智的选择了避退，毕竟过两天就要考虑跟孙滢成亲的事情了，跟未来老丈人翻脸不太好……

    ――――――――――

    跟南京所有书生比试辩论的时间定在两天之后，而且午时三刻。

    按照李吏的说法是书生都是属水的，必须要找在一个阳气旺盛的时刻才能镇住他们。

    赵顺听到这个理由又是一个踉跄，看了看自己的上司大人，这是要斩首的节奏啊。

    ……

    …………

    夜晚，唐伯虎来找李吏，这次，很难得的自带酒水还有一只烧鸡。

    唐伯虎的表情很古怪，好像自己死了亲娘一般，看着李吏的眼神也变了，有些痛心疾首。

    “我现在应该叫你千户大人了吧？”唐伯虎面色复杂道。

    李吏摆了摆手。“无所谓，一个名称而已，还是叫我李兄就好。”

    闻言，唐伯虎脸色缓和了一些。

    唐伯虎这辈子没有什么朋友，江南剩余的三大才子算是，李吏算是一个，其余的就再也没有了，至于青楼的那些歌妓，唐伯虎知道她们都是逢场作戏，有些事情做不得真的。

    “为兄其实一直有一个疑问，不知道当讲不当讲。”

    “唐兄还请道来。”

    “你做生意开银行在我看来就是一本万利的买卖，为何你还要带上我？”唐伯虎不解的问道。

    这个问题已经困扰自己很多天了，今天实在忍不住问了出来，他不能不问，因为自己在不问的话自己一定会被憋疯的……

    “因为……唐兄你比我出名啊！”李吏眨巴眨巴眼睛答道。

    “因为我……出名？”唐伯虎愣在那里。

    “当然，你很出名！”

    “真的！”

    “如假包换的真，唐兄你要相信我！”

    ……

    …………

    李吏最终还是没有告诉唐伯虎自己的真正想法，唐伯虎是出名，但是还不至于李吏倾囊相送的程度，银行在如今确实是一本万利的生意，但是李吏也有自己的想法。

    自己要做生意，以锦衣卫的名号肯定是不行的，锦衣卫多年来积威深重，可以说是臭名昭著，要是锦衣卫开了一家银行会有人敢去存钱吗？

    恐怕不会有人去吧，就算自己吹的天花乱坠也没有用，但是挂上唐伯虎的名号就不一样了，唐伯虎是才子，尽管被革了功名，贬为小吏，但人家仍然是才子，才子这个称呼是谁也抹杀不了的。

    读书人在这个时代跟言官不同，不是满口仁义道德，读书人在大明朝是很吃香的，就好像借钱一样，一个百姓能借到五两，但是读书人就能借到十两或者更多。

    李吏借用唐伯虎的名号让百姓相信自己银行是靠谱的，所以才会有人来自己这里存钱，然后自己才能做生意。

    得到了自己想要的答案，唐伯虎喝得摇摇晃晃的离开了，临走之前，唐伯虎问了一句。

    “听说李兄两天之后要与南京书生辩论，不知道李兄对这次辩论有多大把握。”唐伯虎问了一句，一扫刚才的迷糊，双眼散发出闪亮的光芒。

    李吏微微一笑，用手摆出了一个ok的手势。

    唐伯虎大惊失色。“零成？”

    李吏脸色一黑。“混蛋，你是故意的？这是十成，全是把握的意思！”