
京城千户所。

    李吏坐在书案前有一下没一下的批阅下面递上来的条子，所谓条子，就是锦衣卫的校尉在大街上巡视的时候发现的新鲜事。

    锦衣卫执掌监察天下之职，京城的风吹草动更是锦衣卫工作的重中之重，说句不好听的，就是有人在大街上拉了一泡屎，锦衣卫也必须第一时间知道，并且把这件事情的由来调查清楚，包括拉屎之人的祖孙三代都必须一清二楚，若是祖辈有曾经闹过***的，必须抓起来，谁知道你在大街上拉屎是不是准备造反的暗号，这都是有可能的！

    没看到白莲教就打着“无生老母，真空家乡”的旗号，非要搞什么“红阳现世，弥勒有宗”的造反活动，从元朝就开始策划造反，虽然一直都没有成功，但是架不住人家持之以恒啊……

    所以，锦衣卫对天下的监察，是不敢有丝毫松懈的，任何事情都必须在别人之前先一步知道。

    甚至在某些时候，锦衣卫的权利之大，甚至能左右皇帝的更替，当然，那种锦衣卫是奔着不要命的路子去的，李吏很惜命，肯定不会做那种看起来就知道没有好下场的事情。

    “赵顺，我听大街上的人说昨日东厂的王公公去烟花楼找了个*******李吏漫不经心的问了一句，就好像是自己刚知道这件事情一般。

    “啊？大人这不是咱们一起看见的吗？还跟他们打了一架呢？”赵顺没明白李吏是什么意思，挠了挠脑袋，疑惑的看向自己的老上司。

    “胡说！分明是我在大街上巡查的时候听说的！而且现在大街上已经传遍了！”李吏纠正道。

    “可是……”

    “哪有什么可是的？就是咱们昨天在大街上听见的，而且现在已经传遍整个京师了！”李吏蛮横的踹了赵顺一脚，一脸的痛心疾首，怒气不争。

    “恩？这……啊！是这么回事，你看大人我这记性，是昨天咱们巡查的时候听说的，恩，确实是如此。”赵顺好像明白了什么一般，讨好着朝李吏媚笑。

    “大人，老赵我来的时候还听见有人再谈论这件事情呢，老赵我这人就看不得别人乱嚼舌头跟子，我这就去让他们去别的地方说去！”

    赵顺转身急匆匆的走了。

    “让他们离宫门口近点才好！”

    李吏忍不住在后面出言提醒道。

    ……

    …………

    天还没亮，寅卯时分，宏伟的金銮殿，正在初升的旭日中，还隐隐有些黑暗的夜里，正式亮相了。原因无他，因为这个被人俗称为太和殿的地方，弘治皇帝正在举行早朝。

    今天王岳来的很早，其实每天王岳来得也都不晚，作为皇帝身边的体己人，王岳始终认为自己是老朱家尤其是弘治皇帝身边不可或缺的人物，弘治皇帝很多事情都需要仪仗自己。

    就好像弘治皇帝今日发布一道圣旨，这道圣旨就需要自己安排人手将它落实到位。

    太监嘛，就得贴心！王岳在心里想到。

    ――――――――――――――

    早朝在每天寅时开始，所有大臣都提前半个时辰早就到了，都一板一眼的站在这里等着弘治皇帝出来主持早朝。

    年轻的臣工还好，但是上了年纪的老臣就不一样了，老人家本来睡眠时间就少，再加上早朝的时间过于早了点，所以很多人就站在原地扮演起磕头机的绝色，弘治皇帝还没来，这些老臣就磕头磕得如火如荼了。

    与往日不同，今日朝堂上的气氛有些诡异，不是寻常的诡异，诡异的事情王岳见得多了，但是诡异成今天这个样子的王岳还是头一回见到。

    没有人像往日一样谈论事情，所有人都站在原地不言不语，衣冠整齐的就好像是出门赴宴一样，像极了一群斗志昂扬的斗鸡，好像正在寻找可以出手的对象。

    王岳眉头不易察觉的皱了皱，这可不是什么好现象，说不定什么人就要倒霉了，按照王岳公公多年来的经验来看，这属于暴风雨前夕的平静。

    ……

    …………

    “李大人早上好啊。”

    “王大人今日气色不错啊！”

    “哎呦，林大人，简直容光焕发啊！”

    王岳很懂事的挨个跟诸位大臣打招呼。

    但是很奇怪的，没有人搭理自己，而且不知道是不是错觉，似乎凡是自己打过招呼的大臣都下意识离自己远了两步……而且目光都不约而同的朝自己下三路投来。

    太监这个群体本来就比正常人少一个零件，所以王岳只能从别的地方找回来，察言观色就是王岳公公的必修课，王岳把这门功夫修炼到了极致，靠着这门功夫再加上点狗仗人势，一点一点爬到了司礼鉴掌印的地位。

    察言观色，王公公的感觉还是非常敏锐的，第一时间就察觉到了所有人的不对劲，咋都疏远了自己尼？

    “皇上驾到！”日值的小官宦站在金殿里捏着嗓子喊道。

    弘治皇帝姗姗来迟，坐在龙椅子上喝了一口御膳房为自己准备的提神参茶，静静的坐在龙椅上开始准备一天的工作。

    “诸臣工有事启奏，无事退朝……”小官宦再一次开口道。

    这是小官宦每日的口头禅，不管每天有没有事情，都要大大方方的喊上一遍，明朝的规矩，不管在什么地方，不能落呢老朱家的面子。

    小官宦显然也很懂事，这一嗓子喊下去，震醒了八成的老臣，剩下的两成老臣因为心脏有些问题正在找速效救心丸儿呢。

    ……

    …………

    一盏茶的功夫。

    两盏茶的功夫。

    没人吱声。

    “诸臣工难道今日无事可奏？每日可是活跃得很啊。”弘治皇帝有些好奇的问道，每天这些大臣都活跃得很，一个不让着一个，怎么今天就集体罢工了？

    诸位大臣同时翻了个白眼，幽幽的看着弘治皇帝还有那个小缓缓，还有几个刚才心脏不好的更是如此。

    他们其实很想告诉弘治皇帝自己并不是没有话说，相反，今日的话还很多，只不过被您老人家的日值官宦一嗓子给吓没了……

    “启禀皇上，臣……有事要奏！”终于，一个大臣站了出来，沉声说道。