
简单的叙旧之后，朱厚照终于明白了整个事件的来去过程。

    “你说王岳那个老东西去逛窑子……？哈哈，笑死我了……”

    “……还是个**哈哈哈……”

    ……

    …………

    这个奇葩太子……李吏脸色有些黑暗，饶是谁遇见这种人都很难高兴起来。

    李吏这边正在讲事情，朱厚照的笑点就被点燃了，从头到尾一直笑个不停。

    “我有一件事一直憋在心里，不知道我能不能问问……你？”李吏的嘴张开又闭上，闭上又张开，忍了又忍还是没忍住，开口问道。

    “恩？什么问题，尽管问来！”

    “你在南京的时候为什么没有现在嚣张啊？”

    “额……这个……”朱厚照一张小脸红成了猴屁股，半晌憋出一句话。“若不是父皇管的太严，我跟徐鹏举联手，南京早就是我的地盘了……”

    李吏：“……”

    好吧，听听，多么明显的一个小昏君啊，还没登基就开始说这种混账话了，若是哪日登基了，这小昏君那还了得？

    被这么一个看起来就知道是个小昏君的家伙热切的盯着，李吏有些无语，旁边还有一个头发苍白的太监。

    “那李吏你到底有没有阉了那个李又仙啊？”

    听了半天，朱厚照忍不住问道。

    “当然没有！我可是一向洁身自好，从不与身残志坚的人打交到的！”李吏立刻反驳道。

    李吏说完，朱厚照身旁的老者立刻白了李吏一眼。“杂家阉人怎么了？”

    李吏一愣，看了看这个白发老者，拱了拱手。“还未请教……？”

    “杂家刘谨。”

    “你就是刘谨？啊，哈哈，从小就听说你的大名，今日总算是见到真人了。”

    李吏显得很兴奋，把朱厚照扔在一旁。

    “刘谨这老仆……很出名？”朱厚照眨巴眨巴眼睛，不解的问道，刘谨他是知道的，平日在宫中伺候自己，也没干什么能让自己出名的事情啊？

    不仅是朱厚照，连刘谨自己都愣住了。

    “我真的……这么出名？”

    “当然，你要相信自己，你很出名，而且会越来越出名的，顺便问一句，你是武林高手？”

    “我不是武林高手啊！”

    “不应该啊……那你到底练没练过葵花宝典？”

    “嘶……李千户，这葵花宝典又是何物？”

    ――――――――――――――――

    再三询问下，李吏终于确定这个日后名满天下的刘谨并不是什么武林高手，也不是什么练过葵花宝典，可以一边杀人一边绣花类似于东方不败的那种狠绝色。

    得到这个消息，李吏颇为失望的摇了摇头，还以为可以靠刘谨的绝世武功直接越狱呢……

    “不知道太子殿下可愿意施展援手，助我逃离这苦难场所？”李吏又扭头看向朱厚照，满脸热切的问道。

    “开什么玩笑……”朱厚照眨巴眨巴眼睛，撇了撇嘴道。“我在南京跟徐鹏举惹了事儿，今天才被父皇放出来！”

    李吏翻了个白眼，这个小昏君，真是一条养不大的白眼狼，在南京我可是给你行了不少方便，连这点小忙都不愿意帮。

    “太子殿下，做兄弟，有来生，没今世，我想太子殿下也不愿意看我被皇上斩首吧？”李吏眼珠转了转又道。

    “额……从理论上来讲是这样的，这样吧，除了放你出去之外，其余的我都能满足你。”朱厚照信誓旦旦的拍着胸脯。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “那你把牢房的大门打开，我自己走出去，到时候我一定不会告诉皇上是你放我出去的！”

    闻言，朱厚照拿起钥匙就要去开门，刚碰到锁头，就扭头走了回来。

    “哈哈！我才不会上你的当呢！”朱厚照亮出自己的一口小白牙。

    “徐鹏举那个混蛋都告诉我了，你最大的特长就是善于坑人，我才不会上当呢！”

    “太子爷果然天资聪慧……”李吏苦笑道，随即便脸色一变，破口大骂徐小公爷。

    ……

    …………

    让朱厚照将自己从这里带出去的想法落了空

    ，李吏并不气馁，朱厚照这个小昏君来这里并不是随便溜达的，顺便转达了一个小道儿消息，那就是王岳这个老太监这几天一直都陪在弘治皇帝身边，说了锦衣卫不少坏话，弘治皇帝有些不太高兴了。

    就知道这个老狐狸肯定会来这一套，李吏心里暗暗想到。

    又说了几句话之后，朱厚照带着刘谨离开了，说是再出去给李吏探探皇上的口风。

    看着朱厚照远去的背影，李吏突然想起了徐鹏举这个不着调的纨绔子弟，据说这个家伙跟朱厚照还是连襟兄弟呢，现在看起来还真挺像的……

    有了太子爷做靠山，虽然暂时还只是名义上的，但是至少大牢里的差役都不敢随便呵斥李吏了，不仅给李吏安排了一个明亮的单间，每天还好吃好喝的伺候着，搞得李吏都有些不适应了，每天还得出来溜溜弯，做做运动，免得吃得太多了对消化不好。

    李吏在大牢里的生活很幸福，若不是叫人说出来不好听，李吏都决定在这里长住了――毕竟这里都是免费的，每年能省下来不少银子。

    牟斌也来这里看过自己几次，嘱咐自己不要担心，他肯定会把李吏给救出去，并且告诉李吏他的一群手下现在情绪很不稳定，都开始消极怠工了，让李吏写个纸条给他们带出去，免得再给锦衣卫惹什么麻烦，那样的话你可就真的救不出去了……

    闻言，李吏心下一暖，他知道，自己入了狱，赵顺他们肯定心里不平衡去找东厂的麻烦去了。

    李吏也不推辞，写了一张纸条告诉赵顺他们不要冲动，在外面好好呆着，寻仇这种事情宜晚不宜早，还是等到自己从大牢出去之后一起在去。

    看了看李吏写的条子，牟斌嘴角抽搐几下，没想到自己这个属下居然如此有魄力，真不知道是该夸两句还是该骂两句，都这个时候了还没忘记找王岳寻仇呢……