
第二天，牟斌给李吏安排了职务，没有任何改变，京城锦衣卫千户。

    出了南镇抚司衙门，手里拿着锦衣卫的牙牌，脸上有着些许高兴。

    镇抚司衙门门口，赵顺等一应南京的老班底都站在那里，脸上满是得意之色。

    李吏走上前去，忍不住一人踹了一脚。“瞧你们一个个的嘴脸，好像中了大奖似的，出息！”

    对于李吏的骂声，诸人不以为意，反而齐声祝贺道：“恭喜大人，贺喜大人，荣升京城锦衣卫千户！”

    李吏忍不住撇了撇嘴。

    “你看谁家升官是来回平调的？”

    赵顺嘿嘿一笑。

    “不都说京官大三级吗？大人如今你往上算算可就是天大的官了！”

    话说的不错，李吏忍不住又踹了赵顺一脚，敢在锦衣卫门口说这种话的也就只有锦衣卫自己了。

    赵顺很嚣张，张涛也很嚣张，但是李吏不能嚣张，大街上横着走的是螃蟹，京城的能人有的是，说不定哪天就被抓起来煮着吃了。

    李吏也想当螃蟹，但是不想当一只横着走的螃蟹，如果有可能，李吏想尝试一下竖着走着看看，实在不行，斜着走也是可以的……

    ――――――――――――――

    翰林院。

    “李大人，你听说了吗？那个李吏昨日进京了！”

    “就是那个新诗派的李吏？”

    “啊？王大人，李吏来了！老夫这暴脾气！他还敢来！”

    “哎哎，刘大人，你去哪里？”

    “我去找那个李吏！”

    ……

    …………

    一时之间，翰林院因为李吏的到来又掀起了一场风雨。所有翰林院的学士都义愤填膺，非要找李吏去此时一番。

    名头这个东西，在这一刻显露无疑。李吏所做的《我不是归人是过客》有目共睹，文采斐然。翰林院的人不服气李吏是个锦衣卫是一方面，另外一个方面无非就是如果通过这件事情把李吏踩在脚底下，那么翰林院的地位将达到一个前所未有的高度。

    力压锦衣卫！

    ……

    …………

    内阁。

    李东阳正在手握一本书卷，作为两朝元老，内阁首辅大臣，这么多年都没有像今天这么头疼过。

    “这个李吏，还真是一个灾星，在哪里都不消停，刚到京城一天就被翰林院给盯上了……”

    李东阳揉了揉额头，放下书卷，一旁的侍立小官宦立刻给李东阳呈上一杯浓茶提神，李东阳小饮一口，放下茶盏，对着一旁的小官宦问道。

    “你认为锦衣卫跟翰林院哪个胜算更大一些？”

    李东阳问得很认真，但是小官宦停在耳里却是一笑。

    “李大人啊，这事儿搁在咱家说啊，这锦衣卫跟翰林院谁也赢不了。”

    闻言，李东阳一愣，瞬间反应过来，呆呆一笑。“哈哈，老夫活了一大把年纪，却是没有你想的明白了，哈哈，锦衣卫跟翰林院真的是谁都赢不了啊。”

    内阁里，李东阳跟小官宦相视一笑，颇有些知己难求的模样，很难让人不怀疑修炼过断背山一类的功夫……

    ……

    …………

    锦衣卫南镇抚司衙门。

    牟斌放下手中的毛笔，毛笔落下，洁白的宣纸上龙飞凤舞的写着几个大字――锦衣卫，翰林院。

    ……

    …………

    京城千户所，李吏也在琢磨这件事情，从牟斌的口风中，自己已经得知，弘治皇帝的意思是不支持锦衣卫，也同样不支持翰林院，保持中立态度。

    但是关键就在这个中立的态度上，说的不明不白了是盛名君主，说白了就是你俩在一边互相掐去吧，我就在一旁看热闹。

    所谓的看热闹的不怕事儿大，弘治皇帝就是这样的……

    “这个老皇帝，简直就是把我们当猴子来耍吗……”

    李吏摇了摇头。

    李吏可以肯定，弘治皇帝的用意不仅自己看出来了，牟斌肯定也看出来了。

    人老成精，牟斌虽然不是太老，但从理论上来讲也成了一半的精了，按理说这种人不应该没头没脑跟翰林院杠上的，但是事情偏偏就发生了，不仅发生了，还发生的这么彻底。

    上司坑人啊……在弘治皇帝面前要面子，自己又不想当猴儿，就把自己下属给推上来了。

    看出自己的老上司有些烦恼，赵顺鬼头鬼脑的凑了过来，趴在李吏耳边悄悄说了几句话，李吏一拍桌子。

    “什么？他大爷的，我不去找他们，他们还敢来找我！”

    李吏勃然大怒，赵顺告诉自己，翰林院那帮家伙居然找上门来了！

    这还了得！翰林院公然围了锦衣卫，这对锦衣卫来说是奇耻大辱，若是锦衣卫今天找不回这个场子，别说牟斌，就是李吏也没脸在这里呆着了……谁让翰林院那帮家伙打的是找李吏的旗号呢。

    李吏头又疼了……

    头疼可不是什么好现象，这代表着李大官人又要出去坑人了。

    “嘿嘿……”

    李吏朝赵顺露出一口小白牙，赵顺一个哆嗦，用害怕的目光看着李吏，这种表情他见过，而且可以肯定，眼前这位老上司又要坑人了。

    想到这里，赵顺看向门外的目光带上了怜悯，他知道，那些翰林院的酸腐书生要倒霉了。