
是不是所有的粗鄙汉子都喜欢练字？

    来到镇抚司衙门李吏突然生出这个想法。

    南京的分舵衙门就是这样，如今来到总部也是这样。

    京城南镇抚司衙门，牟斌指挥使正一本正经的站立在书案前，那着一直上好的狼毫毛笔挥笔疾书。

    镇抚司衙门分为南北，南镇抚司衙门主内，北镇抚司衙门主外，两者结合，处理锦衣卫的各项事物。

    如今李吏来的就是南镇抚司衙门，没想到就遇见了这样的一幕。

    牟斌拿着一只毛笔，正在挥笔疾书……

    “李千户？”牟斌写完一张，随手扔下毛笔，开口问道。

    李吏嘴角一抽，刚才毛笔落在书案上墨汁差一点溅到自己的脸上，好在自己躲的快一些，不然现在肯定挂彩了。

    不得不说，牟斌这个粗人队伍的头领还是很有上进心的，李吏偷偷瞄了一眼，居然是

    “回禀大人，正是！”

    李吏答道。然后行了个礼，道。“南京锦衣卫千户如今即将升为南京锦衣卫千户李吏见过大人！”

    “咳咳……”刚刚喝了一口水，牟斌一下子直接喷了出来，脸色涨得通红。

    “这个日后再议也不急……”牟斌幽怨的看向李吏，就好像受了什么委屈一般。

    李千户突然感觉自己很受伤，来到这里就是为了做官来的，如今被牟斌这句话给噎到不行。

    “啊哈，看来大人是在练字？”李吏主动找到一个话题，用来缓解刚才的尴尬。

    话说牟斌这人着实有些不太讲究，把自己千里迢迢弄到京城来，然后绝口不提给自己做官的事情，总是顾左右而言其他，若是牟斌但凡有一点脸皮的话，委实应该脸红一下的，不要脸可以，但是年纪大了还不要脸就不可以了。

    真奇怪，莫非他娘在生他的时候没有告诉过他，老不要脸皮肤会不好么？

    看他那一脸包子褶，不开店做包子简直是太可惜了……当然，这只是李吏在心里诽腹，他是绝对不敢说出来的，若是此刻说出来的话，李吏可以肯定牟斌会直接将自己扔诏狱里去，连跟翰林院比试都省了，说不定锦衣卫会直接认输。

    老人家的脸跟老虎的屁股都是一样的，好看不好摸，而且尽量不要摸，否则后果很严重。

    很明显，李吏就意识到了这一点，所以李吏没有去摸牟斌的屁股……不对，应该是脸。

    好吧，你的脸摸不得我就不摸，摸摸别的不行么？李吏两步走到牟斌刚才写字的书案前，对着牟斌的字迹端详好一阵。

    “牟指挥使……你的字颇有建文风骨啊。”李吏对着牟斌的字头头是道。

    “恩？你也看出来了？”被人夸总是一件值得高兴的事情，这一点从牟斌的脸上就能看出来，这个家伙因为李吏的一句话差一点就欣喜若狂了。

    “其实我自己也是这么觉得，别人也总是夸我字写的好，但是一群粗鄙汉子能说出什么话来，还是李千户你说话比较中听，不愧是做过读书人。”

    牟斌喋喋不休，不住的往自己脸上贴金，三两句话不离自己的字迹。

    李吏在一旁看得呆住了，他突然觉得人生还有很多东西需要自己学习，比如眼前这个自己的上司，这种不要脸的精神就很值得自己学习。

    不知道为什么，李吏隐隐中有一种感觉，似乎自己的道德水准以及下限又在不知不觉中降低了一些……

    牟斌还在喋喋不休，突然不知道想到了什么，老脸一红，很难得的有些尴尬的问道。“恩……建文风骨是什么意思？”

    牟斌人虽老矣，但是还是有着很强的求知欲的，比如说现在，牟斌就一脸求知欲的看着李吏，宛若一个小学生看着自己的老师一般。

    “咳咳……”看着牟斌的模样，李吏真心不忍心拒绝他的这个请求，从另外一方面讲，被一个五六十岁的大叔这样盯着李吏很不舒服。

    “咳咳……”李吏狠狠的咳嗽一声，眼珠一转，道。“就是放荡不羁的意思。”

    “啊哈！我就知道是这个意思，放荡……恩？不羁？”牟斌突然反应过来，随后幽幽的叹道。“唉，李千户忽然如传闻中一样，长了一张吃人不吐骨头的嘴……”

    牟斌幽幽叹息的样子就好像一个被丈夫欺负了的小媳妇一般。

    “你来之前我还没有太大的信心，但是这回我能确定你肯定能对付翰林院的那群家伙了，恩！”牟斌又自顾自的确定了一下。“就算骂也能骂过他们。”

    李吏：“……”

    ……

    …………

    李吏一直认为自己是一个很有礼貌的人，一个有礼貌的人是不会随便骂别人的，但是显而易见，牟斌不这么认为，尤其是知道了李吏口中‘建文风骨’是什么意思之后，牟斌更加确定这一点了，说不定还能更加精彩一点，比如说骂人还不带脏字什么的。

    事实上，李吏确实有这个能力，骂人什么的都是小事情，不带脏字更不是什么麻烦事情，至于骂翰林院那些酸腐书生，就更不在话下了。

    李吏始终没有把自己定位成读书人，所以也不在乎世人眼中的仁义道德，仁义道德在李吏的眼里只不过是一条线而已，平日里自己可以不越界，但是关键时刻越一越也无伤大雅……总比那些平日满口仁义道德，然后背地里男娼女盗的好。

    不知道为什么，在提起男娼女盗这个词的时候，李吏总能在脑海里浮现出孙懋那张老脸，以及在回春楼里跟美女玩艳遇的情形。

    这样想是不对的，又低俗了……

    李吏在心里狠狠的批评自己，然后开始强迫自己三省吾身……

    ――――――――――――

    南京应天府，正在批示公文的孙懋重重的打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，怒骂道：“李吏，你又骂老夫！”

    能将自己未来女婿了解到这种程度孙懋委实应该老怀堪慰了……