
出立者是巡城御史陈大元陈大元奏道。“臣，有一事要奏！”

    话说这个陈大元，资料不祥，却说巡城御史这个官职，隶属于都察院，负责巡查京城内东、西、南、北、中五城的治安管理、审理诉讼、缉捕盗贼等事，并设有巡城御史公署，称巡察院。

    巡查院的工作，基本上跟锦衣卫相同，属于锦衣卫的补充部分，负责京城的风评事宜。

    只见陈大元上前一步，脸色严肃，斜了王岳一眼，开口说道。“臣，今日参劾司礼鉴掌印王岳王公公流连烟花场所有失体仪之罪！”

    陈大元开口说道。

    “臣等附议，恳请陛下责王岳之失。”陈大元说完，其他大臣也纷纷上前一步，齐声说道。

    “污蔑！你们这群家伙竟然敢污蔑咋家！皇上，你要为老奴做主啊！”

    这些大臣说完，王岳一下子从地上蹦起来老高，张牙舞爪的就要跟这些人拼命。

    早上来看这一群死人脸就知道今天没有好事，肯定有人要倒霉，没想到这劫数居然应在了自己身上。

    可是这件事情怎么会有这么多人知道？匆忙之间，王岳来不及多想，便跪在地上不住的让弘治皇帝给自己做主。

    “哦？我大明文人雅士不知几何，去烟花场所也多是美谈一桩，为何这王公公去了一趟，你们反应就如此强烈？”听闻诸位大臣如此说来，弘治皇帝也是颇为好奇。

    “皇上有所不知，常人去烟花之地都是去跟女子谈论风月，这王公公去了哪里是找……男人。”

    这个时候，内阁学士李东阳站出来补充道。

    李东阳平日里在朝廷上不显山不露水，轻易不得罪人，但是今日听说这件事情后，便下了极大的心思去了解这件事情，在得知这件事情跟锦衣卫尤其是李吏有关系之后，李东阳的好奇心更大了，这才出言一语道破天机。

    若是用漫画来形容李东阳此刻的行为的话，那就是李东阳心里的小恶魔一下子捅死了小天使，然后李东阳就很不讲究的开始落井下石了……

    李东阳话语一出，顿时朝堂上好像烧开了水，所有人都愤怒起来。

    “王公公找**这件事情绝对不能轻饶，若是人人都如此，我京城官员岂不是都是**之辈？”

    “刘大人说得对！这件事情必须严肃处理，否则何以震我大明之风？”

    ……

    …………

    诸位大臣纷纷出言，都希望弘治皇帝能把王岳严肃处理，最好能够直接免了王岳的官职，恨不得直接搭配到凤阳去守陵去。

    “咳咳……”弘治皇帝不得不出来打圆场，脸色古怪的咳嗽一声。

    “咳咳……那个王公公虽然是个阉人，但是依旧身残志坚，这是很值得发扬的，但是这个王公公啊，正所谓公欲擅其事必先利其器，这个想要出去作案，工具必定是要先准备好的……”

    弘治皇帝侃侃而谈，完全没有注意到堂下跪拜的王岳一张老脸臊得通红，这个时候他就算是用脚趾头想都能想出来到底是谁陷害自己了。

    “牟斌你个狗东西给我等着，杂家早晚要把这个面子给找回来，还有李吏，你也给杂家等着！”

    心里虽然这样想，但是王岳不可能在这里讲出来，找场子这种事情要在背后干，在皇帝面前必须要保持自己体贴的一面。

    “咳咳……那个王公公，这种事情下不为例，可不能再干第二次了。”弘治皇帝脸上忍着一抹强忍住的笑意。

    “这个，你那个，其实……噗……哈哈哈……”

    弘治皇帝最终还是没有忍住，噗的一声哈哈大笑出来。

    弘治皇帝一笑，其他大臣也忍不住了，最后也都一个个笑了出来，大臣们笑得丝毫都不含蓄，若是李吏在这里的话，肯定会发现所有人笑的都是那么有魏晋遗风，建文风骨，放荡不羁……

    “咳咳……那个王公公这件事情虽然有些不对，但是毕竟有情可原，王公公比咱们少了一个零件，……那个有些需求还是很正常的，应该下旨伤叱，恩，罚银千两罚俸禄半年都是必须的！”弘治皇帝强忍住笑正色说道。

    其余大臣见状，也都满意的点了点头，毕竟自己也有不少人如果烟花楼，也有不少人一去就点名叫李又仙。

    日后出门的时候一定要看着点后面，以防有锦衣卫的人跟踪，闹得满城皆知可不是什么好享受，没看见王公公那张猪肝脸，用毛笔蹭蹭都能直接在宣纸上写字了。

    有了王公公的前车之鉴，几乎大明京城所有的官员都对李吏多加了几分小心。

    此獠善于坑人，需加小心提防……

    ――――――――――――――

    ……

    …………

    李吏坐在京城千户所里，乐滋滋的听着赵顺描绘京城那些官员听到王岳去烟花楼找男人的场景。

    “大人，你没去你都不知道，我把消息散播出去以后……”突然意识到自己说错了话，赵顺的话戛然而止，尴尬的看着自己的老上司，媚笑这抽了自己一个嘴巴。

    “嘿嘿，不对，我把散播消息的那些人赶到了宫门口，那些大臣早上去上朝，听到这个消息一个个脸色都变了，我还听说王岳去上朝还死皮赖脸的跟诸位大人打招呼呢！哈哈哈……真想知道这些大臣弹劾王岳的时候是什么模样。”

    赵顺越说越兴奋，那感觉就好像是自己弹劾了王岳一样。

    看着赵顺得意忘形的模样，李吏忍不住叹了口气，挺好个人，做属下这么长时间，被自己带坏了……