
“啥？”李吏震惊的看着文案上的公涵，上面寥寥几笔很有锦衣卫的风格。

    “南京锦衣卫千户李吏速速入京，跟翰林院那群混蛋文斗，若是胜了，为京城锦衣卫千户！”

    李吏有些头疼，果然嘴贱的人永远不知道前面有什么在等着自己，自己只是跟南京的读书人斗斗嘴，就惹来这么大的麻烦。

    果然，人是不能嘴贱的……

    李吏现在很有抽自己一个嘴巴的冲动，不因为别的，就是因为自己嘴欠，为什么当初非要出这个风头。

    牟斌牟指挥使的公涵说的很明白，甚至没有用正式的官方语言，清一色的的大白话。

    李吏看着上面的字迹，跟锦衣卫很自成一统，字迹潦草粗犷，这让李吏不禁想起了以前练字的那个杨天授杨千户，也不知道这个牟斌牟指挥使在写这些字的时候是不是也憋的一张老脸通红。

    牟斌的意思简洁明了，更粗俗一点翻译过来就是这样：你摊事儿了，快来京城摆事儿吧，只要赢了，一切就都好说。

    李吏有些头大，公涵里只说了赢了一切就都好说，要是没有赢呢……自己找谁说去？

    牟斌原来也不是一个傻子，能做到锦衣卫指挥使的位置肯定也是个深藏不露的高手，至于到底高到什么程度，还要见面之后才能知道。

    坑人啊……

    李吏很想说是太坑爹了，但是若是自己有这么个坑爹的儿子，那家门实在也太不幸了，属于祖坟冒青烟还是接二连三的往外冒那种，李吏不想让自己家的祖宗半夜给自己托梦，说自己这几天在下面过的很不好，这几天家里经常冒烟，把自己咳得都心力交瘁了……

    赵顺也在一旁看着，有些发蒙。“大人，这是什么意思？”

    “什么意思？”李吏看着憨憨的赵顺，他突然觉得赵顺若是出演西游记中的二师兄的话一定是个不错的面子，太自然天成了，简直就是量身定制啊。能把呆萌演绎得这么逼真，李吏也不知道该说些什么好了。

    可以肯定，若是赵顺出门三年，回家他老婆给他一个孩子说是赵顺亲生的，赵顺肯定会欣喜若狂的……至少也会宴请宾客酬谢四方。

    揉了揉额头，李吏看着书案上的公涵，这张类似公涵的东西肯定凝聚着牟斌的洪荒之力，字里行间都流露出粗鄙汉子特有的杀气，可以肯定，牟斌现在一定在家里踩小人画圈圈诅咒翰林院的那些家伙生孩子没****貌似他们没有机会生孩子，就算是生了孩子也一定会捂在被窝里，不会像赵顺这样漫天嚷嚷的。

    “大人，你肯定在心里埋汰我……”赵顺在一旁幽怨的说道。

    “恩？何以见得？”李吏惊呆了，赵顺这厮一向不灵光的脑袋居然能想到这一层面，莫非这几天被哪个高人给开光了？

    待会儿问问赵顺到底是哪位大师，日后自己有机会也去开开，说不定在对上翰林院那些家伙直接就能秒杀一片呢。

    “大人，你又在编排我……”赵顺幽幽又道。

    “恩？你怎么又知道？”李吏真的惊呆了，这都能看出来！

    “唉……”赵顺叹了一口气。“大人，您只要坑人的时候嘴角都会不自觉的荡漾起笑容……”

    “恩？什么笑容？我怎么不知道？”

    “……真的，大人……”

    “这倒是个问题。”李吏斜着眼睛蔑着赵顺。

    赵顺很委屈的瘪了瘪嘴角，自己老上司什么德行他是知道的，可以肯定，这位老上司绝对不是想要夸自己善于察言观色，而且很大程度上是想要杀自己灭口……

    “大人，我老赵肯定会守住这个秘密的！”赵顺一边偷瞧着李吏，一边拍着胸脯信誓旦旦的道。

    “我只相信只有死人才会守住秘密……”李吏悠悠道。

    赵顺一张老脸顿时变得惨绿。“大……大人……”

    “要不，你去京城替我办一件事情？”

    “什么……事情？”

    “替我去对付那些翰林院的混蛋！”李吏义愤填膺。

    闻言，赵顺脸色更绿了。“大人，你还是杀了我吧！你杀了我还能给我个痛快，我要是去了京城，他们肯定会让我生不如死的。”

    赵顺神色悲愤。

    ――――――――――――

    好吧，让赵顺替自己办事的打算落空了，看着赵顺一副让别人强睡了而且还没给钱的纠结表情，李吏实在不想再再打击他了。

    “大人，那菜根真是你写的？”思前想后，赵顺有些犹豫着问道。

    “废话，当然是我写的！”李吏脸色有些难看。

    “那你怎么害怕去京城翰林院？”赵顺一针见血，直接戳到了李吏的痛点。

    这回轮到李吏的脸色难看了，这厮怎的这么不会说话，我这叫害怕么？

    “咦？”李吏不理会赵顺，仿佛赵顺不存在一般，摇了摇头自顾自走了出去，一边走还一边念叨。

    “这世道是怎么了？本千户多讲道理的一张脸啊，出去都可以用来刷脸吃饭的，明明我这是与世无争，怎么到了某些嘴里我就成了害怕了？要说也是不战而逃好不好……”

    赵顺在后面摇了摇头，突然发现自己这位老上司的节操跟底线不是一般的低，明明可以靠才华吃饭，却偏偏要靠脸！

    赵顺显然不明白李吏口中刷脸吃饭是什么意思，但是这并不妨碍赵顺确定自己的想法，看到李吏嘴角的面容后，赵顺知道自己的老上司又要坑人了，而且还有坑很多人，恩，不用怀疑！