
童成今日很开心，因为他第一次觉得王岳如此重视自己，居然把这件事情交给自己来办，人一高兴就愿意忘形，所以他忘记了眼前这位是连自己干爹都敢揍的狠绝色。

    童成很高兴，李吏就不这么高兴了，自己让王岳摊了一个麻烦，王岳转眼就给自己使绊子。

    “大人，我咋感觉这件事情是奔你来的呢？”这件事情有些棘手，就连赵顺这头脑都想明白了。

    果不其然，赵顺说完之后，李又仙就一把扑在李吏脚下，指着李吏哭道：“大人，你……不讲究啊！说阉了我咋就真阉了我呢！”

    李又仙趴在地上嚎啕大哭，迟迟不肯起来。

    李吏脸色黑了又黑。

    这时，远处一队人马一溜小跑跑了过来，带起一路烟尘。为首的正是掌印太监王岳，这货也不知道抽什么风，连跑带颠的满头大汗。

    “李吏，哈哈，我就知道你不是什么好得瑟，出事了吧？哈哈哈。”王岳的笑声很迷人，好像十八九岁的大姑娘一般，如果不看脸的话……

    李吏斜了一眼王岳。“王公公今日难得雅兴，怎的如此勤快，居然亲自出来巡查？”

    王岳阴森一笑。“得知这里有案情，我可是一大早就来了，听说……这件事情与李千户有关？”

    “王公公这句话说得可就不对了，你哪只眼睛看见是我犯的事？”

    “东厂眼线无双，我自然是得知得早！”

    “锦衣卫眼线也不比东厂差，为何锦衣卫就不知道？”

    “李吏你休要狡辩！”

    “王岳你信口雌黄”

    王岳一张老脸涨得通红，李吏也是丝毫没有退让，两个人僵持在那里，谁也不肯后退一步。

    看着两个头头互不相让，东厂与锦衣卫的两群人也是把手慢慢摸到了刀柄上，若是两方有丝毫过份的举动，他们第一时间执刀而上。

    揉了揉鼻子，李吏摆了摆手。

    “此事与我有关，又是东厂发现，不如你我各自后退一步，东厂与锦衣卫联合查办如何？”

    “好！”

    李吏提出自己的意见，本以为王岳会横加阻拦，却是没有想到王岳没有任何阻拦，这么痛快的同意了李吏的请求。

    事出寻常，必有妖。看着王岳白得好像一张死人的脸，一张嘴不住的咂吧。

    ……

    …………

    回到百户所，李吏将此事上报牟斌，牟斌听完直接就掀了桌子，当下就要去东厂找王岳理论。

    李吏拦不住牟斌，任由牟斌去了东厂。

    可以得知，有了牟斌的掺和，东厂一定会被闹得鸡飞狗跳，鸡犬不宁，鸡犬升天，鸡……恩，鸡都没有了。

    ――――――――――――――

    事情果然闹得很大，第二天李吏听说牟斌跟王岳打到弘治皇帝那里去了。

    出去找人理论能理论到皇帝那里，李吏也是无语了，原本可以大事化小小事化了的事情被牟斌这么一掺和，搞得满城风雨，整个金銮殿都知道了这件事情，所有大臣都上疏就这件事情要好好整治一下厂卫的作风。

    弘治皇帝也是头疼不已，他如何能看不出这是一场锦衣卫与东厂的闹剧。

    手下打架，自己总是要出来打圆场的。

    果不其然，没过多长时间，宫里的圣旨便到了，弘治皇帝宣李吏上殿觐见。

    过来宣旨的还是之前的那个小官宦。

    “李大人，你福缘不浅啊，就连圣上都要见你了。”小官宦打趣着说道。

    “公公取笑了，若是公公喜欢，不如我把这个机会让给你？”李吏苦笑道。

    那宣旨的小官宦好像被踩了尾巴似的，惊恐万分。“李大人莫要开玩笑，这件事情听起来就知道很麻烦，弄不好可是会掉脑袋的！”

    李吏所有所思，小官宦的话里有话，看来弘治皇帝这次打算偏向东厂了。

    毕竟是皇帝身边的红人，锦衣卫还是跟他们比不得，自己这次说不定要被拿来开刀了。

    整理好衣衫，李吏揉了揉鼻子，不管怎么说，还是到金殿看一看再说吧，相信牟斌不会这么轻易就放弃自己的。

    顺杆往上爬这个道理李吏还是懂的，说不定自己什么时候就能找到一丝转机。

    ……

    …………

    金銮殿上，弘治皇帝看着这个自己早就听闻已久的下属，今日才得一见，委实不容易。

    “《一人饮酒醉》，新词派，千古绝对，李千户不知道朕说的对否？”

    看着跪拜在地的李吏，弘治皇帝如数家珍。

    “陛下鸿福岂止万千，微臣有幸分到一点，便有了如此成就，实乃陛下所赐。”

    李吏颇低头函首道。

    这句话李吏说的文邹邹的，其实说白了就是我现在的成就全都是拜你所赐，李吏还有下句话憋在心里没有说出来，那就是你要是还有那么一点良心的话，就赶紧放了我，不然你就会发现大明的官员会在锦衣卫的带领下以肉眼可见的速度堕落下去。

    “哈哈，不错，不错。”弘治皇帝哈哈一笑，对李吏的回答颇为满意，一连说了两个不错。

    弘治皇帝喜欢恭维，尤其是这种听起来就知道是恭维的恭维，弘治皇帝总觉得听这些话是一件赏心悦目的事情，至少不会让自己生气。

    “李吏！”

    弘治皇帝突然脸色一变，沉声喝道。“朕问你，京城**李又仙的事情，可是你所为？”

    李吏心头一愣，果然，该来的总要来的。

    一旁，王岳与牟斌站立在侧，王岳眼神阴森，朝着李吏不阴不阳的扯了扯嘴角。

    牟斌面色不悲不喜，但是手指却是不易察觉之间抖了抖。

    “回禀陛下，这件事情并非微臣所为，是诬陷。”

    李吏朗声说道，不卑不亢。

    “哦？何以如此？朕听你道来。”弘治皇帝对于李吏的回答不以为然，似乎是在自己的意料之中，然后饶有兴趣的再次问道。

    “陛下，微臣兢兢业业，虽是锦衣卫之人，但是微臣位悲不敢忘国，每日挑灯夜读，用知识的力量来组装自己，为的就是有朝一日能够用自己的能力为我大明添砖加瓦，为我大明发一份光献一份热啊！”

    “臣每日读圣人道理，臣……怎能做出如此缺德之事？”

    李吏义正严词，说话之时慷慨激昂，陈辞激烈，甚至说道最后，神色痛苦，悲愤异常。

    大殿上所有人都被李吏给说得愣住了，都是呆呆的看着李吏，尤其是牟斌，更是好像第一次认识李吏一般。

    在众人的注视中，李吏的眼角慢慢的湿润了。

    悲愤的眼泪，一滴，两滴……啪嗒，啪嗒……