
    有这样一则故事，那就是两个处对象的人在一旁正在兴头上热火朝天的亲嘴儿呢，突然从旁边凑活来一个人，然后拍了拍男人的肩膀头，很煞风景的说道。“嘿！兄弟，该我了！”

    赵顺就是这样一个煞风景的人……所以李吏考虑再三还是将赵顺给扔在了外面。

    进了回春楼之后，根据锦衣卫探子的消息，李吏直接上了二楼。

    ……

    …………

    跟一楼的装修相比，二楼显然要典雅了不少，至少是文化人来的地方。

    回春楼二楼贴满了名人字画，古色古香，从书案，镇纸，藤椅，木凳，紫砂茶壶，到上好的碧螺春，总之文人能用上的东西一样不少。

    古代的妓院并没有想象中那样肮脏，至少没有当众做那事的――男男女女在一起只是喝喝酒谈谈请，晚上的事情都留在晚上做，大白天的白日宣淫显然在众多嫖客眼里不属于风雅的范畴。

    一间一间屋子找进去，终于在一个敞开门房的粉红色帐房里找到了唐伯虎，此书生正在跟一个漂亮女人喝酒，还是交杯酒！

    很有情调……李吏掇了掇牙花子，被帐房里一屋子的粉色晃到了眼睛。

    “兄台来得倒早，为兄迟来一步了。”李吏很熟睿的自己找个座位坐下。

    唐伯虎跟屋子里的漂亮女人都惊呆了，漂亮女人有些发怔，看了看唐伯虎。“唐公子，你还找了别人？”

    “没……没有啊。”唐伯虎也是一脸发懵，看了看李吏，再次确定了自己并不认识这个一上来就叫自己兄台的人。

    “阿哈！兄台你刚才喝酒的动作真是难得一见，在下佩服佩服。”

    也不嫌唐伯虎用过的杯子，李吏先干为敬。

    “咳咳……自我介绍一下，在下南京李吏，不知道兄台尊姓大名？”喝完一杯酒，抬手用衣袖擦了擦嘴角，朝唐伯虎问道。

    唐伯虎嘴角抽了抽，显然李吏用衣袖擦嘴角的动作在有些不讲究。“在下姓唐，字伯虎。单名一个寅字。”

    “可是庚寅年寅月寅日寅时生，故名唐寅的唐伯虎？”

    “你怎么知道？”

    “你这么出名，我当然知道！”李吏故作惊讶。

    唐伯虎一愣，眼睛眨巴眨巴。“我很出名？”

    “那是当然！”

    ――――――――

    锦衣卫百户所里，李吏已经将唐伯虎的所有资料看了一清二楚，当然知道唐寅名字的由来，只可怜某唐大才子还被蒙在鼓里。

    回春楼二楼粉色帐房里，李吏禀退那个漂亮女子，端起一杯酒道。“唐兄，你我一见如故，当浮一大白。”

    唐伯虎愣愣的看着眼前这个跟自己‘一见如故’的年轻男子，抬手用力的挠了挠脑袋，实在想不出一见如故在哪里。

    “唐兄，我可以问你一个问题吗？”

    “贤弟你问。”

    “唐寅是你的字？”

    “对啊。”

    “哦，怪不得这样。”李吏所有所思。

    “什么怪不得？”

    “我听说你很会擅长画春宫？”

    “咳咳咳……”唐伯虎面红耳赤，不受控制的咳嗽起来，一脸幽怨道。“看贤弟的模样也是读书人，怎的如此直接？”

    听到唐伯虎发问。李吏突然笑了，

    “唐兄不是居住在苏州吗？为何来了南京？”

    “唉，说来话长，成化十二年一过，如今为兄身无长物，憋闷之时只好四处游历，实在是呜呼哀哉……”唐伯虎刚刚挑起的高兴气氛被李吏一句话打回了原形。

    浑然不觉自己给唐大才子泼了一头冷水，李吏继续问道：“不知唐兄这次来南京是长住还是暂居？”

    “长住算不上，但也是要呆上几个月的。”

    “唐兄你可是想出名吗？”

    唐伯虎：“……”

    唐伯虎彻底蒙住了，李吏的话实在太过跳跃，让他隐隐有些跟不上的感觉。

    “唉，贤弟你真是……莫非我真的老了，不然怎么跟不上贤弟你的思维？”唐伯虎点了点头。“谁不想出名，天下名利，皆为此也，你问这个干什么？”

    李吏笑了，笑得很开心，笑的很奔放。

    人怕出名，就怕你不想出名，想出名就好……