
最终，徐鹏举还是入股了，在李吏的银行里存了十万两的银子，作为两个人一起创业的资金，银子嘛……自然是五五分。

    按照李吏的说法，这样是为了确保两个人的应有利益，避免日后分银子产生纠葛。

    当然，这种术法遭到徐鹏举的嗤之以鼻，就连朱寿都都撇了撇嘴。

    一旁，徐鹏举欲拒还迎的模样，就好像一个被某个无良官人给睡了一样，而且还没有付钱……

    李吏撇了撇嘴，一脸鄙视的看着徐鹏举，又不是白玩，我睡过之后是给钱的！

    至于朱寿，李吏也想拉他入股，但是李吏隐晦的提出这个想法后，徐鹏举干咳了两声。

    “咳咳……人家朱寿不缺钱的！”

    “不缺钱？是人就会缺钱，他怎么会不缺钱？”

    徐鹏举无奈继续解释道：“李兄，他……真的不缺钱！”

    “真的？”

    “当然是真的，真金白银那么真！”

    李吏有些奇怪，什么人家里会比徐鹏举还厉害，从不缺钱？

    还有那个朱寿，自己好像在哪里听过，哪里来着？

    摇了摇头，李吏不想这个问题，开始去着手准备银行副业的事情。

    ――――――――――――

    李千户最近很快乐，银行财源滚滚，负责纷纷进账，有了徐小公爷的支持，李吏更加顺风顺水。

    这天，百户所李吏正在处理公务，赵顺急急忙忙的走了进来，趴在李吏的耳朵边上小声说了一句，李吏眉头一皱。

    “真的？”

    “大人，千真万确，如今所有人都等着大人你去呢！”

    李吏揉了揉额头，挥手示意赵顺马上就去。

    ……

    …………

    明朝重文轻武，书生在整个明朝市场占据很大的份额，再加上明朝内阁制度，朝政很大程度上都要受到读书人的制约。

    正是由于如此，明朝清流占据朝廷主要位置，内阁成员均为文人，将军带兵受文官节制，读书人地位极度攀升，可随意发牢骚抨击朝政，人人都争着因为进谏而被皇帝流放或者斩首抄家，以博取万世清名为荣，发展到极致时，骂皇帝更是成了一件殊荣，人人争香而去。

    骂战在明朝是一道靓丽的风景，跟朝廷大员打架是一样的。

    也不知道皇帝为这些家伙操碎了多少心……

    ……

    …………

    说话是一门艺术，但是说错话就不是一门艺术了，因为嘴贱的人永远不知道前面有什么东西再等着他。

    书生喜欢评论时弊，在大街上洋洋洒洒发表一大堆言论，自以为很了不起，但是这种事情着实让明朝的官吏苦难。

    书生虽然一个人没有多大力量，但是架不住整个大明朝的读书人多啊！

    就唐伯虎那熊样的都能当下江南第一才子，可见明朝才子的普及率有多高……

    明朝的百姓也是百姓，是百姓就有一个共同特点，那就是喜欢围观。

    他们在大街上发表自己的不满，那些闲着没事儿干的百姓就纷纷上前，刚开始是以看热闹的形势，到了后来就不一样了……

    百姓基本上没有什么文化，针贬时弊也好，舞文弄墨也罢，他们都不懂，你该说说你的，但是时间一长他们就喜欢入戏……

    于是乎满大街上，一群人围着一个人站成一个圈，训话一般纷纷摇头晃脑，然后自顾自的大加赞扬。

    这种事情朝廷是不能置之不理的，更准确的说是锦衣卫不能置之不理的，锦衣卫执掌直驾侍卫、巡查缉捕的指责，说白了就是皇帝的眼线，给皇帝看家护院的，但是如今皇帝家的院子里闹出这么一档子事，你能不管么？

    一想到这里，李吏头更疼了，眉心被自己硬生生揉成了川字……

    是的，锦衣卫这次惹祸了，惹到了书生的头上。

    ――――――――――

    李吏已经打定了注意，不管是哪个倒霉书生，敢给自己找麻烦，肯定要先杂治一番先！

    惹祸的书生叫张仪，在南京也小有名气，几条街道上都有他的书馆，在文人圈子里也是鹤立鸡群的人物。

    这帮文人有这么一个毛病，就是出名了以后就喜欢膨胀，这个张仪居然来到百户所门口大放厥词，痛骂锦衣卫，痛骂明朝大小官员，要是骂骂锦衣卫也就算了，睁一只眼闭一只眼也就过去了，毕竟锦衣卫不可能跟一个书生一般计较，但是骂朝廷官员就不行了，更何况还是指名道姓的骂。

    闭上眼睛，李吏仿佛可以看见这个叫做张仪的书生在锦衣卫门口双手叉腰骂街的泼妇模样……

    你这书生，作得一手好死啊，想饶他一次都饶不了。

    赵顺带路，李吏紧跟而去。

    路上，李吏问赵顺这几天唐伯虎在干什么，赵顺脸色有些古怪，看着李吏。“大人，唐伯虎那书生好像突然转了性一般，这几天再也没有去过回春楼。整个人也正经了不少……只不过……”

    “只不过什么？你个大男人说话怎的也慢腾腾？”

    “大人，唐伯虎他最近喜欢上了一个有夫之妇，昨天还带着一束花去人家门口呢，你说这唐伯虎口味怎么这么奇特。啧啧……大人你是没看见，那小娘们儿长的，那叫一个水灵。”

    赵顺说着，李吏听着，自己都不用看就知道赵顺这货明着是在损唐伯虎，实际上肯定是在羡慕唐伯虎，不，更准确的是说羡慕那个有夫之妇……

    ……

    …………

    “大人，百户所到了。”不多时，赵顺对李吏说道。

    闻言，李吏掀开帘子从娇子里走出来，顿时，脸色比之前难看了许多。

    整个百户所，居然密密麻麻的都是人！正围着百户所挥舞着手臂，纷纷喊着放了张仪。

    李吏心下一揪，事情要被这群书生给闹大了！