
牟斌就是这样。

    东厂跟锦衣卫争宠已久，东厂的厂公王岳能整天拍在弘治皇上身边，牟斌作为锦衣卫指挥使虽然做不到这一点，但是牟斌还有别的心思啊！

    只要是人才，牟斌就会必须不择手段的笼络在自己的麾下，时间一长，锦衣卫甚至已经形成了自己的三个凡事原则。

    何为三个凡事？

    凡是有能力的，谁的？肯定是锦衣卫的！东厂王岳那老太监能有这种人才吗！

    凡是有才华的，谁的？还是锦衣卫的！东厂王岳那没有把的会有这种人才吗！

    凡是有功劳的，谁的？不用说了，必须是锦衣卫的！东厂一定不会有这种人才！

    多年来，牟斌凭借三个凡是原则为锦衣卫笼络了不少有才干的手下，如今李吏这两件事情为牟斌脸上增光不少，牟斌脸上褶子笑得差点都开了，自然在弘治皇帝面前为李吏美言不少。

    两相之下，不仅是牟斌，就连弘治皇帝也对李吏这个未曾谋面的年轻人，好奇也增长了不止一点。

    “皇上，关于这李吏的事情我不得不多说一句。”

    李东阳又道。

    李东阳的脸色有些难看，都不用就知道肯定是个麻烦，而且还是那种处理起来很棘手的麻烦。

    “恩？”弘治皇帝看着李东阳有些为难的脸色，不由得皱了皱眉头，问了一句。“不知阁老这首诗可有何不妥？”

    弘治皇帝跟李吏一样，也不喜欢麻烦，能躲就躲，可惜还是没有躲过去。

    李东阳顿时面色一苦，启禀道：“为了这一首《我不是归人是过客》翰林院已经闹番了天，诸位编修都打在一起了。”

    这个消息对弘治皇帝来说可谓从天而降，没有任何拖泥带水，只听的弘治皇帝脑袋哄的一声，顿时头大如斗。

    “啊？”弘治皇帝顿时一阵头大，翰林院那些编修他是知道的，一个个都自认为是文学的执牛耳者，如今出现这么一篇匡绝古今而且还不按套路出牌的文章，他们肯定不服气，更何况还是锦衣卫的人作出来的，这下翰林院的诸人如何能服气？

    下意识，弘治皇帝就想躲过去，这帮不张脸的，居然连这种事情都要比个高下……真是太给自己丢脸了。

    “此事……我……哎呦，朕突然感觉有点头疼……诸位爱情且先退去。”弘治皇帝突然嘴角一抽搐，直接喷起白沫。

    “啊？皇上抽风了……快宣太医！”一旁侍立的小官宦惊呼道。

    立刻，就有人从后面将弘治皇帝小心翼翼的抬到后面。

    “哎，那个李阁老，这件事情你就做主了吧……”

    弘治皇帝的声音远远传来，人远声亦远……

    见状。李东阳牟斌等人立刻退去，但是跟牟斌的惶恐不同，李东阳则是苦笑着摇了摇头。

    屏风后面，弘治皇帝突然从龙床上坐起身来，好像没事儿人似的吧唧吧唧嘴。“快！快叫人上糖水，苦死朕了！”

    小官宦闻言立刻端来一碗糖水，弘治皇帝缓缓喝下，从手中扔出一个杏仁放在桌子上。

    “鸿海，这次朕表演的如何？”弘治皇帝颇有些骄傲的问道。

    那个叫做鸿海的小官宦面色一难。

    “有什么就说什么，但说无妨，朕赦你无罪。”

    “皇上如果刚才手再哆嗦几下就更好了。”

    “这样？”弘治皇帝随手扔进嘴里一个杏仁，立刻坐在床上抽搐起来，同时，嘴里的白沫也直接喷了出来。

    “吾皇抖擞！抖擞啊！”小官宦在一旁拍手叫好。

    闻言，弘治皇帝的白沫应声更多……

    ……

    …………

    “牟指挥使，你看此事如何决断？”

    出了暖阁，李东阳捋着胡须缓缓问道。

    虽然刚才是在暖阁，但是现在夏交天气还没有冷，弘治皇帝依旧呆在暖阁，李东阳目光冷静，看向皇宫内院，叹息一声，不明意味。

    “此事全凭李阁老做主，我锦衣卫虽然都是些舞刀弄枪的粗鲁汉子，但是我们锦衣卫也是很看中名誉的！”牟斌神色激动，越说越亢奋，冲着李东阳悲愤异常，最后甚至从眼角挤出几滴泪水……眨巴……眨巴……

    李东阳面色古怪，看着一旁不停吐苦水的牟斌，面露沉吟，试探着问道：“不如让李千户进京跟翰林院比试一下？”

    “啊！那都可……啊？比试？”牟斌还在继续挤着自己为数不多的悲愤泪水，还处于继续酝酿的过程中，被李东阳突然这么一下子给弄蒙了，差一点答应了下来。

    “李阁老，这……恐怕有些不合适吧？毕竟我们是锦衣卫，不是文官来的……”

    听到李东阳的提议，牟斌有些犹豫，别的还好说，要是跟翰林院那些酸腐的家伙来一场全武行，那牟斌肯定二话不说叫人过去，但是文斗么……牟斌还是有些担心的。

    “怎么？难道牟指挥使对自己手下不自信？”

    “恩？你放……咳咳，我是说我怎么可能不自信，我锦衣卫什么人才没有，随便写出一篇流芳百世的文章那都是小意思，咳咳……我的意思是说不过是一篇文章而已，李阁老何必那么当真。”牟斌现在完全没有了刚才酝酿之中的气氛，不由得着急道。

    “那牟指挥使就是对李千户有信心了？”

    “啊！肯定的啊！”

    “那就让他来京比试一下呗？”

    “这个……从理论上来讲，那个……还是可以的。”

    ――――――――――

    是的，牟斌最后还是答应了李东阳的请求。

    出了皇宫，牟斌不禁暗骂了一声李东阳这个老狐狸，这个老不修的家伙，居然在话里给自己下套子。

    牟斌仰天长叹一声，终究还是文官来的，大爷的一肚子坏水儿……

    锦衣卫镇抚司衙门，牟斌脸色沉如寒水，立刻吩咐人通知下去。

    牟斌命令下达，下方立刻有人前去执行，一骑快马出京通报李吏。

    “南京锦衣卫千户李吏速速入京，跟翰林院那群混蛋文斗，若是李吏胜了，为京城锦衣卫千户！”