
李吏很气愤，第一次来烟花楼这种地方就有人给自己搞事，这还了得？

    “你这女人，给我起开！”赵顺一把护在李吏面前，粗暴的将一旁的妖艳女子用刀鞘拍开，没有半点怜香惜玉的模样，生怕有人伤到李吏。

    “锦衣卫办事，闲杂人等退下！”

    “来者何人？报上名来！”李吏粗声喝道。

    直到这时，李吏看看清，原来朝自己挥刀的是一个美貌如花的……男人。

    李吏有些无语，这都哪儿跟哪儿啊，莫非今天出门忘记了看黄历？

    “大人莫要动手，我……我是李又仙！”

    “李又仙？”李吏嘴里咂吧咂吧嘴，李又仙，随即惊喜万分。“你就是李又仙？”

    赵顺在一旁都呆住了，李又仙又是何许人也？居然能让李吏把刚才遇刺的事情都暂时忘掉了？很不寻常啊。

    “对！对！对！我就是李又仙！”

    “大明第一**李又仙？”

    “……是……小人。”

    “那刚才的匕首是你抛的？”

    “额……这是有原因的。”

    李又仙又要说话，突然从烟花楼里面走出一个愈发洁白的老者，这老者看着与常人无异，但是若是仔细看就是发现此人喉结短小，手中隐隐捏着一个……兰花指。

    太监……？

    李吏心中一愣，问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼，不得不说，太监这个群体真是身残志坚，连作案工具都没有就敢到青楼来晃悠，怪事年年有，今年特别多，这种古怪的事情都能让自己碰见，看来日后出门真得多看看黄历。

    “司礼鉴掌印王岳公公在此，谁人胆敢造次！”

    对面的人也是看着李吏等人，一脸不顺眼的问道。

    司礼鉴掌印？还王岳？扭头又看了看李又仙，李吏懂了。

    这李又仙是明朝的一个奇葩，明朝有妓院，妓院里有女妓，有女妓就会有***这李又仙正是一个***而且是一个很出名的***据说明朝的很多大官都喜欢在出来喝酒的时候叫李又仙陪着。

    由此一来，在京城的上流社会里，能睡上李又仙一晚，居然成了一种潮流，人人争以睡了李又仙为自豪，仿佛没有睡了李又仙出门都不好意思说自己是京城的人似的。

    在这里见到王岳，又看了看李又仙，李吏大概明白是怎么回事儿了，估计是这个王岳来此想让李又仙做陪，李又仙不肯，故此才有了刚才掏刀子的一幕。

    “锦衣卫的人什么时候这么爱管闲事了？”王岳在一旁不阴不阳的道。

    ……

    …………

    明朝的东厂是宦官机构，里面都是太监，不过东厂很多时候人手不足，身体残疾办事麻烦，会从锦衣卫抽调人手一起负责抓捕或者仪仗。

    东厂头子才是太监，其他的小喽啰大部分都是正常人，东厂头子称为厂公，一般有大太监担任，是司礼监，秉笔太监等，主持东厂的太监被厂内的人称为“督主”或者“厂公”，东厂的很多下等人手都是从锦衣卫调去的，这属于挖墙脚，所以锦衣卫对这种事情很是忌讳，整个锦衣卫里都是一个禁忌，出了锦衣卫，便非锦衣卫之人。

    再下面是掌班、领班、司房四十多人，分为子丑寅卯十二科，科管事戴圆帽，着皂靴，穿褐衫。其余的人靴帽相同，但穿直身，这些人也是由东厂中挑选的精干分子组成。所以，当东厂的人出现时，老百姓与当地的地方官都躲得远远的，生怕被这些人找茬抓起来。

    东厂最开始与锦衣卫没有隔膜，人事任免都是互通有无，只是后来关系才变得有些微妙。

    实际上，东厂和锦衣卫其实都算不上是什么官职，他们只是皇帝的特务。具体来说，在与锦衣卫的关系上，东厂则是后来居上。由于东厂厂主与皇帝的关系密切，又身处皇宫大内，更容易得到皇帝的信任。东厂和锦衣卫的关系，逐渐由平级变成了上下级关系，在宦官权倾朝野的年代，锦衣卫指挥使见了东厂厂主甚至要下跪叩头，东厂权在锦衣卫上。

    高低之争，权利之争，这就是锦衣卫与东厂的矛盾所在，所以牟斌每次看到锦衣卫的人都恨不得活撕了他们。

    相反，王岳见到了锦衣卫的，也恨不得直接活撕了。

    两方互撕，每次都撕得很开心很愉悦，哪怕鲜血淋漓，也乐不思蜀还是要撕。

    ……

    …………

    烟花楼里。

    王岳不阴不阳的说完话，李吏眉头皱了皱。“你们是东厂来的？”

    “你眼睛瞎了？没看见这是我们厂公？识相的就不要多管闲事！”

    王岳身边的人喝道。

    王岳看了李吏一眼，满意的点了点头，自己的人从气势上压倒了锦衣卫，这一点很值得表扬。

    见王岳满意，其余的小喽啰气焰越来越嚣张，一个个挑衅的看着李吏，那表情就好像小学生见到老师一样。

    “恩？你是谁？我没听清？”李吏面色古怪，问了一句。

    “东厂厂公王岳！”

    “啥？你是谁？”

    “东厂……”

    “锦衣卫来的！给我揍他丫的！这帮不要脸的东厂喽啰！居然还敢冒充厂公大人！”

    不等王岳说完，李吏一声爆喝，怒骂了一句。

    说完，李吏撸起袖子第一个冲了上去，赵顺张涛见状，也率领卫所的弟兄冲了上去。

    “你们居然打人……哎呦喂！”

    “啊？厂公！锦衣卫你们这群不要脸的！……保护好厂公！”