
两天过后，锦衣卫百户所门口，一向门可罗雀的锦衣卫门前空前的热闹，整个南京不管是有事的没事的都来这里凑热闹。

    人群围在这里，远远的，一顶官轿被抬了过来。

    官轿缓缓而至，轿夫停下轿子，压轿抬起门帘，李吏起身走了出来。

    “大家中午好啊！”李吏热情的跟每个人打招呼，但是这些书生似乎都不怎么领情，一个个冷哼一声，纷纷转过头去。

    李吏也不恼怒，依旧乐呵呵的。

    辩论台已经搭好，锦衣卫大院之内校尉纷纷肃立，赵顺跟在李吏后面，以防有人想要对李吏不利。

    “他娘的，都瞎了？没看见我家大人来！”

    赵顺骂骂咧咧的拍开不长眼的人，给李吏开路。

    锦衣卫内院，锦衣卫镇抚使周翔也在，这件事情是他交给李吏的，所以要来督办，说是督办，也只不过是来这里走个场面而已，锦衣卫那么多人，为何不交给别人去办？

    涉及到了书生的事情一般都很棘手，棘手的事情没有谁愿意去做，这里面水有些深，深的某些人不想去冒这个天大的不讳，背上整个南京读书人的骂名。

    能坐上锦衣卫镇抚使的都不是傻子，周翔相信李吏肯定心中也明白是怎么一回事，只不过都没有说出来而已，心知肚明有时候才是最好的结局，有些事情说出来就不好了。

    锦衣卫内院，孙懋也在，这次他是作为评判被周翔邀请过来的。

    孙懋脸色有些难看，一脸严肃的端坐在评判的座位上，一口一口细细的品着茶，时不时朝李吏投去问询的眼光。

    李吏置若罔闻，大摇大摆的走进场地，一屁股坐在那里，见状，孙懋重重的哼了一声。

    赵顺好奇的看了一眼，早就听说自己这位上司跟自己未来岳父不和，现在看来这传言不像是假的啊……赵顺现在已经将李吏视为天人了，还没过门就敢跟未来岳父对着干，啧啧，真是艺高人胆大。

    茶水喝毕，孙懋看了看时间，挥手示意下方安静，两方人顿时安静下来，都纷纷看着孙懋，等待着孙懋宣布辩论开始。

    “来人啊！午时三刻已到，将犯人拖出去斩了！”孙懋一拍惊堂木，眉须竖立，发声威严说道。

    “啊？”

    “大人！”

    “大人三思啊！”

    “孙大人！”

    所有人顿时大惊失色，被吓的都直接跪了下来。更有一些甚至已经爬上了墙头，想要跳墙逃走。

    “咳咳……”孙懋有些尴尬的咳嗽两声，低头摆弄了一下惊堂木。

    “咳咳咳……以前斩首习惯了，老夫一时没有改过来……那个我宣布辩论现在开始，锦衣卫千户李吏先发言。”

    孙懋很快就缓解了自己的尴尬，捋了捋自己的胡须，缓缓的道。

    闻言，李吏上前一步，朝四周鞠了一躬，笑容灿烂。“大家好，我叫李吏，南京锦衣卫千户。今日来与南京的诸位同僚切磋诗文。”

    “呸，你是锦衣卫，算哪门子读书人！”

    “就是，赶快认输，放了张仪。免得丢人！”

    “对！”

    李吏一说话，顿时下方反应有些剧烈。

    李吏眉头一皱。“谁说我不是读书人？”

    闻言，下面有几个人走了出来，理直气壮的看着李吏。

    见状，李吏抬手一指孙懋，郎声说道。“还请孙大人为我证明李某确实是读书人，今日我与南京诸位书生切磋，不是无的放矢。”

    李吏说的也理直气壮。

    “咳咳……哪个，李千户投身锦衣卫之前确实是书生身份。”孙懋脸色有些尴尬。

    赵顺瞪大了眼睛，看了看李吏，又看了看孙懋，这都行……

    确认了李吏的书生身份，南京的书生不再质疑李吏，纷纷看着李吏，想要看李吏作出什么样的文章能让全体南京读书人服气。

    “你大爷的家加油啊！李吏！”

    “李吏，加油！你个狗奴才别挡住我！”徐鹏举徐小公爷不知道什么挤进了人群，身后跟着朱寿还有几个家仆，蛮横的在人群中挤出一块空地，一群人在人群里面为李吏加油助威。

    朱寿则好奇的看着眼前的一幕，一拍旁边的白面老仆，不由得怒骂道：“李吏加……你瞎了，我看不见了，你个狗奴才还不让我踩到你身上去！”

    那白面老奴立刻跪了下去，让朱寿踩在自己身上。

    看着朱寿还有某徐小公爷嚣张的模样，李吏真想让他上来代替自己进行辩论，能把加油喊得这么清新脱俗而且还堪称小雅也算是没有谁了……

    对徐鹏举还有朱寿做出一个放心的姿势，李吏便缓缓开口。

    “交友须带三分侠气，作人要存一点素心。”

    李吏如说评书一般娓娓道来，一开口便让台下所有书生都摒住了气息。

    很好，见没有人反驳自己，李吏满意的点了点头，继续开口道。

    “君子之心事，天青日白；不可使人不知；君子之才华，玉韫珠藏，不可使人易知。径路窄处，留一步与人行；滋味浓的，减三分让人尝；此是涉世一极安乐法。”

    “今日，我李吏开诗派先河，绝五七言，成新一词派。”李吏缓缓念出最后一句！

    此话一出，顿时又是轩然大波，众人都惊呆住了，一个个看着李吏，不知道李吏这是什么意思。

    原本说好的诗词辩论呢？咋又自成一派了？

    “李吏这是在干什么？”朱厚照悄声问徐鹏举。

    徐鹏举也是一脸茫然。

    台上孙懋同样，没有玉料到李吏会来这么一出。

    “李吏，你也太狂妄了吧！”

    “哼！以一人之力企图挑战整个士林，妄谈成一家之言？李吏，你太高看自己了！”

    所有人都在议论李吏，孙懋皱了皱眉头，示意下方安静。

    李吏没有接话，既然今日自己总要出个风头，那为何不将风头全部出尽？自成一派，又有何不可？

    ……

    …………

    “我打江南走过

    那等在季节里的容颜如莲花的开落

    东风不来，三月的柳絮不飞

    你的心如小小的寂寞的城

    恰若青石的街道向晚

    跫音不响，三月的春帷不揭

    你的心是小小的窗扉紧掩

    我达达的马蹄声是美丽的错误

    我不是归人，是个过客……”

    不理会其他人的议论，李吏缓缓开口。

    李吏说完，下方无一人出声，好似都沉浸在李吏所说的文章之中。

    片刻，孙懋更是拍案而起。“好好好……好一个‘我不是归人，是个过客’”

    孙懋赞叹道。

    “此诗风格奇特，从来不曾得见，与宋词有一点渊源，但是又与宋词有着天壤之别，诸位可有认为能做出比李千户文章更甚者？”

    台下无一人出声，慢慢的，一个人拍手，两个人拍手，最后，所有人都拍手。

    “李千户文章通达，堪为旷古之作，我等……自叹不如。”