
跟唐伯虎喝完酒，又‘不经意’的得知了唐伯虎住处之后，李吏脸上荡漾起难言的笑容，跟唐伯虎说了声再见。

    可怜唐大才子被某人忽悠的一愣一愣的，出来寻花问柳的美谈变成了两个男人之间的……基情。

    至少赵顺这个老实人的想法是这样的。

    回春楼前，李吏目送唐大才子远去。指着远处唐伯虎即将消失的背影，李吏对一旁的赵顺道：“你觉不觉得唐大才子很特别？”

    “特别？”赵顺很迷茫，他实在想不出一个男人，还是一个三十多岁满脸包子褶的男人会有什么特别，无非就是又老又丑而已。。

    “看到他你就会知道金钱是粪土……”李吏眼中充满了欣赏：“但是是很好吃的粪土！”

    让赵顺去想这种深层次的逻辑问题确实有些强人所难。

    “嘿嘿，大人，小的还是觉得妓院里的女人比较有味道，小的保证，不用两次，一次就能闻出来！”赵顺脸上带着回味，无限向往。

    看了一眼赵顺，李吏顺便踢了一脚以示赏赐，不理会赵顺的幽怨，李吏随口说道。

    “这两天可能会有事情发生，你好好准备准备。”

    赵顺愕然，李吏知道蒙古鞑靼犯边的事情，不代表赵顺也知道。

    “大人，恕小的多嘴，这南京城最近没听说要发生什么大事啊？”

    淡淡的瞥了赵顺一眼，李吏没有吱声，但是内心还是有着小小的得意，不由得想到一句很经典的台词。“难道我曾经练过如来神掌也要告诉你？”

    赵顺：“……”

    ――――――――

    朝中有人好办事，这句话还是非常灵验的，徐鹏举最新的消息又到了。

    蒙古鞑靼突袭东北边境，一路杀掠，当地官军不敌而逃，百姓死伤无数，财物女子夺掠无数，东北告急！天子龙颜大怒！

    李吏闭目不语，战事一触即发。

    蒙古鞑靼的嚣张有目共睹，朝廷要是再不变态，很可能便会让蒙古鞑靼愈加猖獗，蒙古鞑靼若成事态，东北必将失手甚至不保！

    百姓流离失所，流民遍地，这是朝廷不愿意看到的。

    不得不说能让诺大一个明朝头疼的蒙古鞑靼还是很有实力的，一群流浪草原的牧羊人凭借几千骑兵，硬生生在明朝东北沿线打开一个不大不小，但是又让明廷头疼不已的豁口。

    弘治中兴，但是终究要考武力来解决这些问题，谁的拳头大谁就占理，明廷的那些大官阁老们显然也认识到了这个问题，在沉寂了许久之后，在一群迟暮老人的商量声中，明朝养息依旧的事情终于朝蒙古鞑靼亮出了自己的爪牙。

    ――――――――

    由于跟徐鹏举的关系近了许多，鉴于徐小公爷的面子，南京城的勋贵也都给李吏几分薄面，主动交上了平安银子。

    这些勋贵跟李吏不打不相识，李吏没朝他们要钱，不仅将欠条撕了不说，还上赶子请他们喝酒，若是这群勋贵在不识相，那就委实太不是东西了。

    在各个商铺交上平安银子后，百户所里所有人都对李吏敬佩不已，许多人看向李吏的神情简直就是高山仰止，可以肯定，若是李吏不介意在过年的时候被放在祖宗板上的话，一定有很多人会请李吏回家……

    大家都凑了个份子，所有人的平安银子都交了，唯独徐鹏举支撑的那几个。

    幽幽的叹口气，李吏决定还是不朝徐小公爷去要这个银子了，前几天徐鹏举兴致勃勃的找自己出去赌钱，不巧半路有人通知自己燕来楼有人闹事，李吏把徐鹏举扔在那里独自去办事。

    徐小公爷的运气委实不太好，不到半天的时间就把徐小公爷输成了惨绿少年，听说回家还被徐老爷子一顿胖揍，那天的哀嚎据说一里之外仍能听闻，简直是听者落泪，闻者动心。

    这货这几天正满世界找自己呢，还是躲一躲比较好……

    ……

    ……

    几天不见孙滢这个小八婆，李吏还有些想念，算计算计自己的银子。这一日，李吏难得的把孙滢从应天府里叫了出来。

    自从自己当上了锦衣卫百户之后，孙宇对自己的态度开了个翻天覆地的大变化，整天姐夫长姐夫短的叫个不停，让李吏还颇有些不适应。

    唯一对李吏还有些偏见的可能就只有孙懋一个人了……

    可能是锦衣卫风评确实不好，这老头居然把孙宇出去惹是生非的习惯归功到了李吏身上，若不是看在未来老丈人的面子上，李吏实在很想提前把他扔进诏狱里尝一尝一百零八种酷刑……免得这个老头再鸡蛋里挑骨头……

    其实在李吏的约束之下，整个百户所的人上至总旗赵顺张涛，下至普通的锦衣卫校尉，都很规矩――除了平日里踹踹行人砸砸店铺骂骂咧咧外。

    按照李吏的想法，如果锦衣卫高层还有一点人性的话，委实应该给自己发一幅优秀标杆的流动小红旗……

    ……

    …………

    李吏相中了一套三进的宅子，南北通透，离百户所也不远，上下班方便，旁边就是市井，走几步就到应天府。

    李吏一眼就相中了这个地方。

    “李吏，这里好漂亮……”

    果然女人天生就是购物的生物……看了看孙滢满眼小星星的模样，李吏撇了撇嘴，一看就是第一次买房子……