
李吏之所以告诉朱厚照弘治皇帝昏迷不醒，不仅仅是李吏刚才跟刘谨说的那些原因。

    刘谨是个阉人，照顾了朱厚照这么久，一直都将朱厚照这个娇生惯养的太子爷当成是一个孩子，但是在李吏的心里，朱厚照不应该只是一个孩子。

    李吏想要让朱厚照知道自己的责任以及自己的身份，他不仅仅是太子，更是一个儿子。

    先为人子，再为太子，自己父亲生病，他又理由应该知道，而不是像张皇后想的那样，要把朱厚照蒙在鼓里。

    刘谨将朱厚照当做小孩子，他已经开始不太懂朱厚照了，人始终活在过去的影子里，只会停滞不前。

    李吏现在想要做的，就是将朱厚照从过去的影子里拉出来，然后再推着朱厚照将他从别人的身后别人的身前，然后……正式亮相。

    至于张皇后会不会责罚自己，李吏没有去考虑这件事情，弘治皇帝如今命不久矣，朱厚照即将接掌大权，就算是有责罚，按照朱厚照的性子，也一定会替自己挡过去的。

    ……

    …………

    “父皇！父皇！”朱厚照马不停蹄的跑进弘治皇帝常住的暖阁里，一路上就算是有人跟自己行礼，都是被朱厚照一把推开，进门之后，朱厚照就焦急的呼喊道。

    然后便是一愣，看向龙床之上一动不动的弘治。

    “母后，父皇这是怎么了？”

    “厚照，你怎么回来了？”

    朱厚照与张皇后同时互相问道。

    ……

    …………

    拖着一身疲惫回到家里，李吏懒散的躺在孙滢的腿上，感受着脑袋下传来的柔软，李吏舒服的直哼哼。

    “唉……这一天，简直累死你相公我了。”

    李吏忍不住开始抱怨。

    “相公，你说这皇上还能醒过来吗？”闻言，孙滢好奇的问道。

    弘治皇帝昏迷不醒的消息可能大部分人还都不知道，但是孙滢跟李吏是朝夕相处的夫妻，孙滢想不知道都是难的。

    眼下，孙滢就非常好奇这个问题。

    “皇上能不能醒过来还是个变数，如今朝廷上下能够做的，就只有等待。”李吏没有告诉孙滢弘治皇帝必死的事实，反而有些故左右而言其他。

    闻言，孙滢也不细问，大条的直接略过李吏的掩饰，既然自己相公故意不说，那就肯定有他的道理，有些事情女人家是不能知道的，这一点父亲孙懋很早的时候就教会过自己。

    “那相公，你……会有危险吗？”孙滢忍不住又问道。

    问这句话时，孙滢一脸紧张，显然是知道了些什么。

    “你是怎么知道的？”李吏皱了皱眉头。

    这件事情李吏从来没有跟孙滢透漏出半点消息，但是孙滢怎么会知道？

    “哼哼……”闻言，孙滢得意的皱了皱娇小玲珑的鼻子，扬了扬小拳头。

    “你夫人我只是随手吓唬了赵顺一下，赵顺那厮就竹筒倒豆子全部都告诉我了。”

    “相公，这次大臣们是因为针对你，才把皇上给气晕了过去的，如果皇上醒过来了，会不会怪罪你啊？这些大臣们会就此善罢甘休吗？”

    孙滢连珠炮似的问出一大堆问题。

    李吏揉了揉额头，怎么小八婆今天这么反常？

    往常从来都不会这么八卦的

    “没发烧啊？”李吏摸了摸孙滢的额头，颇为担心。

    “要不叫下人去给你叫个郎中？”李吏不无担忧的问道。

    “唉呀！相公你想什么呢？是我爹今天给咱们寄信过来了，这些都是我爹在信里说的，让你今日小心一些，那些文官不会善罢甘休的，肯定还会再想其他别的办法给你使绊子的！”

    原来是孙懋那老头……李吏所有所思，看来老头年纪虽然大了，但是还是很有良心的嘛！

    李吏在心里忍不住诽腹。

    “放心吧，你相公我非常厉害，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，区区大臣，何曾俱哉。”李吏开启了吹牛逼模式。

    “你相公要让那些大臣们有来无回！”

    说完，李吏朝孙滢嘿嘿一笑，神情颇为渗人。

    “恩？你……你要做什么？”孙滢立刻往后退了退，抬脚踹了踹李吏。

    “嘿嘿……夫人，你说呢？”

    说完，李吏便化身禽兽，扑到了孙滢的身上。

    “唉呀，相公……”

    ……

    …………

    正在温柔乡里正在体验，李吏几乎就是全身心的开始放松自己，这几天来实在是太累了，整个京城都开始戒烟，而且还要在表面上装作一副若无其事的样子，这样的事情实在是太让人难受。

    为了能够更加放松自己，李吏一次又一次的在床上翻来覆去，搞得孙滢娇喘连连。

    “唉呀，相公，你今天怎么这么厉害？”

    “嘿嘿……这才哪到哪儿？相公这才刚开始。”

    李吏虎躯一震，刚要更加努力，突然门外传来一阵叫喊。

    “李吏！李吏！”

    “恩？卧槽！”李吏被吓的一阵哆嗦，整个人一个不察直接从床上滚了下来。

    “妈的，是谁？来人啊！把火把都给我点上，老爷我倒要看看是谁半夜三更还要爬门！”

    李吏离奇的愤怒了，他娘的，什么人敢在这个时候突然跑到自己家来，而且还是内院！