
三日之后，李吏整理好衣冠穿戴，这次没有穿着官服，而是换上了另外一套行头。

    穿上一身铜钱丝绸衫，上下抹去褶皱，这年头能穿上丝绸衫的，纵然不是大富大贵，肯定也不是什么穷苦人家，因为这一件丝绸衫的价格就抵得上普通人家几个月的收入了，一个连衣食都顾不上的人，怎么可能再去穿丝绸呢？

    站在铜镜前，李吏突然弯腰朝自己了一鞠躬。“阁下简直帅的掉渣，一树梨花压海棠，究竟是怎么长的呢？”

    李吏又自恋了……

    李吏的长相不错，放在现代绝对是小清新那类的，出门回头率肯定只多不少，放在古代也是招风的货色，按照李吏的想法，肯定要有不少女子对自己投怀送抱才是，只可惜，明代的女子大部分都是很保守的，不是每一个都像孙滢那小八婆一样总爱出去逛街……

    从衣柜里取出一个鑲着金边儿的圆顶纱冒，又拿出一条上好的玉带，明晃晃的扎在腰间，玉扳指，金戒指，就只差在嘴里镶一口大金牙了。

    骑马倚斜桥，满楼红袖招，现在李吏活脱脱的一个清新小生的模样，但是偏偏打扮成了暴发户，靠着这副不伦不类的模样，李吏就去敲开寿宁候家的大门了。

    寿宁候是张皇后的亲弟弟，李吏自然不能失了身份，于是在赵顺目瞪口呆的注视下，李吏打扮成了这副财神爷的模样。

    李吏倒是想打扮的寒酸一点，但是孙滢那小八婆给自己买的东西都是这样金光闪闪的，恨不得将屋子里所有的东西都给铺上一层金箔……有机会看看老孙家的家谱，看看小八婆这辈子到底是不是一头母龙投胎的。

    当初在得知自己家开的银行如此赚钱的时候，孙滢甚至动了为自己打造一副金光闪闪的马车的念头，而且打算以后就坐这个马车回娘家。不过李吏很明智的将孙滢这个听起来就不是很靠谱的想法消灭在了萌芽中，开什么玩笑，孙滢若是这么干的话，孙懋那老头肯定会分分钟切腹自尽的……虽然李吏很想看到这一幕！

    被打扮成这样，李吏也不计较，反正花的都是自己的钱，一分一毫都有据可查，谁要是敢污蔑自己贪污受贿，自己就分分钟用银子砸死他，自己爽的同时将汤药费也顺便给了……

    ……

    …………

    寿宁候府果然大气无比，李吏刚进院子就忍不住啧啧赞叹起来，假山流水，花前月下，大气之中又不缺细腻，温婉之中又不缺旖旎，李吏第一眼就相中这个宅子了，不过考虑到自己今天是来找茬子的，寿宁候不可能将这栋宅子送给自己，所以才悻悻打消了这个念头。

    从大门到二宅一共没有多少步，但是装饰的却有如帝王之家，两旁花草树木一样不缺，李吏甚至还看到了一个雕刻得栩栩如生的女人雕像！

    更关键的是这个女人没有穿衣服！

    禽兽啊……又来了个艺高人胆大的，也不知道寿宁候他姐姐张皇后看到之后，会不会将自己这个不成气的弟弟抓起来吊打，老张家的风水都被这货一个人给败坏了……

    “赵顺，把这里的环境都记下来，回家我自己也弄一个……！”李吏悄声对着一旁的盯着雕像正目不转睛的赵顺说道。

    赵顺老脸一红，不用说，肯定是自己老上司又相中人家的东西了……

    “那大人，这个雕像也弄？”

    “放屁，尤其是这个雕像！”

    ……

    …………

    听闻李吏到来，寿宁候老早就在庭院里等候，架起炭火，正温着一壶酒，见李吏来了，热情的打起招呼。

    李吏估计寿宁候选择这种见面方式，肯更是在往自己脸上贴金，因为只有读书人才喜欢做这种花前月下品酒赏诗的事情，根据李吏调查，这个寿宁候读书的时候并没怎么太上心，还借着赏诗的借口祸害了不少良家美少女。

    “李千户来的倒早，张某特地给李千户温了一壶老酒，听说前几日李千户遇险，特地给李千户压惊。”寿宁候一脸笑意的说道，话中隐隐令有所指。

    寿宁候虽然这样说，但是谁都能看出他眉宇间的失望。

    大爷的……果然是这斯做的！李吏忍不住在心里骂道，但是脸上依旧表现的无所谓。

    “哈哈……寿宁候严重了，些许宵小，还是奈何不了本千户滴……迟早有一天我会把他们一个个都揪出来，然后找上几十个泼妇骂他们个三天三夜……这群不要脸的，生儿子都没**儿！”

    寿宁候嘴角抽了抽。“额……李千户果然快言快语……他们应该这辈子都不会生儿子……”

    寿宁候弱弱的辩解道。

    “说的也是。”李吏所有所思点了点头。“那就祈祷他们娶的媳妇都是人妖！”

    ……

    …………

    寿宁候脸色有些难看了，明摆着李吏这是骂自己呢，自己还一句话都说不出来……

    气氛有些冷了下来，李吏抬手一指，亮出手中的金戒指。“唉呀……头怎么这么痒……”

    李吏挠了挠头。

    寿宁候看着李吏手上的金戒指，眨巴眨巴眼睛，然后也伸出了手，在自己头上挠了挠。“唉呀，好巧，本候头也正痒呢……”

    寿宁候跟李吏的举动如出一辙，亮出自己的翡翠扳指。

    “唉呀，我腰也这么痒呢……”

    “巧了，我腰也痒！”

    “我玉佩怎么松了？”

    “哎呀！我玉佩也松了！”

    ……

    …………

    一旁的下人们都呆住了，在一旁怔怔的看着这两位大人物在这里互相攀比，从头到脚，比的撕心裂肺，堪成惨绝人寰，如果不是还有别人在的话，他们丝毫不怀疑这二位会将亵裤也拿出来比一比……

    “咦……我这里还揣着四千两银票？哦，我想起来了，是前几天一个盐商给我的！”突然，李吏恍然大悟，如醍醐灌顶，从袖口掏出一叠银票，一张一张仔细的数了起来，不多不少，正好四千两。

    “不知寿宁候爷，银子您……有吗？”

    寿宁候盯着银票，眼睛隐隐冒火，如果眼神真的能够杀人的话，李吏肯定被灭杀无数次了，而且很有可能连渣儿都没剩。