
李吏被弘治皇帝给罚了，理由是见死不救，罚李吏陪朱厚照练一天的字，弘治皇帝看也不看寿宁候一眼，转头就走了。

    被打的寿宁候见自己的皇帝姐夫不搭理自己，转身去后宫找自己姐姐张皇后评理去了。

    李吏对弘治皇帝给自己的处罚有些不解，这算什么责罚，叫杨廷和给自己上政治课？

    到了东宫，李吏才知道另有玄机，弘治皇帝在这里等着自己。

    “你来了？”弘治皇帝摸着朱厚照的头问道。

    “臣见过皇上，不知皇上此举所为何意？”李吏诧异的问道。

    李吏不能不问，弘治皇帝这个举动实在是太反常了，不在大殿里找自己，偏偏要到这里跟自己见面。

    “我那小舅子……”见到李吏，弘治皇帝娓娓道来，脸上带着苦色。

    “皇上可是为寿宁候烦心？”

    李吏朝弘治皇帝问道，然后伸手向外一指，邀请道。“那还请陛下今晚与微臣一起看一出好戏。”

    ……

    …………

    ――――――――――――――――

    夜晚，回到千户所，赵顺赶忙凑到李吏耳边，悄声说了几句话后，李吏点了点头。

    赵顺告诉自己，今日朱达想要也放出了信鸽，被锦衣卫截获，里面只有两个字，平安。

    寿宁候没有这几天没有收到朱达的任何消息，隐隐之中那种不安的感觉越来越强烈，从皇宫回来之后又放出了几只信鸽，但是无一例外，全部都被锦衣卫截获。

    由此，两方面都开始坐立不安起来。

    与此同时，李吏在千户所里发号施令。

    “叫我们的人按计划行事，记住，谁要是给我掉了链子，别怪我翻脸无情！”

    “是！”接到命令，赵顺跟张涛转身退去。

    ……

    …………

    夜已经深，乌云遮月，隐约可以看见几个人影在大街上迅速穿街而过，然后隐没在黑夜之中。

    寿宁候府，寿宁候正愁眉不展一脸焦急的在屋子里转圈圈。

    “信鸽已经发出去那么久，朱达怎么还不回信，莫非真的是背叛了我？”

    寿宁候心里闪过无数念头，今日去后宫跟自己的姐姐张皇后诉苦，张皇后也是一副爱搭不遗稀理的，寿宁候讨了个没趣，碰了一鼻子灰，失望的回到自己的家里。

    寿宁候正在思索下一步该怎么办，鄢懋卿那个蠢货一直以为他的家人还在自己手里，现在已经成了一张弃牌，弃之无用，留之也无害，但是朱达不一样，这些年自己的事务往来都放在朱达那里，若是朱达叛变，自己说不定也会被拖进水深火热之中。

    要不要派人去悄悄做掉朱达呢？

    寿宁候想道。

    突然，院子里传来厮杀声，寿宁候开门一看，顿时大惊失色。“朱达，你好大的胆子！”

    “寿宁候在那里！兄弟们，谁第一个杀了他，重重有赏！”

    ……

    …………

    大街上，寿宁候疲于奔命，从自己家里跑出来之后，就不断有人从四周冲出来堵截自己，不仅如此，刚才院子里那个身体胖圆的家伙分明就是朱达，虽然带着黑面纱，但是那斯做过自己十多年的家仆，自己绝对不会认错！

    “朱达！你不仁在先，就别怪本候无义，反正我去皇亲国戚，我姐姐肯定会保住我的！”

    想到这里，寿宁候心里一宽，身体也好像有了力气，更加拼命的朝皇宫跑去！

    “咦？寿宁候大晚上的出来逛街？”刚转过一个弯，寿宁候就听到一个熟悉的声音。

    “李吏？”

    “李吏！快救本候！有人追杀我！”仿佛看见了救命稻草，寿宁候大喜过望，拼命的喊到。

    “靠，又有人追杀你？”李吏一听，立马掉头就跑。

    寿宁候：“……”

    大喜大悲来的太突然，寿宁候快要哭了，这人……真他娘的没下限！

    ……

    …………

    片刻之后，李吏又跑回来了，这次不是自己回来的，还架着一辆马车，这马车跟平日里乘坐的有些不太一样，似乎车身长了一截。

    “候爷！快上车！”

    ……

    …………

    寿宁候此刻三魂都被吓没了七魄，想都没想李吏为什么会出现在这里，就一下子钻进了马车里。

    “候爷，你知道是谁要追杀你吗？”

    李吏焦急的问道。

    闻言，寿宁候咬牙切齿的道。“我知道，肯定是朱达那个混蛋！

    ”

    说完，又有些犹豫，最后迟疑了好久终于叹了一口气。

    “我指使朱达贩盐，又与鄢懋卿合谋取得盐引，之后借机抬高食盐收税，本来安然无事，谁成想会跑出来一群乱民……肯定是朱达这个混蛋害怕事情暴露，想要杀我灭口！奶奶的……不想让我好，你也好不了！证据就在我家里，你待会儿跟我去取！”

    寿宁候眼里闪烁这复仇的疯狂，火热的说道。

    李吏嘴角闪过一丝不可察觉的笑意。

    “真的？”

    “千真万确！”

    寿宁候说完，李吏好像如释重负一般，送了口气，一下勒停了马车。

    “李千户这是何意？后面……可是有人在追杀我！”寿宁候呆呆的望着李吏，片刻，好像是反应过来什么，指着李吏不敢置信的道。“是你……是你要杀我？”

    闻言，李吏摇了摇头，没有回答寿宁候，反而是朝着马车里面行了一礼，恭敬道：“陛下，由太子遇刺所引出两淮盐政一案，至今水落石出，还请陛下公断。”

    马车后，原本应该是一块木板的地方慢慢朝上掀开，里面一个身穿黄色龙袍的身影缓缓走了出来。

    “寿宁候，你，好大的胆子！”

    寿宁候如遭雷击，面上已然没了半点血色。

    ……

    …………

    此刻马车外，刚才还在紧追不舍的刺客都纷纷停了下来。

    “哈哈……赵百户刚才着实演技了得。”

    另外一个黑衣人也拉下面纱，笑道。“张涛你也不错啊，刚才那一刀可是差一点就辟在那寿宁候的身上了。”

    “还是咱们大人们计高一筹啊！”说完，两人相视一笑，都是拱了拱手，无限敬佩的道。