
    刘谨很高兴，自己今日的杀局被李吏几句话留给打发了，既然如此，大臣们就不能证明自己祸乱朝政了，所以，自己就可以免去一死。

    从早朝回来，李吏也去了东宫，此刻朱厚照乐的脸上都开了花儿。

    “哎，李吏你怎么这么多损点子啊，哪天教朕几招，以后你不在的时候朕也能好好的气气他们了！”朱厚照显然比较兴致勃勃。

    不料李吏却是一口回绝。“哼哼，陛下，臣小时候有遇见一个算命先生，他说臣可以活到一百岁，所以……嘿嘿，以后还是臣亲自来给你摆平那些大臣吧。”

    李吏贱贱的笑了起来。

    “就知道你是个铁公鸡，一毛不拔，平时喜欢赚钱也就罢了，就连这种小手段都不交给朕。”闻言，朱厚照小脸一垮，嘴里嘟嘟囔囔。

    “对了，刘谨你个老奴，今天多悬啊，若不是李吏这个铁公鸡，朕差一点可就保不住你了，一会出去你可得请李吏吃一顿好的。”

    朱厚照朝着一旁的刘谨说道。

    闻言，刘谨也是喜笑颜开。“没关系，陛下，李大人救了奴才，奴才就算是请李大人吃十顿饭也值啊！”

    说完，刘谨给了李吏一个感激的眼神，冲外面使了使眼色。

    ……

    …………

    夜晚，刘谨真的邀请李吏到聚仙楼吃饭了。

    按照刘谨的说法，请李吏吃饭，这是陛下的命令，必须执行，而且朱厚照说了，不要害怕花钱，银子内务府出了。

    刘谨这才在聚仙楼请李吏来了一顿。

    其实朱厚照也是要跟着过来凑热闹的，只不过宫里的人实在盯的太紧，朱厚照脱不开身……

    聚仙楼装修不错，李吏饶有兴致的打量着包间里的精致，古香古色，别走一番风趣。

    聚仙楼虽然从外面看起来平常无奇，但是里面别有天地，这已经是大明酒楼经营理念的一个老套路了。大明的官儿喜欢好名声，好名声自然需要维护，所以去的地方必须要配得上清廉这两个字，所以一般的酒楼就都打起了这个主意，外面基本上不做装修，看起来破败老旧，就算是装修也是草草了事。但是若是有人进到里面，就会发现里面的菜品令普通人难以企及，望而却步。

    能来这里吃饭的，都是有背景的，就算没有背景，那也得有钱才行。

    ……

    …………

    刘谨老早就来了，李吏知道，刘谨今日找自己绝对不是吃饭这么简单，若是单单的吃饭，刘谨也就不用单独安排一个包间，外面还派人守着了。

    酒菜很丰盛，至少比李吏家每天的晚饭要好得多，

    八冷八热，外加两汤，几壶美酒，均都摆放整齐。

    李吏让赵顺跟迈克守在外面，然后自己一个人进了包间。

    刘谨一见李吏，便立马上来殷勤的打着招呼。

    “李大人，今日的救命之恩，杂家这里先感谢了。”刘谨端起一杯美酒，一饮而尽。

    李吏盯着刘谨，看他饮酒饮的这么痛快，李吏心里才稍稍松了一口气……看来酒里没有问题，这群太监生理不太完整，听说都很变态的，一直都喜欢俊俏的美男子，而且总是找各种借口找美男子吃饭，在酒菜里下药，然后吃完饭就偷偷的带回去。

    某个脸皮颇厚的家伙一直认为自己是美男子中的一员，所以出门的时候都会警惕四周的小娘子，生怕哪个一时想不开就奔自己主动投怀送抱……美男子的生活也不好过啊！家里还有一只母老虎盯着呢……！李吏欲哭无泪。

    ……呼，刘谨这个老太监还算有点良心，没给自己下药，李吏很不厚道的想到。

    难道是自己的魅力不够？李吏很没下限的考虑自己的魅力问题，为什么连一个老太监都迷惑不了。

    “李大人，为什么你不喝酒？难道是这酒不各李大人胃口？我再叫一种别的？”刘谨见李吏迟迟没有端起酒杯，神色一愣，小心翼翼的问道。

    刘谨现在对李吏已经有些忌惮了，不说别的，就单凭今日早朝之上救自己性命这一件事情，刘谨就将李吏列入了不可招惹的行列，那群如狼似虎的大臣在他手里就跟小孩子一般被戏弄，自己能玩儿得过他吗？

    开玩笑，肯定不能啊！

    “啊？……我刚才在想咱俩是不是应该多喝几杯。”李吏很心虚的随口掩饰过去。

    刘谨了然，完全没有看出李吏心中正在编排自己，若是刘谨知道李吏此刻内心的真正想法的话，肯定会直接将桌子掀了的……

    至少这顿酒是不会跟李吏继续喝了。

    “哈哈，李大人这句话对了，来来来，杂家这里再跟李大人喝一杯！”刘谨笑着又跟李吏碰了一杯。

    不知道叫人添了几壶酒，后来就连酒楼里的下人都不出去了，呆在包间里随时等着这两个贵客点酒。

    酒过三巡，菜过五味，酒喝的差不多了，还没等刘谨抬手禀这个下人出去，人家就先一步告退了，说有事情随时叫自己。

    不得不说，能在这里做事，下人还是很有眼色的，能够先一步就知道自己二人要谈事情……看着退出去的那个下人，李吏感慨万千，锦衣卫的素质还需要进一步提升啊。

    见下人退去，刘谨走到门口，吩咐了一句任何人来都不能放进来以后，然后朝坐到了李吏身边。

    见刘谨突然正了正颜色，李吏也是眉头稍微皱了皱，倾斜着身子，凑到刘谨身边。

    “李大人，你知不知道……萧敬被王岳那个家伙给排挤出了东厂？”

    刘谨趴在李吏耳边压低声音说道。

    闻言，李吏心头一震，好似一道闪电闪过心间，整个人都愣在了那里。

    只见李吏一拍桌子，力度之大，就连桌子上的酒杯都李吏这一巴掌给震落下去，掉在地上一下子摔的粉碎，酒汁洒落一地，激起一顿凌乱的图案……似花，是秋菊，正值秋天霜降之日开放，秋菊开，他花败。

    李吏眼中瞳孔骤然收缩，突然想起了早朝之时刘健看向自己的眼神，朝着门外大声吼道。

    “赵顺，马上带人回府，接我命令，拿出指挥使令牌，锦衣卫全体出动，对抗东厂！”

    (本章完)