
人可以无耻，但是人不可以这么无耻……

    寿宁候现在就很想告诉李吏这样一句话：打败我的不是天真，是无邪。

    李吏对寿宁候热情的邀请，显然寿宁候是不会接受的了，不仅没有接受，而且还一把掀了李吏的炉子。

    寿宁候看李吏的表情很奇怪，就好像自己在家里正在对着一只仙鹤焚香操琴，李吏突然斜刺里杀出来，一脚把琴踹了，而且还做出焚琴煮鹤这种煞风景的事情……然后居然还煞有介事的邀请自己！

    士可忍熟不可忍，叔可忍婶都不想忍了，寿宁候一把掀了李吏的炉子，然后忿忿的指着李吏。

    “李吏……你！你……来人啊！给我把这个不晓道理的家伙给我围了！”

    立刻，从寿宁候府里冲出了一群家仆，将李吏跟赵顺围在中间。

    “寿宁候这是做什么？”李吏惊呆了。

    “做什么？给我狠狠的揍一顿先！”寿宁候气急败坏的道。

    “寿宁候且慢！”

    李吏伸出一根中指，对着寿宁候张鹤龄。

    “你还有什么话说？”

    “我今日是来提醒你的！”

    “提醒什么？”

    “寿宁候今日将有血光之灾！”

    “灾你大爷！都这个时候你还不忘调侃本候！你看我！都快被你当成猴儿了！”

    寿宁候指着自己的脸，一阵红一阵白。

    “候爷应该对自己有信心。”李吏朝寿宁候拱了拱手。

    “我受不了你了！快给我揍他……”他字话音还没落，突然，从对面的酒楼里，一根箭羽暗地里飞了出来，带着嗡嗡的颤抖，直插在寿宁候的脚下。

    寿宁候脸都被吓绿了……

    “这下你信我的话了吧！”李吏耸了耸肩膀道。

    “有……有刺客……李千户快保护我！”

    寿宁候赶紧跑向李吏，抓着李吏的肩膀使劲摇晃。“你是锦衣卫千户，今日我若是当着你的面被他们杀了，你也脱不了干系！”

    寿宁候尖叫着。

    “寿宁候爷，不是我不保护你，你也看见了，我今天就带一个人过来的！”

    “那怎么办？”

    “废话，跑啊！”

    说完，李吏跟赵顺拔腿就跑，边跑还边喊到。“寿宁候爷，腿快有，腿慢无啊……”

    李吏跑了，人远声亦远……

    寿宁候站在原地，怔怔的看着李吏。

    “腿快有，腿慢无……”突然，好像明白了什么，一溜烟儿似的也钻进了院子里。

    ……

    …………

    京城，小巷，一身黑衣的孙滢跟着张涛从一个矮墙头上跳了下来，用手拉下面巾，邀功似的朝李吏说道。“相公，怎么样，我的箭法准吧！”

    闻言，李吏撇了撇嘴，摇头叹息着说道。“这老婆实在是不能要了，刚才偏一点就要谋杀亲夫了……”

    第二天，李吏接到圣旨，寿宁候告京城锦衣卫千户李吏治下不严，临阵脱逃。

    小官宦来传旨，李吏跟着小官宦入宫。

    金殿上，文武百户俱在，寿宁候像一只战胜的斗鸡一般在金殿之上左摇右晃，不时看看这个，瞅瞅那个。

    所有人的目光都聚集在寿宁候的身上，寿宁候丝毫不觉，反而更加得意的挨个回敬了去。

    “带千户李吏到……”

    大汉将军将李吏带到金殿。

    “臣锦衣卫麾下千户李吏，见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”李吏给弘治皇帝行礼。

    “李爱卿平身，今日我叫你来是因为寿宁候告你失职之查，临阵脱逃之罪，不知可有此事？”弘治皇帝威严问道，看向李吏，目光中有着一丝不及察觉的无奈。

    “回陛下，微臣……不知啊？”李吏一脸无辜的道。

    “不知？李吏，你敢说你不知？昨日那此刻箭都射在你面前了，你还敢说你不知？”寿宁候在一旁双手掐腰，一副小人得志的样子。

    “寿宁候，这话就不对了吧，你怎么知道那刺客是奔你去的？你怎么就知道他要行刺于你？”

    李吏回嘴问道。

    “额……这个……”寿宁候语塞，大殿之上所有大臣也都看着寿宁候，等待着寿宁候说出自己的答案。

    “这……这个，我怎么知道他们为什么要行刺我？”寿宁候蛮横的说道。“反正李吏没有保护我，他就是有罪！”

    “一派胡言！寿宁候，我看分明就是你强词夺理！”李东阳从朝班中站出来，冲着寿宁候喝道。

    寿宁候一看来人，见是李东阳，更加放肆。“你个老东西，上次无缘无故招惹我，被关的不够么？”

    李东阳跟寿宁候有仇不是一天两天了，上一次就是因为李东阳弹劾寿宁候圈占耕地无果，才被扔进大牢关了几天。

    李东阳怒气未消，老头脾气挺大，梗着脖子横道。“你说谁呢？”

    “说你呢！咋滴！你还敢动手不成？”

    寿宁候气焰愈发嚣张。

    “动手咋滴？”

    李东阳也是个犟种，不肯后退半步。

    “那你来打我啊！”寿宁候指了指自己的脸。

    “哎呦，老夫这暴脾气！忍你很久了！大家都听见了，这是你让我打你的！”

    说着，李东阳撩起衣袖，朝着寿宁候的头发就一把抓去！

    京城的官愿意动手，而且动手能力很强，估计是吃过这方面的亏，寿宁候不敢应战，扭头就跑。

    “混账！哪里跑！上次你圈地老夫就忍你了，这次我看谁能忍你！”李东阳一溜小跑追了上去。