
    朱厚照真正承担起了一个皇上应该具备的威严，宛若一个小狮子，但是毕竟是狮子，百兽之王的血脉，此刻已经觉醒，并且在刘健等人的刺激下，觉醒到一望而无边际。

    御林军，五城兵马司，这些承担着保卫皇城安全工作的兵甲，此刻倾巢出动，根本不计后果，目标只有一个，那就是救出李吏！

    兵甲动，全城震惊，此刻已经有隐隐能够猜出事情真相的人在家中避而不出。

    此刻，李东阳家里，诸位门生齐聚，都是看着李东阳，眼中有着不解。

    “老师，刘谢两位阁老发出请帖平祸乱，为什么不让我们出去？”一个门生不解的问道。

    这个门生此刻语气隐隐有些冰冷，面对李东阳，已经没有了之前的尊敬，此刻，说是怒目相向也是好不为过。

    “唉……”闻言，李东阳深深地叹息一声，随后摆了摆手。

    “刘健谢迁二位阁老恐怕……罢了罢了，你们要去那就去吧，但是不管是谁，今日走出这个大门，老夫都与他恩断义绝，从此沦为……路人。”

    说完，李东阳便头也不回的直接进了内屋，留下他这些义愤填膺的门生独自呆在客厅内。

    走进内屋的李东阳缓缓坐在一张胡凳上，脸色有些沉重，又有些不舍。

    “我说老头子，你怎么就不告诉他们，那里是个无底洞呢，他们真的要是去了可就都会折在那里的。”

    李东阳的妻子嫁鸡随鸡嫁狗随狗，跟随李东阳这么多年，也懂得了官场中的那些猫腻，此刻看着表情沉痛的李东阳，忍不住开口提醒道。

    闻言，李东阳摇了摇头。

    “我老了，年轻人有年轻人的想法，既然他们要去做……那就去做吧。”

    “那刘健谢迁他们二人呢？”

    “他们？他们跟王岳上了贼船，恐怕……此刻怕是已经结局注定了……”

    ……

    …………

    李府的所有人都在艰难抵抗，这次王岳带来的人不少，将李府整个围了好几圈，几乎就是水泄不通，用一句稍稍夸张的话来说，那真的就是连一只苍蝇也飞不出去。

    “小的们，给杂家冲进去，今晚拿下李吏，给咱们东厂一雪前耻！谁能第一个杀死李吏，杂家升他为大档头！”

    王岳恶狠狠的朝东厂的番子们喊到。

    “遵厂公命！击杀李吏！”

    闻言，所有东厂番子都是精神一震，顿时手里的钢刀都立了起来，直直的朝李府的大门劈砍而去。

    一个木头大门，就算再结实，能敌得过刚刀？而且还是这么多人的钢刀？

    只见一阵刀光剑影，东厂的番子一个个不要命似的争先恐后全部朝李吏家的大门招呼过去，没过多长时间，木制包铜的大门就被劈砍出了一个大口子，而此刻，李府里面的人也有些顶不住了。

    大门被被砍出了一个巨大的豁口，里面的人还能再坚持多久？

    所有人都在等待，东厂的人等待抓住李吏升官发财，李府之内的人等待外面的人攻进来厮杀，李吏等待尽快赶回家中，朱厚照等待将李吏救出来。

    “轰！”在一声巨大的轰鸣声之中，李府的大门被骤然撞开。

    战斗，一触即发。

    “小的们，给杂家冲进去，杀了李吏！”

    “李府的壮士，不能让东厂的这群混蛋进来，给我杀！”

    就在两方人马快要交战在一起的时候，突然两个晃晃当当的人影从李吏家的墙头上跳了下来。

    “恩？唐兄，我怎么觉得这里有些不太对劲啊？是不是走错地方了？”徐鹏举大着舌头含糊不清的问道。

    “额……放屁！就李吏这个破家我来了好几次，我还能走错？就算怡红院走错了他家我都不带走错的！”

    唐伯虎顿时破口大骂。

    “那是哪里出了问题呢？”徐鹏举挠了挠脑袋，刚才酒喝的挺多，现在还没有醒酒，所以反应有些迟钝。

    “咦？他们是东厂的？呀！你们还带着刀？卧槽！有人要杀李吏！”徐鹏举到底是世家子弟，不愧是魏国公徐俌的孙子，虽然脑子有点迷糊，但是没过一会儿就将事情的来龙去脉都推断了出来。

    “卧槽！”唐伯虎就算酒喝得再多，脑子再迟钝，此刻也反应过来了。

    “徐兄……这就是你的惊喜？”唐伯虎都快吓尿了。

    “咕……”徐鹏举重重的咽了口唾沫。“他娘的，小爷儿也没想到是这种局面啊！”

    “李吏的朋友？你叫唐伯虎？”王岳看着门口墙头上突然蹦下来的两个人，脸色残忍。“先给我将他俩剁了！”

    “慢着，你知道小爷儿我是谁吗？”听闻王岳要剁了自己，徐鹏举吓得酒直接醒了，连反应都没有反应，就直接要搬出自己的身份。

    徐鹏举快，没想到王岳哼快。

    “杂家管你是谁，反正你是李吏的朋友，你就得死！”

    说完，样子一挥手，身旁的几个番子手里扬起钢刀，就朝徐鹏举与唐伯虎直直的劈去。

    “他娘的……小爷儿今日若是不死，定叫你变成死太监！”徐鹏举只来得及怒骂一声，然后就认命一般的闭上了眼。

    钢刀伴着惯性，夹杂着一丝凌利的刀风，呼啸而至，此刻徐鹏举早就在心里将李吏骂了个狗血淋头，自己八百年不来京城一次，没想到这次就要直接将性命扔在这里了。

    只见钢刀飞速，即将挨到徐鹏举头顶的时候，在王岳眼里，徐鹏举的脑袋已经成了两半西瓜。

    但是此刻，异变突起，突然斜刺里一只西洋剑直直的插了过来，只是轻轻的在那个番子的刀尖上一点，那番子手中的钢刀就立刻脱手而出，在空中滴溜转了几圈之后，扎在地上。

    “是谁？敢来坏杂家的好事？”王岳冷冷的喝了一声。

    王岳声音刚落，只见从半空中一个人影翻身而起，伸手冲着墙头一个借力，然后平稳的落在地上，落地的同时，人影开口。

    “魔鬼撒旦，统统给我接受上帝正义的惩罚吧！”

    (本章完)