
作为两朝元老的李东阳，他的话显然很有分量，在说完第一句之后，弘治皇帝便看向了李东阳，想看看李东阳为何会让自己同意李吏作为大明唯一食盐的供货商。

    “陛下，臣以为李千户此举可行，大明人口万万，想让食盐进入千家万户，食盐就必须要大规模生产，其次，食盐价格颇高，食盐可以量产，自然价格就会降下来。”

    说完，李东阳一捋胡子，凑到弘治皇帝身边悄声低言。“陛下不是一直认为勋贵们私下垄断控制食盐价格吗，陛下可以借此削弱勋贵们的垄断，这……也是给他们提个醒。”

    说到这里，李东阳一双混浊的眼里闪烁出智慧的光芒，从弘治皇帝身边退了回来，当着众人指着李吏又道。“以上几点，便是臣以为可以让李吏如此为之的理由。”

    闻言，弘治皇帝沉默，这件事情可不是这么容易就做下决定的。

    李东阳的建议对自己来说，甚至是对于整个大明来说都是非常中肯的，即可以降低食盐的价格，又可以敲打一下那些平日里天高皇帝远的勋贵，另外一方面，百姓的支出减少，国力自然也就大幅度提升了，国力提升，还用再担心周边的那群杂碎吗？

    但是弘治皇帝也有自己的顾虑，食盐作为大明的重要资源，都交给李吏，这样一来可以说李吏就间接的掌握了大明的命脉，这种局面是弘治皇帝绝对不愿意看到的。

    将一国命脉交到别人手里的先例并不是没有，但是后来这些掌握命脉的重臣都有了自己的私心，使得大明朝几度崩坏，弘治皇帝不能确定自己将食盐这个重要资源交给李吏后，李吏会不会利欲熏心，最后自己重蹈前人的覆辙，将已经中兴的大明重置水火之中。

    但是李东阳这番建议却是让弘治皇帝有些举棋不定，站在那里拿不定注意了。

    “这件事情先容朕考虑考虑……”弘治皇帝摆了摆手，示意百官退下。

    见状，李吏眼珠子一转，立刻上前。

    刚才李东阳后来跟弘治皇帝的窃窃私语他都看在眼里，情知这件事情还是有很大希望。

    于是，李千户的上进心此刻出现大爆发，为了银子，李吏简直是拼了。

    “陛下，食盐价格下降，这可是天大的好处啊！您真的不试一试？”

    李吏用充满诱惑的声音道。

    此刻的李吏像极了一个市场上奸诈的商贩，正在为自己拉来客人。

    “可是朕还要考虑考虑。”弘治皇帝没有给李吏准信儿。

    “陛下，价格公道啊陛下！”

    李吏还不死心。

    “朕真的要考虑考虑！”

    “陛下，童叟无欺……啊陛下！”

    李吏不甘心。

    李吏还没有说完，就被弘治皇帝叫大汉将军给托了出去。

    “哎？哎！你们干什么？陛下容臣再说一句……货比三家啊……陛下！真的童叟无欺！”

    ……

    …………

    所有人都退去后，弘治皇帝一个人坐在暖阁里，他在想刚才李东阳的话，这么做，真的对吗？

    这时，暖阁外一阵脚步声响起，朱厚照带着刘谨抱着一个圆形的东西晃晃当当的走了进来。

    “父皇！刘谨这老奴给我弄来了一个比西瓜还要大的鸵鸟蛋，我觉得新鲜，给您看看。”

    一进门，朱厚照就兴奋的朝弘治皇帝直显摆。

    看着自己儿子天真的样子，弘治皇帝会心的笑了，拉着朱厚照坐在了自己的大腿上。

    “我儿过来，父皇问你一件事情。”

    弘治皇帝笑着说道。

    “什么事情？”只要不是学习上的事情，朱厚照都很好奇。

    “李吏近日研究出了一种方法，可以大规模生产食盐，父皇在考虑是不是让李吏做大明的唯一产商？”

    弘治皇帝慢悠悠的说道

    。

    “什么？李吏又弄出新玩意儿了？这次还捣鼓出了雪花盐？”

    雪花盐是明朝对食盐的一种别称，因为食盐颜色酷似雪花，故此才有此称谓。

    “哦？难道李吏还有什么别的创作？”

    “嘿嘿，父皇你是不知道，这个李吏……”

    ……

    …………

    跟弘治皇帝说了一番话后，朱厚照就连跑带颠的离开了暖阁，听说李吏又有了新动作，急不可耐的去找李吏去了。

    刘谨在后面

    抱着鸵鸟蛋亦步亦趋的紧跟在后面，连连求着朱厚照‘殿下慢些’，朱厚照置若罔闻，越跑越远。

    待到朱厚照走后，暖阁里，弘治皇帝摇了摇头。“没想到我堂堂一国之君，弘治皇帝，居然开始听信一个小孩子的话了……不过依照我儿厚照说来，这李吏对银子情有独钟？做这么多事情都是为了赚银子？”

    弘治皇帝面色有些古怪，登基这么多年，对银子有这么大执念的下属还真是第一次见到。别人喜欢银子都是去贪，但是唯独李吏不同，他是用自己的脑子去赚……在听说李吏的那家银行还有徐鹏举入股之后，弘治皇帝脸上的表情更加精彩了。

    徐鹏举在南京是什么德行他是知道的，徐俌进京的时候也会跟自己抱怨抱怨，能让徐鹏举心安入股……是很值得去炫耀的事情呢！

    “李吏，你的抱负就止于赚更多的银子吗？”

    弘治皇帝缓缓踱步走出暖阁，一旁的小官宦立刻为弘治披上一件上好的毛皮大袍。

    此刻天色欲雪，弘治皇帝抬头看着有些阴沉的天空，用手捂住口鼻不住的咳嗽了几下，手掌松开，一点殷红。

    ……

    …………