
“真的是盐”品尝过孙滢碗里的东西后，孙滢呆住了，愣愣的站在那里，不敢置信的又问了一遍。

    李吏又点头确认了一遍。

    ……

    …………

    孙滢感觉自己好像疯了，总感觉李吏研制出食用盐这件事情有些奇幻，诺大个大明朝都头疼的东西，居然被自己相公给研制出来了？

    要知道现在能够提供食用盐的只有那么几种方法，除了从天然的盐泉里往出提取盐份，再就是将海水引到沟渠之中，将海水晒干提取食盐，几百年大明朝也就是靠着这种方法为所有人提供吃饭做菜用的食盐，而且食盐的产量还少，再加上要从很远的地方运回来，食盐的价格一路上涨，导致普通人家吃盐都是一件奢侈的事情，食盐的大量供求只是王公大臣才有的特权。

    普通人想吃也吃不起，公候拼了命也想弄到的食盐……就这么被自己相公给研制出来了？

    孙滢突然有了一种脚下踩着棉花的感觉，这是什么事情？天大的事情啊！

    ……

    …………

    李吏研制食盐其实也是一件很偶然的事情，因为自己家并不缺盐，所以并用不着制作食盐，只不过因为现在是冬天，而且今日恰巧下雪了，李吏想到上辈子公路都是用洒食盐的方法来融化积雪，这才突发奇想有了亲手制作食盐的念头。

    目的嘛，只有一个……清雪。

    不得不说，李大官人的想法真是天马行空，人家求之不得恨不得视若黄金的食盐到了李吏手里……居然是用来清除自家的积雪的！

    也不知道那些公候知道了李吏的想法会不会直接啐李吏一脸，他娘的，我家连盐都吃不上，你还要拿它用来清雪……

    李吏很得意，正要显摆一下，突然看到了躺在地上的张涛，愕然了一下。

    “夫人，张涛怎么招惹你了？你都把他给打晕了？”

    闻言，孙滢脸色一黑，一旁的管家凑到李吏耳边悄悄说了两句，李吏便立刻明智的闭了了嘴，给张涛投去一个尴尬的眼神。

    只可惜，张涛暂时人看不到了，也不知道他醒来之后会不会第一时间离李吏远一点，毕竟自己上司可是会随手释放毒气的高人。

    ……

    …………

    将碗里的液体放在炕头上蒸干之后，李吏用手指头细细的搓了搓，还不错，结晶的大小跟正常的食用盐一模一样，看来自己的知识还是没有白学啊。

    李吏颇为感慨的收起了瓷碗，制作食用盐的方法很简单，氢氧化钠加上盐酸可以得到氯化钠和水，也就是液体食盐。

    氢氧化钠倒是好找，这种在古代叫做烧碱的东西很轻易的就能买到，盐酸就是一个难题了，不过在李吏的一番研究之下还是被自己给研究了出来，之前屋子里发出的声响就是制作盐酸的时候出现一些小小的事故，不过尝试的次数多了李吏也就有了经验，尽量减少了失误。

    至于将张涛给熏得晕了过去，也就是最严重的那次，是成功了之后李吏过于激动，手下一哆嗦，没有控制好原料的用量，盐酸还没有完全提取完就倒进就碗里，说白了，张涛被熏晕了完全就是个意外……

    第二天，李府四周的邻居就发现这样奇怪的一幕：在别人都在热火朝天的除雪的时候，李家的老爷在指挥家里的仆人往雪地里洒了一层白花花的东西，有好奇的人过去用手指沾了一点放在嘴里尝了尝，竟然发现他们洒的是食盐！

    顿时，所有人都惊呆了，食盐的价格有多高他们不是不知道，这一下子洒出来这么多，恐怕没有八十两也得一百两了吧？

    一时之间，李吏成了败家子的代名词，就连京城一些较能败家的败家子都对李吏佩服不已，败祸别的东西自己还能比一比，但是败祸食盐，他们还真是不敢，也不是不敢，除非他们能够说服自己的老子不用鞭子抽死自己。

    那些败家子们有顾忌，但是李吏可不需要顾忌，不仅没有顾忌，李吏洒食盐还洒的很开心，第二天召集了锦衣卫全体校尉顺着京城的大街去清雪，至于方法么……当然还是撒盐。

    经过几次大规模的试验之后，李千户手里已经不缺食盐了，很不厚道的说，现在食盐要多少李吏就有多少，谁要是敢在李吏面前说‘我走过的路比你吃过的盐还多’这种话，李吏绝对会将自己家里所有的食盐都塞进这个人嘴中。

    京城锦衣卫校尉有几千人，除去正式校尉不算，还有许多雇佣的民间人士，这些人全部被李吏派出去到处撒盐清雪。

    锦衣卫的办事效率很快，在李吏的指示下，很快就将食盐撒满了京城的每一条街道。

    锦衣卫的表现很不错，除去义务清雪受到大家的赞扬之外，很多人都很好奇锦衣卫这么多食盐人哪里来的？

    很快，就有人得到消息，这些食盐都是李千户分发下来，是专门用来清除积雪的。

    闻言，所有人都惊呆了，这是从锦衣卫校尉嘴里得来的消息，肯定不会有假，但是问题是李吏的这些食盐是哪里来的？莫非他抢劫了存放官盐的仓库？

    第一天，有公候派人来询问李吏食盐的出去，李吏说是自己的。

    第二天，各路大臣派人来打探虚实，李吏说是自己的。

    第三天上午，宫里传来消息，弘治皇帝让人来问食盐的来源，李吏依旧说是自己的。

    随后，宫里又传来一道命令，弘治皇帝宣李吏进宫。