
“李吏，我听父皇说你都弄出雪花盐了？”朱厚照直接从李府的门口跑了进入，迈着欢快的步伐，不过片刻，朱厚照欢快的步伐酒变得有些不欢快了，因为李吏正在庭院里百无聊赖的打着太极。

    “咦？李吏，你这是……修身养性了？”朱厚照愣愣的问道。

    “不是！”李吏伸出一根手指头摇了摇。

    “殿下，臣这是在感悟天道。

    ”

    “感悟天道？”

    “对！臣打算过几日飞升天界，然后……咦？鸵鸟蛋！”

    还没等李吏说完，刘谨就在后面一溜小跑儿跟了上来，气喘吁吁的倚着门口。

    李吏眼睛尖，一眼就看到了刘谨怀里的鸵鸟蛋。

    “这是……鸵鸟蛋？”李吏来到刘谨身边，颤抖的伸出双手，不住的在鸵鸟蛋上面抚摸，那神情，要多抚魅就有多抚魅……可以肯定，就算是孙滢都没有过这种待遇。

    “李吏，你……这是怎么了？你别吓我！”朱厚照有些犹豫，开始后悔带这个鸵鸟蛋过来了，这要是因为一个鸵鸟蛋就把李吏给弄疯了，大明的百姓没了雪花盐的供给，那父皇不得直接将自己生吞活剥了！

    “殿下，你这个鸵鸟蛋是哪里来的？”李吏激动的眼睛里直放光，盯着鸵鸟蛋不住的上下打量，就好像看到了什么宝贝一般。

    “刘谨这老奴给我弄来的啊，还是在沙漠里费了好大气力呢。”朱厚照脸上有些得意。

    “啧啧……殿下想不想吃一个美味？”

    李吏双眼继续放光，颇有一副吃货的样子。

    “美味！！？”朱厚照添了添嘴唇，唯有刘谨紧紧的捧着鸵鸟蛋，警惕的看着李吏，就知道李吏这货在打自己鸵鸟蛋的主意。

    “嘿嘿……”朱厚照跟李吏同时心有灵犀的互相看了一眼，然后一起扭头看向了刘谨。

    “刘公公……”

    “李吏，老奴跟你……跟你拼了？”刘谨将鸵鸟蛋扔进李吏家门房的手里，然后张牙舞爪的朝李吏抓去……

    ……

    …………

    李吏在自家庭院里挖了个大坑，然后在大坑里点燃炭火，等到炭火烧的差不多的时候，李吏又拿来几十张上好的宣纸，用水打湿将鸵鸟蛋包了起来，然后将鸵鸟蛋放进了大坑里，然后又覆盖上泥土，又在上面踩了好几脚。

    整个过程朱厚照都在一旁看着，等到李吏满头大汗的全部弄完，朱厚照这才问李吏这是什么。

    闻言，李吏神秘的笑了笑。“殿下，臣小的时候经常用这个方法闷土豆，至于这个嘛，你就理解为是闷鸵鸟蛋好了。”

    “好吃吗？”

    “当然好吃！保证你一会儿大快朵颐！”

    李吏用闷土豆的方法来闷鸵鸟蛋，由于是冬天，李吏的土坑挖的很深，同时为了将四周的土烤化，光是炭火就不知道烧了多少。

    刘谨瘪着嘴蹲在朱厚照旁边，委屈得跟黄花大姑娘似的，同时又一眼不眨的盯着李吏手上的动作，显然是准备一会儿大吃特别了。

    因为鸵鸟蛋实在太大，等了约么快要一个时辰之后，李吏才将土坑重新挖开。

    挖开土坑后，一个浑身漆黑的东西被李吏一点一点用木棍撬了出来。

    “咦……李吏，你管这东西叫能吃？”朱厚照捏着鼻子，一下子跑出老远，显然是被这黑漆漆的圆球给吓住了。

    刘谨也是一脸愤懑，不住的用白眼剽着李吏，拿我的鸵鸟蛋费这么多劲就做出这……黑球？

    “咳咳……”李吏清了清嗓子，然后用木棍敲了敲黑球。

    “殿下请看！”

    只见在李吏的敲打下，黑色的外皮不断脱落，露出了里面微微发黄的鸵鸟蛋。

    ……

    …………

    将鸵鸟蛋搬进屋子，李吏将蛋壳剥掉，露出里面新鲜白嫩的蛋清，然后李吏用细线一快快儿将鸵鸟蛋切好，拿出碟子酱油还有醋，又亲自去厨房用油炸了一盘子红辣椒，然后郑重的请朱厚照享用。

    “嗯嗯……好吃！好吃！”朱厚照一边吃一边赞叹。

    刘谨这回也不说李吏浪费了，一块儿一块儿往自己嘴里塞鸵鸟蛋。

    “刘谨！你给小爷儿少吃点！”朱厚照时不时对跟自己抢东西吃的刘谨表达自己的不满。

    两个人风卷残云，正在李吏也要上桌的时候，突然从门口传来一阵奇怪的声音。

    “接受我主的惩罚吧，你们这群残害生灵的东方人！”

    “恩？我靠，神父？”李吏回头看去，这一看不要紧，自己家里不知道什么时候来了一个年轻的神父，此刻正站在自家的门口，拿着一根权杖指着屋子里的众人。

    神父一脸的大义凛然，用权杖指着李吏，严肃的说道。“我从你的身上闻到了撒旦的味道。”

    李吏愕然，连嘴里的鸵鸟蛋都惊的掉了出来。

    “啥？啥蛋？我没吃那个撒蛋啊……我吃的是鸵鸟蛋！”李吏连忙解释。

    “哼！邪恶的东方人，让伟大万能的主来上帝持正义吧！”

    说着，神父举起一个十字架，朝李吏砸来。

    “恩？真是嚣张！来人啊，给我拿了？”李吏眉毛一挑。

    顿时，就有人将神父给架了起来。

    “你们干什么？你们这是在亵渎上帝，上帝会惩罚你们的！”

    李吏冷笑，从地上用铁钳子夹起一块还有余温的火炭，坏笑道。“嘿嘿……上帝有没有告诉你这东西很烫？”

    说着，就要往神父两腿之间扔去。

    “不……不要！上帝……哦不！会烫坏的！”神父大惊失色。

    “那你就告诉我来我家干什么！”李吏恶狠狠的道。

    “……我，我饿了，闻到这里有香气，我就闻着香气过来了。”神父弱弱的说道。

    “啥？你饿了？才跑到我家里来的？”李吏诧异的问道。

    “恩！”神父满眼泪水的点了点头。

    “真的？”

    “真的！”

    说完，李吏就将夹子松开，然后在神父惊恐的目光中，炭火掉进了神父的裤子里。

    “你们都听见了，我问他了，是他说真的扔的。”李吏很无辜的耸了耸肩膀。