
李吏把鄢懋卿给抓了，抓的干净利落，一抓到底，没有给鄢懋卿留有任何余地。

    抓了鄢懋卿，等于在盐政这张大网上抽出一条丝线，剩下的就只等这张大网自己分崩离析了。

    抓鄢懋卿就是一个信号，而且是一个不大不小，恰好就是作为信号的信号。

    鄢懋卿被抓，李吏家里顿时热闹起来，不少大官派人来打听，什么太常少卿，五城兵马司，甚至连大理寺卿都派来了家仆前来打听消息。

    听到管家过来通报，李吏摆了摆手一个不漏，全都一口给回绝了回去，理由简单，就四个字，这是公务。

    一时之间，前来打听的人都好像是明白了什么一般，所有所思的互相看了看，然后不约而同的坐上了回程的马车。

    ……

    …………

    “都走了？”李吏半躺在院子里的摇椅上，孙滢很难得的站在后面给李吏捏肩膀。

    “回老爷，按照老爷的吩咐，小的只告诉他们这是公务，然后他们就都走了。”

    李吏这次聘的管家是个老头，从里到外都透一股子精明劲，此刻点头哈腰朝李吏说道。

    李吏点了点头，管家很识趣的退了下去。

    “啊……”一双巧手软软的捏着自己的肩膀，李吏忍不住发出愉快的声音。

    “唉呀，相公，大白天的你怎么弄出这种动静来，让人听到还以为是怎么回事儿呢。”孙滢嗔怪的敲了一下李吏的脑袋。

    无事献殷勤……李吏瞄了一眼孙滢，这个小八婆肯定有什么事情瞒着自己，而且多半不是什么好事情，不然肯定不会这么温柔。

    李吏吧唧吧唧嘴，开始考虑孙滢到底惹了什么祸。

    “相公，我今天出去逛街了。”果然，孙滢最后憋不住了，自己说了出来。“我相中了一个镯子。”

    “就相中一个镯子？”李吏有点不敢相信自己的耳朵，小八婆难得的一次买东西还告诉自己，在南京的时候可是直接去银行帐房支钱的。

    公款消费，孙滢一直都做得理直气壮。

    “不就是一个镯子么，还问我干什么，买……”

    “真的？那个镯子要一千两呢！我就知道相公你对我最好了！到时候我给娘也买一个！”

    李吏还没有说完，孙滢就在一旁乐得一蹦老高。

    “娘子，你听我说完，我刚才是说买个屁！”

    “混蛋，你敢骂我！”听李吏说完，孙滢怒不可遏。

    ――――――――――――――――

    整理好衣衫从家里出来之后，李吏四处望了望，赵顺不知道什么时候来了，难得看见自己老上司吃瘪，赵顺正趴在门口捂着嘴偷乐。

    见李吏出来，连忙板起脸。“咳咳，那个大人，刚才我什么都没看见。”

    赵顺老脸憋的通红，一副目不斜视正人君子的样子。

    李吏斜了赵顺一眼。

    “趴窗户趴门没好人……”说完，李吏自顾自的走了。

    ……

    …………

    京城锦衣卫大牢里。

    似乎是所有的大牢都是肮脏不堪的，里面的味道很难闻，李吏依旧掩着口鼻。

    “有时间派人打扫打扫，卫生问题多严重，搞的我们锦衣卫整体素质多差似的。”

    李吏朝赵顺抱怨着说道。

    “嘿嘿……大人你有所不知，不单单是咱们锦衣卫大牢这样，全天下的大牢都这样，大牢就是关人的地方，哪有干净的。”赵顺一边走一边给李吏解释。

    “你是不是在家从来都不打扫卫生？”瞟了一眼赵顺，李吏心不在焉道。

    “嘿嘿……大人，您这可问着了，老赵我在家夫纲可是很振的！”提到这个，赵顺来了精神。

    李吏忍不住转过头去，不去看赵顺这副得瑟模样。

    “给鄢大人安排在了什么地方？”李吏随口问道。

    “一个单间，毕竟是朝廷大官儿，也不好弄的太差。”赵顺说道。

    ……

    …………

    在赵顺的带领下李吏来到了关押鄢懋卿的牢房，果然如李吏所说，是个单间，比起关押其他犯人的牢房，环境可以说是很不错了。

    牢房里甚至还摆了个酒桌，这鄢懋卿正在悠然自得的喝着酒！

    李吏皱了皱眉头，随即换上一抹笑模样，让看门的校尉把门打开，走了进去。

    “鄢大人好雅兴，在下也来陪大人喝一杯。”李吏走进牢房，随身坐下，很熟捻的端起酒杯，也不等鄢懋卿说话，自顾自的喝了一杯，道。

    “恩，好酒！”喝完酒，李吏咂吧咂吧嘴，一脸的回味无穷。“实不相瞒，在下曾经也在这大牢里呆过一阵，可是当时是没有鄢大人这福气呦。”

    李吏说的开心，完全没有顾及到对面的鄢懋卿脸色已经越来越黑了。

    “哼！李千户有话直说，何必拐弯抹角！”鄢懋卿冷冷的哼了一声，没有接李吏的话茬。

    “哈哈，鄢大人倒是爽快，本千户今日是来告诉大人一声，盐政银子的事情你就承认了吧，免得手下的校尉动起手来伤了和气，鄢大人你说呢？”李吏笑意吟吟的看着鄢懋卿。

    “哼？你个无耻小人，居然还想给老夫下套！黄口小儿，老夫吃过的盐比你走的路还多！想让我认罪，你休想！”

    鄢懋卿怒骂道。

    “赵顺，记下去，鄢大人再一次辱骂朝廷官员。”

    李吏摆了摆手，示意赵顺记下来。

    “李吏，你还要不要脸了？谁教你这么查案的？”鄢懋卿离奇的愤怒了，李吏这简直就是无视自己了，鄢懋卿感觉到浓浓的侮辱，尤其这罪定的也太他娘的随便了……

    “赵顺，再记一条，鄢大人辱骂锦衣卫指挥使牟大人无所作为。”

    “李吏……你莫要欺人太甚！”

    鄢懋卿感觉自己快要疯了，双手插在自己的头发里，几下就抓的乱蓬蓬的，在原地不住的转着圈圈。

    “赵顺，记下去？鄢大人威胁本千户！他娘的，一条条罪名都给我加下去，我就不信加不到你斩立决！”

    ……

    …………

    两个人就这么你来我往互相怼，赵顺在一旁看的眼睛都亮了，自己大人定这罪也太随性了吧……简直没有人性啊！

    啧啧，经验才绝，经验才绝！

    赵顺忍不住在一旁啧啧赞叹。

    ……

    …………

    一个时辰过去了，鄢懋卿感觉自己真的快要被李吏给逼疯了，不论自己说什么话，李吏都可以记上自己一个罪名。

    也可怜鄢懋卿这个老头了，在朝廷里荣华富贵这么些年月，刚入狱第一天就被李吏给折磨疯了。

    “李吏，你莫要逼我……”

    鄢懋卿都快哭了。

    “赵顺，记下来，鄢大人死不悔改，无视皇上权威。”

    “停！别记了！算你狠……老夫……认罪！”

    最后，在赵顺惊诧的目光中，鄢懋卿重重的叹息一声，眼里流下了混浊的老泪，发出了一声类似于坏人难当的感慨。

    刚开始李吏还有点不敢相信，看着已经没了人模样的鄢懋卿，一脸诧异，逼着这老头又说了一遍之后，这才确认下来，让赵顺带人在一旁做笔录。

    “李吏，老夫日你仙人板板……”等到赵顺记录完最后一个字后，鄢懋卿痛苦的闭上眼睛。