
“臣等三揖，叩启圣上，原辽东兵部侍郎马文升擅权弄职，欺上瞒下，以一己之私对辽东千万兵士，革去我等三十余名军官职务，并使我等三十余家百余口上下尽借成为流民，我等心中气难平消，肯请圣上诛杀此獠！”

    李吏在马文升家里看着马文升扔给自己的一张锦帛血书，脸色变得十分精彩。

    又碰到一个艺高人胆大的家伙，居然干了这么多坏事，被人家从辽东一路追杀到京城，啧啧，真是……那个什么来着？

    难道浩然之气真的可以震慑宵小？李吏似乎找到了一条康庄大道，正在金光闪闪的召唤自己，请自己高抬贵脚立马踏上去，从此高枕无忧天天向上。

    似乎是看出了李吏的想法，马文升缓缓道来。

    “那都是很多年前的事情了，那时候汪直刚刚被诛，老夫官复原职，任辽东兵部侍郎，老夫经过一番探查之后发现军费开支颇大，但是军士们并没有得到实际的好处，又经过一番探查之后，老夫发现了一件惊天之事，军队的饷银几乎全部被将领克扣，到了军士手中的千不存一……千不存一啊！你可知道那是什么概念，那就意味着辽东三十万将士每日衣不蔽体、食不果腹的镇守边关！”

    马文升几乎老泪纵横的说出这番话，清瘦之中，原本挺直的脊梁，此刻却是愈发有了些佝偻，宛若一个风烛残年的老人，如今风烛摇摇欲坠。

    “李千户，你告诉老夫，老夫做错了吗？三十万军士，那可是三十万军士啊！每日镇守边关时时刻刻都可能丢掉性命，换来的不是无上的荣耀，但得到的却是如此的不堪入目！李千户，你说我流放他们不应该吗？”

    “马大人高风亮节下官佩服，但是如今这个局面，马大人……您可曾预料的到？”

    李吏苦笑道。

    为了查清马文升遇刺一案的真相，并且为了保护马文升，李吏不得不全天候时刻呆在马文升身边。

    马文升这老头风骨的很，即便是有人在暗中时刻用强弓硬驽瞄准着自己的脑袋，他也不准备后退一步。

    马文升也很无奈，李吏很懂马文升此刻的想法，进退不得，那就只好进。

    这一点李吏在牟斌身上有着很深的体会，在交给了李吏这项任务之后，如今牟斌就坐在家里开始等死了，并且放出话来，若是马文升不幸被刺客杀死了，自己就直接去下面陪马大人……绝不食言！

    …………其实牟斌也很想食言，只不过自己的脑袋如今绑在弘治皇帝的裤腰带上，什么时候弘治皇帝不高兴，自己是当皮球还是当夜壶那就全都得听天由命了。

    为了安慰牟斌，李吏特地去附近的庙里给牟斌请了一个据说很灵验的大师，这位大师很传奇，让鸡生蛋鸡就生蛋，让女人怀孕女人就怀孕，屡试不爽，而且女人怀孕之后，他们的丈夫就都莫名其妙的给自己买一顶颜色很浓的帽子……

    大师并不愿意出来给人算命，起初还推推搡搡，后来李吏有些烦了，直接将刀架在了大师的脖子上，大师立刻喜笑颜开，朝着李吏念了一声佛号，然后说了一句‘今早喜鹊哀，便知有客来’，立马消消停停的跟着李吏走了。

    和尚都是属蜡烛的，不点不亮……

    到了牟斌家，大师二话不说直接给牟斌扔出了一跟上上签，声称牟指挥使这次肯定剥开云雾见日出，大难不死，必有出头之日。

    牟斌一高兴，大嘴一咧，叫大师再给算一卦，大师不加思索，又扔出来一个上上签。

    接连算了三次之后，牟斌不干了，一把推开大师，然后一脚踹开大师的签罐子，不由得大怒，一把揪住大师的衣服领子。

    “他娘的这里都是上上签！”

    最后这位大师被牟斌留在了府里，并且告诉李吏，你若是破不了案我就直接拉着大师陪葬，到时候一尸两命，看你傻不傻眼！

    ……

    …………

    其实站在马文升的角度，马文升做的一点错都没有。边军是重，若是没有饷银，边军苦不堪言，时间一长，定会引起哗变，到时候，后果不堪设想。

    事实上，若是再过几个月，哗变已成定局，但是马文升以风雷手段及时将这个苗头扼杀在了摇篮里。

    马文升的手段其实很简单，上任不到一个月就直接流放了三十多位将领，然后抄其家以资军饷，这才使辽东军士再次安定下来。

    马文升没有错，甚至说马文升做的很对，若是李吏站在马文升的位置上，李吏也会如马文升一样，甚至李吏可能杀的人比马文升还要多。

    以几十人为代价换来几十万人的平定，这个买卖其实是很划算的，更何况马文升流放的都是罪有应得之人，至于其一家老小，享受了原本属于别人的荣华富贵这么多年，也应该有所回报了。

    “马大人他娘的壮哉！”思索许久，李吏说出了这句看似骂人的话。

    马文升呵呵一笑，并没有在意李吏这句话里的粗口，而人仔细打量了李吏许久。

    “都说李千户是个读书人，但是你却能笑对南京书生，顶退京城翰林，手刃江浙倭寇，这一桩桩一件件，老夫却是没有看出李千户有一颗读书人的心啊。”马文升意有所指。

    “马大人说笑了，下官位卑，那些都是箭在弦上不得不发，看似风光，实为无奈只举。”李吏苦笑道

    。

    闻言，马文升却是没有发表自己的意见。“老夫极少与人聊得这么久，今日与你倒是投缘，老夫还没有问过你的志向，看李千户的谈吐，应该不会满足于一个小小的锦衣卫千户吧？”

    马文升也是一个老狐狸，几句话就切中了李吏的内心。

    李吏拱了拱手，正色道。“位卑不敢忘国，下官唯一的志向只是在其位，谋其政而已，尽自己绵薄之力，能改变多少就改变多少。”

    天色已晚，月上柳梢，马文升与李吏相视而笑。