
“当然是玩真的，不然我偷偷溜出来找你干嘛？”

    朱厚照撇了撇嘴，丝毫没有将这件事情放在心上。

    但是闻言李吏却是脸色有些凝重。

    “陛下，你真的要改天换地？要知道，你这样做了之后，朝廷上肯定会掀起腥风血雨，严重一点，就算说是动荡也毫不为过！”

    李吏语气沉重，朱厚照今日来这里没有别的事情，就是一件事，想要撤掉一批大臣，然后换上自己的心腹。

    按照朱厚照的说法，自己虽然为新皇，但是在朝堂上做事却被大臣们处处掣肘，没有任何可以自己发挥的余地。

    只要是朱厚照自己提出什么意见，大臣们必定会进行反驳，而且这群没文化的，理由都不会变换一下，除了新皇年幼便是新皇年幼，什么不能独自断决。

    有一次朱厚照态度强硬，非要执行自己的决定，没想到这群不长眼的大臣居然搬出先皇来，一个个趴在地上嚎啕大哭，跟被邻居哥哥欺负的孩子一般，一把鼻涕一把泪的，搞的朱厚照都不忍心再多说什么了，无奈只好忿忿的甩袖离去。

    朱厚照很心赛，那些大臣们一定更心赛，按照李吏的估计，此刻那些大臣们可能在家已经求爷爷告奶奶，集体跪请弘治皇帝坟墓前面，差一点就要将弘治皇帝的牌位供奉在自己家里，大呼弘治先皇‘魂回来兮’了。

    李吏很懂那些大臣们心里的想法，所以在朱厚照提出这个要求的时候，李吏很难得的开始犹豫了。

    这不是一件小事情，稍稍做不好就可能引起整个朝堂的动荡，到时候不仅是大明朝，周边那些对大明朝虎视眈眈的国家都有可能开始蠢蠢欲动。

    “陛下，这是不是有些太……胡闹了？”李吏捏着鼻子强忍者不骂朱厚照是个小昏君。

    “胡闹？怎么可能？本殿下可是决心做一个旷古未有的明君的！”朱厚照连连否认。

    “真的？”李吏还有些不太相信，这个小昏君也要做明君？除非历史上的见证者眼睛都集体瞎了……

    “当然！”朱厚照拍拍胸脯，很有诚意的拉住李吏，然后含情脉脉的道。“作为未来大明朝第一开明的君主，我，诚邀你入伙。”

    ……

    …………

    好吧，朱厚照的一番话再一次刷新了李吏的世界观，明明好好的一句话，怎么被这个混账玩意儿说出来就有一种打家劫舍的味道呢？

    李吏心动了，其实就算是朱厚照不说，李吏也会心动，朝中大臣被朱厚照割韭菜一般割去一茬，那么空下来的位置……

    李吏看了看朱厚照身边的八个老太监，心下了然，这肯定都是看出来朱厚照的意思了，全都跑来为自己谋福利来的。

    弘治十八年明孝宗因病去世，太子朱厚照顺利即位。太监刘瑾、张永、谷大用、马永成、丘聚、罗祥、魏彬、高凤八名太监得到了新皇帝的宠爱，被称为“八虎”。

    八虎这个称号可不是白来的，东宫的随侍太监中，以刘瑾为首，他们为了巴结日后的朱厚照，每天都进一些奇特的玩具，还经常组织各式各样的演出，甚至弄出了当时跟豹房差不多齐名百戏场。

    朱厚照尚且年幼，如何能抵御这些东西的诱惑，于是八虎借以生势，掌握了不少大明朝的眼线势力。

    后来这八虎更是排挤群臣，拉拢打压，暗植羽翼，弄的整个大明朝民不聊生。

    这些都是八虎做的。

    李吏皱了皱眉头，眼下这八虎还没有如虎添翼，还只是一群不得志混吃等死的老太监，自己是不是应该做些什么呢？

    想到这里，李吏白眼一剽，将目光瞄像刘谨，向朱厚照阴森森的建议道。

    “陛下，这件事情肯定很棘手，您亲自去做肯定会招来骂名，不如让刘公公去做？效果肯定更好一些！”

    李吏很不仗义的给刘谨落井下石了。

    闻言，刘谨这老奴一蹦老高，差一点就要抱到李吏家房梁顶上去了。

    “啧啧，刘公公弹跳力惊人啊！”李吏在一旁啧啧赞叹。

    “让刘谨这老奴去？他一个阉人合适吗？”朱厚照在一旁自言自语，最后看了看李吏。

    “当然合适了，不仅刘公公合适，我认为其余的几位公公也同样合适。”

    “真的？”朱厚照有些犹豫不定。

    “假的！假的！陛下，你千万不要听李吏的话，他这是要让奴才去送死啊！那些大臣一个个可都不去吃素的，他们……他们会把老奴给生吞活剥的啊！”刘谨都快要哭了，连忙将目光投向朱厚照。

    朱厚照深以为然点了点头，然后又看了看李吏。

    李吏立刻福至心灵，将目光投向了其余的七位公公。

    “咳咳……那个啥，既然刘公公不去，要不你们考虑考虑？放心，锦衣卫是你们坚实的后盾！”

    李吏义正严词的说道。

    闻言，那七位公公也是齐齐的后退了几步，如看着恶魔一般看着李吏。

    “依杂家看，这件事情也不是那么着急，往后缓缓也是无伤大雅滴。”几位公公整齐划一。

    闻言，朱厚照双眼一暗，显然对于八虎的说法很不满意。

    “要不李吏你去做怎么样？我知道你这人一肚子坏水儿，肯定能让那群老东西闭嘴！”朱厚照双眼放光，看着李吏道。

    “额……陛下不要开玩笑，本人现在每天都读圣贤书，而且圣贤不止一次的告诉我不要做坏事，否则生儿子会没有小jj的！”

    李吏摇了摇头，刚要出口拒绝，突然迈克不知道从什么地方凑了过来。

    “你们这是在做什么？莫非陛下遇到了什么难题？要与我家大人商量？”

    迈克很兴奋，可能兴奋的有些过头，脸上的嘴唇印还没来得及擦去，就开始跟朱厚照侃大山。

    “我要做的事情你家大人办不了。”朱厚照没了兴致，随口应答道。

    “怎么可能，我家大人昨天还说自己天下无敌呢！”

    “迈克，够了，给我出去！”迈克还要继续说什么，但是被李吏一脚踹了出去。

    这个坑爹的家伙，要是谁摊上这么个儿子肯定会痛不欲生的……

    “李吏，迈克刚才说的是……真的？”朱厚照又恢复了刚才的精神，一双大眼睛充满渴望。