
大明朝的文官各个固守一方，没少给李吏添堵，但是……朝廷中还是有不少好人的，比如说吏部尚书马文升，他就没有在这个时候朝着李吏落井下石，估计这委实是一件令人害羞的事情，马文升这老头挺好面子的，毕竟李吏曾经救过自己一命，朝着自己的救命恩人开炮，这种事情马文升还是有些做不来的。

    马文升很理智的没有给李吏添堵，但是估计马文升这老头心里一口气肯定没有缓过去，不能给李吏添堵，这老头转过头去给朱厚照添堵去了……

    马文升做了一件很不正确的事情……虽然马文升自己认为自己这件事情做的很正确，在朱厚照这小昏君的眼里看来却不是这样。

    马文升确实没有朝李吏落井下石，但是他却和兵部尚书刘大夏一起给朱厚照上了个奏折。

    奏折里面的内容很简单，那就是请朱厚照多多学习，以先皇为镜，以免荒废政事。

    这种话说起来很委婉很简单，外人看着也比较舒服，无论是从字面上理解还是从内容上理解，都是规劝皇帝的一篇好文章，凝结着两位大臣的肝胆衷心。

    但是这话到了朱厚照耳朵里就变了味儿了……尤其是在经过刘谨的加工之后。

    早朝之上，马文升前脚刚刚跟刘大夏呈完奏折，后脚朱厚照看完之后就直接一甩袖子提屁股走人了，美其名曰身体有些不太舒服。

    历史上上疏进谏的臣子数不胜数，但是大多都落了个美谈，像马文升这样一句话给皇帝气走的实属少见，论其原因……没有摊上一个好皇上呗。

    ……

    …………

    “这两个老东西，实在是气死朕了，尤其是那个马文升，当初李吏救他干什么？”回到东宫里，朱厚照坐在秀墩上忿忿的生着闷气，就连自己最心爱的砚台都摔掉了一个角子。

    “哎呦，陛下，切莫气坏了身体，龙体要紧，龙体要紧啊！”刘谨赶忙跪在地上将被碰到地上的砚台捡起来，在朱厚照后背上不住的顺气。

    “李吏呢？你今天见到他了吗？叫他过来给朕支个招。”平顺了片刻，朱厚照感觉自己内心的烦闷不减反多，朝着刘谨问道。

    朱厚照的心思很简单，这两个人让自己不爽，自己就让李吏想个法子恶心恶心他们，一报还一报，你来我往，说不过你们，我找个机会出了这口恶气便是。

    朱厚照是这样想的，但是刘谨想的就没这么简单。

    只见朱厚照身后的刘谨眼珠转了转，原本就不知道想着什么，听见朱厚照问自己见没见到李吏，刘谨眼中的思虑就更加浓郁了，简直已经到了极点。

    这一切朱厚照自然是不能得见，就算见到，朱厚照年少心性，也不太可能往别的地方去想。

    “刘谨你个老奴，今天你也欺负朕不是？怎么这么半天都不回朕？”时间长了，朱厚照有些不耐烦起来，一把将刘谨从后面拽到前面来。

    “哎呦，陛下，奴才刚才也在想这个事情呢，陛下你听奴才跟你说啊，李千户现在为了能够做上指挥使这个位子，已经跟那群大臣闹的不可开交了，现在正在紧要关头上，肯定忙的很啊，这件小事情咱们再去麻烦李千户，李千户肯定会笑话陛下的啊！”

    刘谨眼中闪烁着危险的光芒。

    “恩，说的也是，不能让李吏看笑话，现在他就一直笑话朕没有成家立业呢，对，不能问他，这次咱们自己解决，到时候吓他一跳！”说完，朱厚照突然来了精神，能够给李吏一个惊喜的事情，他自然是乐见其成的。

    “对，就这么办！刘谨你个老奴，赶快给朕想一个办法，到底要怎么做？”朱厚照一拍大腿，立马将这件事情定了下来。

    朱厚照显得兴致勃勃，显然刘谨的建议让他很是受用，在大臣那里没有找到被尊重的感觉，但是刘谨给他了，不仅给他了，还将这种尊重无限放大，还可以在其中找到属于自己的乐趣。

    这可是个有意思的事情，绝对不能放过。

    “陛下，其实这件事情很简单，您是陛下啊，一国之君，这整个大明朝谁能大过您啊？全天下都是您的，马文升跟刘大夏不也是您的吗？”刘谨阴陟陟的声音从喉咙里挤了出来，听起来更像是一只老狐狸。

    刘谨的两只眼睛似乎都要挤在了一起，笑的异常渗人，让朱厚照看的愣愣的。

    “不是，你倒是说什么办法啊？朕还不知道这全天下都是朕的？你这不是废话吗？”朱厚照皱了皱眉头。

    刘谨的话戛然而止，脸上的表情凝固在了那里，好嘛……感情是根本没听懂自己是什么意思……

    “陛下，奴才的意思其实很简单，马文升跟刘大夏不是整天给您添堵吗？您看不到他们不留得了？”

    闻言，朱厚照大惊失色，一张小脸上满是震惊，腾的一下子从秀墩上窜了起来，指着刘谨不住的喝骂。

    “刘谨！你的心地怎的如此歹毒？他们不过是说了朕几句，你就要朕将他们全都杀头？这个不行，实在是太胡闹了！”朱厚照连连摇头。

    闻言，刘谨一张老脸彻底垮了下来，哭丧着脸异常委屈。“陛下，奴才只是让你将他们都给撤了，可没让您将他们杀头啊！”

    刘谨此刻异常委屈，撇着嘴连连解释。

    ……

    …………