
大明堂堂兵部尚书，被一群已经被革了官职流放宁古塔的几十名军官将领围追堵截，从辽东一直追杀到京师，三十余名流放军官追杀一路仅剩二十余人，马文升身边的护院也不知道折了多少，如今所有化身刺客的将领全部围剿殆尽，最后一个也在一声长啸之中含恨而尽。

    看着马文升愈发佝偻的背影，李吏心里突然产生了一种说不清道不明的意味。

    不是马文升自己容不下他们，而是天理昭昭容不下他们。

    马文升有些落寞的回到了房间，原本虽然清瘦但看起来挺拔伟岸的马文升，这一刻，好像突然从之前那个意气风发的朝廷大员变成了一个普通平常的老头，再没有任何意气风发可言。

    “将这些人都给我托出去，出去……找个地方埋了吧。”李吏挥了挥手，张涛连忙带人过来，指挥着将地上横七竖八的尸体托了出去。

    一旁朱厚照凑了过来，这是朱厚照第一次如此近距离的看人厮杀，鲜血淋漓的一幕让他很不适应，浓郁的血腥味道刺激着鼻子，朱厚照脸色有些难看。

    “李吏，他们不是乱党吗？为什么……还要将他们给埋了？”强忍住腹中欲要呕吐的感觉，朱厚照忍不住问道。

    李吏知道朱厚照的意思，锦衣卫肃敌，除非是身份特别的人，否则一般都是将尸体碰到乱葬岗去，下场一般也都是喂了野狗，锦衣卫诏狱里每天死去的人无数，若是一个个都托出去埋了那还不得麻烦死？

    所以一般为了省去麻烦都不会这么做的。

    “殿下认为我做的太过麻烦了？”

    李吏反问道。

    朱厚照没有回答，但是眼中的神色分明就是认同了李吏的这句话。

    “殿下……这群军官本没有错，错的是他们不该生在这个时代。”

    说完，李吏便去一旁指挥善后的事宜。

    李吏刚才这句话是站在现代人的角度说的，站在朱厚照角度，或许他现在可能不会懂，但是以后朱厚照就会明白李吏的意思了。

    “这群军官本没有错，错的是他们不该生在这个时代？”李吏走后，朱厚照嘴里重复了一遍刚才李吏说的话，虽然没有听懂，但是还是懵懂的点了点头。

    “殿下，这都快到子时了，若是再不回去，恐怕明日陛下会发现的。”刘谨趴在朱厚照耳旁，悄声说道，刚才因为惊吓过度，刘谨的脸色惨白无比，但是还是强忍着恐惧递给朱厚照一张笑脸。

    “恩，也好，那我去跟李吏说一声……”

    “那殿下快去快回。”朱厚照去跟李吏道别，刘谨在后面看着朱厚照跟李吏亲密的形状，眼中有嫉妒，还有深深的忌惮……

    ……

    …………

    辽东乱党城门射箭一案至此收尾，马文升平安无事，去安慰了一声马文升之后，李吏立刻亲自给去牟斌报了个平安。

    牟斌这几天担心坏了，李吏登门时已是下半夜，牟斌依旧没睡，同样没睡的还有一旁战战兢兢捧着绳子的大师。

    牟斌正在喝着浓茶，大师在一旁眼巴巴的看着牟斌手里的茶水，瘪着嘴，委屈的很，一副想要又不敢要的模样……

    牟斌神色很不好，整个人看起来跟疯子一样，面容枯槁，头发干枯得跟一团枯草一样，身旁的桌子上，杂乱的扔着毛笔跟宣纸。

    李吏进门时，这两个人正顶着熊猫眼大眼对小眼，牟斌冷冷的看着大师手里的绳子，嘴里莫名其妙的嘟囔着，大有一言不合就要将大师斩于马下的姿势。

    “牟指挥使大半夜的不睡觉，莫非是知道下官要来？”李吏打了个哈哈，进屋跟牟斌打娶道。

    “咦？牟大人又写了一副字？让我好好看看！”李吏好奇宝宝一般来到牟斌旁边，对着字画啧啧赞叹。

    “恩……还是建文范儿！”李吏点了点头，赞叹道。

    “李千户莫要取笑牟某了，快说马大人怎么样了？”牟斌靠在躺椅是有气无力的说道。

    牟斌此刻早已没有了之前都雄姿英发，自从被弘治皇帝将自己都脑袋拴在了他的腰带上之后，牟斌就以这种半死不活的模样在家呆了这么久，连镇抚司衙门都懒得去看一眼。

    牟斌实在没有心情再跟李吏说笑了，只盼望李吏快点告诉自己事情都结局……马文升到底是生是死。

    “牟帅不要担心，俗话说吉人自有天助，俗话说有志者事竟成，俗话还说了……”

    “李千户，你还是直接说马大人到底是生是死吧，等你说完，恐怕不用陛下将我的脑袋当球踢，本指挥使就要自己取下来当球踢了……”没等李吏说完，牟斌就直接打断了李吏的长篇大论。

    牟斌现在实在是太想从李吏口中听到答案了，再听李吏说下去，牟斌肯定会直接疯掉的……

    不仅是牟斌，一旁的大师也是一脸期盼都盯着李吏，眼神直勾勾的，看的李吏心惊不已。

    “恭喜牟指挥使……您得脑袋保住了。”突然，李吏严肃，朝着牟斌郑重的行了一礼，正色道。

    “啥？真的吗？马文升……没死，我……也平安无事了？”牟斌不敢置信，生怕已经听错了，又问了一遍。

    “当然，千真万确。”李吏函首。

    “哈哈……本指挥使又活了！”牟斌从凳子上一下子窜起老高，抱住李吏热泪盈眶。

    “李千户真是太……太……咦？你身上咋有一股菜味儿呢？你晚上吃韭菜了？”

    牟斌一脸嫌弃的松开李吏。

    ……

    没想到牟斌也这么没有良心，自己大半夜的跑来跑去，这货不仅没有半点感激，居然还要嫌弃自己吃了韭菜……

    难道你不知道韭菜壮阳吗！！！

    李吏嘴角一塌，原本以为牟斌会给自己什么奖励呢……莫非牟斌的鼻子是狗做的？

    说道韭菜，牟斌突然一拍肚子，朝着外面大声喊道。“来人啊，叫厨娘给老子做一桌子菜，老子要跟李千户还有……额，大师喝一杯，他娘的，这几天饿死老子了！”

    李吏脸色一黑……感情这个怕死的这几天吓得都没吃饭。

    “牟大人……小僧从不饮酒的……”大师一脸喜色，听闻自己得了平安，刚要跟牟斌道喜，不由得又苦了起来。

    “恩？老子叫你喝你敢不喝？”牟斌吹胡子瞪眼。

    “牟大人，小僧是出家人……呜！不要！牟大人，佛祖会怪罪的！”

    “没关系，锦衣卫神挡杀神！”