
    “是人！”朱厚照脸色第一次变了，看着刘谨不禁压低声音喝道。

    “刘谨你这老奴，你带我来的是什么地方，居然还有这种勾当？”

    闻言，刘谨献媚的笑了笑，安慰朱厚照道。“殿下，你不必担心，这里用来赌的都是一些丫鬟奴婢，而且这些丫鬟奴婢都有自己的卖身契，互相交易，也是属于合法的。”

    刘谨媚笑着安慰朱厚照，果然，朱厚照脸色缓和了几分。

    这个时代，奴婢跟丫鬟是没有地位的，充其量有一张证明他们身份的奴隶身份的证明。

    朱厚照朝李吏摆了摆手，示意李吏也去看看。

    李吏拧不过朱厚照的邀请，也抬起脚步跟着去了。

    说话之间，刘谨从旁边招呼过来一个管事模样的人，不知道说了些什么，这个管家面色一变，一改原本懒散的模样，朝里面一抬手，便要请刘谨进去。

    刘谨不为所动，反而一溜小跑儿回来殷勤的先请朱厚照进去。

    见状，朱厚照脸色一喜，拉起李吏的手不由分说的便朝里面走去。

    刘谨弯着腰，一副恭敬的模样，见朱厚照抬腿走了进来，脸色一喜，但是当目光扫在了朱厚照拉着李吏的哪只手上，刘谨眼中闪过一丝不悦，尤其是发现李吏脸上心不甘情不愿的之后。

    李吏没有看到刘谨的脸色，估计看见了也不会在意，刘谨一介老奴，现在还没有到上位的时候，就算到时候刘谨上位了，李吏也毫不担心……太监嘛，木有***的。

    特殊赌局再离外面的普通赌局很远的地方，跟随朱厚照左拐右拐不知道拐了多少个弯后，管事的这才推开一扇门，请朱厚照进去。

    一进去，李吏就不禁大吃一惊，这里，赫然是一个巨大的厅室。

    果然是艺高人胆大，再京城这种地方都能建造出这么大的地方，也不知道这家赌场背后站着的是什么人，回去之后一定要让赵顺出去打探打探。

    李吏又动了这家赌场的心思。

    这个厅室很大，约么能有现在一个承载二百多人的会议室那么大，但是里面却只寥寥坐了十几个人。

    这十几个人坐成三桌，正玩的热火朝天，他们的桌面上，赫然就是一张张白纸黑字的卖身契！

    “咦？刘谨这老奴果然没有骗我，这里还真有玩儿这个的！”

    朱厚照睁大了眼睛，紧紧的盯着里面，显然也是被眼前这一幕给惊呆了，不过下一刻，就被里面的筹码给吸引住了……一个长相甜美虽然还没有发育好，但是长大以后绝对是个美人胚子的萝莉。

    朱厚照眼睛都直了，里面冒出一种是男人就能看懂的光芒。

    李吏有些无语，堂堂天家太子怎么说也是见过美女无数，这家伙倒是好，偏偏弄出这么一个痴汉的模样……

    “殿下，注意形象，您口水都流出来了。”李吏捅了捅朱厚照，提醒道。

    “去去去，别打扰我，我才没有你想象的那般不堪呢！”

    朱厚照推了推李吏。“咱们小赌怡情，到时候你若是赢了，我就把她带到宫里去做个贴身丫鬟！”