
马文升，景泰二年进士，由新科进士晋七品御史而入朝堂，累官至按察使，右副都御史，兵部尚书，成化十一年就当上了兵部侍郎，此后一直在辽东守边界，曾经汪直招揽儿不受，汪直十分难堪，怀恨在心，就找了个机会整了马文升一下，降了他的官，直到汪直死后，马文升才回到辽东，依旧守他的边界。

    弘治十五年入京改任兵部尚书。

    弘治名臣，历经四朝，比李东阳资历还要老，是四朝元老。

    多年的官场颠簸，马文升早就培养出了自己宠辱不惊，泰山崩于前而面不改色的习性，如今遭遇刺杀马文升依然泰然自若，从轿子里出来风轻云淡的跟李吏打招呼。

    平心而论，姓马这老头着实厉害，若是李吏坐在轿子里面被人刺杀，早就火烧屁股不知道该做些什么好了，可见马文升此人心性该有多古井无波。

    当然，也不排除另外一个原因――马文升这老头没事儿就有人去刺杀，时间长了马文升也就不怎么当一回事儿了。

    扪心自问，若是李吏刚刚被人搞完暗杀，李吏是绝对不会这么风轻云淡的……就算李吏风轻云淡，接下来的第一句话也应该是感谢李吏的救命之恩，而不是在这里一派世外高人的模样，背着手厚着脸皮说自己就是那个招人恨杀不死的马文升。

    按理来说做官做到这种程度，不应该脸皮这么厚啊，这老头委实应该回家反思一下……孔圣人也一定会赞同自己的想法的。

    没办法，谁让自己官阶没人家高呢，所以李吏不得不站在一个救命恩人的角度给被救的人行李。

    “京城锦衣卫麾下千户李吏，见过兵部尚书马大人。”

    李吏彬彬有礼。

    “你就是李吏？”马文升点了点头，颇为好奇的道。

    马文升今年已经年过耄耋，下了官轿站在李吏面前，虽然清瘦，但是却拔的笔直。

    “正是在下。”

    李吏揉了揉鼻子，虽然不知道马文升为什么会认识自己，但是毕竟是一个大官，李吏还是有些小小的得意的。

    “恩，刚才是你指挥手下击退了刺客？”

    马文升函首问道。

    “不才正是。”

    马文升又点了点头，对李吏的回答颇为满意。

    “只可惜了我的这些家仆，都是忠心耿耿为我挡下不少……可惜啊，出师未捷。”

    马文升叹道。

    李吏闻言，颇为诧异的看了看马文升，听这老头的话是经常遇到刺杀啊……

    莫非是做了什么天怒人怨的事？这年头还真是人不可貌相海水不可斗量，看起来文邹邹的一个人居然如此邪恶！！

    马文升不知道，此刻他在李吏的心里已经变成了偷鸡摸狗的象征，若是知道了李吏的真实想法，肯定会跳起脚来大骂李吏是个竖子的……

    不过心中虽是这样想，李吏却是没有问马文升为什么会遭到这么多次刺杀，做官也有这么长时间了，李吏深知有些东西不该问的道理。

    更何况李吏不喜欢麻烦，而且马文升这老头看起来比麻烦都麻烦。

    “这次还真是感谢李千户退敌了。”

    李吏突然有些感动，见到这老头之后总算说了一句人话了。

    闻言，李吏立刻拱了拱手，谦虚的道。“大人不必客气，维护京城治安是每一个锦衣卫人的责任，更何况本千户深理大义，自然不会让贼人害了大人性命……”

    李吏还没说完，马文升就一句话给李吏噎了回去。

    “无妨……李千户不要自责，虽然没有将贼人全部缉拿，但是……”马文升顿了顿，目中闪出一丝精芒，看着刚才自尽的那几个刺客，朗声喝到。“本官为官多年，养了一辈子的浩然正气，些许宵小岂能伤的了老夫耶？”

    李吏突然有了一种为什么马文升这老头刚才没有被射死的冲动……

    真是后悔自己刚才为什么要救他了，咋没就在一旁看看他那浩然正气是怎么驱敌避退的，顺便还可以叫张涛买点花子糖水什么的，给街头人员创造一些非日常收入，说不定还能催生一种后现代常见的场所……电影院。

    ――――――――――――――――――

    李吏终究还是不知道马文升到底是怎么知道自己的，但是这些已经无所谓了，因为处理完大街上的骚动之后，李吏就告别马文升回到了百户所。

    刚坐下没多大一会儿，张涛风尘仆仆的赶了回来。

    刺客没有追到。

    李吏眉头皱了皱，自己这群老班底也算是锦衣卫之中的好手，不会连一群刺客都追不上吧。

    见李吏不悦，张涛连忙替自己辩解。

    “大人，不是属下无能，若是换成别人属下也就追得上了，可是这些刺客明显训练有素，说是刺客，倒更像是一些军伍中久经沙场的军士，他们出招凌利，都是一击毙命，全部都是朝着要害部位去的……只有军伍里才有这样的人，大人，属下怀疑，他们不是普通的刺客，马文升马大人是不是招惹谁了……”

    张涛没有继续说下去，但是李吏已经听懂了。

    “你是说他们可能是军伍里的？”

    “正是，按照当时的情形来看，只有军伍里的人才能做到。”

    李吏沉默，如此说来，这件事情又变得复杂了许多。

    牵扯到军队，军队的那群厮杀汉子才不会管什么王法不王法的，看你不顺眼，砍是一刀再说。

    “可还打听到什么消息？”

    李吏又问道。

    “还有一件事情，就是今日正阳门上被人射了……”

    “啥？射了？是谁这么厉害，大庭广众之下居然能做出如此惊世骇俗的事情？啧啧，果然是艺高人胆大啊！”还没等张涛说完，李吏啧啧赞叹，兴致立马提了上来。

    张涛脸色一黑。

    “大人，不是那个射……”

    说完，张涛顿了顿，看了看四周，趴在李吏耳朵边儿上，悄声说道。

    “据锦衣卫的校尉来报，就是马大人遇刺的时候，正阳门那边被一伙狂徒执弓一箭射在了上面……”