
东宫，即便是继承了帝位，朱厚照依然住在东宫里，对于这件事情，朱厚照不止一次跟李吏谈论过，他说暖阁是曾经父皇居住的地方，那里他总感觉有些沉重，压得自己喘不过气来。

    这件事情大臣们自然极力反对，但是朱厚照始终坚持，随后也就不了了事。

    今天的朱厚照有些烦闷，坐在秀墩上百无聊赖的摆弄着脚下的波斯猫，这是自己皇叔宁王前几日给自己弄来的，说是从波斯国的商队里花重金买来的，朱厚照对这只波斯猫喜爱不已，每天心情不好的时候都会来逗弄一下这只波斯猫。

    今日正在耍弄，见李吏来了，朱厚照这才从秀墩上堪堪起身，跟李吏打了个招呼。

    “李吏，不好意思啊，朕好心办坏事，给你添麻烦了，那群大臣刚才还吵着要我将你弹劾呢。”

    朱厚照一张小脸上满是瞅容，似乎这些大臣们让他也头疼不已。

    “唉……”李吏长长的叹了一口气，找个地方自己坐下。“陛下，你不知道，臣的岳父都被他们给弹劾了，不仅如此，就连臣岳父的家都被这群穷凶极恶的家伙给砸了。”

    闻言，朱厚照大吃一惊，立刻放下手中波斯猫，起身惊讶的看着李吏。

    “他们都闹成这样了？”

    “陛下，可不是吗，那群大臣现在已经快要无法无天了，李千户不就是升个职吗？他们至于这样吗！”刘谨在一旁为李吏打抱不平，忿忿的模样就连李吏都差一点被感动了。

    这个老太监肯定是有求于自己！李吏都不用怀疑了，直接就可以肯定刘谨这么帮自己说话肯定不是白来的，但是李吏也没有拒绝，任由刘谨替自己说下去。

    “对呀，陛下，那群大臣都快骑在陛下的头上拉屎了，奴才我们都要看不下去了！”其他人也是纷纷议论。

    “李吏，依你看这件事情应该怎么办？反正你这指挥使是必须要当的。”

    朱厚照递给李吏一块儿点心，李吏接过，沉吟片刻。“陛下，这件事情如今已经不能善了了，很有可能接下来就是不死不休的局面，臣也在考虑是不是要……稍微服一下软？毕竟臣受些委屈也没有什么问题……”

    “放屁！”没等李吏说完，朱厚照就一口打断，一脸怒气不争的看着李吏。

    “你看看你刚才说的是什么话？是你该说的吗？什么叫你受些委屈，现在全天下人都知道你是站在我这边的，他们欺负你就等于欺负朕，你能忍，朕人忍不了！李吏，这件事情你随便去做，但是有一个条件，朕要那群大臣出点血，让他们知道，朕不是他们随便揉捏的！”

    朱厚照义愤填膺，若不是一旁有人拦着，恐怕都要出去找那些大臣为李吏两肋插刀了。

    朱厚照气的坐在秀墩上不住的喘着粗气，刘谨赶忙端过来一杯茶水给朱厚照顺气。

    不喝水还好，一喝水朱厚照更来了兴致，指着刘谨就是一顿臭骂，也是一脸的怒气不争，什么不给自己争气云云，每天只顾着他们，从来都不替自己出去对付那群大臣。

    不仅刘谨，其他的七个人也被朱厚照好一顿臭骂。

    ……

    …………

    挨了骂，李吏出了东宫，但是心情却是愉悦了不少，高兴的随口吹着哨子，引得皇宫中的宫女一个个娇笑不已。

    “李大人，慢行！”突然，刘谨从后面追了出来，急急忙忙跑到了李吏跟前。

    “咦？刘公公，今日怎么这么好的雅兴？莫不是要请下官喝酒？哈哈……我就是今早起来喜鹊叫，肯定要有好事情发生！”李吏一把拉住刘谨，直接朝宫门口走去。

    “哎……哎……你干什么……杂家不去……”

    拖拖拽拽，刘谨还是没能逃脱李吏的魔爪，找了一家酒楼要了个包间，二人就坐了进去。

    随手给迈克还有赵顺递过去一个眼神，二人立刻很有默契的站到酒楼包间门口，替二人把风。

    “李大人，这半晌不晌的出来吃什么饭啊？陛下还在宫里等着杂家回去呢！”刘谨一脸幽怨的看着李吏，很肉疼的样子。

    李吏挑的是一家在京城很上档次的酒楼，这一顿的花费，若放在以前，刘谨没有半个月的饷银是不行的，当然，现在朱厚照登基以后，赏了刘谨不少东西，这只是一点点的出血而已，并不能让刘谨怎么破费，之所以肉疼是因为这钱花的太冤枉了！

    ……不就是说个话吗？这也至于非要出来吃个饭？

    肉疼归肉疼，刘谨还是不得不给李吏拽到正道儿上来。

    “李大人，如今你即将要成为锦衣卫指挥使，杂家在这里就先给你贺喜了。”说着，刘谨端起酒杯一饮而尽。

    李吏静静的看着刘谨将酒饮下，脸上噙着淡淡的笑容。“刘公公今日特意出来叫我，恐怕不是为了要请我吃饭这么简单吧？”

    刘谨脸上肌肉一阵抽搐，这个不要脸的，谁要请你吃饭了？分明就是你拽杂家出来的。

    刘谨朝李吏拱了拱手。“李大人明见，在这种情况下李大人依然能够谈笑风生，杂家虽然是个阉人，但是若是论志向来讲，杂家不比任何人差，今日我找李大人出来，是想跟李大人商量一件事情，还请李大人答应。”

    “哦？刘公公还有事情能够求到我？”李吏抬起眼皮，瞄了一眼刘谨，故做诧异的道。

    “李大人玩笑了，这件事情可真就是李大人做不可了？”说道这里，刘谨脸上神色正了正。

    “不知……刘公公有什么请求？”

    “很简单，这对于李大人来说就是举手之劳。”说到这里，刘谨顿了顿，看了看门口，然后趴在李吏耳边轻声说道。“杂家……也想感受一下司礼鉴到底有没有别人说的那么好？”