
“李千户……这银子是从哪里来的？”寿宁候脸上的表情有些凝固，冲着李吏尴尬的笑道。

    不易察觉的瞟了一眼寿宁候，李吏暗笑。“饶你奸猾似狐狸，现在还不是一样要喝小爷儿我的洗脚水？”

    事实上，寿宁候此刻的表情就真的跟喝了李吏的洗脚水一样，而且从寿宁候的表情来看，洗脚水的味道委实不怎么样……

    李吏现在很高兴，因为从寿宁候的表情来看，李东阳那老头肯定没有诓自己，而且十有八九这个寿宁候真的跟鄢懋卿还有盐政有着千丝万缕的关系。

    至于鄢懋卿当初为什么没有将寿宁候等一干人等供出来，恐怕这其中还有猫腻……无非就是妻子老婆或者是儿子被别人控制的那种老套桥段。

    古代人威胁别人基本上都不会超出这几个套路，当然也有更加阴损一点的，把人家妻子老婆抓过来当人质，然后背地里把她们都杀了，然后再告诉当事人你的老婆妻子都很安全，千万不要跟我耍什么花样，不然他们就死定了云云。

    不要问李吏为什么知道的这么清楚，因为经过这几天的调查，鄢懋卿就是这种连妻子带小妾都被人杀了个干干净净的傻蛋……

    而作为始作俑者的寿宁候正在自己家里跟李吏互相打着哑迷。

    ……

    …………

    “啊……你说这银子，一个叫朱……朱什么来着？”李吏拍了拍脑袋，故作忘了朝一旁的赵顺问道。

    “大人，是朱达。”赵顺在一旁提醒道。

    听见这个名字，寿宁候脸色难看的好像一个被李吏欺凌的小媳妇一样，被睡了不说，主要还没给钱！

    “我今日来是想提醒寿宁候一句，这狗养的好了可以老家护院，养的不好可是会跟主人抢食的……”

    说完，李吏一抱拳，告辞寿宁候。

    ――

    ――――――――――――――

    从寿宁候家里出来，李吏带着赵顺并未远走，站在寿宁候家附近的一条街道上看着寿宁候家里的动向。

    “大人，我猜这寿宁候肯定坐不住热炕头了，被您这么一吓，还不得直接尿裤子！”赵顺大嘴一咧，笑嘻嘻的朝李吏道。

    “难得啊……这么难的问题你都能想出来？看来这段日子圣贤书没少读啊？”

    李吏调侃道。

    赵顺老脸一红。“大人，这不都是你叫我去读那些什么破书的，弄的老赵我睡觉的时候做梦都是那些玩意儿，有天晚上我说梦话还念叨红颜知己呢，搞得第二天我那老妻一天都没让我回家……”

    此刻的赵顺特别可爱，一脸纠结的模样就好像前世的八哥犬一样，眉头皱皱的，委屈到不能再委屈的样子。

    这件事情李吏知道，为此还嘲笑赵顺好几天呢。

    李吏前几日给赵顺请了个私塾先生，目的是给赵顺脑子里多塞点知识，没想到这货第一天就跟先生打起来了，李吏问他，他还振振有词。说什么那私塾先生骂他，说什么学而不思则罔，思而不学则殆，这不是咒自己死呢吗……

    第二天，李吏重新将人家私塾先生给请了回来，当着先生的面将赵顺狠狠的骂了一顿，赵顺这才心不甘情不愿的跟着

    先生读书。

    也是，能将孔圣人的话理解成这种程度，也难怪赵顺会将私塾先生暴揍一顿了，可以肯定，什么士别三日当刮目相看的雅事，是肯定不会在赵顺身上发生的。

    赵顺也有赵顺的优点，比如说现在，赵顺从怀里摸出一把弹弓，正煞有介事的瞄着一只刚刚从寿宁候府里飞出来的信鸽。

    ……

    …………

    赵顺打飞机可能不太在行，但是打鸟的水平绝对是超一流的……

    ――――――――――――――――

    几个时辰过去，寿宁候在家里已经急得团团乱转，因为自己的信鸽放出去几个时辰，还没有收到朱达的来信，平常都是用不到半个时辰就会给自己回信的。

    “这狗养的好了可以老家护院，养的不好可是会跟主人抢食的……”

    尤其是李吏临走之前说过的话，让寿宁候更加坐立不安。

    想到这里，寿宁候心里咯噔一下，好像有什么东西从上到下翻了个个。

    寿宁候坐不住了，叫上几个家仆，从侧门走了出去。

    寿宁候要亲自去找一找朱达，问问到底是怎么一回事。

    ……

    …………

    刚出门，寿宁候脸上的表情就再一次凝固住了。

    因为距离自己家门口不远的地方，一只毛羽洁白的信鸽赫然躺在那里，一对翅膀被扯的张了开，两只爪子也直直的蹬在那里，活脱脱的一副死不瞑目的形状！

    更主要的是原本绑在信鸽腿上的信没了！

    寿宁候嘴角抽搐，半晌没有说出话来。