
李东阳家里的宴席让李吏大吃一惊，直接就跳脚蹦了老高。

    “李大人你这也是给人吃的？”

    李吏捏着鼻子忍不住问道。

    此刻李吏看向这一桌宴席的目光就好像看着一桌子蟑螂一般，忍不住后退两步，惊诧的看着李东阳。

    此刻李吏毫不怀疑姓李的这个老头想要用这一桌子食物毒死自己……

    这特么也是人吃的？我们老李家的猪吃的都比这个好！

    “啊啊个呸！老夫这怎么就不是人吃的了？”李东阳的脸色瞬间就难看极了，原本清风拂面的淡定一下子全都抛到九霄云外，此刻也不顾什么大臣礼仪直接指着李吏的鼻子一顿怒骂。

    “咦？”闻言，李吏好像听到了什么世间天大的笑话一般，指着桌子上的东西一阵观察，然后用震惊的眼神看着李东阳。

    “你确定这东西能吃？”

    不怪李吏震惊，实在是李东阳家的伙食也太过随便了，粗茶淡饭不说，就连菜品里面也没有什么味道，放在嘴里就普通嚼蜡一般，只是放在鼻子边闻一闻李吏就失去品尝的兴致了。

    “怎么就不能吃？”李东阳反唇相讥，对李吏横眉冷对。

    啧啧……李吏对李东阳待客的态度简直都逆了天了，这样待客是人干的呢？猩猩都比你强！

    “你自己吃，你要是吃了我就吃！”

    闻言，李东阳脸色一下子涨的通红，就好像喝醉酒的猴屁股一般，濒临爆发的状态。

    “哼！竖子安敢欺我？吃就吃！”

    说完，李东阳拿起筷子，想也不想，夹起一个菜叶直接往嘴里送去。

    只见李东阳还细嚼慢咽了好半天，然后点了点头，刚要做出评价，顿时脸色一绿，眼睛瞪得溜圆，紧咬着腮帮子，脖子一扬，硬生生将嘴里的东西咽了下去。

    李东阳的表情有些痛苦，准确的来说是很痛苦，估计刚才那一片菜叶在喉咙里塞着，眼泪都噎出来了，挺大个老爷们儿头仰着天强忍着不让眼泪掉下来。

    扪心自问，近距离观察这个场面可真不是什么赏心悦目的事情，李吏看的身上鸡皮疙瘩都起来了。

    ……好在自己没有先尝，果然有毒！

    “李大人！你一定要活下来啊！”

    李吏突然大惊失色，抱住李东阳朝着后背就是一顿乱捶。

    “咳咳……不要咒我！”李东阳蛮横的一把推开李吏，神色尴尬的说道。

    “咦？李大人你居然没事？”李吏好像发现了新大陆一般开始正色的打量起李东阳来，这老头抵抗力还真是强悍，早知道就应该找个算命先生给他看看，是不是这辈子属小强的，不然怎么吃了黑暗料理还一点事情都没有？

    面对李吏的好奇，李东阳神色尴尬，脸上青一阵红一阵，就跟中了江湖奇毒含笑半步颠一般，站在那里手不住的哆嗦，以一种上下左右四处摇晃而且三长两短间歇性的方式，李吏惊叹不已，这也是个人才啊，你看见谁捋胡子能捋出这种节奏？

    “李大人你真的不用请郎中？”李吏再次确认了一遍。

    “竖子！老夫说了，老夫不用！”

    李东阳不知道为什么火冒三丈。

    这老头，我好话好说你还来脾气了……早知道刚才趁你不注意就应该多往你嘴里塞进去一点菜叶的！

    想是这么想，但是李吏是不可能说出来的，于是朝李东阳拱了拱手，无限敬佩。“李大人忍辱负重、含辛茹苦、卧薪尝胆、甘为人下……真的是横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛，简直就是我辈每个人都值得学习的风范。”

    李吏滔滔不绝，大开方便之口。

    闻言，李东阳老脸再次一红，不得不说，李吏的话虽然有言过其实之嫌，但是被人夸赞的感觉还真是不错……李东阳每日里也没少被朝中大臣夸赞，但是不知为何，这话从李吏这个混账嘴里蠢出来咋就这么好听呢？

    李东阳不知道为什么自己会这么想，可能是以前李吏在坑别人的同时间接给自己添了不少堵的原因，李东阳一直认为李吏是个不太讲究的人。

    这种不讲究不是对别人不讲究，或许更准确一点，……李吏太不厚道了，光是一张毒嘴就能气死不知道多少人，好在老天爷是公平的，只分给了每个人一张嘴，不然李吏还了得？只怕不等有人得罪他，他就一张嘴将所有人都给气死了。

    “继续说下去？”见李吏停了下来，李东阳意犹未尽，指了指李吏，示意李吏继续。

    李吏眉毛一挑，这老头怎么回事儿？好嘛，听夸还听上瘾了？

    “李大人老马识途、慧眼识珠，这么多年为我大明朝培养了多少有识之士，您简直就是中流砥柱一般的存在啊！”

    李吏越说越来劲，李东阳也是越听越起劲，舒服的跟老猫一样闭上了眼睛，站在原地双手后背不住的摇头晃脑，嘴里哼哼唧唧的不知道是什么调子。

    人一老了就愿意回忆美好的往事，估计李东阳也在回忆年轻时候，就冲这一脸放荡不羁的表情，李吏就可以肯定这老头肯定没少偷看邻居家小媳妇洗澡……

    肯定是！李吏自己当时就是这副表情！

    “大人，他家咋这么穷呢？”突然，一个很不合适宜的声音传了过来。

    李东阳的哼哼声戛然而止，脸色漆黑，李吏也停止了夸赞，往旁边一看……只见迈克有些委屈的往后退了退，自己不就是说一句话吗？怎么这两个人反应这么大？大明朝的那个孔什么圣人不是说做人要以诚相待吗？

    “大人……我说的是真的啊……”感受到李东阳毫不掩饰的杀机，迈克委屈的瘪了瘪嘴。

    “恩？你还知道你说的是真的？在李大人家里能这么说吗？大人我怎么告诉你的？这不叫穷！是清贫！”李吏愤怒的踹了迈克一脚。

    李东阳刚想要解释什么，但是一听到李吏这句话，差一点一口老血直接喷出多远。

    ……

    …………