
马文升的表情有些奇怪，或许是因为刚才听了李吏一番话的缘故。

    位卑不敢忘国，到底什么才是位卑？做官如自己身为兵部尚书，在弘治皇帝面前敢说自己不是位卑么？

    枫花落院，月下柳梢头，在马文升府院中的一块平地上倒映出斑驳光影，夜已深，李吏仍旧不敢睡去，今日是自己保护马文升的第一日，若是被那群刺客乘虚而入，那自己真的就可以叫人给牟斌送去一根绳子，直接就上吊了。

    一夜无话，直接到了第二日，李吏就在马文升家里住了下来，一日三餐与马文升一般无二。

    马文升家里也是弘治皇帝御赐的官宅，亭台楼阁，应有尽有，不过却显示出一片破败的颜色。

    马文升家里没有仆人，只有他与老妻，二人三餐都很简单，一碟小菜，一碗干饭，马文升喜欢喝茶，偶尔餐后也会喝喝茶，有一次马文升兴致勃勃的叫李吏跟自己喝茶，李吏品了一口后直接将茶给喷了出来，然后一脸怀疑的看着马文升，发现马文升确实没有毒杀自己的念头后，这才不急不缓的继续品茶。

    茶不好喝，味道就跟用水泡树叶子一般，但是马文升却喝的不亦乐乎。

    几番接触下来，李吏得出了个结论，此老头寒酸无比，对别人扣，对自己也扣，属于那种小偷到家里都要流着泪出来的铁公鸡类型。

    面对李吏的嘲讽，马文升却振振有词，一箪食，一瓢饮，夫复何求乎？

    在马文升家里住了一日后，李吏突然理解了那群刺客的心情，不说他们，就连自己现在都欲将马文升除之而后快……

    第二天傍晚，叫人从外面的酒楼里叫来几个小菜，李吏与马文升对饮，李吏不能不叫菜了，再这样下去不用刺客来杀马文升，自己就得先将马文升给手刃喽……

    “呦呵，李千户倒是有心了，有好酒敢菜还不忘记叫上老夫。”马文升显得精神熠奕，见到桌上的菜肴后，直接抄起筷子开始大快朵颐。

    李吏强忍着不去看马文升那副几辈子没吃过饱饭的模样，简直就是不堪入目，吃的大汗淋漓，十分尽兴。

    李吏想来，但凡马文升这老头还有那么些许良心的话，就一定会对自己这个让他改善伙食的主人感恩戴德的，但是事实证明了李吏还是高估了马文升的下限，此人从头到尾都没跟李吏说上一句话。

    ……

    …………

    “呼……老夫好久没吃的这么舒坦了！”酒足饭饱，马文升一脸满足的说道。

    “不得不说，马大人刚才的吃相还是颇具丰姿的，下官趁大人不注意，特地叫画师给马大人画了一副《尚书用餐图》，如果马大人不介意，下官打算将这副画带回家里。”李吏拱了拱手，无限敬仰。

    “李千户这是何意？莫非老夫的画像令有深意？”

    自己的画像还有这么奇妙的地方？自己怎么从来没有注意到？马文升被李吏一句话给说蒙了，惊讶道。

    闻言，李吏斜了马文升一眼，悠然说道。“马大人莫要想多了，在下只是见马大人刚才吃东西时势如猛虎，状若饕餮，打算拿回家辟邪的！”

    闻言，马文升呆愣半晌，指着李吏笑骂道。“哈哈，你个竖子，老夫只是吃了你一餐，你犯不着如此调侃老夫吧？怪不得很多人都称呼你天生的牙尖嘴利。”

    马文升兴致不错，跟李吏打起趣来，指着李吏的鼻子不住的笑骂李吏吝啬。

    叹息一声，李吏神情颇为落寞。“马大人难得如此开明，但是你好像忘了一件事情，刚才我可是一口菜都没吃呢……”

    “额……这个……，老夫突然想起来，老夫还有一些公文没有批复，李千户自便，老夫先去忙了。”马文升突然福至心灵，一拍脑门，走了。

    真是难以想象平日里威风八面的兵部尚书马文升马大人还有如此尴尬的时候。

    白吃饭还不付银子，这老头被追杀的还真是一点都不屈……看着马文升急急忙忙抽身离去的背影，李吏忍不住诽腹道。

    又叫人从外面叫了几个小菜，李吏坐在院子里自顾自独酌起来。

    送菜的小厮有些奇怪，李吏分明记得刚才只有一个人，怎么这次来了两个？

    只见那小厮朝李吏诡异一笑，抬起头来。

    李吏大惊失色，连忙拉着小厮走到一旁，压低声音道。

    “殿下，你怎么跑这里来了？很危险的！”

    朱厚照撇了撇嘴。“我不怕！听说有人欲行刺朝廷重臣，我特意来看看那刺客长什么模样！”

    朱厚照脖子摆的挺直，一副天不怕地不怕的模样。

    “来人啊！将太子殿下送回去！”李吏无视朱厚照的表情，直接叫人将朱厚照给托了出去！

    “本太子也被刺杀过，不也活的好好的！”朱厚照左躲右闪。

    “那就更得回去了，这次的刺客比之前的厉害多了！”

    “本太子武功天下第一！”

    “只要你回去，你上天都行！”

    “本太子是威武大将军！”朱厚照一下子挣脱两名锦衣卫校尉的阻挠，插着腰冲李吏吼道。

    “啥？啥将军？”李吏瞪大了眼睛，自己怎么从来没有听过这个封号呢？

    “哈哈……威武大将军！本殿下自己封的！”见李吏说不出话来，朱厚照得意的笑了。

    不得不说，这个小昏君还是颇有自主创造能力的，活生生给自己弄出了个威武大将军的名号，听起来威风凛凛，但是按照朱厚照这种发展趋势，说蜡枪头儿都算是夸他了……

    “殿下，这里真的很危险，你必须得回去，若是让陛下知道了，会骂死你的！”李吏不无担忧的说道。

    “怕什么，杨廷和骂人那么凶，我不还是挺过去了。”朱厚照撇了撇嘴。

    “那刺客来了怎么办？这里人数有限，可是抽不出人手来保护殿下的！”

    “放心吧，有刺客来了我就直接把刘谨那老奴给扔出去……”

    闻言，李吏看了看满腹委屈蹲在一旁的刘谨，点了点头，曰善。

    “为什么受苦的总是杂家……”角落里，刘谨委屈的瘪了瘪嘴。