
刘谨到底还是一个老狐狸，刚才在东宫里帮助自己说话不是平白无故的，这个老太监故意在之前埋下一个伏笔，然后在这里给自己留了一手。

    让刘谨入主司礼鉴，这是一个李吏不能拒绝的买卖，更准确的来说是一个李吏不得不做的买卖，从表面上看，刘谨入司礼鉴对于李吏来说是一件风马牛不相及的一件事情，但是李吏必须得答应，因为李吏还指望着刘谨这个家伙在朱厚照耳朵边上吹风呢。只有刘谨不断的告诉朱厚照，这些大臣在挑衅他，朱厚照才能更加放心的让自己为所欲为下去。

    如今朱厚照已经明着告诉自己，自己必须要做上锦衣卫指挥使的位子，而且自己必须要让朝中的那些文官们出血。

    至于怎么出血……就要看自己如何控制了。

    至于刘谨的这个要求么……李吏丝毫没有在意，按照正统的历史来讲，刘谨就是司礼鉴这个位置的主人，自己的出现只不过是让这件原本就板上钉钉的事情变得有些曲折了些，但是终究刘谨还是要做上司礼鉴掌印的位子的。

    刘谨的事情李吏没有去管，李吏相信，刘谨在跟自己说出这个要求的同时，肯定他已经在司礼鉴内部做好了一切准备，而他过来跟自己提出这个条件，只不过是让自己做一个推舟的顺风而已。

    而且不出意外的话，自己已经暂时跟刘公公成为了一个战壕里的同盟了。

    ……

    …………

    压着火气，李吏处理完公务，在赵顺迈克的陪同下回到家里，吩咐二人可以去休息了，洗去一身的疲惫之后，李吏便直接来到庭院里。

    李府的庭院里，孙懋早就等候多时了。

    孙懋按照李吏的要求，早就让下人备好了一桌酒菜，但是李吏却比约定好的时间晚了不少……这就有些尴尬了。

    分主次落坐，李吏跟孙懋谁都没有先动筷子，而是坐在那里互相对视。

    对视这个东西是很讲究的，先要有气势，然后还要有定力，最后才能在精神上压倒敌人。

    孙懋这老头定力就不错，片刻之后李吏就有些挺不住了，但是孙懋还是如老僧入定一般闲庭静坐……这老头莫非以前是个斗鸡眼？如今被游方的郎中给治好了？要不然怎么这么长时间都没有眨一下眼睛？

    李吏惊为天人，看见自己需要学习的不只是做事方法啊，就连身体行为也要好好学习啊！

    “哎，我说我的岳父大人，您老人家就这么坐着，就……不想对我说些什么？”李吏颇为无奈的看着孙懋，不得不说，这老头的定力也太强了！气场强大到自己根本无法抵抗的地步，更何况他还因为自己的原因被人给革了职，这样一来李吏就算再不满意也不能多说什么了。

    ……受制于人啊！受制于人！这老头原本就不厚道，如今自己犯在他手里，还不一定怎么编排自己呢。

    做好了一切受虐的准备，李吏就像一个赴死的战士，大义凛然。

    “哼哼……老夫可不敢说你什么，你可是堂堂的千户大人，过几天就要升职指挥使了。”说到这里，孙懋再次冷哼一声，撇了撇嘴。

    “老夫如今在你眼里就是一个挥之即来的货色吧？恩？老夫的官儿说撤就撤了？”

    孙懋神色不善，盯着李吏，大有一种将李吏一刀斩于面前的感觉。

    听着孙懋话里带刺，李吏坐在那里后背直冒冷汗，扭头四下看了看，李吏觉得回去一定要打赏一下自家的厨娘，好在她没有把菜刀落在外面，不然可能今日自己就要饮恨当场了……

    “其实阅读大人，这件事情的复杂程度超乎我的想象，还是需要我们共同斟酌斟酌商讨商讨的……”

    “说人话！”

    “其实也没什么，就是如今的局面有些不太好弄，你女婿我时运不济，过几天又要跟那群不长眼的文官大战一场了！”

    顿了顿，孙懋白了一眼李吏，然后重重的舒了一口气。“你说今晚萧敬公公会来？”

    “恩。”李吏点了点头。“他是这么说的，前日我本打算去拜访他，但是他却是提出要来我的府里。”李吏这样说道。

    “萧敬公公为人还是不错的，相信这次他会帮你。”捋了捋胡须，孙懋冷静的说道。

    “哦？”李吏这才诧异的看了一眼孙懋，没想到这老头平日看起来不疼不痒的，但是认真起来却是这么厉害，在南京窝了这么久居然还对朝廷中的人了如指掌。

    “哼！”见到李吏盯着自己，孙懋冷声哼哼。

    “别以为老夫什么都不知道，你在京城做过的那些事情老夫清楚的很，老夫还听说……你几个月前往家里带回来个丫鬟？”

    “那个真的不是我滴！”李吏大惊失色，一下子从座椅上站起来，手里的酒杯被李吏这么一带，只见以一种极为圆润的抛物线的姿势飞了出去，然后落在墙外。

    角度刁钻……又游移，很有高手扔飞镖的感觉。

    扔出一个酒杯，李吏心里莫名舒畅了不少，但是下一刻，李吏脸上的表情就凝固住了。

    “哎呦喂！是那个不长眼的打着杂家了！”围墙外面，突然出来一声惨叫。

    “你打到别人了。”孙懋看了一眼李吏，带着怜悯。

    “那又怎么样？谁敢跟我讲道理？我这就看看是那个倒霉蛋被我给砸到了！”李吏依旧嘴硬，抬退就往外走去。

    “不用看了，是杂家这个倒霉蛋！”还没等李吏走出庭院，只见萧敬萧公公从外面走了进来。

    萧公公脸色有些难看，额头上很明显的青肿一片，手里……赫然拿着一个酒杯！

    “我说李大人，杂家初次来你家，虽然没有带什么礼品，你……也不用这么惩罚杂家吧？啊？”萧敬抬起手，看了看手心之中的酒杯，一脸幽怨。

    “咳咳……萧公公这是哪里话，这个酒杯……咦？这不是我岳父刚才扔出去的吗？”

    李吏拿着酒杯自顾自的扭头说道。“哎，岳父大人，你砸到人了！”