
宁王动了！

    赵顺匆匆从广西赶了回来，禀告李吏这个消息。

    根据赵顺给自己的信息来看，宁王现在正在广招天下奇人异士，什么水上鹞子李宁西，天下无双赵永泰，反正是能在江湖上排得上号的宁王恨不得统统都纳入怀中。

    李吏现在丝毫都不怀疑宁王这个人的博爱性，搞这么多虾兵蟹将也不闲累的慌，而且每个月银子都要花上不少呢！

    “大人，这宁王最近虽然招揽能人，但是他并没有公开招兵买马，恐怕现在还不能定为造反吧？”

    赵顺不无担忧的说道。

    若是此刻李吏上报朱厚照说宁王造反，朱厚照肯定不会相信的，宁王是他的皇叔，从本质上来讲，朱厚照还是很相信他这个皇叔的，因为他这个皇叔这几年很有上进心，几乎没过几个月就要从天下各地给朱厚照弄来一些好玩儿的东西。

    ……也不知道宁王跟刘谨那货是不是同父异母的亲兄弟，不然怎么讨好朱厚照都是用同一种办法？

    不再诽腹宁王，李吏开始着手银行的安全工作，前几日唐伯虎派人告诉自己，有一伙强人洗劫了自己在东南的一家分店，同时里面的食盐也被洗劫一空。

    为了这件事情，徐鹏举甚至动用了自己家的私人力量，派出去几百徐家的打手侍卫，才堪堪将这件事情平定下来。

    左思右想之后，李吏决定去找牟斌。

    牟指挥使此刻正坐在庭院里品茶，牟斌今年已经年过五旬，再过几年可能就要退休了。

    牟斌是个聪明人，李吏的圣眷如今已经无人可挡了，自己在位的时候要尽量与其为善，交好才是。

    所以，在李吏提出了自己的要求之后，牟斌丝毫没有犹豫的直接答应了。

    锦衣卫可以帮助李吏维护东来银行的治安，而李吏所需要付出的，只是在锦衣卫所有人购买食盐可以比其他人便宜。

    这在李吏看来是九牛一毛的事情，自己所用万千，整个大明的锦衣卫就算是天天吃盐能用多少？没有经过任何思索，李吏便大手一挥。

    “大人不必如此，咱们锦衣卫兄弟以后食盐全部免费！”李吏说道。

    闻言，牟斌眼中一亮。“真的？”

    “当然是真的！”

    “比真金白银都真？”牟斌已经惊的把手中的茶壶都扔了。

    “真金白银算什么？银行安全了，我还免费赠送真金白银呢！”

    ……

    …………

    从牟斌这里出来，李吏脸色难得的沉重了不少，今日自己去找牟斌，牟斌答应的轻快，但是话里话外却透漏给自己一个信息。

    他要退位了！

    而且不出意外，锦衣卫指挥使的位置是自己的。

    对于这个消息，李吏没有感到意外，许诺给牟斌一个县的食盐贩卖量之后，牟斌脸上都笑出了菊花。

    ……

    …………

    果不其然，在牟斌跟自己说完的第二天，朱厚照就召见自己，告诉自己牟斌已经给自己递上呈辞，准备告老回家了，问李吏什么时候准备任职。

    闻言，李吏没有拒绝，只是告诉朱厚照自己随时可以。

    朱厚照不是个好君主，但绝对是个好兄弟，有好事第一时间给自己留着，皇宫里朱厚照绝对信任的人不多，只有身边的八个太监，但是太监是不能接掌锦衣卫的，所以就算是皇帝轮流做，也得轮到李吏这里。

    牟斌呈辞的事情很快就被所有人都知道了，而且他们也都知道即将接任锦衣卫的是李吏。

    对于这个消息，很多大臣都表示愤恨不已，李吏小子何德何能，就接掌锦衣卫？

    对于说这些话的人，李吏挨个都给记了下来，等到自己掌权的时候再挨个炮制。

    李吏从来都不善良，哪怕自己整天一副很善良的模样。

    看了看赵顺递给自己的反对自己的名单后，李吏皱了皱眉头，里面的两个人引起了他的注意――刘健，谢迁。

    这二人与李东阳同为内阁三老，共同把持朝政，可以说是明朝三大主要支柱之一，但是你没事儿反对我升官，这是要做什么？

    想了想，李吏去了李东阳家里。

    得知李吏要来，李东阳在家里摆了一桌酒席。

    得知有酒席之后，李吏原本还有些阴郁的脸色瞬间就乐的开了花，连连赞叹李东阳是个懂事的好老头。

    李东阳的庭院很大，但是里面的装修不太好，也就是普通人家的装修水平，李吏看过锦衣卫校尉对李东阳的评价，他家基本上是那种小偷进来都要含着眼泪出去，然后还得给扔二两银子的家庭，李东阳每年的花销都是靠着仅有的一点俸禄。

    想到这里，又想到李东阳肯花大价钱给自己置办酒席，李吏就突然觉得脸上有光。

    “还是我名气大哈，这要是别人肯定就几杯清茶打发了。”

    李吏心里暗暗想到，同时，脸上得意之色掩饰不住的表现出来。

    李东阳很热情，见到李吏拉着李吏的手就直接往里面走，嘴上还不住的寒暄，什么贤侄什么天才一类的话就全部脱口而出了。

    李吏在一旁都惊呆了，突然发现自己在这群老狐狸的身上还有很多需要学习的东西，比如这份不要脸的精神，就比自己强了不知道多少倍……

    “李大人你真是太客气了，我什么都没带你就这样，我要是带点礼物李大人岂不是要欣喜若狂？”

    李吏一张毒嘴走遍天下，顿时李东阳就哑口无言，但是脸上却是噙着淡淡的笑意。

    李吏有些不懂，自己说话这么难听这老头还能笑的出来？

    不过下一秒，李吏就笑不出来了。