
神父很凄惨，在回答了李吏的问话后，就被李吏给落井下了……火炭。

    在李吏的想法中，落井下石已经是很不厚道的做法了，至于自己的落井下火炭，……可能比落井下石还要不厚道，但是二者殊途同归，反正都不是怎么厚道。

    李千户脸皮很厚，丝毫没有觉得方才自己所作所为有多么不厚道，反而将一脸蒙逼的神父叫进了屋子里，打算是不是应该盘问他一番先，毕竟一个不是大明朝本地人，古代可是没有什么外国友人这种说法的，更何况朱厚照跟刘谨还在这里，不问两句确实有点说不过去。

    “你中文怎么这么好？”正在屋子里跟朱厚照刘谨一起享用的李吏随口问道。

    “我很早就在大明生活，一直都在东北，后来才来的南京。”神父模样很是凄惨，站在下面说道。

    “咕……”看着桌子上的食物，神父咽了一口口水。

    面对自己得到的不公正待遇，神父突然开始怀疑自己的父母起来，是不是自己脑子小时候被驴踢过，他们没有告诉自己？要不然自己怎么鬼使神差跑到东方来，然后一直不光不彩，最后在这里遇到这么个天杀的……

    自己是神父，在家乡是很受欢迎的职业，说是受到万人敬仰也是毫不为过，每天还有很多贵族家的公主来找自己谈心，虽然自己的工作每天都要坐在小黑屋里，但是最起码吃喝不愁，还有美女可看啊！！！

    可是现在呢！都特么成为阶下囚了！

    造孽啊……神父欲哭无泪。

    事情发生在五年前，突然有一天他在梦里梦见了上帝，上帝告诉他希望他可以将自己的信仰送到全世界，他当时就欣喜若狂，差一点给上帝跪了，在得到上帝的许诺日后让他做教皇之后，他就千里迢迢的跑到了东方来。

    当他满怀希望打算在这里施展一番拳脚的时候，他发现周围人看自己的眼神都像一个傻子一样……直到有一天一个教私塾的老头义正严词的告诉自己，大明的孔圣人神圣而不可侵犯之后，他终于死心了，于是四处游荡。

    物质生活还差不多，但是精神生活很贫瘠，在得出这个定论之后，他就带着他的上帝来到了南京，他发现似乎这里的人精神生活很丰富，尤其是那种门口站着漂亮美女的地方。

    之后……他就很悲催的被李吏用火炭给烫了……

    小兄弟。

    神父很悲催，不是都说‘有朋自远方来，不亦乐乎’吗？怎么自己偏偏就乐不起来？

    此刻神父的模样很是不堪，裤子被烫出了一个大洞，此刻冷风正很不仗义的嗖嗖往里钻，

    一片冰凉。

    神父的手很不老实，仿佛是裤裆里有什么东西在乱爬一样，时不时用手抓抓这儿，时不时用手挠挠那儿，偶尔两条腿直接就夹在一起……恩，就是这样很不堪。

    李吏看不下去了，人家正在这里吃东西呢，你这个样子算是怎么回事儿？于是出言提醒道。

    “哎，那个神父，你叫什么名字？别老是乱动好不好？”

    闻言，神父苦着一张脸，但是仍然散发着圣洁的光辉。“我来自西方伟大的大英帝国，叫迈克夫斯基，是一名伟大的神父，而且……”

    说道这里，神父眼圈儿里含满了泪水，然后便不受控制的流了下来。“劳资饿啊……你还拿火炭烫劳资！”

    ……

    …………

    这个斯基……哦，不对，是迈克夫斯基，就叫迈克好了，迈克一双泪眼汪汪，蹲在地上哭的很是伤心，就好像是别人家的小孩子被抢了玩具熊一般，看的朱厚照都看不下去了，用手捅了捅李吏问道：“你看他那么可怜，要不给他一块儿？”

    “就是，就是。”刘谨在一旁也深以为然，嘴里塞进一块鸵鸟蛋含糊不清的说着。

    此刻刘谨也忘记了刚才自己的鸵鸟蛋被李吏给抢来闷了的

    事情了，正忘乎所以的大口塞着鸵鸟蛋，然后想起来就发出一声……类似于鸵鸟的悲鸣？

    “给他？”李吏问道。

    “给他吧。”朱厚照点了点头。

    “那好！接住！”说完，李吏拿起一块鸵鸟蛋，顺手扔给了迈克。

    李吏的角度很刁钻，似乎是诚心不想让迈克接到。

    鸵鸟蛋翻滚着朝自己飞来，见状，迈克似乎早就已经迫不及待，几步飞身而起，以一种异常矫健的姿势横着飞跃过来，然后……用嘴叼住了鸵鸟蛋！

    “恶狗扑食？”李吏一阵恶寒，看着迈克的目光都变了。

    用嘴接过李吏抛来的鸵鸟蛋之后，迈克一个翻身，单手撑在地上，然后很没有品位的盘腿坐在地上开始享用起来。

    “好吃……”迈克吃过鸵鸟蛋后不住的赞叹，然后又将目光投向了李吏，似乎是在考虑李吏会不会扔出第二块儿。

    “这是传说中的绝世武功么？”朱厚照惊讶的连嘴里的鸵鸟蛋都掉在了桌子上，随手又捡起来塞进嘴里。

    “好像是吧……”李吏不确定的说道。

    此刻李吏已经没有刚才的随意了，看向迈克的眼神变了又变，简直就是七十二变，由刚才的鄙视变成了现在的惊讶，然后又是重重的欣赏。

    “人才啊……简直经验才绝啊……这简直天生就是做锦衣卫的材料啊！”

    李吏赞叹不绝，然后一把拉住迈克的双手，不住的摇晃起来。

    “亲人，你就是我的亲人啊！上帝是让你来做锦衣卫的吧！”

    “啥？”迈克一愣，一旁朱厚照跟刘谨嘴巴张的大大的，似乎听到了什么天大的消息一般。