
盐是国家财政的大宗，又是百姓日常生活必需的产品，关系国计民生。在以农立国、工业不甚发达的传统时代，历来都是官府专营。但随着社会经济的发展变化，市场的扩大，人口的日益繁稠，国家把食盐贸易垄断在自己手里日益变得不可能。因此，宋代以来就有放开国家垄断，允许指定的官商进行经营的政策。

    民以食为天，食的要有滋味，盐就是每家每户每个人都不能离开的东西，所以现代社会不太受到重视的食盐成了抢手之物。

    洪武三年六月，山西行省将此普遍性问题奏报明廷，建议朝廷通过贩卖国家所控制的食盐专卖权，让商人到大同仓交米1石，或者太原仓交米1石3斗，然后给淮盐一小引，也就是一百五十六斤粮食可以换二百斤食盐，然后凭盐引换盐运销获利。这样既省运费，又能使边储充足。

    由此明朝打开了商人贩卖食盐的先例。

    明朝立国百余年后，政治腐败，皇室、贵族和官员利用权力寻租愈演愈烈。尤其到正德年间之后，经营皇庄、皇店、占夺民田、经商牟利成风，平民苦不敢言。

    随着统治集团的日益腐败，皇室﹑宦官﹑贵族﹑官僚们见持有盐引有利可图﹐纷纷奏讨盐引转卖牟利。这一现象被称为“占窝”。

    成化年间，皇亲国戚、边镇武将等占窝成风。每年户部开始发放盐引，榜文未至，内外权豪之家，便都持着书札，预先请托。

    多者可得数千盐引，少的也可以得到一两千盐引。边镇到处是权力与盐引的肮脏交易。而在‘以粮易盐’的大同，权贵每得一张盐引，更是可以坐收更高的利益。

    “一引白得银六钱，积而千引，则坐致六百金，万引可得六千金”。

    这种靠特权倒卖有价证券的行为，其利润奇高、危害极大，它以损害国家边储的巨大代价肥了一小撮蠹虫。

    如今李吏恰好，就碰到了这种事情。

    ――――――――――――――――

    皇宫文华殿中，弘治皇帝正在处理政务，批阅奏折，大明疆域广阔，事务繁多，每天送上来的奏折最少也有百数，虽然有内阁李东阳等人分忧，但重大决策依然得经过皇帝批示，才可下奏地方官员。弘治皇帝自即位以来，每天都要批阅奏折，从不间断。

    今日，弘治皇帝正在批阅奏折，却见牟斌急急忙忙走了进来，甚至等不及传令的小官宦传话，便直接跪在弘治皇帝面前。

    “启禀皇上，臣有事启奏。”

    ……

    …………

    牟斌跪在地上将赵顺所报之事一字不漏的全部说给了弘治皇帝，尤其是太子殿下也在现场可以作证这一件事情，甚至在牟斌的刻意描述之下，这段成了重中之重。

    听牟斌说完，弘治皇帝面色如沉水，尤其是听到他们打着诛杀太子朱厚照的时候，弘治皇帝彻底坐不住了，直接拍案而起。

    “查！给我狠狠的查！居然敢牵扯到太子，不管是乱民还是贪官，不管是不是有关盐政，朕都要一个个查下去！”

    弘治皇帝气的胸部起伏不定，脸色都不好看了起来。

    弘治皇帝已经很少这么生气了，若只是盐政的事情，他还不至于这么生气，是得知这件事情跟太子朱厚照扯上关系之后，才被气成这样的。

    有人要行刺太子，这还了得，老朱家千顷天地里就这么一根独苗，你想动就动？

    牟斌伏在地上，不住的说着吾皇万岁，保重龙体一类的话。

    半晌，似乎身体好了些，弘治皇帝用手敲了敲桌子，不知道想到了什么。

    “牟卿，既然此事是你麾下的李吏第一个得知，那便让李吏去查，你看如何？”

    弘治皇帝看了看牟斌，说道。

    牟斌一愣，不解的问道。“皇上，这李吏刚到京城不久，恐怕他难以胜任此事……”

    “不必了，就李吏了。”牟斌没等说完，便被弘治皇帝打断。

    牟斌脸色一苦，弄来弄去这件事情还是摊到自己锦衣卫的身上了……

    ――――――――――――――――

    李吏刚刚回到了，屁股都还没有做热乎，牟斌的命令就来了。

    此时朱厚照跟刘谨还在，他们是被李吏留下来喝茶的，没想到茶还没等喝上，就得知了这个消息。

    朱厚照虽然吊儿郎当经常一副烂泥扶不上墙的模样，但是有时候还是很仗义的。

    听闻这个消息，朱厚照连茶都不喝了，直接回宫找自己的父皇去说情去了。

    连朱厚照都能看出来这件事情不简单，那该有多不简单？

    人都走干净了，李吏让赵顺他们也都回千户所当值，自己独自坐在庭院里，捧着一杯茶发呆。

    “相公可是感觉不开心了？”孙滢不知道什么时候从屋子里走了出来，从后面缓缓抱住李吏，轻声问道。

    “恩。”李吏点了点头，然后随口问了一句。“有一个困难摆在你相公面前，相公明明不想去碰这个麻烦，但是如今有人让我不得不去碰这个麻烦，那你说相公到底要不要去碰这个麻烦？”

    “唉呀，相公，你这是绕口令啊？都把我说的迷糊了。”孙滢娇嗔的敲了一下李吏的后背，又道。“其实我也不知道到底该不该去碰，但是我感觉相公想要往前走，那就一定要跨过这个麻烦。”

    “真的？你也是这么想的？”闻言，李吏立刻来了精神。

    “当……真。”孙滢被李吏这一出给弄的有些莫名其妙。

    “当真就好，其实我刚才就是再考虑要怎么坑他们最好，毕竟你相公我为人这么正直，总出去坑人会折福的。”

    孙滢竟无言以对。

    李吏来了精神，立刻出门把刚走没多远的赵顺给叫了回来，商议对策。

    孙滢愣愣的立在原地。