
将马文升扑在身下，回头看了一眼刚才的地方，李吏脸色剧变，这伙贼人还真是不出手则已，出手便是奔着马文升的性命去的，刚才若不是自己及时反应过来，恐怕马文升这老头现在已经变成一只刺猬了……还是一个倔强的刺猬。

    “放手！老夫有浩然正气！看他能奈老夫何！”马文升被李吏保护在身体下面还不老实，直接一把挣开李吏的保护。

    “马大人，您的浩然正气是很厉害，杀鸡焉用牛刀，这些宵小就让下官去处理吧！”李吏冲上前去，一把拽住马文升。

    整托拽之间，又是几支箭矢凌利而过，擦着李吏的后腰飞了过去，扎在地上，李吏心惊，连忙让人上了马文升家里都房顶，将射箭那人抓住。

    那人见有人上来，闪身逃走。

    “鼠辈，不要跑，老夫这浩然正气……”马文升这老头不愧是兵部出来的，脾气大的很，李吏差一点就没有压制住，让他给冲了出去。

    看着被自己压在地上挣扎不停的马文升，一把又拽了回来。

    “马大人，您的浩然正气着实厉害，不过下官觉得您回房跟您老妻施展出来会更加厉害！”

    “不！面对刺客老夫更厉害！”

    马文升不依不饶。

    “还是回房更厉害！”不由分说，李吏将马文升塞进了房间里。

    马文升这老头委实暴躁，而且实在没有良心，自己又救了他一次又一次，还是连一句谢谢都没有听到。

    见马文升回了房间，李吏怜悯的看向南镇抚司衙门的方向，叹息一声……牟斌啊牟斌，救你一命可真是不容易，你可得比马文升有良心啊……

    学雷锋做好事从来不留名，雷锋把名字都写在日记上，李吏已经想好了，好事绝对不能白做，若是牟斌不跟自己说声谢谢，第二天自己肯定摸黑把马文升给做了……顺便买条绳子扔在牟斌家门口，理由都想好了，就说肃敌不清，

    人家回来又把马文升给杀了

    有些事情想归想，但是不能做，李吏只能在心里过过瘾，眼下还是要先解决这群不开眼的刺客。

    “张涛听令！所有人围在院子周围，不能放过一个刺客，就算挖地三尺也要将他们都给我找出来！”

    李吏下令，顿时锦衣卫校尉分头行动，不多时，就将所有刺客都围困在了庭院中央。

    被围困住，这帮家伙仍然再做困兽之斗，围成一团不住的挥刀劈砍，目标仍然是马文升的房间的方向，其中一个身背硬弓，正是那刚才射箭之人。

    此人弓力迥劲，恐怕当日城门射箭的也是他。

    “马文升，今日你不死，我等寝食难安！”那手执弓箭之人朝着屋子大喝道。

    “哼！”李吏冷哼一声，真是不见棺材不落泪。

    挥手正要下令，只见一个身影突然钻了进来，趁李吏不注意凑到那人身边。

    “恩？你是谁……”执弓之人大吃一惊，正要发问。

    “叫你给小爷儿嚷嚷！”

    还没等那人反应过来，朱厚照直接一板砖拍下去，拍完，朱厚照还没走，居然朝那人唾了口唾沫。

    “殿下小心！”李吏脸上变色，这个害事的小昏君，居然不知道什么时候溜了出来，该大摇大摆的肢解拍晕一个，见过嚣张的，还真没见过这么嚣张的，更主要的是……拍完了你倒是跑啊！

    “殿下小心……”刘谨也冲了出来，一张老脸顿时吓的煞白，这要是朱厚照今日折在这里，弘治皇帝不得活撕了自己！当下也顾不上什么仪态了，冲着朱厚照大喊道。

    都说穷寇莫追，朱厚照这货倒好，不仅追了，还大摇大摆的站在人家前面，这不是作死么……

    朱厚照的情况很危急，眼见旁边的人已经反应过来，开始朝朱厚照挥刀了，李吏眉毛一挑，看了看一旁的刘谨。

    ……这货长短粗细怎么看怎么看怎么都像是去救朱厚照的不二人选。

    “刘公公！”李吏一把拉住刘谨的手，两刀柄塞进了刘谨的手里。

    “李千户这是什么意思，快去救太子殿下啊！”刘谨焦急的喊道。

    “刘公公，还记得刚才说的话吗？要是殿下有危险就第一个把你扔出去？”

    “啊……？我不想去……”刘谨明白了李吏的意思，大惊失色就要往后退。

    “嘿！走你！接我暗器！”李吏一脚拦住刘谨的退路，然后根命往前一推，直接将刘谨推到了人群里。

    “啊！李吏你个畜牲，敢陷害杂家！”刘谨尖叫着飞向了那群刺客。

    闻言，人群一惊，抬刀正要抵挡暗器，只见一个黑影朝自己压来，均是一惊。

    “恩？这是暗器？”有人骂了一声。

    “殿下快跑！”李吏也随即冲了上去，替朱厚照挡住拿一刀，将朱厚照给拽了回来。

    此刻刘谨飞向那群刺客，认命的闭上眼睛胡乱挥刀，不得不说，刘公公在生死危机之间还是很有爆发力的，慌乱之下居然将刺客逼退了三分！

    李吏啧啧惊叹，人才啊，果然是练过葵花宝典的，就算现在功力尽失了还能弄出这么大阵仗。

    趁着刘谨将刺客逼退，李吏一挥手，顿时四周锦衣卫校尉掠阵而上，长刀擦地而去，刮起一路火花。

    “此乃乱党，一个不留！”李吏开口喝道。

    ……

    …………

    武功再高，也怕菜刀。

    李吏静静的看着倒在地上的刺客，足足有十五六人。

    “哈哈……机关算尽，没想到被一个小小的锦衣卫千户给坏了好事……哈哈……真是悲哀！”刺客都已经倒在血泊之中，只剩下一个还在弥留之际，此刻狂笑道。

    “人之将死，你认为说这些还有用吗？”李吏刚想给这个人补上一刀，马文升却不知道什么时候走了出来。

    “马文升！你害我全家十几口，还敢出来，今日若不是我等被狗官设计陷害，肯定将你头颅割去，祭了我那死去的家人！”见到马文升，那人有些激动，不住的怒骂。

    “哼！老夫有浩然正气……”

    一旁，李吏翻了个白眼，这老头又开始用他那句万年不变的万金油了……

    “刚才你说老夫害你全家，你可有证据？”马文升混浊的双眼突然有了一丝精芒，指着那人朗声问道。

    “马文升，都说你是个好官，我等不服，你新任辽东兵部尚书，拿我等立威，流放我等三十余人共计百数，流放途中死的死，亡的亡，你敢说你没有害了人命？”那人吐出一口鲜血，声嘶力竭，冲着马文升吼道。

    “一派胡言，你可知老夫为何拿你们立威？是因为你们贪污军饷，搜刮百姓，导致辽东十室九空，我大明三十万边军所得，几成你一人之家，难道老夫查你查的不对吗？”

    “马文升，我再问你，这辽东上下哪人不贪？你可知我等不贪，便会被视为异己，辽东无好人，你为何只查我等？马大人眼中贪官多如牛毛，为何容不下我等？我……不服！”

    说完，此人口喷鲜血，仰头倒了下去。

    “你们认为你们冤屈，但是你们可曾想过那些被你们克扣军饷的将士们啊……他们也有家人，也有妻子孩子啊……”一旁，马文升早已热泪盈眶，声音颤抖。“不是老夫容不下你，实在是这天理昭昭，天理昭昭容不下你等啊……”