
“从此以后你就是一名光荣的锦衣卫了！”李吏拍着迈克的肩膀，语重心长的说道。

    迈克刚刚跟李吏签了入职协议，可能迈克的中文并不是像他说的那么好，在任期那个项目分明写的是一辈子……

    刚刚成为锦衣卫，迈克显然很兴奋，穿着一身飞鱼服不断来回转圈儿。

    “哈哈哈……我是锦衣卫啦！我可以大人啦！把刚才那个人叫回来，他怎么打的我我怎么还回去！”迈克非常霸道，刚刚成了锦衣卫一个最为普通的校尉，就开始想着报仇揍人的事情了……

    “咳咳，那个啥……”李吏老脸一红，干咳了两声。

    “那个神是不是爱世人？”李吏朝迈克问了一句。

    “是啊！”迈克茫然，没有明白李吏是什么意思。

    “那神还说人人平等是吧？”

    “对啊！”

    “神是不是告诉你我们都是亲人？”

    “是……啊？”迈克变得疑惑起来，愣愣的看着李吏。

    “那既然都是一家人了，你还要打你的亲人？要是你爸爸揍你一顿，你会找个机会还回去吗？”李吏循循善诱，一脸痛心疾首的训斥迈克。

    “应该……不会吧。”迈克已经陷入全面蒙逼状态。

    “对啊！”李吏一拍手！“那你还报什么仇啊！”

    “啊？”

    迈克被李吏给忽悠迷糊了，迷迷糊糊的去巡街，又迷迷糊糊的回来，因为没有房子，所以迈克暂时就被李吏安排在自己家里，跟管家挤一个房间。

    吃过鸵鸟蛋后，朱厚照跟刘谨回了宫中，因为在李吏这里又见到一个大新闻，所以朱厚照忍不住回宫告诉自己父皇去了。

    ……

    …………

    “咦？黄毛鬼子！”这是孙滢见到迈克后说的第一句话。

    然后迈克就郁闷了，而且郁闷了不止一整天，第二天就要脱掉身上的飞鱼袍子，跟李吏提出辞职。

    李吏当然不能就这样放任迈克离去，要知道当初拉迈克入伙的时候李吏可是费了牛大的劲，就这样让迈克辞职了，那自己可就亏大了，好几块儿鸵鸟蛋呢！

    本着做一个好上司的想法，李吏开始安慰迈克。

    “你不能走！”

    “为什么？”

    “因为这个？”李吏掏出合约。

    “恩？”迈克一双眼睛瞪得老大。“你居然这么绝情？”

    “恩！就是这么绝情！”

    “我都这么伤心了，你就不能安慰我一下！”

    “哼哼！本千户都是安慰自己夫人，从来不安慰男人！”

    ……

    …………

    百无聊赖的迈克也不去巡街，只是呆在李吏家里，这一日，突然李吏看见他正在耍剑！

    ……也不知道这货从哪里弄来的一根细铁棍，一面磨得很尖，另一面安上了一个木头制的手柄。

    李吏看见他时，迈克正在一个木桩上毫无章法胡乱的劈刺。

    “嘿！看暗器！”见状，李吏从屋子里拿出一个苹果，打算吓唬迈克一下，随手就朝迈克扔去。

    迈克一惊，回身一看，一个黑影朝自己飞来。

    “whatthefuck！”迈克大惊失色，还没等看清朝自己飞来的是什么，便挥手一剑刺了上去。

    “恩？我靠！”待看清楚之后，李吏愣住了，因为自己扔出去的苹果居然被迈克稳稳的接住，并且不偏不倚……正中剑尖！

    看着剑尖上的苹果，李吏看向迈克的目光更加欣赏了。

    “啧啧……人才啊，剑法居然这么好，这可不就是天生就是锦衣卫的料吗！”

    迈克见是李吏朝自己扔苹果，顿时大怒。

    “你疯了吗？居然用苹果砸我！你知不知道刚才多危险？要是苹果砸到我，会疼死我的！”

    憋了这么多天，受到李吏‘不公正’待遇的迈克终于忍不住爆发了，朝着李吏的一张俊脸直喷口水。

    静静的等待迈克说完，李吏笑吟吟的看着迈克。“你还是个剑客？”

    “不是！”

    迈克一口否认。

    “那你刚才剑法那么准？要知道我锦衣卫里都没有几个像你这样的好手。”

    李吏还是笑吟吟的看着迈克。

    “当真不是？”

    “当真不是！”迈克态度很强硬。

    “哦……原来你不是啊，真是可惜了我的那把西洋宝剑了，还以为能给它找到个主人呢……”说完，李吏就摇了摇头，无限叹息的走了。

    “等等！”迈克突然叫住了李吏。

    迈克的表情很奇怪，似乎是处于内心的拉锯战之中，似乎想要开口，又不想开口，嘴巴张开又闭合上，李吏仿佛都已经听见了迈克嘴里骨头来回磨损的声音。

    “你有西洋宝剑？”迈克的这句话几乎是从牙缝里挤出来的，一边说话一边直摇头，似乎是在为自己立场的不坚定而感觉到羞耻。

    其实站在迈克的角度，迈克委实应该羞耻一下的，刚才还信誓旦旦的说自己不会剑客，还没到一分钟，就屁颠儿屁颠儿的跑过来问人家要西洋宝剑。

    “你问这个做什么？你又不是剑客，再说，我的这把西洋宝剑是给我未来保镖的！”

    李吏撇撇嘴，一副毫不在意的样子随口说道。但是眼睛却是用余光紧紧的盯着迈克。

    “你不要太过份！”

    迈克一把冲到李吏面前。

    “我就是过份了怎么样？反正东西是我的！我爱给谁就给谁！”

    李吏也是毫不退让。

    “你到底给不给我剑！”

    “你到底做不做保镖！”

    ……

    …………

    一下午的时间，整个李家的仆人全都看见自家老爷跟这个夷国的蛮子在院子里大呼小叫，有好事儿的打听了一下，居然是为了……一把剑？

    老爷的想法还真是天马行空，顿时，仆人们都这样想到。

    “咳咳……”迈克沙哑着嗓子。“你到底给不给！”

    李吏同样也沙哑着嗓子。“放屁！你不给老子做保镖，老子肯定不给！”

    “当真？”

    “当真！”

    “那老子……做了！”

    迈克痛心疾首。