
    ﻿    张三丰并不是什么人物，据说其是武当山道教的创始人。

    之所以这个张三丰被传的玄之又玄，是因为这个张三丰有两点神异之处。

    其一，他登山如履平地，隆冬季节躺在雪地里也可以安睡如眠。

    其二，史载洪武初年，他在武当山建立了几个道观，而这个时候，张三丰已经一百二十多岁了！

    不得不说，这老头这么大岁数了还能上山瞎折腾，搞建设，这一点委实难得，若是搁在李吏身上，别说能不能活到那个时候，就算是自己八十岁都不待这么去折腾的……

    这两点结合在一起，使得张三丰被世人推崇，并且被各代老朱家的领导人不住寻找。

    张三丰这老头挺能折腾，在武当山建设完道观之后，便“拂袖长往，不知所在”。

    张三丰一甩袖子一抬屁股走了，不知去了那里。

    但是你这么走了不行啊，你有长生之法，不上交给国家你就想走？这不是不尊重我们老朱家的人吗？

    所以没过多久，大明朝便掀起了一个寻找张三丰的热潮。先是朱元璋派人到武当山找张三丰，结果好几次均不得见。有人说他可能去了山东青州的云门山洞窟中。朱元璋的马仔们行色匆匆追到青州，根本没看到什么张三丰张四丰。

    朱元璋找张三丰，据说是为了整理一下参差不齐的道教人员编制，朱元璋原话的大致意思是这样的：张三丰先生，若是你有时间，就过来一趟，我有事找你。

    朱元璋找寻的心情还不是很迫切，属于有一搭没一搭的那种。但是到了他儿子――永乐皇帝朱棣的时候，一下子高调起来。

    永乐登基以后，马上派侍读学士胡广去武当山访求仙人。胡广来回数次，问遍了所有人，弟子们要么回答说去了那里，要么说去了这里，总之就是没在武当山。十多年时间都没什么结果。

    后来，永乐皇帝等的不耐烦了，告诉胡广：要么你就给我找到张三丰，要么你就去死。

    不论什么事情，只要一关系到生死，肯定立马就给你办得好好的！

    自己办事不力，胡广一听到永乐皇帝要收拾自己了，眼珠子一转，没过几天就向永乐皇帝禀告。

    称自己这次见到了张三丰，但是张真人最近有些忙，这不天庭有个宴会，张真人去参加宴会了，不能来这里，以后有机会肯定会来的。

    李吏也知道这个典故，不过按照李吏认为，这纯粹就是那个胡广的胡说八道。

    没有人知道永乐皇帝是不是知道这个胡广是在胡说八道，但是永乐是个明白人，既然你给了我回复，我也要给你一个准信啊，于是，永乐皇帝派人回复张三丰，告诉他我也不是太着急，你有时间过来就行。

    为讨好张三丰，永乐皇帝在武当山大兴土木，为张三丰建造了八宫、二观、三十六庵堂、七十二岩庙。

    按说像张三丰这么大岁数的人，用脚丫子猜也该猜到他或已不在人世，为何还要苦苦寻觅?原来，民间一直流传着张三丰在全国各地的行踪。

    根据野史记载，张三丰曾经在陕西宝鸡死而复生。

    河南柘城县人张某，声称自己在一个道观见过张三丰。那年他十三岁，张三丰问他是哪里人，叫什么名字，他一一回答，对方告诉他：“我就是张三丰，当年曾在你家吃过饭。”张某后来入朝当官，跟永乐皇帝提起此事，永乐便派他跟随胡广一起到武当山找张三丰。

    还有人在笔记中称张三丰正统间犹在，正统是永乐帝的曾孙，也就是明英宗朱祁镇的年号。

    亦有人说他“天顺末，或隐或现”，这就更远了。

    ……

    …………

    这些真假难辨的消息像兴奋剂一样刺激着皇帝们的神经。若能找到如此一位仙人，向其当面请教长寿之道，岂不可以享尽人间荣华富贵?

    明朝的历代皇帝坚信神龙见首不见尾的张三丰还活在世界上，并纷纷给其封号。明英宗赐号“通微显化真人”，明宪宗封其为“韬光尚志真仙”，明世宗赠封他为“清虚元妙真君”。

    按照李吏上辈子学过的知识，三四百年中，有好几个叫张三丰或名字跟“张三丰”发音相同的人出现过，都有文字记载，按照李吏自己的估计，人们是把这些人混同为一人，炮制出一个叫做张三丰的神仙。

    朱厚照的祖辈亦是如此，朱厚照也不能免俗，但是朱厚照找这个张三丰却不是为了长生，纯粹就是为了好玩儿……

    这件事情朱厚照也跟李吏说过，只不过李吏听了一会儿便没了兴趣，李吏的知识存储量多高，随便问了这个张三丰几个问题他就直接歇菜了。

    李吏也没有点破，既然朱厚照高兴，就让这个张三丰陪着朱厚照去玩儿去了，更何况这个假的张三丰的确有两下子，寒冬腊月的，就穿一件单薄的百纳衣，就冲这点，李吏就很佩服。

    李吏没有想到，自己的一个没有揭穿，居然间接导致了刘谨被这群大臣揪住了小辫子……

    人生还真是大起大落啊……李吏现在已经开始为刘谨祈祷了。

    ……

    …………

    “陛下，你可还认得这个人？”刘健斜了一眼李吏，见李吏不吱声了，然后看向朱厚照。

    “认识啊，他不是张三丰吗？”朱厚照眨巴眨巴眼睛。

    此言一出，顿时所有人都是议论纷纷。

    “陛下真的是被刘谨给欺骗糊涂了，张三丰早就已经辞世，若是活到现在不是成了神仙？”

    “哼！这刘谨以一人而骗天下，好大的胆子！”

    “兀那张三丰，我且问你，你是不是刘谨请来欺骗圣上的！”

    群臣言辞激烈，李吏吧唧吧唧嘴，这么卖力，看来这群大臣是想把刘谨直接活撕了啊！

    就在这时，门外突然一阵脚步声传了过来。

    闻声，李吏心下一松，人总算是来了。

    果然不出李吏所料，这人刚跑进大殿之内，就一下子扑倒在朱厚照脚下，连连哭嚎不已。

    “陛下，他们这是要置老奴于死地啊！陛下，你一定要救救老奴啊！”

    (本章完)