
太庙之行，李吏可以说是收益无数，不说食盐这一项事物可以赚多少，单是可以入太庙进香一事，便可以让李吏不输于大明朝的任何大臣了。

    大明朝的荣誉千千万万，只这一个，李吏便可以睥睨其他人。

    食盐的贩卖很快，作为大明朝第一家供应商，李吏将食盐的销售地点跟东来银行捆绑在一起，在销售食盐的同时扩展自己银行的生意，如此一来，李吏东来银行的业务真正的在大明朝遍地开花。

    赚嗨了……！

    没过几天，唐伯虎就从南京风风火火的来找到李吏，称自己已经迈入千万富翁的行列。

    对于老朋友来看自己，李吏还是很高兴的，毕竟自己跟唐伯虎的关系不错，南京的生意一直由唐伯虎为自己打理，每个月都会从南京给自己派送银子，当然，自从李吏有钱之后，孙懋那老头时不时也会在唐伯虎那里截留下来一部分，借口是为孙宇作为成亲的资产，至于到底是不是给孙宇成亲用谁也不知道，反正孙懋警告唐伯虎不要告诉任何人的。

    所以这几天李吏正在考虑自己是不是要将这个消息告诉孙滢，然后孙滢那小八婆就可以回南京看一看自己未来的后娘什么的。

    这是江南第一才子唐伯虎？

    再见到唐伯虎的时候，李吏着实吃了一惊，这他娘的还是唐伯虎吗？这还是当年名满天下的才子吗？

    唐伯虎的打扮很古怪，手上金戒指，腕上金镯子，身上金扣子……然后头上居然戴了一顶金帽子！！！

    李吏现在着实怀疑唐伯虎当年的江南第一才子是怎么来的，不然现在怎么一样一副打扮？生怕别人看不出来他有钱似的！

    “哈哈哈！贤弟好久不见啊！”

    一见到李吏，唐伯虎就给了李吏一个热情的拥抱，唐伯虎的姿势很奇怪，明明是昂着头，但是却给人一种很累的感觉……

    “唐兄莫非车马劳顿？一路上累了？”李吏好奇的问道。

    闻言，唐伯虎摇了摇头，一脸幸福的告诉李吏。“不是，是头上的金冠太重。”

    “唐兄你的这顶金冠该有几斤重吧？”李吏惊为天人，直直的看着唐伯虎头上那顶金光闪闪的帽子，忍不住啧啧赞叹。

    “哼哼……”听李吏这么问，唐伯虎得意的直哼哼。

    “几斤？几斤怎么能配得上本大才子？本大才子的这顶金冠足足八斤！”说着，唐伯虎用手比划出八的手势。

    李吏更加惊呆了，瞅唐伯虎的脑袋不住的观察，生怕错过什么似的，围着唐伯虎左右转圈。

    “贤弟……你这是干什么？”唐伯虎被李吏弄蒙了，没明白李吏是什么意思，愣愣的问道。

    “没啥，我就看看……”

    ……

    …………

    李吏现在越来越怀疑唐伯虎江南第一才子的真实性了，好歹也是第一才子了，怎么偏偏就这个德行？

    由于那顶八斤重的帽子，唐伯虎不得不去医馆看郎中了，郎中对唐伯虎也表示出了很大的好奇，甚至不只一次的表示想要剖开唐大才子的脑袋要一窥究竟，然后研究研究到底是什么支撑着唐伯虎戴这样一顶帽子，而且还戴了这么长时间。

    在郎中那里开了几付汤药，又针灸之后，唐伯虎摇摇晃晃的回到了李吏这里。

    等等……为何是摇摇晃晃？实在是脑袋上的帽子太沉了，而且唐伯虎坚持不肯摘下去。

    唐伯虎这次来京城是跟李吏过来谈生意的，按照李吏的意思，东来银行要借着买卖食盐的机会进行业务扩展，并且将各个分部开设到大明朝各个地方，唐伯虎能够维持经营，但是对于业务扩展的事宜并不是很懂，虽然选定了几个地方，但是这些事情还要找李吏来拍板。

    再说二人也是好久没有见面了，借着这个机会，唐伯虎驱车来了京城。

    按照唐伯虎的说法，如今南京大部分人都将自己的银子存进了东来银行里，只有少部分人因为个人原因还在观望，按照这个形势，若是将银行的业务扩展到大江南北，那个时候，银行的金钱储备量将是一个天文数字，到时候难免会有强人将主意打到银行的身上……应该先做这一步的打算。

    唐伯虎对此表示很担心，跟李吏说过之后，李吏也比较同意唐伯虎的想法，但是关键是要怎样杜绝这个事情？难道私下建立一支亲信兵？

    开什么玩笑，被皇上知道了是要杀头的！