
李东阳感觉自己越来越尴尬了，明明是一个阅事无数的朝廷元老，之前被弘治皇帝捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，几乎没人敢惹，就算是在早朝上跟别人打骂起来也从来只有自己打骂别人的份儿，从来就没有一个人敢动自己一下。

    自己从一个小小的状元郎做到内廷阁老，几十年了，就算说是遇到的人千千万万也是毫不为过，但是今日却是在一个小辈这里失了面子，被李吏弄得尴尬异常。

    李东阳感觉自己很没面子。

    面子是个很玄很玄的东西，没人说的清它到底是怎么回事，但是偏偏就在人心里抹擦不去，叫人总是惦念不已。

    就比如说李东阳，此刻就站在原地不住的捋着胡子，频率之快，手劲之强，就连将胡子薅下来好几跟都没有察觉。

    渐渐的，李吏说的口干舌燥，也不再像之前那样先声夺人了。

    在李吏想来，若是李东阳这老头还有哪怕一点良知，就应该跟自己说声谢谢的，但是看样子，李吏的这个想法落空了。

    不得不说，李吏还是很尊老爱幼的，在发现李东阳脆弱的心脏有些承受不住之后，便主动减小了打击李东阳的力度。

    不减小不行啊，这年头家有一老如有一宝，……天知道李东阳这老头有没有把碰瓷这门技术练得炉火纯青，若是自己一不小心被讹了，那岂不是不美？

    要知道上辈子自己有一个朋友，是个富二代，原本是开大奔的，后来被讹了几次之后都混的改骑脚踏车了……

    不得不说，人生际遇委实难以预料，谁又能想到自己原本一个普普通通的人生，能够穿越到大明朝呢？现在又在和李东阳这个历史上都大名鼎鼎的名人面对面对话？而且自己还差一点将李东阳气了个死……

    若是以后自己还能穿越回去的话，自己肯更喝酒的时候吹牛逼都特别有面子！

    咱是从大城市回来的！你们见过李东阳吗？知道他家穷成啥样吗？

    ……也不知道李东阳知道李吏此刻心中所想，会不会气的去厨房直接抄刀子。

    ……

    …………

    你还知道你说的是真的？在李大人家里能这么说吗？大人我怎么告诉你的？这不叫穷！是清贫！

    刚才被李吏雷个外焦里嫩的李东阳细细品位着李吏刚才的这句话，终于老半天才反应过来，朝着李吏大喝一声。

    “好胆！你居然敢这么跟老夫说话！”

    还在对李东阳家里品头论足的李吏吓了一跳，咋整的，自己刚才将李东阳这老头给气迷糊了？现在都开始说胡话了？

    想到这里，李吏略带怜悯的瞅了瞅李东阳，手在身后一摆，赶紧叫手下去请郎中

    。

    ……还是请郎中瞧瞧要紧，当朝内阁大学士被自己给活生生气傻了，这可不是闹着玩儿的，就算朱厚照再眷顾自己，那些文官也会将自己给活撕了的！

    那群文官来的可没有一个怕事儿的，就算说成是群狼都毫不为过的！

    “回来！”李东阳冷冷的哼了一声。

    “现在知道怕了，刚才气老夫的时候你想什么了？”李东阳冷笑道。

    “李大人，你这么说恐怕就不对了吧？刚才你看见我气你了？分明就是你用美食之名要毒杀我好不好？”李吏反唇相讥，不落下风。

    “哼，你哪只眼睛看见老夫要毒杀你了？”李东阳这老头脾气也挺撅，李吏不退步，他也不退步。

    “你说没有就没有？你再吃一口试试？”李吏斜了一眼李东阳，不急不缓的说道。

    说完，还很体贴的将筷子递给了李东阳。

    “额……这个……”李东阳不说话了，看着李吏手里的筷子犹豫不决。刚才这一桌子菜的味道自己是尝过的，就吃那一口差一点没把他这条老命给搭进去，现在李吏让自己再吃一口……

    “我不吃！”这次李东阳没有犹豫，直接拒绝了。

    “为什么不吃？”

    这回轮到李吏冷笑。

    “老夫不想吃了！”李东阳回答干脆。

    “你会不想吃？”李吏紧紧盯着李东阳。

    “老夫……老夫吃饱了！怎么样？”

    李吏跟李东阳大眼瞪小眼，在桌子旁边暗暗较劲。

    “李大人饭量挺少啊，一个菜叶就吃饱了？”

    “老夫最近正在辟谷！”

    “我咋没听说你信奉道家了？”

    “老夫昨天刚信，不行吗？”

    所有人就这样看着李吏跟李东阳在那里斗嘴，李东阳此刻的状态至少年轻了十岁，精神熠奕，跟一只吃了兴奋剂的斗鸡一样，正蓬松着全身的羽毛，左右躲闪。

    多难得一见啊，两个朝廷大臣掐起来了……所有人都在一旁看热闹，似乎生怕事情闹不大，迈克居然跟李东阳家的几个下人赌了起来，看谁能赢……

    ……

    …………

    李东阳被李吏气的都快疯了……跟李吏斗嘴这么长时间，一直就没有赢过，搁谁谁不闹心。

    “唉……有事你就直接说吧，你要是再跟老夫斗一会儿，恐怕你就问不成了。”最后，李东阳叹了口气，找个凳子缓缓坐下，忍住不去看李吏那张可恶嘴角，将脑袋别过去，问道。

    “恩？李大人这是什么意思？莫非……？”李吏眼睛瞪的老大，在心里开始猜测起来，最后脸色一变，不无担忧的看向李东阳。“我还是给你叫个郎中的，我的问题太多，我怕你回答不完……”

    这回李东阳很干脆，看都没看李吏，直接腿上肌肉一缩，直接抽了过去。

    “老爷，你怎么了！”

    “大人，你把李大人给气死了啊！”

    李东阳家的下人全部不要命似的冲了上来。