
自己也是为文大老爷挣了一回光吧？自己早几百年将他的作品弄出来，文大老爷也一定会欣慰的，就算不是与有容焉，也应该含笑九泉了……

    按照李吏猜测，现在的文天祥应该还是他爷爷的爷爷体内的一颗单细胞呢，至于日后有到底没有机会开花结果，还要看老文家的经济实力怎么样。

    古代的男人还是非常喜欢小三的，尤其是那种漂亮到看起来就很养眼的小三，而且古代的小三从来不以为耻，反而个个都以为这是风雅之事，风雅到恨不得立马就有一个达官贵人给自己包养了。

    这个年代男女比例并不失调，与现代社会相反，女人比男人多了不知道多少倍，这个年代就连普通人家也会买来几个丫鬟来养养，男主人三妻四妾的事情更是寻常不过了。

    这年头不娶几个小老婆，还有脸说自己是男人？李吏一本正经的想到。

    ……该不会因为自己的阴差阳错的穿越就把文天祥给弄没了吧？

    想到这里，李吏有了点负罪感，突然觉得自己不知不觉间又犯错了，而且一错再错……

    “正气歌……好名字。”弘治皇帝点头赞叹道。

    “如果我明朝大臣各个都如李千户这样，以胸中正气为标杆，那我大明何愁不兴？北方鞑靼又何足为惧？”弘治皇帝重重的叹了口气，脸上出现了一丝说不清道不明的意味。

    李吏看着弘治皇帝脸上的表情，心中也是一叹，大明朝被老朱家从开始到现在几百年间，朱元璋从一个乞人的身份白手起家做到了一国之君的地位，其中艰苦又有几人得知。

    而后老朱家诸位君主继承大统，更是兢兢业业主持一统，几次挽大明朝于风雨将倾，女真，鞑靼，朵颜，这几个邻居更是如恶狼一般盯着自己，卧榻之上仍旧不得安眠，如针尖在侧。

    成一家易，持一家难；成一国易，持一国更难！

    弘治皇帝十八岁登基，在皇帝的龙椅上一共坐了十八年，这十八年，弘治日夜操劳。

    让朱厚照背书，弘治皇帝的目的在李吏看来其实非常简单，无非就是让朱厚照这个不暗世事的天真太子多明白一些处事道理，日后在继位之时可以少一些挫折，不要像自己那样颠簸。

    弘治皇帝并不是一个杰出的皇帝，与其说他有抱负，倒不如说他怕走他爷爷明宪宗的老路。弘治皇帝即位之后做出不少改革，譬如对宦官乱政的制止，对一些贪官污吏的惩处等等。加上执政的那几年里，确实风调雨顺，因此，才有了如今的“弘治中兴”，但是，他仍然无法扭转乾坤，明朝外强中干依旧是一个不争的事实。

    弘治皇帝却是一个合格的父亲，他将自己所有的关爱都完全的交给了朱厚照，宽容纵容，不过都是想让朱厚照不要像自己年轻时候一样而已，不要那么苦，不要那么累。

    他拼搏这么多年无非就是想让朱厚照登基之后顺风顺水。

    ……

    …………

    “皇上对天下苍生一片赤子之心，微臣敬佩，所谓心中正气，臣认为，不过只是一句古话而已。”李吏谦虚的说道。

    “哦？哪句古话？”弘治皇帝对李吏简直越来越感兴趣了，一个书生投身锦衣卫本来就是一件奇事，就更别提这个书生做起事来惊世骇俗了。

    弘治皇帝眯起眼睛看着李吏，颇为好奇的等着李吏说出那句古话。

    “其实很简单，人之初，性本善而已。”李吏指了指自己的胸口。

    “以一颗人心度天下之事，自然万事可解。”

    闻言，弘治皇帝乐了。“那我怎么听马文升马大人说你对他的浩然正气嗤之以鼻呢？”

    李吏脸色一黑，心里又将马文升那老头从头到脚骂了个狗血淋头……

    “这个，其实很简单！”

    “很简单？”弘治皇帝眨了眨巴眼睛。

    “恩，的确很简单，因为事实证明了，若是没有别人保护，马大人的浩然正气只能变成一团死气，而且绝对不可能挡住那群乱党的刀子！”

    ――――――――――――――――

    牟斌近日对李吏的态度非常的好，好字现在已经难以形容了，简直就是焕然一新。

    每日里只要是空闲时间就找李吏过去喝酒，没事儿就过来陪李吏聊天，搞得李吏都有些不适应了，牟斌太过热情了，李吏都开始无所适从了……

    这一日，处理完公务回到家里，屁股还没坐热乎，突然管家就来通报自己说牟指挥使……又来了！

    管家话音没落，就听见牟斌洪武有力的声音。

    “李老弟，看我这次又给你带了什么东西过来！”

    牟斌说笑着，往桌子上搁了一坛看起来就知道是上好的花雕。

    见到酒坛子，李吏突然感觉到人生充满了黑暗，每天都喝酒，一连喝了半个多月，现在一闻到酒味儿李吏就有一种想要吐的冲动。

    李吏对牟斌的持之以恒敬佩不已，连着十五六天每天都拎酒过来，而且从来不换样，只有牟斌这货能干出来了。

    不得不说牟斌的新鲜感保持的非常好，每一次来都像是第一次来一样。

    他跟自己老婆感情一定非常好……李吏忍不住诽腹道。

    见到桌子上的酒坛子，李吏无奈的低头看了看自己的手。

    牟斌疑惑。“老弟这是何意？”

    李吏没有搭话……他这是在痛恨自己为什么当初非要救牟斌一命！

    自己手咋就这么贱啊！

    ……

    …………