
京城最大的酒楼里，李吏给李东阳赔罪。

    刚才最关键的时刻，李吏使出了中医最传统的手法……掐人中，这才将李东阳给救了回来。

    李东阳的身体不错，没被气出什么大毛病，若是李东阳今日被气坏了，李吏可就真的罪过了。

    赶紧给李东阳赔罪，把好话说了个天花乱坠，李东阳这才好歹原谅了自己。

    叫上酒楼里最好的酒菜，李东阳脸色才平静了不少，叫李吏明日给自己送去五百两银子，当做今日对自己不敬的惩罚以后，李东阳才缓缓开口。

    “今日，你来找老夫恐怕不仅仅是为了请老夫喝酒吃饭吧？”李东阳夹了一口菜，自顾自的为自己倒上一杯上好的女儿红。

    陈年的女儿红浓稠，酒汁不能直接饮，所以必须经过类似于红酒的发酵以后，才能饮用，这家酒楼的老板也是个懂酒之人，已经提前将酒勾兑好了，才端了上来。

    李东阳满饮一杯后，满意的点了点头。

    “这大酒楼里做的菜果然比自家做的好吃不少。”一边吃，李东阳还一边点头称赞。

    李吏实在看不得李东阳这副小人得志的表情，忍不住将脸扭了过去。

    “李大人，跟你说实话吧，今天我找你来还真不是吃饭的，小子实在是有一件事情想要问问你，牟指挥使回家养老，陛下想要将指挥使这个职位交给我，为什么刘健谢迁两位阁老不同意？”

    李吏的话一针见血，没有绕任何关子，直接问到了点子上。

    闻言，李东阳没有丝毫迟疑之色，甚至连一点点的卡顿都没有，头也不抬的直接答道。“很简单，就是不同意呗。”

    ……

    李吏现在将李东阳掐死的心都有了，吃我的喝我的不说，还要我的银子，现在居然拿一堆废话搪塞自己！

    “李大人，你刚才说的是废话的？我还不知道他们不同意？”李吏撇了撇嘴，随后就将李东阳手里的酒杯夺了过来。

    “别喝了，别喝了，今天你不告诉我为什么，这顿酒你就别喝了！”李吏嘴里嘟嘟囊嚢的，不住的抱怨。

    “哎，哎，哎！你干什么你，别抢老夫的酒啊！”李东阳也是个贪酒之人，难得喝上好酒，被李吏这么一抢，怎么也不想放手，紧紧的抓住酒杯。

    见状，李吏手里的劲道更大了，抢着酒杯就是不放。

    “唉呀，你怎么这样？”李东阳可惜了酒杯中刚才洒出来的酒，嘴里不住的可惜。

    见状，李吏手抓的更紧了，任凭李东阳怎么挣扎，就是不放手。

    “我说还不行吗？你先撒手！”李东阳实在扭不过李吏，这才无奈的跟李吏求情。

    “都可惜了这酒了……”李东阳脸上有肉疼之色。

    ……

    …………

    再次饮了一杯酒后，李东阳开始给李吏分析。

    “你是京城千户，若是被你做了指挥使，那你以后就代表了锦衣卫，掌握了锦衣卫的所有实力，而通过这么多的事情来看，你是一个喜怒无常的人，在刘健跟谢迁看来，你这小子亦正亦邪，做事只凭本心。”

    说道这里，李东阳斜了李吏一眼，点了点酒杯。

    李吏立马福至心灵，殷勤的给李东阳酙了一杯酒。

    “至于为什么刘健谢迁二人不想让你做指挥使，除了你跟他们不对路之外，剩下的一个原因就是你……跟陛下走的太近了。”

    李东阳一言如掷铁，好似于平静的湖水中扔下一块石头，立刻在李吏心中激起了千万波澜。

    点了点头，李吏看向李东阳，只见李东阳用手沾了点酒水，在桌子上划出一个戒尺的图案。

    “陛下如今年幼，你还是个千户时就跟陛下交好，可以说你的一言一行都可能影响到陛下，刘健谢迁想让陛下规规矩矩的按照老路发展，自然就不会允许出现你这个变数。”

    “若是你真的成了锦衣卫的指挥使，到时候跟陛下亢壑一气，若真的叫你成了气候，大臣到时候还怎么规劝陛下？依照陛下的性子，到时候整个朝廷还不叫你们几个闹反了天？”

    “这些年老夫虽然不太理会手底下那些人的行事，但是老夫心里也是文官那边的，按理来说，老夫不该跟李吏说这些，但是老夫不知为何想要问你一句，李吏，你做这些事情到底是为了什么？”

    “你的本心到底是怎样？”

    说到这里，李东阳已经没有了之前的随意，反而神色一转，有些凝重。

    闻言，李吏给李东阳又酙满一杯酒，然后给自己也倒满一杯，郑重的敬过李东阳之后，缓缓开口。

    “实不相瞒，李大人，这个问题曾经马文升马大人也问过小子，当时小子是这样回答马大人的，在其位谋其任，只不过是为大明朝献上自己的一份力而已。”

    说完，李吏便不再言语。

    听着李吏说出自己的想法，李东阳罕见的沉默了片刻，盏茶以后，沉声问道。“老夫问你，若是刘健谢迁二位阁老执意不想让你做上这指挥使之位，你，会怎么办？”

    气氛有些沉闷，谈论到这个话题，李吏也是有些迟疑，不知道该不该回答李东阳这个问题。

    见状，一旁侍奉陪立的迈克跟赵顺赶紧退了出去。二人虽然平日里大大咧咧，但是他们不傻，接下来两位大人谈论的事情，已经不是他们应该听的了。

    虽然暂时没说，但是迟早还是要说的。他们……不能多听。

    见二人离去，李东阳点了点头，显然对他们的明白事理很满意。

    “他们离开了，我托大叫你一声晚辈，你还是不肯说吗？”

    闻言，李吏还是有些犹豫，想了想，起身朝李东阳起手鞠了一躬。

    “李阁老的情意小子在这里谢过了，但是小子可能要辜负阁老刚才的好意，若是刘健谢迁二位阁老依旧阻拦，小子只想以自己的方式……改变这个世道，哪怕微末……小子不会允许别人阻拦我实现理想的步伐。”

    说完，李吏又连着饮了几杯美酒，然后告辞离去。

    此刻，李东阳看向李吏的眼神已经不再跟从前一样，像是叹息，又像是……赞同。