
    刘谨哭的特别伤心，跟小孩子似的，一把鼻涕一把泪，蹭的朱厚照龙袍上哪里都是。

    李吏嘴角抽了抽，这斯这次装的也未免太像了吧，朱厚照的龙袍看样子今天过后也就可以直接扔了……

    其实这次李吏是误会刘谨了，刘谨嚎啕大哭不是装的，他是真的委屈啊……这件事情从头到尾都是自己主子朱厚照好奇而已，这……关自己什么事儿啊？

    自己还有事情没做呢……自己还有伟大的理想抱负……自己还要做司礼鉴的掌印太监呢……自己，不想死啊！

    想到这里，刘谨这老奴哭的更加伤心了，简直就已经到了闻者伤心的地步。

    啧啧……真是出师未捷身先死，刘谨公公泪满襟，李吏忍不住想到。

    对于刘谨被诸位大臣们弹劾，李吏其实是乐见其成的，但是一想到这群不要脸的对付完刘谨就要对付自己，李吏心里也开始委屈起来……我不就当个官儿吗！招你们惹你们了！

    想到这里，李吏突然欲哭无泪，一脸的生无可恋。

    ……

    …………

    见到这个场面，尤其是见到刘谨之后，那个张三丰也傻眼了，刘谨他认识啊，自己还是通过刘谨才进的宫见的朱厚照呢。

    张三丰此刻在心里已经将这些高高在上的大臣一个个骂的狗血淋头了，自己就是最近闲来无事出来忽悠忽悠人，你们至于这样吗？陛下赏自己的银子还没来得及花呢……出了宫门刚要去会我们小红，你们就给我捆起来了！

    果然是出门没有看黄历，为了这次的事情，张三丰这几天一直穿着一件单衣，可是冻的够呛。

    “陛下，他们这是要置老奴于死地啊！陛下，你一定要救救老奴啊！”刘谨哭的依然伤心。

    朱厚照将刘谨给扶了起来，毕竟是自己东宫的人，朱厚照委实不忍心看着刘谨受苦成这样。

    “陛下，你为何不处置刘谨，难道我等国之大臣在陛下心中就比不过这一个阉人吗？”见到朱厚照将刘谨扶起来，刘健脸色有些难看，进一步逼迫朱厚照。

    “我都说了，刘谨是无心的，你们为什么还要死死相逼？难道就非要刘谨去死吗？”朱厚照此刻已经略微带上了呜咽。

    朱厚照何曾见过这种大场面，以往这些大臣都是意思意思就完事儿了，从来没有像今天这样步步为营紧紧相逼。

    朱厚照到底还是孩童心性，被这群大臣突然来这么一下子，朱厚照的确不知道应该怎么办了。

    怎么办？怎么办？到底应该怎么办啊？朱厚照心里不时闪过这个声音。

    怎么办？最后朱厚照将乞求的目光投向李吏，此刻他已经将李吏当成唯一的救命稻草了。

    见状，李吏苦笑了一下，得了，这苦差事还得哥们儿亲自上啊……

    今天刘健谢迁他们联合其他大臣弹劾刘谨，但是出乎意料的，李东阳没有参加，李吏知道，这里面已经说明了某些问题了……并且李吏有个猜测，是不是李东阳接下来也不会参加？

    有了这个猜测，李吏就一直暗中观察着李东阳，果然，无论刘健谢迁还有其他大臣说什么，不只是李东阳，甚至连李东阳那一派的学子门生……也都没有任何反应，哪怕最起码的抬一下眼皮都没有。

    这里面已经说明了很多问题了，那天李东阳与自己分别之后，肯定与刘健谢迁碰过面，而且双方谈的不怎么愉快，最终导致了这么个局面。

    想到这里，李吏嘴角向上挑了挑，不管怎么说，少了个敌人。

    “咦……？”这时候，李吏的声音不偏不倚的传了过来。

    闻声，刘健心下一突突，这人面兽心的家伙又要给自己下什么绊子？

    刘健不能不这么想，因为刚才李吏就给自己使招子了，并且刘健可以肯定，刘谨能够跑到这里来肯定是有人给他通风报信了，而且这个人肯定跑不了李吏。

    不得不说，刘健这老头的思维还是非常敏锐的，比如说现在，他猜测李吏要给他使绊子了，这就很准确。

    “臣记得这个张三丰是陛下想看杂技了，然后叫刘谨在外面找的戏子吧，啊？是不是啊？……陛下？”李吏阴阳怪气的朝朱厚照问道。

    “啊？……啊！是有这么一回事儿，确实是这样！”朱厚照很快就反应了过来，立马将李吏这句话接到自己的身上。

    “咳咳……啊，这个确实是像李吏说的那样，朕最近想看杂技，所以让刘谨在外面找的人，朕从来不骗人的，你说是不是啊……张三丰？”朱厚照阴陟陟的看向了张三丰，还朝着张三丰眨巴眨巴眼睛，意思不言而喻，你最好说是，不然你就惨了

    。

    闻言，诸位大臣脸皮都是一扯，朝朱厚照投去一个隐晦的鄙视……可拉倒吧，就你还不骗人？你咋不说猪都能上树呢！

    朱厚照说完，那张三丰看了一眼周边的大臣，尤其是刘健还有谢迁，眼神有些犹豫。

    “咳咳……陛下让你说你就说，你知道欺君之罪啊？是要杀头滴！”李吏在一旁‘很好心’的提醒。

    闻言，那张三丰顿时一愣，只感觉双腿之间一凉，然后便小鸡啄米一般不住的点头。

    “是啊，是啊！陛下说得对，我可不就是表演杂技的嘛！还有你们，你们为难我一个演杂技的干什么啊！我张三丰虽然身份低微，但是我也是一个有骨气的人……我，绝对不会允许你们陷害刘谨公公的！”

    这张三丰也是个七窍玲珑的人，能够忽悠人一直忽悠到皇宫里面，手段可真不是盖的，在李吏一阵眼神的示意下，这家伙愣是全都理解了，不仅理解了，还很贴心的多加了几句。

    听完这个张三丰说的，李吏乐了，人才啊……有这人才你不进锦衣卫你出来忽悠人？真是白瞎了……

    ……

    ……

    ……

    朝堂中死一般的寂静，朱厚照忍不住给李吏投去一个感激的目光，手上隐蔽的竖起了大拇指。

    (本章完)