
弘治皇帝已经迫不及待了，这句话怎么听起来怎么有些怪异，大臣们没有玩过网络游戏，自然不知道这句话代表什么意思，但是李吏却差一点没有忍住直接笑喷了出来。

    迫不及待了么？那就让我展示真正的技艺吧！

    吩咐下去让人回家将自己所要的东西带过来，李吏就开始在大殿上静静的等待。

    大臣们跟弘治皇帝一个个看不出再想些什么，尤其是诸位大臣，一个个眼珠子直转，不知道在打什么主意。

    这帮油嘴滑舌肚子里都是调调的家伙肯定没有想什么好事儿……而且多半是在打自己的主意。

    李吏这样想到。

    不多时，便有人将李吏所要的东西取了回来。

    李吏要的东西是用一个巨大的白瓷罐子装的，这种罐子里外都是白色的瓷面儿，这里面装的东西自然不用说，是盐酸。

    古代并没有玻璃试管这种东西，所以自然李吏就搞不到合适的东西来装盐酸，挑选了好一段时间，李吏发现只要白瓷的器皿才能在保证不被盐酸侵蚀的同时保证盐酸的品质，所以白瓷罐子就成了李吏盛装盐酸的不二选择。

    “李千户，这又是什么？可否告知朕？”弘治皇帝本着活到老学到老的优良品质，又开始发问了。

    弘治皇帝满眼都是小星星，李吏自然要解救一下这个已经坠落在无涯学海中的可怜人。

    于是李吏摆出一副学究的模样，正色说道。“陛下，不要小看罐子里面的东西，这个罐子里装的是盐酸，学名氯化氢，是制作食盐的主要材料，其次将这盐酸按照一定比例放在一起，便成生成食盐了。”

    “陛下且看。”李吏开始熟练的摆弄起手里的东西来。

    没有玻璃吸管，李吏就用白瓷勺子代替，没有玻璃试管，李吏就用白瓷碗代替，总而言之，但是没有的东西李吏都找到了替代品。

    弘治皇帝跟诸位大臣目不转睛的盯着李吏手里的东西，只见片刻过后，李吏端着一只白瓷小碗走了过来。

    “陛下，这就是食盐，现在还只是盐水，只要晾制烘干便是我们日常所用的食盐。”李吏说道。

    为了进一步证明自己手里的这一碗液体是食盐，李吏还叫一个小官宦过来亲自尝试，小官宦小品了一口后，立刻满世界找水喝，告诉弘治，这碗里的确实是食盐。

    闻言，弘治皇帝大喜，立刻封赏李吏黄金百两，然后便一眨不眨的盯着李吏。

    李吏也随即一眨不眨的盯着弘治皇帝，两个人互相盯着，很有默契的互相看了半晌，最后李吏先挺不住了，哭着一张脸问道。

    “陛下果然是龙体天赐，就连眨眼间这种游戏都玩的这么毫无暇痞，臣实在是佩服不已。”

    “哼哼……”弘治皇帝得意的哼哼几声，依旧一眨不眨的盯着李吏。

    李吏这次没有跟弘治皇帝对眼，而是一拍脑门，直接就要往外走。“哎呀！陛下，臣突然想起来臣还有一件案子没有处理呢！臣先告退！”

    说完，李吏就往外走。

    “李千户案子也不急于一时嘛！”弘治皇帝将李吏拦住。

    “陛下！人民的事情臣绝对不敢掉以轻心，臣还是回去吧！”

    李吏还要往外走。

    “没事儿，你告诉朕是什么事情，朕让别人去办。”

    弘治皇帝不肯。

    “陛下真的想知道？”

    李吏眨巴眨巴眼睛。

    见状，弘治很痛快的点了点头。“当然。”

    “那……臣说了？”

    “说吧。”

    “其实也不是什么大事，只不过近日总有人惦记臣的私有财产，自从臣研制出了食盐之后，就总想从臣这里套出什么口风来，臣怕他们会找到家里，所以想要回去看一看。”

    “咳咳咳咳……”弘治皇帝突然咳嗽起来，脸色红的像一张猴屁股。

    ……

    …………

    可是话说了这么多，弘治皇帝依然不想让李吏走。

    李吏什么办法都用过了，有人打架，有人斗殴，甚至自家夫人临盆这种借口都从李吏的嘴里溜了出来，但是弘治皇帝还是三个字，不准走。

    大臣们就站在下面看着李吏跟弘治皇帝像两个小孩子一样在那里斗智斗勇。

    李吏借口多，弘治皇帝借口更多，无论什么事情都有人可以替李吏去处理，你家夫人临盆也没有问题，皇宫里的稳婆你随便挑，公里的不够我再去外面给你找，保证你的孩子可以顺利出生……

    最后李吏实在是没有借口了……没办法，除了皇帝驾崩没说，李吏把能说的借口全都被李吏给说了个遍，其实李吏很想说是皇帝驾崩了的，但是考虑到说完这句话后弘治可能会跟自己拼命，所以就很明智的将这句话咽进了肚子里。

    开什么玩笑，弘治皇帝会发飙的好不好……

    ……

    …………

    “陛下，你说吧，到底什么事儿？”李吏开始摊牌。

    “朕想知道你研制的食盐可不可以量产。”

    “当然可以！”

    “那可不可以将这种技术交给朕？”

    “啊哈？这怎么可能？私人专利好不好？”李吏当场就给否决了。

    这怎么可能，毕竟是自己的私人技术，而且其中主要的东西就算是给了弘治他也不会用啊！

    李吏没有答应。

    “真的不行？”弘治皇帝准备给李吏施压了。

    “陛下，真的不行，不是臣不骗你，这件事情只有臣自己一个人能做到，陛下是想将食盐大规模生产然后让天下的子民都吃到食盐吗？”

    弘治皇帝点了点头。

    “那臣可以替陛下做这件事情，只要将臣认定为大明唯一制定厂家就好。”

    闻言，弘治一挑眉毛。“恩？休想骗朕！”

    就在弘治皇帝有些生气，想要反驳李吏的时候，李吏突然弱弱的开口。“我可以将我所得六成交予国库。”

    “陛下，这件事情可以考虑考虑。”

    一直没有发言的李东阳突然站了出来。