
刘公公是一个很有上进心的人，为了讨好朱厚照，就连这种险都敢冒，不得不说，就凭今日这一件事来看，日后东宫八虎只有刘谨上位而其他人依旧碌碌无为，这不是没有原因的。

    刘公公很委屈，看着李吏，眼泪汪汪，你抓刺客，凭什么拿我开刀……我只是一个串门的！

    朱厚照依旧没心没肺的跟李吏嬉笑，两人面对面对坐，就着刚才朱厚照拿来的小菜，两个人小酌起来。

    “人家保护别人都恨不得时刻陪在身边，你怎的如此悠闲？”朱厚照喝了一口酒，被辣的连连伸舌头。

    见状，李吏撇了撇嘴。“毛还没长齐呢，就学别人喝酒？”

    李吏眼神之中不无鄙视，朱厚照的整个圈子中，敢跟朱厚照如此说话的恐怕只有李吏了，这一点就连徐鹏举都比不了。

    也就是李吏，若是换了让人，早就被朱厚照一巴掌扇过去了。

    “腾！”

    只见朱厚照腾的一下站了起来，因为感觉被李吏小瞧了而愤怒的缘故，一张小脸涨的通红。

    “谁说我毛都没长齐了，本太子……本太子这就给你看看！”

    说着，朱厚照直接一掀下摆，三下五除二，脱去裤子，在李吏惊诧的目光中，亮出了自己那跟不文之物。

    “咦？真的长了？”李吏饶有兴趣的看着朱厚照身下，小昏君果然没有撒谎，毛真的长齐了……

    不过仍然略显精致。

    “殿下一根龙根震惊天下，果然雄齐伟岸，令在下敬佩不已。”

    “哼哼……！”朱厚照得意的冲着李吏直哼哼。

    “让你敢说本太子毛没长齐，告诉你，本太子八岁就长齐了！”

    朱厚照放下衣服，得意朝李吏显摆道。

    “唉……”李吏看着整理衣服的朱厚照，用看着智障的目光看着朱厚照。“日后若是有人在说起这件事情，太子殿下可千万不要再脱裤子了！”

    “为何？”

    朱厚照道。

    “因为这种行为有伤风化，而且……你的小弟弟长的实在太小。”李吏一脸痛惜，表情做的异常到位。

    “你……？你竟敢说本太子的弟弟小！我……你们！”朱厚照一指周围的锦衣卫校尉，尤其是人群中满脸胡子异常扎眼的张涛。“你们把裤子都给本太子脱下来！”

    “太子殿下，臣等……宁死也不能脱啊！”校尉们一个个都快哭了，一个个为难的看着李吏，眼中露出求助。

    尤其是张涛，自己都一大把岁数了，叫自己当着这么多人的面脱裤子……这也太为难了啊！这叫自己情何以堪呐？

    看这样子，恐怕今日校尉们不脱裤子，朱厚照这小昏君是不会罢休了。

    李吏无奈，只得亲自将朱厚照拽到一边，正色问道。“殿下，问你一件正经事儿，你怎么知道我让外面送餐的？”

    闻言，朱厚照得意的抬了抬下巴，斜了李吏一眼。“这回知道求本太子了？刚才好像是谁嘲笑本太子弟弟小来着？”

    “殿下，我说你的弟弟小是有原因的！”

    “什么原因？”

    “你管下面那个东西叫什么？”

    “小弟弟啊？”

    “对啊，因为本来就是‘小……’弟弟啊！”

    李吏故意拉长了音调。

    朱厚照眨巴眨巴眼睛，半晌才反应过来，捂着肚子哈哈大笑起来。

    “啊哈哈哈……李吏你这个人怎么这么损？明明就是骂人的话，你偏偏能找出理由……啊哈哈哈……”

    朱厚照笑出了眼泪。

    ……

    …………

    ……真是不明白这个小昏君为何笑点会这么低，自己明明刚才讲的不是笑话……

    说说笑笑，等朱厚照笑够了，这才回答李吏刚才的问题。

    “我跟刘谨那老奴从宫里溜出来的时候就看见一个小厮往外送餐，我就随口问了一句，谁知道那么巧就是给你送的，我就直接给抢过来了。”

    说完朱厚照一拍脑袋，随口又说了一句。“对了，好像旁边还有一个人问了一句是哪个马大人，然后那小厮告诉说是马文升马大人。”

    “还有一个人？”

    李吏皱了皱眉头，好像想到了什么。

    就在此刻，突然一个校尉来报，说有一个小厮又来送餐了。

    “你又叫餐了？”朱厚照眼睛一亮，好奇的问道。

    “没有啊，我就定了两份啊！”李吏也是颇为疑惑。

    就在此刻，校尉带着那送餐小厮过来。

    那小厮一身粗布麻衣，手里挎着一个长的夸张的食盒，这小厮低着头，在月光下看不清相貌。

    见这小厮过来，刚才还跟朱厚照打屁的李吏突然沉默不语，只是盯着那小厮。

    “抬起头来！”李吏突然喝道。

    “大人，我只是一个送餐的，刚才路上被两个人给抢了，掌柜的让小的再给大人补一份。”小厮语气平淡，解释道。

    “本官让你抬起头来，你没听见吗？”李吏对小厮的解释置若罔闻，又喝道。

    朱厚照看了看李吏，往后退了几步，虽然不明白李吏为什么反应会如此强烈。

    一旁的校尉们听见李吏的喝声也赶紧围了过来。

    闻言，那小厮做出无奈状，双手一耸。“这位大人，可是……你让我抬头的！”

    说完，这个小厮冲着李吏冷冷一笑。

    李吏脸色一变，只见这个小厮脸上有些一道狰狞可怖的疤痕，从眼角一直咧到了嘴边，在血光的映衬下，更加狰狞异常。

    只见这小厮笑容古怪，朝着李吏嘴里咕哝着什么，虽然没听清，但肯定不是什么好话。

    “来人，将他速速给我拿下！”李吏面色瞬间变得惨白。

    “傑桀……今日大好的机会，被你个狗官给破坏了，今日……你就给马文升那狗官陪葬吧！”

    见李吏识破了自己的身份，那小厮一把扔开食盒，从里面抽出一把明晃晃的钢刀，刀无壳，双面刃，就着冷月光，直接朝着李吏劈来。

    月光冷，刀光更冷，因为距离近，李吏似乎可以看到刀刃上面隐约有自己的影子。

    “彭！”李吏不加思索，抬起一刀架在刺客的刀上。力道之强，甚至碰出了火花。

    “保护大人！”张涛见状，立刻从一旁飞身过来，指挥校尉将李吏护了起来。

    乱刀之下，这名此刻没有坚持多久就败下阵来，被张涛一把刺在心口，直接死透了。

    又等了片刻，再没有人出来。李吏看着这个死去的刺客，不禁疑惑，这是……特意过来送死的？

    不好，声东击西！

    突然，李吏脑中灵光一闪，浑身一个哆嗦。

    “张涛，你给我保护太子，其他人跟我去保护马大人！”李吏惊的声音都变了。

    闻言，张涛不敢怠慢，将朱厚照送到安全地方以后，迅速朝着马文升的书房而去。

    而此时，李吏已经到了马文升书房门口。

    “砰！”李吏一脚将书房大门踹的粉碎，顿时脸色又是一变，只见马文升书房的屋顶，赫然被掏出了一个大窟窿，一个弓箭手正在瞄着马文升的脑袋！

    “马大人小心！”说完，李吏就一把将马文升扑倒外地。

    “彭彭彭！”三支弓箭插在了马文升刚才坐着的地方。