
早朝之上，一身是血的李吏将奏折交给弘治皇帝，弘治皇帝看了看李吏身上的，皱了皱眉头，没说什么，诸位大臣也都是盯着李吏，不得不说，李吏这副模样着实是引人注意，不想看都难。

    一看就知道发生了什么大事，但是谁都没有第一个问出来。

    李吏也没有吱声，只是静静的将奏折交给了弘治皇帝，里面是鄢懋卿的供词。

    “臣鄢懋卿主持盐政……”弘治皇帝一条条读下去，脸色越来越难看，面色越来越沉，简直就是可以拧出水来。

    “这鄢懋卿简直就是胆大包天，居然敢……恩？这是什么？”弘治皇帝刚才还满是怒容的脸突然变得有些哭笑不得起来，这下连奏折也不看了，盯着李吏上下扫视，嘴角紧紧憋着，仿佛不想让自己笑出来。

    “李吏，这口供你可看全了？”弘治皇帝面色古怪的问道。

    “额……属下来的匆忙，并没来得及细看……”

    “给你看看，相信朕，你会大吃一惊的！”弘治皇帝朝李吏眨巴眨巴眼睛，颇有一种为老不尊的架势。

    李吏一脸茫然，这皇上今天怎么了，居然会朝自己眨巴眼睛？

    有些受宠若惊的接过奏折，李吏脸色也难看起来。

    “鄢懋卿，你个老混蛋！”

    李吏离奇的愤怒了，弘治皇帝给自己的供词上，最后一条赫然写着――――李吏，老夫日你仙人板板！

    啧啧，这老头火气还挺大，这么一大把年纪了，还是这么冲动，鄢懋卿冲动，李吏现在更冲动，分分钟有一种想要回去剁了这老头的想法。

    回去不仅要把鄢懋卿剁了，赵顺也得顺便带上……李吏为自己能有这样一个‘面面俱到’的属下感到深深的悲哀。

    ……

    …………

    事无俱细，在定了鄢懋卿草菅人命，为祸一方盐政的罪名后，李吏面色也逐渐冷了下来。

    “陛下，臣该有事启奏，今日早朝臣来的路上，行到鼓楼时，遇到黑衣人刺杀！”

    ……

    ……………

    早朝散去，李吏带着一身伤痕走出金殿，出了金殿，只见李东阳远远的站着，正一脸高深莫测的看着自己。

    “莫非在下脸上今日长了花儿？惹得李大人这么看？”李吏朝李东阳拱拱手，笑着说道。

    “你这小子，就知道从你嘴里没有好话！”李东阳怒道，随即用手捋了捋胡子，道。“今早你遇到了刺杀？”

    李吏翻了个白眼，这不废话么，身上的伤口跟血迹都在这里摆着呢，莫非这老头眼睛花了不成？

    “这是几？”李吏伸出两根手指在李东阳眼前晃了晃。

    “混账！”

    ……

    …………

    事实证明了李东阳在这里等着自己不是吃饱了闲着没事儿干，李东阳找自己是有事情的。

    “你打算将盐政这件事情查到什么程度？”

    李东阳沉声问道，眼里闪烁着不一样的光芒。

    “李大人这是什么意思？”李吏看着眼前这个一直笑眯眯的老人家，这是个老狐狸，字里行间都透露出一种让人信服的味道。

    “我就是问问，你想差到什么程度。”李东阳依旧很随和。

    “早上那群刺客是不是跟你有关系？奶奶的！”李吏一把揪住李东阳的衣服领子，神色不善的。

    “混账东西！我是来给你指条明路的！”

    “啊？……”李吏连忙松手，立刻换上笑模样。“李大人高山仰止，在下佩服，那个李大人刚才说什么来着，给我指一条明路？”

    李东阳冷笑。“刚才我是要说的，不过现在被你一吓老夫什么都忘了，就记住两个字。”

    “哪两个字？”

    “没门！！！”

    ――――――――――――――――

    “茶！”

    “上茶！”

    “给我上好茶！”

    李府。

    李东阳正细悠悠的品着茶，小品一口噙在嘴里，回味无穷。

    李吏在一旁咬牙切齿的看着，一旁赵顺浑身是土的站在一旁，委屈的不得了。

    刚才李吏回来第一件事都没来得及叫人招待李东阳，就劈头盖脸的把赵顺给踹了一顿……

    “看李千户教训手下委实赏心悦目，老夫今日看得可是新鲜呢……”

    品完茶，李东阳不阴不阳的说道。

    赵顺老脸一黑，又开始委屈起来，看着李东阳隐隐有一种李吏刚才踹自己的冲动。

    这老头嘴巴太毒……委实不是什么好人家。

    “恩？你这黑斯还敢瞪老夫？”

    赵顺更委屈了，李东阳这老头今天来了精神，看样子要把李吏院子里这些人一个个得罪个到底。

    “老夫还听说令夫人今早大杀四方？恩，不错，女中豪杰……”

    “你家这幅画卷不错！还是唐寅画的！老夫喜欢……！”

    “刚才喝的茶不错，一会儿给老夫打包两斤……”

    ……

    …………

    李东阳还在继续对李吏屋子里的装饰品头论足。

    李吏嘴角使劲抽了抽，强忍着不去看他那张老脸……这老头跟自己五行明显犯冲，八字不合。

    “李阁老，有什么话您还是直接说吧，再这么下去，我怕自己实在忍不住揍您一顿……”李吏叹息着说道。

    “哈哈……你这混账，其他人都是憋在心里。你是第一个敢跟老夫这么说话的人。”李东阳捋着胡子笑到。

    李东阳的表情像极了一只到了岁数的老狐狸，坐在凳子上眯缝着眼睛，闪烁着不明的光芒，正笑吟吟的看着李吏。

    “不瞒李阁老，刚才确实有那么一瞬我想要揍你来着。”李吏撇了撇嘴。

    “哈哈哈……”李东阳笑得更加开心了，指着李吏不住的笑骂。“我算是看出来了，你不是君子，你是个真小人。”

    闻言，李吏又忍不住撇嘴了。“李阁老，您这话可就不对了，我可是读过书的人！圣人可是告诉我们要永远都做君子的。”

    “哦？”李东阳颇为诧异的看了李吏一眼。“那圣人可曾告诉过你要破此案你得查一个人？”

    “谁？”

    “寿宁候，张鹤龄！”