
    李府添人进口，更何况是太子殿下亲自挑选的人，所以李家主母大手一挥，今晚全体去聚仙楼，自家老爷请客！

    听到这个消息，所有人都高兴的不得了，要知道作为下人，一辈子都不会不会有这种待遇的，但是自家老爷不同，是个开明的主儿，对待下人也是从不吝啬，所以每日里只要不是太过份，跟老爷说说笑笑都是可以的。

    李家没有那么多规矩，这也是刚才管家为何敢站在孙滢那边跟李吏做对，放在寻常人家，是绝对不会出现这种情况的，寻常人家下人要是跟主人顶嘴，主人早就挖个坑给他种地里了……

    听说看上司要请客吃饭，张涛这货也过来蹭饭吃，与赵顺不同，赵顺老早就把自家老小给接到京城来了，张涛一家老小还留在南京城，等过些日子在接过来。

    平日里张涛都是在赵顺家吃饭，如今赵顺被李吏派去监视宁王，只留赵顺妻子一个人在家，张涛自然不能去那里吃饭了。

    朋友妻不可欺，朋友不在不客气……李吏早就给手下的兄弟们定了死规矩，不论是谁，辱人妻女者，三刀六洞。

    所以别看他们一个个平时大大咧咧，但是遇到选择性问题绝对是不敢越雷池半步的。

    聚仙楼也是京城的一大招牌了，虽说贵了点，但是这点银子李千户现在还是不放在眼里的，开什么玩笑，就连人家唐大才子连桃花坞都买来养女人了……

    近日没有与唐伯虎联系，但是派过来给李吏送银子的小厮却是隐隐约约提到过这件事情，李吏当时还很高兴，打算把唐伯虎接到京城两个人一起浮几大白，但是听说唐伯虎把那个桃花运送给了一个清倌人之后，李吏就再也没有任何跟唐伯虎喝酒的兴趣了，

    自己可是一个正直的人，跟这种老嫖客喝酒妻子会不开心的！

    吃完饭，孙滢带着一群家仆回家，呼啦啦的一大群人，其中是一个漂亮女子带路，一时之间引来路人侧目，有些手脚不安分的无赖想要上前动手动脚，但是还没等接近孙滢，就被路边隐藏的锦衣卫刺探给一把拿下，被刀架在脖子上，无赖们都蒙了，突然意识到自己惹了不该惹的人了。

    见状，众人也都纷纷散去，只有几个不怕事儿的还围在一旁看热闹。

    锦衣卫办事儿，诸邪避退！李吏心里如此想到。

    ……

    …………

    拖拖拽拽，李吏命人将那几个不开眼的无赖一个个都送进诏狱，然后带着张涛两个人在大街上乱逛。

    在李吏的示意下，张涛今天没有穿官服，两个人在大街上胡乱闲逛，现在京城的治安还是不错的，在加上李吏上次给赵顺下过命令后，锦衣卫没日没夜的四处搜查。

    严打之下，就连小偷都少了许多，现在大街上丢钱包的都看不见了。

    不得不说，作为大明朝第一机器的锦衣卫工作效率还是让李吏非常欣慰的，如今京城呈现出一片开明的景象，可以说李吏自己功不可没。

    ……咋整的，心里突然有一点小骄傲尼？

    在大街上闲逛，李吏心里越来越美，怎么说这都是自己一手造就的美好景象，李吏心里怎能不高兴。

    张涛看着李吏在大街上走着走着就流露出扬扬自得的神情，心里纳闷的很，不知道李吏这是怎么了……

    回头四处看了看，也没有美女朝李吏抛媚眼啊……！！！

    上司的心思果然不是自己这种手下可以揣测的，张涛突然开始同情起京城里的那些大官儿们，自己上司做了锦衣卫千户就已经如此，那些大官儿们不还得美上天？

    二人逛了逛，见没有什么事情就回了千户所，千户所里还有一堆公务等着李吏去处理，身边都是一群大字不识杀才果然不是什么好事儿，什么事情都落在了自己身上。

    千户所里，正在批阅公文，突然张涛手里捧着一把刀从外面慌慌张张的跑了进来。

    “大人！大事不好了！你看……！”

    看字还没出口，刚迈进门，张涛就被门槛给绊了一下。

    “砰！”张涛手里的刀脱手而出，直直的立在李吏面色。

    “看……刀？”李吏艰难的咽了一口唾沫，面前这把刀上还带着血迹，立在书桌上不住的颤抖。

    “张涛你个混蛋，居然让本千户看刀？”李吏破口大骂。

    “嘿嘿……大人，不是那个意思，你看这把刀。”张涛厚着脸皮凑到李吏跟前，浑然不觉自己刚才差一点要了自己老上司的命。

    好吧，原谅他了……盯着张涛看了好几秒，在确定张涛确实没有要谋杀上司上位的意图后，李吏才不急不缓的观察起刀来。

    “一把破刀有什么好看的？都豁了。”李吏撇了撇嘴。

    “大人，这可不是一把普通的刀！”

    “文物？”李吏双眼一亮。

    “大人，你看见哪个文物上还有血的？”

    “莫非是砍到了粽子？”

    “大人，马大人听到您对他的评价肯定会很高兴的！”

    ……

    …………

    李吏终于明白了来龙去脉，闹了半天是有人遇到刺客了，还是一群来自辽东的刺客，这群刺客千里追杀马文升，从辽东一直追到京城，到了京城还在闹市上给马文升来了个出其不意，幸亏被巡街的锦衣卫及时看到，在锦衣卫的保护下，刺客留下几具尸体然后撤退。

    李吏大惊失色，当朝大员被人在闹市刺杀，这跟锦衣卫脱不了干系！