
第二天早朝，李吏一大早就从床上爬起来，火速赶往皇宫之中。

    马夫是锦衣卫内部自己培养的，驾车的技术不错，马车里面是孙滢特意铺上的动物毛皮，李吏坐在那车里昏昏欲睡。

    赵顺带着几个兄弟跟着李吏进宫，张涛留在锦衣卫处理事务，并没有跟过来。

    并且李吏总感觉两淮盐政的事情没这么简单，鄢懋卿得有多大的胆子，敢犯这么大的案子，肯定还有同伙儿，只不过既然鄢懋卿一口咬定是自己所作所为，所以李吏也不深追究。

    李吏不喜欢麻烦，尤其是一个接一个的麻烦，多一事不如少一事，李吏不喜欢多一事，李吏喜欢少一事，事情越少越好。

    马车行驶到永定门的钟鼓楼附近，李吏正在马车中小憩，突然马车一阵晃动，李吏睁开眼睛，刚掀开马车帘子，车夫就倒了进来，胸口插着一根还沾着血的箭矢，车夫双目瞪的溜圆，指着车外，眼见的嘴里只有进去的气儿，没了出来的气儿。

    “大人，小心，有……刺……客……”话没说完，车夫脑袋一歪，没了生气。

    这时，赵顺在外面也吼了起来。“大人！呆在马车里不要出来！其他人，跟我杀了这群杂碎！”

    赵顺怒骂着挽刀冲了上去。

    李吏从马车往外看，只见空荡荡的街道上不知道什么时候出现了二十个浑身黑衣的人，手里执着明晃晃的钢刀，正朝着马车这里冲杀来，为首的一个手里赫然拿着一把弓箭！

    有人想灭我的口！

    李吏大惊失色，突然后悔自己今天为什么就带这么几个人出来，他娘的出门又没看黄历！

    李吏在心里骂道。

    “赵顺！人数太多，快回去叫人，给我灭了他们！”李吏心里这个气，就今天自己太阳打西边出来去上个早朝，还碰到这么一群天杀的刺客。

    马车之外的厮杀声越来越大，眼见着锦衣卫渐渐落了下风，李吏心里一急，从马车上一跃而起，抽出腰间的秀春刀胡乱挥舞着也冲了上去。

    “兄弟们，给我砍他丫的！”李吏挽了个还不太熟练的刀花，胡乱抵挡这朝自己劈过来的钢刀。

    砰砰砰几声清脆的钢铁碰撞过后，李吏倒吸了一口凉气，将刀抽回来一看，刀锋居然被对方给砍出来缺口。

    “大爷的，高手啊！”李吏浑然不觉自己的处境有多危险，一边抵挡一边怒骂，

    “大爷的，你们早上没吃饭吗？我都砍翻一个了！你们给我听着，我锦衣卫没有孬种，就算是死也得托一个垫背的！别一个个挥刀跟娘们儿似的！扭扭捏捏的你们是女人吗？”

    “回大人，我们不是女人！”被李吏这么一骂，所有锦衣卫校尉立刻一个个睁大眼睛，大声吼道。

    “那就给我杀！”

    李吏又冲了出去。

    不得不说，那群刺客里确实有厉害角色，尤其是那个手里拿着弓箭的，更是箭无虚发，每射出一箭，锦衣卫这边必定会有一个人负伤倒在血泊之中。

    李吏皱了皱眉头，眼见自己身边就快没人了，赵顺这救兵怎么还没搬回来？

    大爷的，这厮真他娘的真不靠谱，自己今日若是死了，肯定第一个做鬼回来吓唬他……

    砰！

    砰！

    砰……

    ！

    砰…………！

    李吏只感觉自己挥刀抵挡的速度越来越慢，现在身边就只剩下两个校尉了，其余的均都被那些刺客残害。

    眼看剩余的两个人为了保护自己也倒在血泊之中，李吏红了眼睛，仅存了一点理智瞬间湮灭，脑子里空白一片，抬手一刀直接朝面前的一个刺客抛了过去。

    “诸天神佛，我主耶稣，扎死你个狗娘的！阿门！”李吏骂道。

    那个刺客很应景儿的倒在地上，眼里满是不可思议，脸上肌肉抽搐一下，死不瞑目！

    “咦？真是感谢大慈大悲的观世音菩萨，我啥时候刀法这么好了？”李吏有些惊讶。

    李千户着实心大，能在这种生死忧关的时候还在想这个问题的恐怕这也是独一份了。

    “相公，你看我长的像观世音菩萨吗？”孙滢俏皮的声音落在李吏耳朵里。

    刺客倒下，孙滢的身影出现在李吏面前。

    李吏大惊失色，惊怒道。“这么危险，你怎么来了！真是胡闹！”

    孙滢嘴一撇。“要不是你娘子我，你现在就跟他们一样了，放心吧，你娘子我很厉害的！”

    说完，孙滢头也不回直接朝那手里拿着弓箭的刺客冲了上去。

    “兀那婆娘！没你的事，莫要……”那刺客还没说完，就被孙滢一脚踹飞了出去。

    “你……偷……袭。”那此刻落在地上，只来得及说了三个字，就脖子一歪，死了过去。

    李吏在后面看的心惊肉跳，感情自己还是低估了孙滢的武力，这小八婆明显就是一个人形杀器啊！

    李吏惊叹不已。

    孙滢娇小的身体左右腾挪，如黄蜂一般飞舞，美丽又危险，每当孙滢娇喝一声，便会有一个刺客倒下。

    一个接一个，很快，刺客就被孙滢一个人给肃清了，这时，赵顺带领着大队人马也从远处赶来，见到李吏浑身是血，立刻老脸涨的通红，羞愧的跪在地上磕了几个响头，愤怒的又回头一人又补了一刀，最可怜的是那个手致弓箭的，身子上面全是窟窿。

    “这些刺客全部放在这里示众，午时三刻托到菜市场再给我杀一次！我让他们鬼也做不成！”李吏冷冷的说道。

    赵顺得令，立刻下去处理。

    回头看向孙滢，李吏浑身上下瞧了个仔细，细问才知道自己家里呢进人了，不过是几个毛贼，想要偷什么东西，被孙滢给制服了，后来怕李吏出事，又急急忙忙赶到这里，这才有了刚才的一幕。

    肃清刺客，让赵顺安排下去，战死的弟兄每人二百两抚恤银子，亲人由锦衣卫养活，之后，李吏衣服也没有回去换，带上孙滢，直接赶去宫中。

    原本李吏不打算深查，如今李吏又改变主意了。

    破案子这种事情，抓住一个人是抓住罪犯，抓住一群人就是破获犯罪团伙，含金量跟政绩是不一样。

    既然有人敢动手，李吏也就敢接招，鹿死谁手，还要看谁手段高明。

    “所有人听令，从今日起，锦衣卫连夜彻查，大索京师，只要是有嫌疑的，全部给我抓回去！”

    一道道命令在李吏嘴唇一张一合中发布出去。

    一张反杀的无形大网，正式撒开。