
李吏，你这件事情做得好，朕记你一功……？

    大臣们看向李吏的眼神已经不太善良了，你这是什么意思？跟皇帝合起伙来一起搞我们？

    大臣们在心里议论纷纷，李东阳刘健谢迁三人互相各自看了看，又扭头瞅了瞅杨廷和，杨廷和也是一脸茫然，随后这四人看向了李吏，李吏不动声色，脸上没有表情，但是李东阳看得真切，李吏的嘴角分明就在微微向上扬起！

    这厮又在搞事情！李东阳连怀疑都省了，直接在心里确定道。

    “陛下，臣可以看一看李千户呈给陛下的东西吗？”

    朝臣之中，李东阳缓缓出列，手里执着板芴，朝朱厚照沉声说道。

    朱厚照这小昏君没有反驳，脸上依旧挂着得意忘形的色彩，得瑟的两条腿都快要哆嗦到天上去了，正坐在龙椅上四下来回张望。

    接过小太监递过来的一叠信件看了看，李东阳表情有些不太好。

    这些居然都是大臣们贪污受贿的记录！并且每一条都历历在目，居然分门别类给列出表格来了，仿佛是怕别人看不清楚一般，居然后面还有一条条注解！

    你这斯……！李东阳脸色顿时漆黑一片，黑的仿佛能够滴出浓墨一般，若是拿毛笔在脸上蹭蹭，说不定都能做出一副上好的山水画来。

    “咳咳……陛下可容老臣说上一句？”李东阳捋了捋胡子，故意做出一副淡然的神色。

    “阿哈！既然是李阁老说话，朕肯定是要听一听的。”朱厚照一副我给你这个面子的嘴脸，又很没品的在龙椅上蹭了蹭。

    杨廷和一张老脸已经呈现出死灰色，眼中暗淡无光，李吏估计，这老头此刻已经对朱厚照彻底失去信心了吧。

    龙椅上的朱厚照可没有那么高的觉悟，依然在上面我自犹恋，大有一种我就给你面子的神态看着李东阳。

    看过信件之后，李东阳缓缓回到朝班之中，不再言语，刚才他已经看过了，也明白了，这些信件里面的一桩桩一件件，可以说都是一道道杀手锏，足以将其上记载有名的大臣全部弹劾下位。

    “哼哼……”朱厚照得意的又开始哼哼起来。

    “你，你，你，还有你，你们几个，过来看看。”朱厚照很没有品的将手里的信件一扔，直接扔到这些大臣面前。

    被点名的几个大臣不由得茫然，给自己看什么？

    这些大臣并不像李东阳那样，刚才看过信件，但是只是凭借李东阳刚才的神情也能推断一二，……肯定不是什么好玩意儿！

    被点名的大臣们不知道，他们还是低估了朱厚照，或许说是低估了李吏。

    在接过朱厚照的信件之后，大臣们先是一看，后是一愣，最后老脸煞白。

    “陛下，这是诬陷啊！”

    “陛下，这肯定是李吏这小人的谗言，不可听信啊！”

    “是啊！陛下，臣等忠于职守，怎么可能做出这等事情？”

    “陛下，这肯定是诬陷！”

    大臣们一个个叫苦不迭，纷纷证明自己是清白的，不仅如此，有些人一个眼神传递出去，顿时其他大臣也纷纷求情抱冤起来。

    “陛下，臣以为此举乃李吏一人所为，目的就是要欺瞒君上，陛下不可信其言，还望陛下处置李吏，还我等一个公道！”

    “请陛下还我等一个公道！”

    朱厚照蒙了，刚才还信心满满，要给所有大臣一个下马威的呢，怎么现在情形就倒转了呢？下马威没给上，还被人反咬了一口？

    “你……你们？”朱厚照急得从龙椅上站了起来，指着这群大臣说不出话来。

    没有人替李吏求情，只有李东阳与杨廷和没有说话，保持了中立，但是他们的表情已经告诉所有人，这事儿，我不管……

    “你们颠倒黑白！”朱厚照差一点哭了出来。

    “请陛下处置李吏。”群臣不依不饶。

    “你们简直无理取闹！”

    “请陛下处置李吏。”

    不管朱厚照说什么，大臣们的回答都是请朱厚照处置李吏，朱厚照何曾见过这种阵势，这分明就是逼宫啊！

    “唉呀，李吏你倒是说句话啊！”朱厚照这次连大臣都不问了，直接看向李吏，焦急的说道。

    “陛下，公道自在人心，这些大臣有没有做过那些事情根本不用臣来评断。”李吏函首。

    “放屁，李吏，你不要以为你是个千户有陛下撑腰就可以为所欲为了，这朝廷之上还没有你说话的份！”

    “李吏，你这狂獠，今日我必诛你！”

    李吏说完，大臣们就不干了，一个个掐着腰跟市场上的泼妇一般，对着李吏破口大骂。

    这群没文化的……李吏连看都懒得看他们了。

    “你说你今日必诛我？”李吏斜了一眼刚才说话的大臣。

    “嗯那！就是我说的，咋滴！”那个大臣是东北人，说话一股东北大碴子味儿。

    李吏嘴角一抽，神色不善。“真是你说的？”

    “就是我说的！”那个大臣还是嘴硬。

    “哼哼……”李吏我学着朱厚照哼哼两声，然后拍了拍手。

    只见从大殿之外进来一个夷人，后面跟着几个商人模样的人。

    “大人，在主的祝福下，我不负使命成功的找到了这些商人。”来者给李吏行了一礼，神色傲然的道，好像那个主真的跟他说话了似的。

    “哈哈哈……”李吏非常荡漾的笑了起来。

    “这位大人，你叫什么来着？看看这里面有没有你认识的？”李吏嘴角都要扯到耳朵跟上了，一把扯出一个商人，指着这个大臣直接一个耳光扇了过去。

    “你这个老不要脸的，就连小孩子都知道做错了事情要接受惩罚，你算什么东西？就敢说自己屁股干净？”

    说完，李吏朝朱厚照一拱手。“陛下，这些商人都是与名册上的大臣有千丝万缕的关联，陛下可以挨个询问，看看这些大臣是不是人面兽心，臣呈上的信件都是他们日常的往来，他们，才是其心可诛，所以……”

    说到这里，李吏斜了一眼朝廷中的大臣。“臣请皇上将他们撤职查办！”