
“她是谁！”

    李吏回家，孙滢便掐着腰站在门口一脸怒容的看着李吏，神色颇为不善良。

    孙滢此刻的模样跟地主婆的形容一模一样，简直就是一个模子里刻出来的，也难怪，孙滢前几日带着管家火急火燎的去京郊的农户购置了十几顷田地，现在孙滢完全有资格坐在家里享受下人的侍候，然后理直气壮的告诉别人，自己是地主婆了。

    地主家有余粮，但是那是地主家的！

    所以孙滢现在理直气壮，而且特别的理直气壮，因为现在李家上上下下谁都知道，自己的主母已经自己创业了，不仅田地办的风风火火，而且时不时还要去大街上主持主持正义，所以现在附近方圆几里内，孙滢的威望远远高出了李吏一头，为此，孙滢还不止一次跟李吏炫耀。

    孙滢毫不退步，李吏开始给自己家的管家使眼色，不过李吏显然低估了孙滢这小八婆在家中的威信……管家这老头刚往李吏这边迈了一步，然后在孙滢的一个眼神下直接又退回了孙滢这边。

    李吏脸色有些尴尬，白了管家一眼，然后……管家居然抬头四十五度角望起了天空！

    李吏这个气啊……平日里一口一个老爷叫着，而且本老爷也没少打赏你东西。

    男人不可靠啊……李吏突然生出这么一个念头。

    “娘子，我说是赌钱赢来的你信吗？”李吏无辜的看了看孙滢。

    “你说我信吗？”孙滢很应景的单手捏碎一块儿砖头儿。

    见状，管家下意识的咽了口唾沫，又朝孙滢这里靠了靠，显然此刻站在自家老爷这边不是一个明智的选择。

    “我娘说了，家里出现不明不白的女人是妻子最大的失败，我娘还说了，女人不能有失败！”

    孙滢双眼喷火，看着李吏不依不饶的道。

    您的娘亲还真是能说会道……李吏突然对自己的岳母大人产生了无限的好奇，到底是怎样一个奇女子才能说出这种冲动的话来，而且不仅如此，李吏现在很想将孙懋这老头先搬出来顶一顶，毕竟他就让孙滢她娘失败了，但是考虑到孙滢着小八婆比较偏激，肯定不会相信自己去青楼找人的那套说法，所以无奈的打消了这个念头。

    开什么玩笑，说不定孙滢这小八婆会直接杀了自己的，毕竟小八婆武力值那么高！

    正在李吏很没意气的想要将这个丫鬟扔在这里然后自己独自去跑路的时候，赵顺突然一脸慌张的从外面跑进来了。

    “大人，大人不好了！我听说一件……”

    然而，赵顺还没有说完，就戛然而止，看了看院子里的形势，站到了孙滢那边……

    “……大人，这次不是老赵我不帮你，虽然是太子殿下让你去赌的，但是你也不能将筹码领到家里来啊……”赵顺一脸正气的样子，大义凛然道，说完朝李吏挑了挑眉头。

    李吏立刻会意，一脸悲痛。“唉……你啥也别说了，我就是见这丫鬟太过可见，不忍心让她刚出虎口又入狼窝，这才将她带到我家来……”

    “相公你说什么？”李吏还没说完，孙滢就惊讶的上前一把拉住了丫鬟的手，忍不住泪眼婆娑起来。

    “呜呜……原来妹妹也有与我一般痛苦的经历……”

    李吏在一旁一脸黑线，他娘的，本相公也虐待过你吗？

    一把推开李吏，孙滢梨花带雨的拉着小丫鬟去一旁话家常去了，搞得那小丫鬟不住的回头看李吏，大喜大悲来的实在太快，她有些承受不住了。

    “我就知道我家老爷是好样的，绝对不会背着主母干出那种事情的！我刚才卧薪尝胆，就知道大人你是好样的！”见孙滢拉着小丫鬟走了，管家上前满脸堆笑，竖起大拇指朝着李吏赞叹道。

    李吏斜眼看着管家，管家老脸一红，显然也意识到了刚才自己的行为有些不太光彩。

    “唉……管家，有时间你也与赵顺去跟着那私塾先生读几天圣人书吧。”

    “老爷，这是为何？”

    “因为圣人会告诉你墙头草两边倒是很不道德滴！”

    ……

    ……

    ……

    支开管家，李吏没好气看向赵顺。“什么事情，像被鬼撵了一样？”

    “大人，确实是被鬼撵了，但却不是我，是皇上！”赵顺指了指上边。

    闻言，李吏面色这才凝重起来。“快说怎么回事？”

    “皇上今日批阅奏折的时候咳血了！今天跟大人从那赌场回来，我奉大人命去宫里送殿下回去，听宫里的人说的，现在宫里都知道这件事情了，就瞒着太子殿下一个人呢！”

    李吏面色更加难看了。“大臣们都知道了吗？”

    “都知道了。”

    “这件事情先不要说出去，然后让弟兄们紧紧盯着所有大臣，若有私下联系的，都给我盯紧了记下来！另外，你亲自带着几个弟兄去盯着宁王，所有异动，第一时间通知我，对了，还有不要让牟指挥使知道。”

    ……

    …………

    发下命令，赵顺急忙离开。

    李吏站在自家院子里，面色凝重。

    弘治皇帝的身体如今已经到了这种地步吗？

    弘治皇帝咳血，刘谨肯定也知道，但是并没有告诉朱厚照，日后弘治皇帝升天，朱厚照登基，刘谨显然是想趁着这个混乱的机会分一块蛋糕。

    李吏是个很容易知足的人，但是李吏也是一个不愿知足的人，如今，他也要动作一番了……

    “相公，这个小丫鬟叫什么名字啊？”

    跟小丫鬟聊完天，了解过小丫鬟的身世后，孙滢泪眼朦胧的问李吏。

    “让相公想想，这个小丫鬟是我赌钱赢来的……不如就叫旺财吧！一听就有福气！”

    李吏想了想然后很认真的说道。

    “噗嗤……相公你这叫什么名字啊，谁家的丫鬟叫这名字？”孙滢都被李吏给气笑了，刚才还一脸的怒容被李吏下一下弄的烟消云散，早就不知道飞到哪里去了。

    “我看就叫惜月吧，相公你说怎么样？”孙滢征求李吏的意见。

    李吏冷笑。“哼！现在知道问我了？”

    “你刚才也没有告诉我惜月的身世啊，我还以为是相公在外面找的那什么呢！”孙滢振振有词。

    “拜托！她还是个孩子！”

    李吏一脸黑线。

    “谁知道你有没有这种癖好，我可是听管家说很多京城的大官儿都有这种癖好的！”

    “听谁说的？”

    李吏气坏了，居然有人告诉孙滢这种事情！

    “管家！”

    孙滢很没义气的一指管家。

    ……

    …………

    “管家！你给我出来！”李府突然发出一声惊天的怒吼。

    “老爷……小的真是无辜的啊！”闻言，管家向后退了两步，弱弱的辩解道。

    片刻，李吏揉了揉额头，搂着孙滢道。“娘子，其实这个名字起了也没有用，这个丫鬟是太子的人，因为近日不方便带进宫里，这才先让她住在咱们家。”