
回到千户所，李吏回想起弘治皇帝的一言一行，已经明里暗里的表达出了自己对某些人的不满了。

    至于为什么会惹的弘治皇帝不满，那句‘你不缺钱’就是一个很明显的信号。

    弘治皇帝不是不允许官员贪婪，但是有些人贪婪的过份，已经严重影响到了国祚，闹到了差一点就要人民哗变的程度。

    弘治皇帝已经不能忍了，你贪可以，你败坏我的国家这是什么意思？还把我的人民都给弄的离心离德了？

    弘治皇帝这个举动就是一个信号，自己要亮刀了，某些人你先洗干净脖子准备好。

    至于为什么朝廷中那么多大官不用，偏偏要自己一个锦衣卫的千户来查，不缺银子是一个方面，另外一个更为重要的原因是因为李吏底子干净，不仅李吏底子干净，自己岳父孙懋的底子比自己更要干净。

    这样一个从哪方面看起来都很干净的人，当然是为弘治皇帝办事儿的第一人选，更何况自己还跟朱厚照交情莫逆，没事儿就一起出去打打架什么的。

    李吏不相信弘治皇帝不知道自己跟朱厚照出去闹事的事情，堂堂的太子，平日里身边暗地里的护卫不知道有多少，至于弘治皇帝为什么没有提起这件事情李吏就不知道了。

    帝王心术，谁能说的明白。

    至于权宜行事，李吏就更加满意了，权宜行事么，不管将这件事情办到什么地步都属于权宜行事的范畴，至于这个范畴到底有多大，李吏想让它有多大就有多大。

    有了底气，李吏也就开始行动了，一拍桌子，唤赵顺进来。

    “锦衣卫跪下百户赵顺听令，给左都御史鄢懋卿下锦衣卫驾贴，本千户要亲自拜访！”

    所谓驾贴，就是锦衣卫内的一种说法，通俗一点就是锦衣卫想要查你了，你赶紧敞开大门迎接，并且顺便把后事也料理料理吧，反正你也时日许多了。

    锦衣卫的大名还是很好使的。

    一听说锦衣卫千户亲自下驾贴，鄢懋卿很早就在厅堂里等候自己了，只不过态度不是太好。

    “哈哈哈……久闻鄢公大名，百闻不如一见，今日才知鄢公风骨，果然名不虚传。”李吏很程序化的跟鄢懋卿打着招呼。

    鄢懋卿的态度不冷不热，没有想象中的那样热情，也没有想象中的那样冷淡，完全是一副对待陌生人的态度。

    想来也是，任是谁被告知我要调查你，谁也不会太高兴的，没把李吏给拒之门外鄢懋卿已经委实难得了。

    “李千户严重了，不知李千户今日来此，可是奉了什么命令有何公干？”

    闻言，李吏暗骂一声鄢懋卿你个老狐狸，我还一句话没问你就开始试探我了。

    李吏按兵不动，手放在桌子上，端起茶杯，细细的品了一口。“好茶，这品茶也是有道的，我等粗人都牛饮，白白浪费了这等好茶，若是像鄢公品起来就应该别有一番味道了。”

    “哈哈，李千户又言重了，这茶本是今年的的新茶龙井，喝起来远远没有老茶更有味道，我这么说，李千户你可明白？”鄢懋卿皮笑肉不笑的道。

    李吏也是淡淡一笑。“鄢公此言在下不敢苟同，新茶与老茶各有各的味道，何来不及之说？有时候，新茶可是比老茶卖的要好。”

    李吏说完，鄢懋卿冷笑。“这么说来，李千户是喜欢新茶了？

    ”

    “然也。”

    ……

    …………

    跟鄢懋卿这老头打了一阵机锋，李吏失了兴趣，不想再跟这老头继续墨迹下去，直接切入正题。

    “鄢大人，今日在下来此没有其他事情，只不过是前日南京城外出现一群乱民，自称是两淮人士，因为盐政收税过高生活不下去，这才用自己的方式为自己讨个公道。”

    “恩？竟有此事？敢问李大人他们为自己讨公道的方式是什么？”

    “行刺……太子！”

    李吏一拍桌子！突然拍案而起。

    “这群乱民实在是胆大包天！竟敢视鄢大人于无物，鄢大人如此之通达，岂能做出私自抬高盐税然后据为己有之事？鄢大人你说是不是？”

    “啊？啊！是！绝对是！老夫也是这么想的！”鄢懋卿正在听着李吏的大义凛然，没想到李吏说着说着就把话扔在自己这里，搞得自己都没反应过来。

    “我就说嘛，鄢大人是不会做这种事情的，那群乱民说的肯定是另有其人！鄢大人你说对不对？”

    “当然对了！李大人言之有理，他们就是在诬陷老夫！老夫这些年由于不与人结党营私，所以受些猜忌也是很正常的，李大人不必太过担心。”鄢懋卿一副天下有我的模样，双手背在身后，脸色寂寞难奈。

    不知道为什么，见到鄢懋卿这副德行，李吏突然想起来孙懋也是没事儿给自己摆个谱儿，不由得心里就有些烦躁，莫不是这群读书人都爱这样？

    李吏好奇想道。

    “鄢大人所说有道理。”李吏点了点头，一副颇为赞同鄢懋卿的样子。

    “但是据下官所知，负责盐政的只有鄢大人你一人啊？再就没有其他人了。”

    李吏眨巴眨巴眼睛，看向了鄢懋卿。

    “嘶……”

    李吏突然倒吸一口凉气，看着鄢懋卿不敢置信道。“莫非……是大人活够了。自己找人陷害自己？”

    “额……这个，确实是本官一人，但是本官怎会找人陷害自己？”

    ……

    …………

    鄢懋卿一脸的不爽，他算是看出来了，李吏不是来查案的，李吏这是来气死自己的！

    瞧瞧这几句话说的，叫人话吗？畜牲！

    鄢懋卿的胡子在隐隐发颤，就好像一只被主人捋了胡子的老猫一般，想要生气，但是偏偏又发作不得。

    看着鄢懋卿词穷的模样，李吏缓缓一笑，悠然道。“既然刚才鄢大人都承认负责盐政的只有鄢大人一个，不存在其他人陷害你的可能，那……就请鄢大人跟在下走一趟了。”

    李吏收起了笑容，朝着鄢懋卿一比划，顿时赵顺跟张涛就上前一左一右架住鄢懋卿。

    “李大人这是要跟老夫死磕到底了？”

    “然也，皇命在身，不得不为，鄢大人还请见谅。”

    “我见你奶奶个熊谅！”鄢懋卿连最起码的面子都不顾了，朝着李吏直接破口大骂起来。

    李吏置若罔闻，朝鄢懋卿呲了一口白牙。

    “带走！顺便再记他一个罪名，辱骂皇上钦点办公大臣。”

    “是，大人！”赵顺道。

    “李吏，你敢如此对待本官！”鄢懋卿直接跳脚。