
迈克的表情很古怪，在答应了李吏做李吏保镖之后的一下午里，都静静的呆在屋子里独自……照镜子。

    管家很担心，以为是这个夷人下午在庭院里跟老爷冻坏了脑子，紧忙向李吏询问是不是应该赶紧给迈克找个郎中瞧病，李吏笑着说不用。

    迈克的毛病不用郎中瞧，他自己就能瞧出来，他可以肯定，迈克现在是在痛恨自己为什么那么没有骨气，为了一把剑就将自己给卖了呢。

    闻言，管家恍然大悟，一张老脸笑的都是褶子，竖起大拇指连连赞叹还是自家老爷厉害，不费一兵一卒就摆平了那个来自西方的夷国人。

    李吏高兴，随口让管家去帐房支取二百两银子，作为这个月的打赏银子。

    管家更加高兴了，笑得脸上开满了菊花。

    见状，李吏不禁叹了一口气，怎么自己身边都是这种没出息的家伙？难道就不能有几个思维正常的？

    正跟管家说着，突然门房来通报，有宫中的太监要见自己，说是给宫中代带话来了。

    闻言，李吏脸上收去笑容，看来弘治皇帝已经做出选择了。

    ……

    …………

    果不其然，弘治皇帝想要召见自己，而且还弄出来一个很大的场面。

    弘治皇帝居然让李吏去太庙！

    太庙是什么地方，虽然李吏没有去过，但是没吃过猪肉也看见过猪跑，从上辈子的电视剧里李吏了解到，太庙是老朱家祭祀先人的地方，可以说是老朱家的重中之重。

    当然，可以肯定，在太庙里骂朱厚照日你先人板板肯定不会有什么好下场，凌迟处死都是轻的。

    能来到这个地方的人，不论是做什么事情，都会视此为自己一生的殊荣，属于那种跟别人说都是特别有面子的。

    但是今日弘治皇帝却是选择在这么重要的地方召见自己。

    来到太庙，李吏四周扫视了一圈，没有见到朱厚照，心下思衬可能是由于朱厚照年纪尚小的原因，弘治皇帝并没有让朱厚照来这里。

    ……

    …………

    皇家太庙，群臣下列，弘治皇帝在上，手执三支香点燃之后，祷告过后恭恭敬敬的插在香炉之中。

    兵墙在四周林立，这只是表面上能够看见的，暗地里潜伏起来的大内侍卫不知道还有多少，弘治皇帝出门，为了保证弘治的人身安全，不知道耗费多大力气，但是这些在所有人看来都是再正常不过的事情。

    燃香祭祖之后，弘治皇帝缓缓转身，朝李吏摆摆手。

    “李吏，今日朕恩准你进我皇家太庙祭祀上香，你可知这是多大的殊荣？”弘治皇帝沉声说道。

    “臣，谢主隆恩。”李吏跪下来，行了一礼。

    今日弘治皇帝这份重礼不可谓不重，让一个外人给自己家先人祭祀，这对朝中大臣来说是前所未有的事情。

    李吏深知这一点，所以自然谢弘治如此器重。

    “恩。”弘治皇帝点了点头。

    见状，李吏从身旁一个小太监手里接过祭祀用香，在烛火上点燃后，一步一礼，在所有人的注视下，郑重的插在了香炉之中。

    香刚插下，还未插紧，弘治皇帝突然开口。

    “李吏，你可知今日朕叫你为何而来？”

    弘治皇帝声音严肃。

    “臣知道，是为大明万万之民所食之盐。”

    李吏沉声答道。

    “既然如此，你也知道朕的用意了？”

    闻言，李吏身体一震，似乎是做出了什么决定一般，将手里的香一插到底。

    “臣知道，陛下答应臣为大明朝食盐唯一供应商，臣在此立誓，我李吏生是大明人，死是大明鬼，此生不负大明！盐之所得，臣留二分，交国库八分！”

    李吏此话不是空穴来风，整个大明的食盐供给量会是多少？恐怕说是天大的需求都不为过，那作为大明第一供应商的李吏一年利润会有多少？更是天大中的天大。

    之前李吏答应弘治可以上交国库七成，如今李吏又答应可以上交八成，即便如此，剩余的两成也是一个大到不能再大的天文数字了，至于天文与天文的多少，李吏还不至于算的那么清楚。

    匹夫无罪，怀璧有罪，李吏深知这一点，现在弘治答应自己可以给自己七成，天知道日后会不会出现什么变故，再说之前赵顺已经告诉过自己，弘治皇帝已经开始吐血了，而且历史上弘治皇帝就在今年病逝。

    李吏爱财，但是李吏更加爱惜自己的性命，所以，为了稳妥起见，李吏将之前的七成变成可八成，如此一来，既可以稳住弘治皇帝，又可以安抚大臣，使他们不至于太过嫉妒自己。

    更何况，李吏在这里立下誓言在先，大明的官员对于誓言之说还是非常看中的，有今日这个誓言在，就等于在所有人心里贴上了一块创口贴，给所有人都吃了一粒安心丸。

    李吏此言一出，弘治顿时双眼一亮，可能是因为激动的缘故脸上充满了喜悦的红色，由于激动甚至已经拉住了李吏的双手。

    只见弘治皇帝拉着李吏缓缓的来到众官员面前，举起李吏的手，振臂高呼。“朕宣布，李吏制盐有功，为我大明功臣！”

    顿时，群臣跪拜，伏地大呼。“大明之民得以食盐之味，实乃陛下萌荫，实乃大明之幸，天下之幸。吾皇万岁万岁万万岁。”

    见状，弘治皇帝满意的点了点头，显然对所有人的表现都很满意。

    “太庙祭祀！礼毕！”在弘治皇帝的示意下，日值的礼仪官宦喊道。