
朝堂上，文武百官一个个脸色心痛不已，新皇登基，按照制度，李吏也是应该来参加的，此刻，李吏正站在人群后面，远远的看着李东阳在百官面前宣读弘治皇帝的遗旨。

    “多好的皇帝啊，怎么就养了这么一群官员？”李吏摇了摇头，看了看朝堂上跪拜的百官，这些百官无一例外的都跪在地上，一个个神情悲痛，仿佛自己死了亲妈一般，但是其中的一大半却都是神色悲痛，眼中毫无一点悲痛之意。

    李吏正在为弘治皇帝感到不值，突然听到百官中一阵骚动，原来不知道什么时候刘谨站到了朱厚照身边，搀扶着朱厚照走下台阶，从下方跪拜的人群中随手点出几个大臣，然后头也不回的直接下令……拖出去斩了？

    李吏掏了掏自己的耳朵……没听错吧，登基第一天就要杀人？

    下一刻，李吏就发现自己真的没有听错。

    “你，你，还有你们几个，来人啊，大汉将军何在，全部给我拖出去斩了！”

    朱厚照冷声说道，神情之中是无尽的冷漠。

    “陛下！你这是干什么？今日是你登基的日子，怎么可以妄杀国之重器？”李东阳脸色有些难看，低声说道。

    人群之中出来李东阳之外，还有更加生气的，此刻，杨廷和脸色已经由黑变绿，自己是朱厚照的帝师，此刻朱厚照的行为无疑是在打自己的脸，堂堂一国之君，登基之日做出这等荒唐事情，无疑不是什么好兆头。

    “陛下，你可知道你这是在做什么？”杨廷和压低声音喝到。

    此刻大殿之上不仅只有大明朝的文武百官，更有周边各国派来的使臣，这些人眼巴巴的看着，杨廷和也不能过多的干涉，毕竟君臣有别，若是今日自己强加干涉，那外那些外人眼中君主威严将荡然无存。

    “做什么？别以为我不知道是怎么回事，李吏身肩我大明朝所有百姓的食盐之责，这些人看不得李吏受益，便以天相相逼，这才气死了父皇，今日，我便为我父皇报仇！”

    说话之间，朱厚照神色冰冷，完全没有了一个刚刚登基时的迷茫，眼里满满的都是仇恨。

    此言一出，顿时所有人的目光都聚集在人群最后面李吏的身上。

    李吏

    神色一僵，没有做任何表示。

    朱厚照对这些大臣的积怨简直是太深了，李吏知道，自己此刻就算是劝说也没有丝毫用处，朱厚照虽然新登基，但是毕竟是天子，天子一怒，伏尸千里，这一点是谁也改变不了的。

    更何况那些朱厚照说的不错，弘治皇帝真的就是被那些大臣们给气死的，虽然那些大臣只是充当了导火索的角色，但是若是没有这些大臣，弘治皇帝最起码可以多活几年。

    朱厚照不知道，他刚才的一句话，已经将李吏推到了风口浪尖上，李吏已经是众矢之的。众所周知，朱厚照跟李吏私下私交甚好，此刻就算李吏再怎么解释，大臣们都会认为朱厚照此举是李吏……暗中怂恿。

    既然如此，李吏索性不去解释，那些大臣想要从自己这里分一杯羹，这才气死了弘治皇帝，他们想要自己退步，自己又何必多此一举救人。

    想到这里，李吏面无表情，后退一步，伸出双手，缓缓抱拳。“臣以为……”

    李吏托了一个长长的语调，然后在众人惊诧的目光中说出下一句话来。“此举可行！”

    李吏此言一出，顿时引来众百官的尖锐攻击。

    “李吏，你知道你刚才说了什么？”

    “李吏，你这个奸臣，新皇登基之日你居然敢让诸位大臣去死？”

    “李吏，我看该死的是你才对？”

    “你蒙蔽先皇，今又蒙蔽新皇，我看留你不得！”

    ……

    …………

    群臣谩骂，臣工激愤，就连李东阳看向李吏的目光也是变了变，朝臣之中，马文升往后退了两步，来到李吏身边，低声问道。“李千户，当日你说你在其位某其事？今日你所作所为，这……也是你某其事的方法？”

    马文升双眼混浊，但是说话之时却是不可抑制的冒出精光，凌利的扫向李吏，想要从李吏脸上看出些什么。

    见状，李吏不为所动。“马大人，我所做之事，正是陛下想做，既然陛下想做，我为何不支持？再说，这些大臣有错在先，为何不应当斩？”

    李吏语气平淡，仿佛说的好像不是几个人的生死一般。

    闻言，马文升一滞，不再多说什么，转身离开。

    “李吏，老夫不知道你这是为了什么，但是今日之后你便是文官眼中的死敌，你这样做……可值得？”

    马文升幽幽叹息。

    李吏再无多言，闻言朱厚照脸色一喜，欣喜的看向李吏，一脸兴奋。

    “好！就按李吏说的做！”

    闻声，李吏忍不住翻了个白眼，这个小昏君，明明就是你的事情，偏偏就要往我身上扣。

    在朱厚照满脸的兴奋自己愤怒中，那几个大臣被大汉将军托了出去，太和殿外，传来一阵阵死不瞑目的叫骂之声，仿佛是有默契似的，他们骂的……都是李吏。