
    “李吏，他们……真的敢动手？”李吏的命令突然其来，刘谨登时就愣在了那里，眼中一片茫然，随后不敢置信的问道。

    “但愿不会吧，若是真的发展到这个地步，那我就只能对不起佛祖了！”闻言，李吏叹息一声，但是眼中却是闪过一道杀机！

    ……刘健，谢迁，王岳，你们最好不要逼我大开杀戒！

    “刘公公，还请你回宫禀告皇上，就说李某今日可能要做出一番大事，到时候，若是李某被大臣弹劾入狱，也在所不惜！”

    说完，李吏端起酒壶，痛快了灌了一大口之后，头也不回带着迈克便走了出去。

    从刘谨的角度看去，二人背影，杀气腾腾。

    ……

    …………

    其实李吏确实已经杀气腾腾了，这种可怕的猜测让李吏无所适从，甚至已经不惜跟这群大臣撕碎脸面，直接调动整个锦衣卫，对东厂发起了攻击。

    事实上，李吏的做法是正确的，此刻东厂的人马已经拔向了李府，将李府围了个水泄不通，为首的，正是刘健谢迁……还有表情阴陟的王岳。

    此刻王岳已经没有了之前的落魄，相反的，王岳不可一世。

    只见王岳手里摩挲着一块质地上好的玉佩，这是他曾经风光无限的时候从一个高僧那里得来的，据说可以保佑自己八十年官运亨通，在被贬去凤阳守陵的时候王岳出于无奈典当了它，如今王岳重新得势，又将它赎了回来，重新摸到这块玉佩，王岳突然感觉到自己的自信心得到了无限的满足。

    “哼哼……萧敬又怎么样？不也被我排挤出了东厂，刘谨又怎么样？想要控制司礼鉴？今天，你们全都得做杂家的刀下亡魂！”王岳语气阴森，说话之时，腰间的厂公腰牌发出阵阵金属敲击的声音，似乎也在庆祝主人的得势，只不过这敲击声一闪而过，短促又焦急。

    “王公公，此事还是早做为好，小心迟则生变。”王岳自信心异常膨胀，一旁的刘健谢迁二人脸色隐隐有些不悦，朝着王岳冷声说道。

    “哈哈，两位大人多虑了，这李吏今晚就算有再大的能耐，我逃不出杂家的手掌心，今日杂家率东厂的狼虎，必定将李吏此子撕的粉碎，以报杂家心头之恨，到时候，就说李吏通敌，就算是陛下也说不出什么来。”王岳笑的很荡漾，颇有当时徐鹏举的模样。

    此刻，李府，孙滢跟自己的父亲孙懋正在谈论这几天的事情，孙懋一言不发的听着，可是随着孙滢越说越详细，孙懋的脸色也就越来越难看。

    “李吏与京城文官已经闹到这种局面了吗？恐怕最近他们就要有所行动了吧。”孙懋重重叹息一声，只不过还没等声音落地，就听见管家脸色苍白，连滚带爬的跑了过来。

    “夫人，不好了，东厂的王岳派人将咱们给里外包围了！”管家上气不接下气的喘道。

    闻言，孙滢一张俏脸顿时一白，看了看孙懋。

    孙懋脸色尴尬，莫非自己这张嘴开了光？要不咋说啥来啥？

    “叫人给我将门顶住，所有人不得出门一步，全都在院子里给我呆着，等我相公回来！”孙滢怒目带煞，立刻吩咐到。

    “是！”李府里面李吏也留了不少锦衣卫的杀才，平日里就用来保护李府所有人的安全，进来李吏预感可能要出事，所以在家布置的人手也多了一些，没想到今日真的用上了。

    这些人都是当时跟随李吏抵抗鞑靼的好手，他们都经历过不少生死厮杀，如今遇到这种局面，也没有丝毫慌乱，按照孙滢的吩咐一个个站到自己的岗位上，警戒起来。若是东厂的番子敢进到院内，等待他们的必将是致命的一击！

    此刻，李吏正带着将近千名锦衣卫校尉火速往自己家中赶去……

    “迈克，你脚力好，你马上先赶回去助他们一臂之力！记住，若是不能力敌，就叫李府的所有人退守家中！”

    ……

    …………

    与此同时，京城一个不知名的角落，两个人影摇摇晃晃的正在往李吏家的方向走去。

    “哈哈，唐兄，你这酒量也不行啊，就这么几杯就喝倒了？”

    这二人正是唐伯虎与徐鹏举。

    上次唐伯虎从京城回去之后，跟徐鹏举描述了一下李吏如今的风光无限，徐鹏举立刻来了兴致，没过几天，就硬拉着唐伯虎再次来了京城，谁也没告诉，美其名曰给李吏一个天大的惊喜。

    “嘿嘿……徐兄，你也不怎么样啊！刚才怡红院那么难看的女人你都下得去手，啧啧，这要是搁我身上，还不如找个母猪直接睡了！”唐伯虎模糊不清的说道。

    “恩？唐伯虎，你不要太过份？我都忍了你一路了！”

    “哈哈，徐鹏举，你莫要以为本大才子没有忍你！”

    “哼哼……等到了李吏家里，本小爷儿一定要喝你个昏天黑地，让你喝到裤子脱了都不知道！”

    “啧啧，就你？实话跟你说了，本才子在外面喝酒的时候你还穿开裆裤呢！”

    ……

    …………

    局势越来越明朗了，如今李吏已经可以确定，王岳真的带人去自己家里了，目的就是要抹杀自己！

    “快！都给我快走！你们没吃饱饭吗？耽误了大事，老子一个个将你们都送去宫里阉了！”一路上，赵顺不住的催促。

    此刻，整个京城家家门窗紧锁，灯火闭户，好像提前知道了要发生什么事情一般，整个大路上，没有一个行人。

    此刻，刘谨也回到了宫里，由于刘谨是朱厚照的贴身近臣，一路上并没有遇到任何人的阻拦。

    来不及喘一口气，一身酒气就直接叫醒了已经快要睡觉的朱厚照。

    “陛下！陛下！大事不好了！”

    “什么事情啊？刘谨你个老奴疯了不成？不知道朕正在睡觉啊？”朱厚照缓缓从床上爬起来。

    “陛下，大事不好了，刘健谢迁还有王岳他们反了，他们带人围了李大人的家里，准备要害死李大人呐！到时候他们给陛下来个先斩后奏，那李大人可就死不瞑目了啊！”

    闻言，朱厚照刚开始还有点发愣，但是瞬间便反应了过来，脸色骤然一变。

    “什么？还反了他们，刘谨，你立刻通知五城兵马司，还有御林军，还有……不管了，反正能叫上的都给朕叫上，朕要去救李吏！”

    朱厚照慌了，一股脑将京城里能叫上名的兵甲都说了出来。

    (本章完)