
对于宫中传来的消息，李吏一点都不感觉到意外，因为这正是李吏想要所想要见到的，不然自己费这么大的力气研究它做什么？

    李吏不是圣人，虽然接受了现代化的教育知道以天下为几任的伟大责任，但是私心仍然不可避免的慢慢生长。

    民以事为天，李吏研制出食盐，也就是撑起就大明朝的一片天，其内在意义，自然不需要多说。

    弘治皇帝想要见自己也不过人如此，想要在李吏口中得到一个准信儿罢了。

    没有耽搁，李吏换上官服，叫家里的车夫套马，李吏提身上马车，就朝皇宫缓缓驶去。

    路上，积雪以清，但是仍然能够看见零星还有锦衣卫在撒盐的场景。

    掀开马车帘子，李吏嘴角微微一动，大明朝，我这个后来人离你可是越来越近了呢……

    ……

    …………

    马车行到皇城门口，李吏停车下马。

    守宫门口的侍卫都认识李吏，纷纷跟李吏打着招呼，李吏也是一一回应。

    快步来到皇宫内部，这次弘治皇帝难得没有在偏殿的暖阁等着自己，而是非常郑重的选择了每日上朝的太和殿。

    不仅如此，就连所有大臣也都在这里。

    这也就是李吏，若要是换另外一个人可能都要对弘治皇帝感恩戴德了，但李吏是李吏，跟别人不同，别人感恩戴德可能还会犹有不足，李吏可不这么想，若是今日弘治皇帝不在正殿召见自己，那就说明弘治这个皇帝当的也太不合格了。

    当皇帝不为民做主，若真的是那样，弘治皇帝真的可以现在就下去见自己家诸位老祖宗了……顺便还可以考虑一下是不是要卖红薯。

    “臣，李吏见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”李吏行礼之后，便站到一边，等待弘治文问话。

    见状，弘治皇帝点了点头，函首颇为好奇的问道，“听说昨日京城大雪，你下令锦衣卫全城清雪？”

    弘治皇帝脸色不悲不喜，但是一双眼睛里却满是带着好奇之色，盯着李吏，好像要从李吏的脸上看出来什么一般。

    李吏有些难受，要是自己被一个如花似玉的大姑娘这样盯着还可以忍受，不过被一个三四十岁的老男人盯着可就不是什么太美好的享受了。

    “是。”李吏点头应道。

    “听说锦衣卫清雪的方法是……撒盐？还是食盐？”弘治皇帝又问道，不知道什么原因，后面又多加了一句。

    “是。”李吏回答的比刚才还要干脆。

    “听说那些食盐都是你提供的？”弘治皇帝又问道。

    “是。”李吏承认。

    闻言，得到李吏的亲口确认之后，弘治皇帝面色一变，瞬间有些寒冷起来，冷哼一声，指着李吏喝道。

    “李吏，你知不知道食盐的宝贵，知不知道我大明上下还有多少人没能吃上食盐，今日，你居然大胆到用食盐来融化积雪！”

    “就算你有钱，可以买来那些食盐，但是你可曾想过那些没有吃上食盐的平民？李吏，你胆子也太大了！”

    弘治皇帝怒道。

    弘治皇帝这次不是装的，他是真的生气了，李吏的这种做法在弘治看来，无疑就是在挑战皇家的权威，而且几个月前刚刚惩戒了寿宁候，还没过去多长时间，你李吏又出来犯事儿，这对弘治来说简直就是一种天大的侮辱。

    “是啊，皇上说得对，这李吏用食盐融化积雪，这简直就是胡闹吗！”

    “可不是，还将整个京城的雪都给融了，这需要多少盐啊！”

    “锦衣卫里能出什么好人，李吏只不过是一个有钱的傻子罢了，哪会将天下苍生放在眼里！”

    就着弘治皇帝的话语，群臣议论，都开始发表自己的意见，甚至有些人已经开始给李吏定罪了，按照他们的说法，这叫暴殄天物罪……

    李吏不易察觉的撇了撇嘴，你们这群狗官，本小爷儿一天前还在造福全人类，今日到了你们嘴里就成了暴殄天物了……不要脸，简直不要脸，真是不要脸！你们家里的娶的那几个小妾那才是真正的暴殄天物呢，一群挺大岁数的大老爷们儿娶人家小姑娘当老婆，还企图老树开花，真是不知道礼义廉耻这四个字到底是怎么写的。

    今日居然还在这里恬不知耻的训斥自己……

    看着弘治皇帝的脸色，李吏知道这是误会自己了。

    群臣激愤，李吏突然有一种仰天长啸的冲动，然后抽出刀将这些官员全部捞出来挨个放血……

    “陛下何以得知那些食盐是臣买来的？”

    李吏眨巴眨巴眼睛，看向弘治。

    “难道不是？”弘治皇帝冷哼一声，浑然不顾李吏之前为他办了那么多大事。

    李吏看向弘治皇帝的眼神有些不太友好了，这并不是自己愤愤不平，而是因为弘治实在太气人了，明明就不是他说的那么回事好不好。

    “没话可说了？”见李吏不说话，弘治皇帝以为李吏无言以对，立刻冷冷的朝外喝了一声。

    “大汉将军何在？脱下李吏的官袍，押入大理寺监牢！”

    立刻，大汉将军就从外面走了进来，把着李吏的两只胳膊往外拽。

    “慢着！”就要大汉将军刚要碰到李吏胳膊的时候，李吏一把推开大汉将军。

    “皇上你真的要关我？”

    “你以为我是在开玩笑？”

    “我为大明流过血出过力！”

    “那也不行！”

    闻言，李吏挑了挑眉头，从随身的口袋里掏出一把白花花的食盐，一脸笑意的看向弘治。“嘿嘿……那我要是说这些食盐都是我制出来的呢？皇上你也要关我？”