
这一日，李吏正在处理公务，突然有校尉来报，说赵顺回来了。

    闻言，李吏脸色一变，立刻叫赵顺来见自己。

    片刻，赵顺风尘仆仆的从外面进来，见到李吏便跪下行礼。

    “属下赵顺见过大人！”

    “免礼。”李吏将赵顺从地上扶了起来。

    让下人沏了一壶茶后，李吏禀去下人，脸色凝重的看向赵顺。

    “你回来的如此早，莫不是宁王有什么异动？”李吏问道。

    闻言，赵顺脸色一苦。

    “大人，若不是你说宁王会有异动，我老是赵肯定不会去的，但是老赵我去了这么多天，那宁王根本就没有任何异动啊！”

    赵顺撇了撇嘴。“大人，是不是您……预料错了？”

    赵顺对李吏的猜测有些怀疑。

    闻言，李吏皱了皱眉头。“预料错了？”

    李吏脸色有些难看，历史上宁王确实应该有异动啊，而且就在这一年，弘治皇帝身死，宁王还会亲自入京打探虚实，这种种的种种都说明宁王不会是那种善罢甘休的货色，但是问题是为何直到现在还是没有任何反应呢？

    “大人，虽然我回来了，但是我已经在江西加派了人手，都是可以值得信任的心腹，有他们盯着宁王，请大人放心。”

    赵顺开始给李吏打包票。

    李吏点了点头。

    “恩，既然你说可信，那就可信，但是务必告诫他们不可掉以轻心。”

    ……

    …………

    严寒冬日，天地之间有饿殍，京城之内有亡人。

    初一朝会，五城兵马司上报弘治皇帝，由于天气严寒，京城出现大批冻死的乞丐，这些乞丐没有住所，没有吃食，沿路乞讨没有人给予，都集体窝在城墙跟下取暖，却不想天气突然爆寒，这群乞丐纷纷毙命。

    等到五城兵马司发现这群冻毙的乞丐时，已经没有一个能够活命的了。

    闻言，弘治皇帝大怒，杖则户部官员数名，责其发放过冬棉衣不力，罚其俸禄，并且由国库出银振济天下乞丐，以资其度过冬日。

    这些旨意传下来，京城乃至天下乞丐都得到了好处，原本应该完美结束，但是群臣却是不应，非说此乃告罪了苍天，全是由于李吏入太庙进香所致。

    更有甚者，钦天监派人传信，说天上运星偏移，贼臣当道，大明朝有大祸之事将要发生。

    乞丐被冻毙一事，弘治皇帝就生气，再加上如今有人私造谣言，更是让弘治皇帝大怒不已。

    被冻毙的几十名乞丐，就这样被这些官员当成了资本，这件事情只要是个人就能看出来，这是奔李吏去的啊！

    李吏得了贩卖大明食盐这一天大的生意，碍了许多人的财路，自然有人看不下去眼，但是弘治皇帝没有想到，他们居然来的这么快。

    一想到自己属下的大臣居然都是这般不堪的货色，弘治皇帝心下不禁悲哀无度。

    “难道我泱泱大明，就没有一个通明事理之人吗？”看着朝堂之下激愤的大臣，弘治皇帝心中悲愤，原本就因为天下事物繁重而不堪的身体，此刻受到刺激之后更加虚弱，一时气涌心头，居然在大殿之上喷出一口鲜血，昏倒了过去。

    “皇上！”

    “皇上！”

    “这……这，皇上啊！”

    弘治皇帝昏倒，顿时所有人都闭上了嘴，都是噤若寒蝉。

    “你瞧你们，整天就知道作！这下好，陛下都被你们给气倒了！”一旁的日值太监更是一张脸吓的煞白，连忙叫人去请太医，同时，派人去西宫通知张皇后，又叫人去通知内阁几位大臣，共同处理此事。

    一时之间，由于弘治皇帝的昏倒，大明朝堂陷入了混乱之中。

    所有人都在祈祷弘治皇帝尽快醒来，尤其是之前上疏启奏弘治皇帝最欢快的几个大臣，更是惊惧不已，生怕弘治皇帝出现什么意外。如果弘治出现意外，那他们几个肯定必死无疑。

    生生气死一国之君，这个罪名可是天大。

    于此同时，李吏也接到了这个消息，第一时间反应过来，这是有人借乞丐冻毙一事想要逼迫弘治皇帝退掉自己大明食盐的好处，却不曾想气坏了弘治皇帝。

    ……

    …………

    “吩咐下去，锦衣卫全体戒严，京城之内任何风吹草动我都要第一时间知道，并且派人监视各个大臣，若有私下会面的，不论用什么办法，我都要知道他们说了什么！

    ”

    一道道命令在李吏嘴唇的一张一合之中发布出去。

    还没等多大一会儿，牟斌就神色匆匆找到了李吏，然后便同李吏一起去了宫里。

    ……

    …………

    一日之后，弘治皇帝还是没有醒来，两日过后，弘治皇帝依旧没有转醒的迹象。

    已经几日没有早朝，内阁的公文早就积攒了一大堆，李东阳刘健谢迁几位大臣都是一脸愁容的呆在内阁，大眼瞪小眼的互相瞅着。

    “李大人，你说这可怎么办啊？”刘健不无忧虑的朝李东阳问道。

    闻言，李东阳捋了捋胡子，如今李东阳捋胡子的姿势早就没有了往日的不急不缓，一个不小心，甚至被自己大力之下薅下了几根胡子，疼的李东阳一阵呲牙咧嘴。

    “唉……”李东阳重重的叹了一口气。

    “能怎么办，如今之计，只能等陛下醒来了，这些公文……”李东阳指了指书案上堆积如山的公文。

    “我们几个人商议商议就批了吧。”