
冬天的寒冷即将过去，初春却自然挂着些许刺骨，如今距离朱厚照提出让李吏做锦衣卫指挥使已经六天过去了，原本风起云涌的浪潮突然变得寂静无声。

    那些提出反对意见的大臣们一个个也都闭上了嘴，仿佛是很有默契一般，对李吏装作视而不见。

    山雨欲来风满楼……

    刘谨急的像是热锅上的蚂蚁，这次他要借着这个机会一飞冲天，成败就在此一举。

    甚至刘谨这个老太监一脸无奈的质问李吏为什么他们还不出手……李吏看的心烦，直接叫人将刘谨给叉出去了。

    这话说的犯贱不，啥叫咋还不出手？作死！

    隐约之中，李吏感觉事情应该就在这几日了。

    马文升跟刘大夏被罢黜回乡的事情并没有引起什么太大的风浪，就好像朝廷中从来都没有出现这个人一样，一切都按照日常继续进行。

    一切似乎等待着一个值得宣泄的宣泄口，如山洪爆发一般，宣泄出巨大的爆发力。

    ……

    …………

    终于，在一次早朝之后，群臣终于爆发了，将苗头率先指向了刘谨。

    这天李吏难得的来上早朝，因为自己即将出任锦衣卫指挥使，每日也应该来朝进行朝会，这也算是先习惯一下。

    一上早朝，李吏就发现气氛有些不对，心下顿时一惊，这群老家伙要开始出招了！

    果然不出李吏所料，这群大臣果然憋着一肚子坏水儿，现在才从肚子里倾倒出来。

    “陛下，臣二人有事启奏。”为首的依旧是刘健谢迁，只见这二人齐头向前走了一步，不等日值的小官宦说出每日的提示，便异口同声道。

    刘健谢迁二人说话掷地有声。

    朱厚照揉了揉还略微有些朦胧的睡眼，愣愣的看着二人。

    “唔……两位爱卿有事请说。”朱厚照打着哈欠。

    “陛下，臣等今日有两件事情启奏，还望陛下准许。”

    “恩？两位爱卿有话且先说来，朕听听是什么事情。”

    朱厚照话里不留痕迹的婉拒了刘健谢迁的请求。

    闻言，二人也不在意，只见刘健看了谢迁一眼，点了点头，然后再次上前一步，沉声低喝。

    “陛下，刘谨等人祸乱朝纲，以莫须有之事迷惑皇上，如今证据已经确凿，所以这第一件事情，便示驱逐刘谨等八名东宫太监……”

    “什么？驱逐刘谨他们？”还没等刘健说完，朱厚照就从龙椅上一跃而起，指着刘健连连惊讶道。

    “刘谨他们怎么了，你们就要驱逐他们？”

    闻言，刘健冷哼一声，沉声答道。“就凭刘谨等人欺瞒圣上，以旁门左道诱惑，导致东宫一片萎靡之色！”

    刘健冷眼相看，群臣无不嗤之以鼻，纷纷出言拥护刘健，肯定朱厚照驱逐刘谨。

    李吏皱了皱眉头，原本以为今天他们这是朝着自己来的，没想到刘谨这货躺着也中枪了。

    朝门外摆了摆手，身后的一个小官宦立刻明白了李吏的意思，急忙跑了出去。

    “东宫哪里萎靡了，再说你们有什么证据就说刘谨那老奴祸乱朝政？你们……你们分明就是无理取闹，想要害那刘谨，你们……你们来当这个皇帝好了！”

    朱厚照脸色一下子变了又变，最后直接一屁股坐在了地上，不肯再起来。

    见状，刘健脸上冷色更加浓郁，在他看来，朱厚照如今变成这样，刘谨那东宫八虎‘功不可没’……

    “陛下，今日，臣等必须要将刘谨等人驱逐出宫，陛下请不要为难臣等。”一旁，谢迁也出来插言。

    大臣们的态度很强硬，就连朱厚照一贯的招式……撒泼打滚都不好使了，事到如今，朱厚照才意识到这件事情的严重性，他们这是要将刘谨往死里逼啊！

    刘谨是看着自己长大的东宫老人了，从自己小的时候就开始伺候自己，朱厚照还记得，先皇在位的时候，自己一不小心将一个珍贵的砚台打碎了，还是刘谨替自己承认了下来，被先皇狠狠打了二十大板，疼的好几天都没起来炕，事后自己去看望刘谨，刘谨硬撑着爬了起来，还连连说是他的错，没有接住那砚台。

    东宫八个人之中，朱厚照对刘谨的感情是最为深刻的，如今这些大臣们要将刘谨驱逐出去，皇宫里的太监，在皇宫里还有一点能耐，但是真的被驱逐出了皇宫，这些大臣会放过刘谨那老奴吗？刘谨那老奴如今都快要六十岁了……

    “诸位大人，你们的话恐怕有些不妥吧？”这个时候，李吏突然站了出来，虽然是说诸位大臣，但是眼神却一直停留在刘健的身上。

    “哦？李千户此话怎讲？”

    “此话怎讲？呵呵……”李吏笑了笑。“证据呢？”

    见李吏出来为刘谨说话，朱厚照脸色这才轻松了不少，朝李吏投去一个感激的眼神，然后直直的看向这群大臣，是啊，证据呢？你没证据在这里说什么啊？

    闻言，刘健的脸色有些难看，他没有想到李吏会出来替刘谨说话。

    “哦？李千户要证据？证据我有，带人上来！”就连冷笑几声，然后拍了拍手，门外立刻有人被带了进来。

    见状，李吏也是颇为无奈，这群家伙做事还真是滴水不漏，自己反驳几句，人家还真带证据上来了。

    不过这也在李吏意料之中，毕竟自己的目的不是为了能够将这件事情翻过去，只是为了拖延一下时间而已。

    只见来人不是宫中的侍卫，是宫外的官兵，这些官兵押着一个身穿道袍的人，此人五六十岁年纪，但是皮肤白皙光滑，根本就没有任何衰老的迹象。

    见到这个人，李吏眉头不易察觉的皱了皱，事情大条了……

    此人名叫张三丰，跟历史上某个著名人物同名同姓，衣着打扮也差不多。

    这个人是前几日刘谨给朱厚照找来的，此人自称是道家鼻祖张三丰，见皇城龙气冲天，故此特来拜见。

    这个张三丰找到了刘谨，刘谨也不知道该不该将张三丰介绍给朱厚照，于是就去请示，朱厚照是个看什么都好奇的人，一听见这件事情，那必须得见啊！

    于是，这才让这个自称张三丰的家伙进宫了。