
与李东阳的谈话就此结束，面对李东阳的询问，李吏说出了自己的意思，这个锦衣卫指挥使，他是当定了，谁来阻拦自己就要除掉谁。

    至于李东阳会不会去给刘健谢迁二人传信，这些已经都不在李吏的考虑范围之内，而且李吏有种直觉，似乎李东阳是站在自己这边的。

    果不其然，在李东阳给自己分析了整个事情的来龙去脉之后，风暴便暗地里展开了，刘健与谢迁暗地里私会的频率增加了不少，并且诸位朝廷大员也都是纷纷离开家门，频频拜会……这些人，根据李吏的调查，均都是出自刘谢二人的门下。

    明朝有这么一个不成文的规定，叫做投石问路。

    每年秋试大考过后，这一年出来的状元便要去拜会这一年的主考官，同时，这些状元也就进了这些主考官的门下，以后不管做什么事情，在什么场合遇见，都要称一声尊师。

    这一点，在大明朝已经成了风气，并且是一件双赢的好事，虽然皇帝对这种事情颇有异议，也只能睁一只眼闭一只眼。

    如今刘健谢迁就开始发动自己手下的全部门生，打算将李吏排挤出朝廷，甚至将李吏置之于死地。

    没过几天，朱厚照就在朝会上公开提起李吏任职锦衣卫指挥使的事情，果不其然，遭到了很多人的反对。

    其中声音最为强烈的便是刘健谢迁二人。

    刘健跟谢迁言辞激烈，就在朱厚照刚刚提出让李吏担任锦衣卫指挥使一职之后，便联合诸位大臣齐名上奏，称李吏任此职位，是绝对不行的，不仅如此，二人还在公开场合提出李吏是一个欺上瞒下的小人，何德何能任此重职。

    不仅李吏受到了牵连，就连身在南京的孙懋也遭到弹劾，在朱厚照发起廷议的第二天，就被革职查办，甚至连家里都被一些来路不明的人给砸了。

    前脚后脚的事情，若是说里面没有任何猫腻，李吏决然不会相信。

    在李吏接到这个消息的时候，李吏脸色瞬间难看到了极点，甚至于就连李吏周边的温度都凭空降低了许多，可见李吏此刻心中的愤怒程度。

    就连平日里轻佻粗暴的赵顺都不敢多说一句话。

    迈克也没了声息，整日挂在嘴边的上帝主神直接抛到了脑后，一言不发紧紧的跟在李吏身边。

    但是尽管如此，这些日子所有的事情，李吏都暗暗放在心里，没有说什么，回到家里，这几天孙滢也是隐隐听说了什么，这几天难得的没有去烦李吏，憋在家里没有出去，李府的下人一个个也不敢逆了老爷夫人的心思，都是噤若寒蝉，大气也不敢出一下，生怕惹恼了他们。

    李府的气氛，已经降到了冰点。

    这一日，李吏处理完公务回到家里，脸色顿时一怔，就看见孙懋夫妇带着孙宇不知道什么时候已经坐在了自己家里，孙懋正脸色铁青坐在案椅上喝茶，时不时凌利的扫几眼正在诉话衷肠的母女二人，而孙宇，脸上还带着伤。

    “小婿见过岳父大人。”李吏进屋之后先给孙懋行了一礼，然后便坐到了一边。

    “恩。”孙懋现在心情不太好，只是点了点头，然后便不在言语。

    李吏看向孙宇，孙宇脸色更加难看了，忍不住将脸扭了过去，将青肿的部分冲向别处。

    “你的脸是怎么回事？”李吏忍不住问道。

    “我……”孙宇刚要回答，就听见一旁正在跟自己娘亲说话的孙滢冲李吏委屈道。

    “不都还是因为你，孙宇是被南京那些文官给打的！我告诉你，他们前几天已经打上爹的家里了！”孙滢气的一张俏脸煞白，指着孙宇不住的扭着手里的小拳头。

    “我是怎么告诉你的，他们打你，你就不会打他们？你不是有那些狐朋狗友呢吗？现在哪里去了？都死了？有难的时候不帮你！”孙滢喋喋不休，指着孙滢就是一阵痛骂。

    说完，孙滢指了指李吏。“还算那个什么徐鹏举有良心，那些文官去爹爹家里的时候他就带人去了，还有唐伯虎，是他们将那些文官给打回去的。”

    闻言，李吏心里一暖，还是有那么一两个人肯帮自己的。

    “李吏，老夫今日来京城不是为了求你什么，就是来这里躲个清净，这件事情……就这么算了吧，老夫这官不当了便是，这么多年，老夫也累了。”沉默片刻，孙懋放下茶盏，想要说些什么，但是话到嘴边变成了这句话。

    闻言，李吏沉默不语，给自己倒上一杯茶，抬腿出门。

    “岳父大人，这件事情小婿必定给您讨回个公道！”

    ……

    …………

    “大人，根据探子来报，王岳那老太监回到了东厂，在司礼鉴住了下来，这几日跟大臣走的很近，隐隐有推翻萧敬的迹象，而且萧敬对于这些事情似乎丝毫没有干预，任由王岳所作所为，大人，这王岳，也是针对你。”

    李吏听着赵顺给自己汇报的情况，不言不语。

    “赵顺，吩咐下去，加强对他们的监视，只要有新情况第一时间来通知我，一会儿以我的名义给萧敬下帖，我要亲自……去拜会。”

    赵顺走了出去，李吏将头躺在太师椅上，缓缓闭上了眼睛，似要闭目养神，但是却说出了一句细不可闻的话来。

    “王岳，你这是作死啊……”