
大殿之上的景象有些古怪，在李吏说完这句话之后，两个大汉将军站在原地动手也不是，不动手也不是，尴尬的站在那里，手不住的裤腿上来回直搓搓。

    只听见一阵令人牙酸的声音，弘治皇帝原本因为愤怒转过去的头慢慢的扭了回来，盯着李吏一动也不动，半晌才艰难的问道。

    “这食盐真的是你亲自研制？”

    弘治皇帝的面色很是古怪，就好像是被自己最喜欢的宠物狗给咬了一般，因为喜欢，不仅不能生气，还要忍者疼痛过来安抚狗狗，活脱脱的一个爱狗人士模样。

    当然，这并不是说李吏现在像一只狗，因为李吏此刻趾高气扬的模样简直就跟一只山东的大斗鸡一样，不可一世。

    若是徐小公爷此刻也在大殿之中，肯定会发现李吏跟自己的表情简直就是如出一辙，在做了一件好事之后就恨不得把尾巴翘到天上去。

    李吏现在就已经将尾巴翘到天上去了，架设弘治皇帝允许的话，李吏很想将这些大臣都串在尾巴上，一个不留的全部送到天上去见佛祖……

    谁让他们刚才嘴这么贱来着？

    “臣不敢欺瞒陛下，这锦衣卫融化积雪所用食盐确实是臣研制出来的。”

    李吏双手放在腰间，微微弯了弯腰，冷静的回答道。

    李吏虽然平静，但是谁都能听出他语气中那一丝不易察觉的傲然。

    听李吏亲口承认，大臣们又板不住自己的嘴了。

    “我就说嘛，锦衣卫是天家亲兵，怎么可能在这种大事上欺骗陛下。”

    “我很看好李吏此人，虽然年纪轻轻就进了锦衣卫，但是这并不影响我作为一个文官对他的欣赏。”

    “老夫同刘大人议，李千户天资聪慧，既然能够研制出食盐，那么一定能够研制出其他东西，以此振兴我大明。”

    “全都是陛下鸿福，我大明即将再一次中兴。”

    听着大殿上刚才还对自己口诛笔伐的众多大臣纷纷调转了枪口，这会儿不仅不怀疑自己了，甚至倒过来对自己赞不绝口，李吏心里对这群道貌岸然的大臣更加鄙视了。

    ……什么人呐，一大把年纪了还学人家为老不尊墙头草两边倒，真是应该找个时间将他们手里的银子全部都标记上自己的名字。

    这些大臣表面上看起来家徒四壁，恨不得每日穿打补丁的破旧官服来上朝，但是实际上他们各个都富的流油，属于一捏都往出冒的那种，若是将他们架在火上，可以肯定，都不用额外刷调料了。

    听着大臣们对自己的夸赞，李吏脸上的傲然更加深沉了，此刻李吏恨不得装出一副高人的模样，然后将鞋底扔在这群大臣的脸上，鄙视的告诉他们：小爷儿有的是盐！小爷儿有的是盐！

    “李吏，朕再问你，这食盐的制作方法可是你一人独有？”弘治皇帝又问道。

    刚才大臣们的反应他都看在眼中，在大臣们一个接着一个对李吏大夸特夸的时候，弘治皇帝的脸色红的跟猴屁股一样，自己一手提拔上来的大臣就跟墙头草一样，这风还没有刮多大呢，就已经开始随风倒了……

    这让他这个最高领导人脸上有些挂不住。但是自己手下人却是就是这么尿性，弘治皇帝早就已经知道了，很快就将脸色转变了过来。

    弘治皇帝这还是不太相信自己啊……

    闻言，李吏朝弘治行了一礼，道：“若是陛下不信，臣可以现场为陛下演示一番。”

    弘治皇帝大喜。“真的？”

    “当然是真的！比真金白银都真！”

    ……

    …………

    弘治皇帝的话李吏早就听明白了，说白了就是不信自己可以研制出食盐，为了堵住弘治皇帝的嘴，李吏不得不当着弘治皇帝的面，在弘治皇帝眼皮子底下给他将食盐给弄出来。

    换句话说，就是除非李吏当着弘治皇帝的面，不然就是说再多的话都是没有用的。

    听李吏这么应承，诸位大臣也都是纷纷点头称赞，刚才还站在李吏这边的言论立刻倒戈相向，全部都跑去站在了弘治皇帝那里。

    “还是陛下英明，刚才我等一时被这个喜讯蒙弊了心智，没有考虑这件事情的真假。”

    “确实应该让李千户当面给咱们演示一下。”

    “老臣……也是这么觉得。”

    龙椅上，弘治皇帝忍不住将头别过去……他实在是看不得这群大臣的嘴脸了，怎么能比李吏还要无耻呢？恩？太不要脸了吧！

    很快，弘治皇帝就命人将李吏所要的东西准备好，然后在大殿上放好了桌子，所有人就开始等待李吏动手了。

    几乎是所有人都目不转睛的盯着李吏，哪怕是最为微小的一丝都没有半点放过，生怕错过什么重要的地方。

    这群大臣的想法李吏能看出来，无非就是想要偷学自己研制食盐的技术罢了。

    但是李吏敢当着这么多人的面给他们做演示，那就不怕他们偷学，换句话说，他们，学不过去。

    一应物品全部摆放完毕，就在众人都在等待李吏开始的时候，李吏突然朝弘治皇帝说道。“制作食盐还有一必要之物，由于所用颇多，所以臣不曾带来，还请陛下恩准让臣的家仆送来。”

    “哦？还有别的原料？”听到李吏的请求，弘治皇帝大吃一惊。

    其实他原本也是打算偷学一下李吏的技术的，但是毕竟作为一国之君，朝一个臣子要东西还是有些不好意思的，还好李吏主动说出了可以在大殿之上当面演示，弘治皇帝甚至已经让人在后面拿笔记录李吏的一举一动了……

    但是现在李吏突然告诉自己……他还需要一份原材料！

    “唉……李吏，你告诉朕……食盐很不好研制么？”

    弘治皇帝叹了口气幽幽的说道。

    “额……这个其实不难，最主要的就是臣放在家中的原材料。”

    “那这种原材料只有你才有吗？”

    闻言，弘治皇帝双眼一亮，迫不及待的问道。

    “从理论上来讲……”李吏看了弘治皇帝一眼，然后小心翼翼的说道。“是这样的。”

    “那不还是只有你才有吗。”闻言，上一秒还一脸期待的弘治突然嘴角一抽抽，摆了摆手，颇为失望，不满的撇了撇嘴。

    “李千户你还是……派人回去取吧，朕都迫不及待了。”弘治皇帝开始催促李吏。