
东皇一鼓，万里悠悠。

    弘治皇帝最终还是没有那么强毅力，今日，李吏得到消息，弘治皇帝已经濒临终了。

    太和殿内，大臣们难得的寂静下来，没有一个人出声，都是静静的看着已经空无一人的龙椅。

    弘治皇帝已经好几日没有前来早朝了。

    ……

    …………

    暖阁之中，朱厚照这小昏君也是没有了生气，静静的坐在一个绣墩上，手里拿着给弘治皇帝服用的汤药，惊叹朱厚照手不断抬起又落下，但是弘治皇帝始终没有张开嘴。

    “太医呢！太医！父皇养你们是做什么的？快来救救我父皇啊！”朱厚照终于忍不住了，一把摔掉茶盏，直直的扔在一名太医头上。

    “太子殿下息怒！”

    “殿下饶命啊！”

    太医们一个个忙不迭的给朱厚照叩头。

    “饶了你们？我父皇昏迷不醒，本殿下怎么饶了你们！”朱厚照越说越生气，最后直接将身下的绣墩抡了起来，没头没脑的再太医身上乱砸。

    “救我父皇啊！救我父皇啊……”砸着砸着，朱厚照瘫坐在地上，嚎啕大哭起来。

    终究还只是个孩子，如何能够承受的了丧父之痛？

    对于朱厚照的行为，所有人都没有去阻拦，因为他们知道，此刻就算是阻拦，也阻拦不住，既然阻拦不住，莫不如不去阻拦的好。

    夜晚，朱厚照再一次一个人来到李吏家里。

    ……

    …………

    连来带去，皇宫太医院的太医不知道换了多少批，但是依旧没有一个人能够医得好弘治皇帝，逐渐的，诸位大臣们也都看出来了，这皇上，真的是不行了。

    第三日，弘治皇帝开始说胡话，第四日，弘治皇帝开始吐血。

    得知这个消息，李吏叹了一口气，弘治皇帝这是已经开始熬心血了……

    终于第五日，宫中传来旨意，宣李东阳等几位阁老觐见。

    暖阁之中，弘治皇帝今日突然来了精神，转醒过来，不仅向众人索要吃食，而且还要亲自面见诸位大臣，并且叫来了萧敬。

    “吾皇万岁万岁万万岁，陛下福寿齐天。”诸位阁老大臣齐声道。

    “众爱卿……免礼。”弘治皇帝说话之间气喘不已。

    “朕自十八岁登基以来，今又三十六岁，共十八年，本期与诸卿共相扶持，使天下大治。但是天数有限，沉疴难起，寿限已到，是要与先生们诀别了………

    ”

    说完，弘治皇帝咳嗽几声，原本恢复了些许红润的脸色变得蜡黄如金纸一般，但是这一切弘治仿佛都没有感受得道，继续强声说道。

    “朕本平庸，先生等以及百官们，前此曾多上谏章，指出朕在位以来，对外戚太厚，赐予太广，宦官权势太盛，文武冗官太多，朕深知所言都很在理，但是实质今日朕已无力气再去处理了，只能由诸位先生替朕去实现了。”

    “朕自登基以来，自认无违背天下之事，但是终究气数有限，看不见大明朝腾飞于天地之间了，还望诸位爱卿不忘初心，尽力辅佐小儿厚照，若厚照不从，诸位可以家法之训责罚小儿，这样……朕就……安心了。”

    说完，弘治皇帝脸色一白，唇间刚刚泛起的血色渐渐消失不见。

    “陛下！”

    “皇上！”

    诸位阁老痛哭失声。

    弘治皇帝或许不是个好丈夫，但是他绝对是个好皇帝，诸位大臣们跟弘治皇帝共事，从来弘治都是先询问诸臣的意见，而后自己再提出想法。

    这样的皇帝，如此为人，实属难得。

    如今弘治托孤，诸位大臣尤其是李东阳等阁老，自然是痛惜不已，他们的感情不是作假的，对弘治帝的感情都是真心真义。

    听见诸位阁老痛哭，朱厚照跟张皇后一把推开门就闯了进来，进来之后见到屋里的一幕，顿时就呆在了那里，眼中也如龙床之上的弘治皇帝一般，顿时没有了生息。

    “父皇！”

    朱厚照悲痛的声音传来。

    朱厚照身后，张皇后闻声脚步一个踉跄，差一点直接站不稳坐到地上，泪水瞬间弥漫了整个眼眶。

    “夫君！”张皇后失声痛哭。

    “娘娘，殿下，陛下大行，请节哀。”

    李东阳擦了擦眼角，但是无论如何，泪水还是止不住一般流了下来。

    “你骗我！你们……你们都骗我！不可能的，是不是，母后，他们都在骗我？”闻言，朱厚照一把推开李东阳，抓着张皇后的双手不住的问道。

    见状，张皇后伤心欲绝，久久无言。

    ……

    …………

    第二天，京城全城卟告，弘治皇帝大行，天下皆哀。

    太和殿里，朱厚照接任帝位，并封弘治皇帝庙号孝宗，谥号达天明道纯诚中正圣文神武至仁大德敬皇帝，同时，此年正式改弘治为正德元年。

    同时，将弘治皇帝穿好隆重华贵的殓服后，正式为弘治皇帝举行尊谥大典。

    清朝特别重视谥号，大殓之后，由新皇帝命群臣拟出谥号、庙号。皇帝死后，在太庙立室奉祀特立名号，叫做“庙号”。大臣们根据死者生前事迹，将一大堆溢美之词凑在一起，包括徽称二十，前名二十

    个字是徽称，最后三个字是谥号。

    如达天明道纯诚中正圣文神武至仁大德敬皇帝，庙号“赵宗”，通称“大德敬皇帝”。

    谥号、庙号拟定好之后，经新皇帝允许，交工部制造玉册、玉宝、香册、香宝、绢册、绢宝，由钦天监择日举行尊谥大典。

    大典极为隆重，前一天要派官员敬告天、地、太庙、社稷。大典之日，在殡宫前设仪仗，新皇帝率群臣三拜九叩，礼仪官一次宣读绢册、绢宝。礼仪完毕，由新皇帝将谥号昭告天下。

    尊谥大典过后，李东阳徐徐卷开一卷圣旨。“朕自登基十五年余，宽于纳言，而怯于改过，未敢轻有裁革罚谪。身居宝位，未履帝职。朕不自律，谁能律朕？人之将死，其言也哀，后悔已经不及。朕时日无多，待亡，先生等当以此起草遗诏，并为嗣皇帝警诫。朕守祖宗法度未敢荒怠，但未能弘扬祖德，严肃朝纲，实有负祖宗之托……”

    “朕身后，陵墓之筑切勿抛费奢侈，随葬器物，必宜简朴。太子厚照年已十五，未选婚，不必拘泥大丧不婚之事，可命礼部筹备，于今年办理大婚。”

    “太子年轻，好嬉游逸乐，此朕之忧心也，万望诸位先生帮之助之，明事之理，晓民之生，共勉为令主。”

    “另附一议，朕与三位阁老商议，裁减尚衣局、司设监、军器局内廷臣工，以开源节流。另命新皇厚照下诏裁减内廷征收织造税。”

    念完满满一大卷圣旨，李东阳早已泪流满面，伏地高呼。“陛下为大明鞠躬尽瘁，气竭之时仍不忘我大明社稷，陛下，你为何不等等天下社稷，为何……不等等臣等啊！”