
“这，这是真的？”同一时间，马文升跟刘大夏都接到同一份圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，吏部尚书马文升兵部尚书刘大夏二人如今年老体衰，恐事务繁杂，难以维继，今着二位大人回乡告老，特以批示。”

    马文升跟刘大夏接到圣旨的第一时间就聚在了一起，不明所以的互相看着对方。

    “马大人，这到底是怎么一回事啊？”刘大夏双手颤抖的看着手里的圣旨，朝马文升问到。

    马文升神色也有些不佳，同样看着手里的圣旨，上面分明就挂着朱厚照的大印！

    “唉，这是陛下已经嫌弃咱们这些老臣了，咱们……也是时候该走了。”

    马文升语气低沉，他何尝看不出来这是朱厚照在赶自己走？

    收拾收拾自己的行李，马文升沉闷的脸色有了些缓解，似乎隐隐带着一丝轻松。

    “唉，走吧……”马文升拎起包袱，东西不多，只有几件换洗的衣服，一点散碎银两……这些是马文升当官这么多年积攒下来全部的家当。

    “吱呀……”刚一开门，马文升就愣在了原地，因为门口……不知道什么时候聚集了很多大臣，一个个都站在门外，脸上均是带着不解之色。

    “马大人留步，今日之事我等心有疑虑，待我等去宫中见过陛下，马大人再走不迟。”

    “是啊，马大人，您可是朝廷的顶梁柱啊，您走了，我大明可是一种损失啊！”

    “马大人，请留步啊！”

    所有人都拦住了马文升，不让马文升走出这个院子。

    见状，马文升眼眸之中隐约有了阵阵湿润之色，这些都是平日里与自己共事的同僚，虽然自己与他们交集不多，但是能在这种时候为自己施以援手，这……让马文升心中有了些许感动。

    朝诸位大臣拱了拱手，马文升长长舒了一口气。

    “诸位大人，鄙人马文升，在这里……谢过大家了，一朝天子一朝臣，非是马某人非要离开，而是马某已老，跟不上大家的步伐了，也该回乡养老了。”

    说完，马文升还冲大家笑了笑，然后摆了摆手。“都散了吧，去里面看看刘大人，他也在这里呢。”

    ……

    …………

    “有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴，马大人，您这就要走了吗？”马文升的马车刚刚驶出去没有多远，就听见马车外一道不羁的声音传来。

    听见这个声音，马文升一乐，立马命车夫停下。

    “你个混账，将朝廷搅的乌烟瘴气，还敢来这里见老夫？”下车一看，果然是李吏，马文升气结，忍不住笑骂道。

    “哈哈，马大人果然不是一般人，被人撵回家去了，火气怎么还这么大？”李吏丝毫没有示弱，反而反唇相讥。

    “哎呦喂，老夫就瞧不惯你这竖子！”

    马文升扶着老腰，二人就在大街上，丝毫不顾礼仪的互相埋汰起来。

    ……

    …………

    这个人老了，终究还是慢上了一分，反应上就比不过年轻人，没几个回合下来，马文升就败下阵来。

    “不骂了，不骂了，你这竖子也不知道尊老爱幼，连一个老头子都骂，实在是无礼！”马文升摆了摆手，也不管地上埋不埋汰，直接盘腿一屁股坐了下来。

    “唉，人老了，就连骂人都骂不过了……”马文升还连连感叹。

    “马大人其实不必自歉，这么长时间了，能跟我骂到一起的，除了徐鹏举就是大人您了。”骂过一阵之后，李吏也是有些气喘，盘腿学着马文升同样坐在地上。

    “拿我跟那等纨绔来比？哼哼……若是再早个五六年，老夫肯定能将你骂个狗血淋头！”马文升不甘示弱。

    “咳咳……”李吏斜了一眼马文升，怎的这个老头这么倔？骂自己连带徐鹏举都骂了，日后一定要告诉徐鹏举，让徐鹏举杀到这老头家里去找他麻烦……

    不得不说，卸任之后的马文升跟之前就是不一样，没有以往的官威，就跟一个普通人家的老头一般无二，这么撒泼的模样，李吏还是第一次得见。

    “李吏，如今我该叫你一声李指挥使了吧？啊？”马文升不阴不阳的哼哼道。

    ……这老头委实有些烦人，看来自己刚才骂他真是对的！

    李吏也是无奈了，本来自己是找马文升来话别的，没想到一见面就成了这种局面……这老头不厚道，不讲究，他家祖坟肯定冒烟了！

    李吏这样想到。

    骂了李吏一阵之后，马文升显然精神不错，整个人都神采飞扬的样子，嘴里还哼起了小曲儿。

    “马大人，不就是不做官了么？至于这么高兴？”李吏忍不住问道。

    要知道自己当初一穷二白的时候可以着实苦恼了好久，怎么这家伙这么一点儿上进心都没有？

    “哼，老夫为官这么多年，难得可以休息一下，为何不高兴？”

    闻言，李吏撇了撇嘴，瞧瞧这话让他说的，还不高兴，谁家高兴的时候是这么说话的？跟吃了枪药一样……

    “马大人高义……小子真是佩服，不过今日小子就是想问马大人一句，回到家乡，您可有维持生活的出路？”李吏嘴角噙着笑意，如此问道。

    “三亩薄田，足够活矣，我与老妻一起颐养天年，岂不快哉？”马文升如同孩童一般摇了摇脑袋。

    “真的？马大人就希望一样碌碌无为终了一生？”李吏学着马文升的样子问道。

    “你这竖子，学老夫干什么？”马文升气的胡子都竖了起来。

    “嘿嘿……当然是想给马大人指一条明路了，不然我才懒得跟你说话呢！”

    闻言，马文升双眼一亮。“什么意思？”

    “马大人，小子知道马大人一心为民，如今有个好机会，大明食盐贩卖的监督使，言重为为，轻者为公，不知道马大人可有意愿？”

    说完，李吏掏出一张任命书，任命书上，赫然标记着东来银行的字样。