
李吏说的没错，这些东西用来扳倒那些大臣，确实是绰绰有余的。

    看着自己属下一个个不解的眼神，李吏笑了笑，没有做解释。

    如今正是朱厚照新皇登基的敏感时期，新官上任还得三把火呢，更何况是新皇登基？

    所以这个时候，朱厚照亮刀是绝对合理的，而且从老朱家的角度来讲，朱厚照这种行为不仅合理，而且还合法。

    这种事情已经不是什么新鲜事情了，几乎每一任新皇登基都要先清理一下前朝的那些遗老。这些遗老一个个自衬年事已高，倚老卖老，在朝堂上占据着很大的一部分资源，通常新皇都是拿他们没有办法的，所以只能用清理这种暴力的方式来解决问题。

    朱厚照的父皇，也就是弘治皇帝当年登基的时候就干过一次一种事情，当时由于杀机太重，寻了个由头，弘治生生将朝堂中大臣减去了两成。

    两成，这已经不是一个小数目了，要知道一个朝廷一拱才有多少排得上号的官员？而且大明朝还得靠他们来维持运转。

    朱厚照没有他老子那两下子，所以肯定没有弘治皇帝那般的心计，按照李吏的估计，朱厚照之所以能够这样想，刘谨那几个老奴才在其中肯定说了不少挑事儿的话。

    按照刘谨那老奴的尿性，肯定在解决这批大臣之后就要考虑上位了，上辈子从历史书上知道，刘谨做上了司礼鉴的位置，但是现在司礼鉴被萧敬掌握着，刘谨想要从萧敬手里抢东西，恐怕不太现实。萧敬是三朝太监，按照资历，比刘谨不知道大了多少。

    萧敬的实力不是盖的，天顺二年至天顺五年的时候，火速升右少监。英宗宠爱他，相继赐给他蟒衣、玉带和多种珍宝。端午节那天，英宗亲自检阅射箭，指着他说：“知道你会写文章，还会射箭吗？”

    萧敬立刻按着马鞍，连发三箭，箭箭中的，英宗十分高兴，从此对他更加关怀、赏识，把他升为太监，佥书监事，每年还给禄米若干石。

    更何况弘治皇帝病危托孤之时，叫去的四个人之中就有萧敬一个，从某种程度来讲，就算说是把太子托付给萧敬，也是毫不为过的。

    ……

    …………

    弹劾大臣的事情进行的如火如荼，没几天早朝，李吏破天荒的去上朝了。

    按照李吏的品阶，实际上是没有每日上朝的资格的，但是有朱厚照特批，大臣们也没有办法，大事上不让朱厚照插手，这种无关痛痒的小事情，这些大臣也就只能顺着朱厚照的意思来了。

    李吏今日很开心，不知道为什么，他总感觉今天自己像是一只狼闯进了羊窝里，而朱厚照则是裁判员，只要他一声令下，李吏立刻准备厮杀。

    李吏的想法很简单，拿出证据让某些大臣下台而已。

    “臣等参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    所有人跪在地上给朱厚照行礼。

    “诸臣工有事启奏，无事退朝！”日值太监开口喝道。

    闻言，诸位大臣之中没有一个人出头。

    朱厚照打了个哈欠，无奈的剽了一眼下面的大臣，这是常态，每天都要上演一次，

    大臣们都要面子，所以自己这个皇帝做皇帝的必须要拿出曾经自己父亲对某些名臣‘三请三辞’的姿态来。

    “诸位大臣今日没有事情启奏么？”朱厚照无奈的说道。

    “启禀陛下，臣工部侍郎陈骅有事启奏。”

    人群中工部侍郎陈骅缓缓出列。

    “奏来。”朱厚照摆了摆手，丝毫没有注意到自己一个随意的举动，引的人群首位的杨廷和脸色难看了几分。

    这一切都被李吏瞧在眼里，在心里暗暗叹了口气，为杨廷和杨大人暗自默哀三分钟……做老师教学生教到这种地步也是人生的一大悲哀了。

    “陛下，臣前日观京城几处城墙破损，还请陛下准内务府拨银修缮。”工部侍郎陈骅说道。

    “准。”朱厚照头也不回的答道。

    “陛下，注意姿态！”杨廷和实在看不下去了，胡子吹了又吹，压低了声音呵斥道。

    朱厚照不情愿的哼了一声，然后摆正了身体，将目光投向了李吏。

    “那个啥，李吏，你不是有事情要跟朕禀告吗？快点告诉朕是什么事情？”

    朱厚照眨巴眨巴眼睛，一脸的热切。

    朱厚照说完，顿时所有大臣都将目光投向了李吏，那意思很明显，你要说什么？

    此刻的朱厚照就像是一只快要得志的小狐狸，若不是有杨廷和压制着他，恐怕马上就会得意忘形了……

    闻言，李吏嘴角抽了抽，这个小昏君，好饭不怕晚，好事不怕慢，着急什么？再说自己要做的……不是好事啊！

    李吏感觉自己生无可恋了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊……

    朱厚照脸上仍然带着些沾沾自喜，丝毫不觉得自己有什么不对的地方。

    大臣们始终没有将目光收回去。

    用眼角隐蔽的白了一眼朱厚照之后，在大家共同的注视中，李吏掏出了一叠信件，然后很羞涩的说了一句话。“这就是我要给陛下说的东西，不过想来陛下还是看看更为好。”

    闻言，朱厚照差一点直接从龙椅上蹦下来，亲自去接李吏手里的东西。

    “咳咳……那个，你，去给朕呈上来。”朱厚照已经开始坐不住凳子了，屁股在龙椅上蹭来蹭去，非常不安分。

    “陛下！注意仪态！”杨廷和一张老脸都气得绿了，又提醒道。

    这回朱厚照没有哼哼，而是很讲究的直接做好，不过脸上的表情怎么看怎么像是‘这回就给你个面子’的意思。

    日值太监从李吏手里接过信件，呈给了朱厚照，拿到信件，朱厚照这小昏君先是毫不在意，然后目瞪口呆，最后直接拍案而起！

    ……只不过怎么看着怎么有种做作的味道。

    “你们，你们也太胡闹了，居然背着我贪了这么多银子，这不撤了你们还行？”

    朱厚照说着，最后还不忘记多加一句。

    “李吏，这件事情做得好，朕记你一功！”