
惜月早在一个月前就已经被朱厚照接进了东宫之中，当做了贴身的丫鬟。

    在得知朱厚照太子的身份时，惜月一张小脸儿吓的通红，没想到那日在赌场里救下自己的居然是当今的太子殿下。

    惜月千恩万谢的跟着朱厚照进宫了，坐了贴身丫鬟，原本人口便是不多的李府又少了一个人，也是越发冷清起来。

    此刻时日早已由秋入冬，京城诺大的地界早已白雪皑皑，鹅毛密布，户部分派出的清雪劳工正在大街上除雪。

    古人除雪的方式跟现在不同，由于食盐是稀缺之物，所以清一色的都是人工除雪，在一跟木棍上钉着一块儿木板，大明版清雪铲就新鲜出炉。

    李府，李吏今日难得的勤快起来，在屋子里的桌子上摆放好几只碗，里面装着一些散发刺鼻气味的液体。

    孙滢也呆在屋子里，从早上就一动不动的看着李吏捣鼓这些东西，一双眼睛瞪的溜圆，分明就是没有看懂李吏在做什么。

    “相公，你这是在弄什么啊？”孙滢好奇的问道，一双眼睛就没有离开过李吏手里的东西。

    “嘿嘿，相公在做一件很神奇的事情。”李吏头也不抬的答道。

    孙滢叹了口气，直接桌子上的东西皱着紧俏的鼻子。“相公，不是我说你，这种东西还叫很神奇？这个屋子都要呆不了人了。”

    听孙滢这么说，李吏也不气恼，仍然自顾自的捣鼓手里的一堆液体，时不时将这些液体混合在一起。

    顿时只见一股白烟从白色瓷碗里冒了出来，见状，孙滢赶紧从屋子里逃命似的跑了出去。

    从今早下雪开始李吏就不知道抽了什么风，让管家从外面买了一大袋子烧碱，自己又从厨房里抱过来几只瓷碗，然后就将自己关在屋子里摆弄这些孙滢自己看不懂的玩意儿。

    若不是李吏一再强调自己做的是有用的事情的话，孙滢肯定认为他疯了。

    孙滢从屋子里逃命似的跑了出来，然后心有余悸的拍了拍胸脯，从刚才的情形来看，自己相公肯定是又弄出事故了。

    从早上到现在已经出现过不知道多少次这种情况了，轻来轻去的是冒出那种难闻的白烟，严重的甚至已经炸碎了李吏取来盛放液体的瓷碗，不仅如此，就连李吏的脸上已经被刮出了几道血口子。

    孙滢在外面心里不禁有些担忧，自己相公非说他做的是正事，但是做正事也不用闹出这么大动静啊，脸都刮花了，再这样下去岂不是连命都要弄没了？

    孙滢已经下定决心，再过一阵李吏要是还没有弄完，自己一定要动手将他从屋子里拽出来。

    李府庭院里，众多下人也是愣愣的看着这间时不时发出古怪响动的屋子，一家老爷已经在里面呆了一上午了，也不知道在搞些什么，就连自己天不怕地不怕的主母都从里面逃命似的跑了出来。

    一时之间，所有下人都对自家老爷噤若寒蝉，自己家的老爷实在是太吓人了，平日里看起来平易近人，但是骨子里却有这么疯狂的一面，居然这么虐待自己，对自己下手都那么狠……

    屋子里的李吏不知道他的这种举动已经变成了虐待自己的表现，现在他仍然在摆弄手里的东西，并且时不时在一旁拿出纸笔记录着什么。

    李吏现在的表情有些疯狂，一双眼睛已经熬的通红，也不知道是太紧张还是被屋子里冒出来的白烟给熏的。

    半个时辰缓缓过去，李吏还没有出来，但是张涛今日见自己上司没有去镇抚司衙门，以为李吏有什么事情，特地来家看一眼，没想到一进门就看见了这样奇怪的一幕：李家全体出了自己上司之外，都在庭院里站着！

    这是什么情况？难道自己上司出了什么问题？

    想到这里，张涛脸色一紧，立刻凑到前来，刚要问话，脸色顿时就是一愣，他们这是什么表情？怎么都目不转睛的盯着屋子里面看？而且……这是什么声音，怎么跟放爆竹一样？

    “夫人，今日怎么不见大人去衙门里啊？莫不是出了什么事情？”张涛看着脸色不佳的孙滢小心翼翼的问道。

    “哼！喏！”孙滢有些气恼，随手一指面前的屋子。

    闻言，张涛看了看眼前的屋子，只见肉眼可见的白烟缓缓从尚未关严的门缝里飘散出来，扩散到院子里，用鼻子嗅了嗅，还有一股刺鼻的异味儿。

    “彭！”又是一声巨响，就连屋门都被震的哗啦哗啦响了起来。

    张涛蒙了，原本装东西就不多的脑袋瞬间出现了短路，紧接着脸色一变，捂着自己的喉咙，指着从屋子里冒出来的白烟瞪大了眼睛。

    “这烟……有毒！”

    说完，张涛便直直的倒了下去，众人又是一阵惊呼，来不及管张涛，孙滢想也不想，直接朝屋子里冲了过去。

    ……

    …………

    孙滢速度很快，堪比现代的百米冲刺选手，飞快的来到门口，没有任何犹豫，抬起一脚，还没等踹，门……自己开了！

    “哈哈哈……成功了！成功了！”只见李吏从里面披头散发的跑了出来，在院子里疯狂的转了好几圈，然后一把抱住石化中的孙滢，激动的说道。

    “相……相公，什么成功了？”孙滢被李吏说的一头雾水，从开始到现在，似乎李吏还没有告诉自己在做什么。

    “哈哈……是这个！”李吏跑回屋子拿出一只白色瓷碗递给孙滢。

    孙滢低头一看，脸色一黑。“相公，你折腾了大半日，就是在屋子里和泥巴？”

    孙滢看向李吏的眼神突然变了，摸了摸李吏的额头，然后又放在自己的额头上，奇怪的叹了口气。

    “没发烧了，怎么今日开始胡言乱语了呢？”孙滢自言自语道。

    “哼哼……”李吏得意的笑了几声。“相公这可不是胡言乱语，这可不是什么泥巴，你尝尝。”

    说完，李吏就用手指头沾了一点碗里的液体，伸到孙滢嘴前。

    “我才不要吃……你的手这么脏！”

    “没关系，不干不净，吃了没病！”

    李吏直接将手指塞进了孙滢的嘴巴。

    “不要……唔唔……呸呸呸，这是什么啊……咦？”似乎是没有尝出是什么味道，又似乎人隐隐有些不相信，孙滢问道。

    “哼哼，是什么，你刚才没有尝出来吗？”李吏得意的朝着孙滢抛媚眼。

    “是盐？”孙滢不确定的问道。

    “然也。”