
任凭宫中太医使出全身解数，弘治皇帝始终没有转醒的迹象，双眼紧闭躺在龙床上，任凭张皇后如何呼唤，终究还是没有一声应答。

    张皇后跟弘治皇帝感情极深，能够让弘治一声一心一意对待的女人，定然有其不凡之处，此刻张皇后没有像寻常妇人那般哭天喊地，而是冷静的陪着弘治皇帝，同时叫来李东阳等一众阁老，吩咐下去：如今陛下身体有恙，天下事物还请诸位阁老劳累三分。

    李东阳等闻言自然不敢怠慢，如今弘治昏迷，见张皇后如见皇上，张皇后的命令就是弘治皇帝的命令。

    弘治皇帝昏迷的事情许多人都放在心里，都是很默契的守口如瓶，所有人都心照不宣的闭上了自己的嘴，没有跟以前一样再去评论家国天下的前途。

    张皇后特地嘱咐下人不要告诉朱厚照，并且让朱厚照出去游玩几天，但是朱厚照这个天生的纨绔还是察觉出了几分不寻常。

    每次自己出来游玩的时候刘谨这老奴都是一脸兴奋，但是这次刘谨却是苦着一张脸，并且神色警惕的很，时不时的瞄向四周，好像在寻找什么可疑的人一般。

    不仅是刘谨，这次暗中跟随自己出来的大内侍卫明显多了许多，不知道是以前的多少倍，朱厚照自己所到之处，人员瞬间爆增。

    “刘谨，今天是怎么了？母后突然让我出来游玩，还给我配了这么多侍卫？”朱厚照狐疑的朝刘谨问道。

    “这……”刘谨一时语塞，随即换上一副笑脸。“老奴也是不知啊，不过既然皇后让殿下你出来游玩，那咱们不妨就多玩几天吧？”

    刘谨提出自己的意见。

    刘谨这人在朱厚照面前说话还是颇有分量的，毕竟是从小伺候朱厚照到大的奴才，朱厚照很相信刘谨的话，但是这次，刘谨低估了朱厚照的怀疑。

    “不行，我要回宫看看，肯定有什么事情发生了，母后才叫我出来的！”

    说着，朱厚照就一溜小跑的往皇宫的方向奔去。

    “刘谨你个老奴，快点跟上，要是给我误了事，我再阉你一回！”

    “哎！殿下等等，老奴这就来了！”刘谨说着，给一旁一个乔装打扮的大内侍卫一个手势，然后急忙跟了上去。

    刘谨走后，原地集合一大群人，聚集在一起后跟在朱厚照身后不远处。

    ……

    …………

    此刻的大明皇宫中散发着一股不太寻常的味道，就连宫中的宫女都知道恐怕是出了什么事情了。

    这几日皇宫全部戒严，没有几位阁老的手牌，还有张皇后的印章，任何人不准出入宫中，所有违背，一概以造反论处。

    紧张的气氛，前所未有的笼罩在这座繁华无比的建筑群内。

    李吏驻守在皇宫门口，这是牟斌的意思，让李吏盯紧每一个人，就连一只苍蝇都不允许飞进去。

    李吏很头疼，这个特殊的时候，就连牟斌本人都披挂上阵亲自在大街上巡逻，生怕发生什么意外。

    至于锦衣卫，牟斌更是下令，只要发现可疑人物，不必请令，立即逮捕。

    不仅是锦衣卫，东厂萧敬也是同样发令，全城戒严。

    一向不合的锦衣卫与东厂，居然在这个时候出奇的步调一致起来，这一切，都是因为弘治皇帝昏迷了。

    弘治皇帝昏迷，天知道他什么时候会转醒过来，宫中太医院的太医只能每日战战兢兢的给弘治皇帝用药，然后回去祈祷能够早日醒来，伴君如伴虎，医治君王也如同医治猛虎，太医们实在是过够这种时刻都有可能丢掉小命的日子了。

    但是天不遂人原，这种日子可能还要继续一段时间。

    所有人里，只有李吏一清二楚，弘治皇帝……熬不过这个冬天了。

    ……

    …………

    城门口，李吏正在巡视，如今宫中牟斌跟萧敬亲自分派人手，五城兵马司也派人，亲军也加派了巡查力度，可以说是天衣无缝。

    如今只剩下一个李吏，作为通晓历史的过来人，虽然对弘治皇帝的身体已经不抱有什么希望了，但是李吏依旧站在自己的岗位上，实行着自己的职责义务。

    正在巡视，突然看见朱厚照远远的跑来，身后跟着刘谨，刘谨身后跟着一大群身桌便服的大内侍卫。

    ……这是被仇家追杀了？

    李吏吓了一跳，赶紧带人迎上前去。

    “殿下这是怎么了？”李吏一指朱厚照的身后。

    朱厚照一见到李吏，仿佛是见到了亲人一般，一把拽住李吏，焦急的问道。

    “李吏，你告诉我，是不是发生了什么事情了？怎么所有人都如此古怪？”朱厚照很焦急，拽住李吏就不肯松手。

    闻言，李吏一阵语结。

    见状，朱厚照更加确定宫里真的发生了某些自己不知道的事情了。

    “快说啊！李吏，你还拿不拿我当朋友了？”

    朱厚照急得快要哭了出来，站在原地不住的跳脚。

    “殿下，事出突然，你要有个准备。”李吏柔声说道。

    “快说啊！”朱厚照快要急的疯了。

    “陛下……他前日昏迷了。”

    “什么？”朱厚照来不及询问详细，便直接朝宫里跑去。

    朱厚照跑开以后，刘谨气喘吁吁的追了过来，停在李吏身边。“你告诉殿下了？”

    “恩。”李吏点了点头。

    “你居然敢将这件事情告诉殿下，你知不知道皇后下令所有人不准通知殿下的？”刘谨吓的都呆住了，半晌才指着李吏问道。

    “殿下……已经不是孩子了，作为一个儿子，他有权利……知道自己父亲到底出现什么情况。”