
两淮盐政一案，李吏完美解决，事实证明，寿宁候跟朱达这两个人绝对没有人与人之间最起码的信任。

    第二天，弘治皇帝降旨，削寿宁候为寿宁伯，左都御史鄢懋卿与盐商朱达一干人等，罪大恶极，着大理寺提审，流放宁古塔。

    盐政一案，告一段落，李吏被赏赐黄金千两，可以随时出入东宫之权。

    ……

    …………

    李府，李吏无语的看着孙滢这小八婆将一箱金子数来数去的拜金模样，可以肯定，孙滢若是生在现代，绝对是个失足少女的好材料……

    “相公，你说你就办了这么一个案子皇上就赏了你这么多金子，那你要是天天办案，那相公你可就发了啊！”孙滢手里拿着一块儿金锭子，放在手心里不住的抚摸着。

    看着孙滢一脸情深的模样，李吏可以肯定，这小八婆就算是抚摸自己都没有这么用心过……

    “若是全天下的案子都交给我办，那你相公我就能富可敌国了。”李吏哑然发笑。

    “相公，真的可以吗？”孙滢眼中冒出了小星星，盯着李吏一脸热切的问道。

    李吏嗤笑一声，在孙滢的额头上重重的弹了一下。“别做梦了你，这么一个寿宁候我就差一点焦头烂额了，你要累死你相公不成？”

    说道这里，李吏一脸坏笑的看着孙滢。“娘子，今天我可是赚了不少钱呢……要不要晚上给我加餐？”

    孙滢面色一红，捶了李吏一下，羞赧的说道。“唉呀，相公，你想什么呢？怎么可以白日宣淫？”

    “这有什么不可以的，反正是在我家里。”李吏慢慢凑上上来。

    ……

    …………

    ――――――――――――――――――

    这日，李吏照常在大街上巡视，带着一群人左右摇晃，突然，面前一个小厮拦住自己。

    “你他娘的……”

    赵顺刚要骂，就被李吏一脚给踹了回去。

    这人赵顺可着实骂不得，尤其是他娘……骂完了是要承担法律责任的。

    “太子殿下！你怎么穿成这副模样？又跑出来了？”李吏一脸震惊，刚才他从东宫出来的时候朱厚照还在里面摆弄波斯猫呢！

    “李千户莫要胡说，我怎么能叫又跑出来了，我分明是今天第一次跑出来！”

    朱厚照一脸正经摇头晃脑的说道。

    “哎，李吏，你先把这身衣服脱了，我知道一个好地方，带你去见识见识！”

    “什么地方？”李吏愕然，这小昏君能去什么好地方？

    “赌场！刘谨那老奴告诉我里面有好玩意儿！”

    ……

    …………

    看着一旁对朱厚照毕恭毕敬的刘谨，李吏突然明白了，感情是这厮撺掇朱厚照偷跑出来的。

    刘谨此人在日后的评价不是很好，更确切的说，不仅是刘谨，很多特殊职业的评价都不是很好，这个刘谨是这群人中的佼佼者，可能是自己动手丰衣足食的缘故，刘谨选择的是自己净了自己。这类人大多比较有胆量，所以日后才会干出一番惊天动地的……祸事。

    刘谨今天又将朱厚照给蛊惑出来了，还碰到了自己，不管是出于什么原因，今天的巡街都不得不提前结束，赌场可不是什么好去处，朱厚照的安全第一。

    带上十多人，李吏就去了朱厚照口中的那个赌场。

    ……

    …………

    大明的禁止民间进行大规模的赌局，严格来说小赌局也是明令禁止的，但是那都是民间，有很多人还是不在民间这个范畴里的。

    很多王公大臣就借着自己的职权之便，弄出这种乌烟瘴气的场所，跟一些大臣谈谈风月，顺便再赌赌钱，然后再谈风月。

    就是这么个过程，只不过最近大臣们有些膨胀，将赌局的范围扩大到了公候之家的纨绔子弟上。

    这些纨绔子弟可不会顾忌什么输赢问题，反正他们有钱，大不了输了之后再找机会赢回来，有时候输的实在太多，他们就会撺掇一些富商人来这里玩儿两把，富商们也心知肚明，就来这里充当一回散财童子的绝色。

    这个赌场风水还真是不错，如今就连朱厚照都被吸引来了。

    所谓赌场，其实就是一个寻常的客栈。

    大臣们常来的地方是不能装修的太过豪华的，明朝的官员一个个以清廉标榜，若是常去那些销金窟岂不是自己扇自己的嘴巴？到时候不仅他们自己不会原谅自己，恐怕弘治皇帝

    都不能原谅他们。

    这都是大臣们常用的把戏，外面装修不怎么样，但是里面却别有洞天。

    这个赌场也是一样，从外面看起来有些陈旧，里面，却是闪耀的很。

    刚到赌场门口，就有一个中年汉子迎了上来。

    李吏一见，便知这汉子是军伍之中经常厮杀的兵士，至于为什么会出现在这里……肯定是被别人派过来充当打手的。

    朱厚照闻言一愣，他可不知道这中年汉子要做什么，倒是刘谨，连忙跑到那汉子面前，递出了一张类似于请柬的东西，那汉子这才放李吏等人进去。

    进门之前，李吏忍不住多打量了门口几眼，真是林子大了什么鸟都有，没看出来，进这么个破地方还要vip……

    不得不说，别看刘谨只是东宫一个侍候朱厚照的贴身太监，但是路子还真是挺广的，自己来京城已经这么多天了，都不知道有这么个赌场。

    ……

    …………

    赌场之内，一切事物应有尽有，不过大多玩的都是叶子牌骨牌一类的东西，朱厚照看了一会儿就感觉没意思了，在那里不住的打着呵欠。

    刘谨一见，赶忙凑到朱厚照跟前，献媚的说道。“殿下可是看够了这里的东西？奴才还有更有意思的东西等着殿下去看呢！”

    “你个老奴，什么东西，害得小爷儿等了这么长时间。”闻言，朱厚照来了精神，连忙问道。

    “殿下，也是赌局，只不过这次赌的不是别的东西，是人。”

    “是人！”

    朱厚照大惊失色。