
新皇朱厚照登基之后，李吏被骂得体无完肤的回家了。

    回家的路上，迈克跟在李吏旁边。

    赵顺跟张涛被李吏派出去了，最近周边很多有封地有人马的王爷公候都出现了异动，为了防止有人造反，李吏不得不将手下能用的几名心腹全部送了出去。

    迈克跟在李吏身边，似乎他对大明皇宫里所有的东西都很好奇。

    “大人，你们这里的君主似乎对手下不太好啊，怎么刚刚登基就要屠杀大臣？”迈克疑惑的问道。

    “当然是因为他们该杀呗。”李吏撇了撇嘴，对于迈克这个弱智的问题有些懒得回答。

    “那为什么只杀几个？”迈克双眼放光。“一下子都杀了该有多好？上帝肯定会很喜欢他们的！”

    李吏无语，看了看迈克，似乎上帝并没有将幸运之神扔到迈克身上，不然怎么都奔三的人了混得这么惨，都成了锦衣卫的手下了，这大概是神父里面混得最惨的一个了。

    也不知道上帝会不会一怒之下降下一道九色神雷劈死这个不要脸的……

    顿了顿，李吏朝迈克说道。“迈克，你知不知道我们这里有一句俗语？”

    “俗语？”迈克双眼一亮。“这个我懂，就是很多人都知道的话，对吧？”

    说完，迈克得意洋洋。“比如说好吃不如饺子，好玩不如……”

    迈克还要继续说下去，一下子被李吏从路边摸起一个包子堵住了嘴。

    李吏尴尬的看了看四周，发现所有人都在用异样的眼光看着自己，李吏脸色一黑，狠狠的瞪了一眼迈克转身就走。

    “哎……你别走啊！我还没说完呢！”

    “哼哼……”李吏冷笑。“我不走，跟你在这里一起丢人？”

    ……

    …………

    李吏跟迈克说话不是漫无目的的，主要是刚才退朝时候那些大臣的目光太过吓人，显然很有将自己一刀斩于马下的意思，所以为了安全起见，李吏决定让迈克全天候跟在自己身边，这几日没有事情就不要去青楼跟清倌人谈什么亚当夏娃造人的事情了。

    迈克很上路，一点就透，李吏说完自己的意思后，迈克一下子就立得笔直，手中的西洋宝剑朝天一指，差一点就要给李吏发誓了。

    “我以神的名字起誓，一定保护好大人的人身安全！除非……”

    说到这里，迈克小心翼翼的看了一眼李吏。

    “除非什么？”李吏斜了一眼迈克。

    “除了敌人太多，我可能力不从心，到时候……”

    “继续说。”李吏饶有兴致的看着迈克。

    “咳咳……”迈克清了清嗓子。“到时候大人您就自求多福吧……”

    ……

    …………

    不得不说，虽然不知道迈克小时候接受的是什么教育，但是国外的教育果然跟大明的不一样，就连发誓都发的这么清新脱俗不拘一格，堪称可有天下第一的趋势。

    所以，为了表示自己对迈克的赞赏，李吏将迈克扔进诏狱里好好反省了一整天，第二天迈克出来的时候，眼睛都直了，拉着李吏的手不住的摇晃，一把鼻涕一把泪的请求李吏不要在把自己扔进去了，那里面的人都是畜牲啊，居然想要爆自己的菊花……

    迈克欲哭无泪，由于李吏将他扔进去的是一个混尖，里面什么人都有，也不伐穷凶极恶之徒，这群杀才被关在诏狱里面不知道多长时间了，好不容易见到一个新人，自然要好好玩弄一番。

    刚开始迈克还会抵抗抵抗，但是架不住人多啊！武林高手还怕菜刀呢！

    迈克没进去多长时间，就被里面的老大给制服了，那场景，堪称惨绝人寰不忍直视。

    迈克表示心服口服，并且告诉李吏自己昨日突然受到上帝的感化，李吏就是上帝派到自己身边的救星，自己肯定会不留余力的保护李吏，生是李府人，死是李府鬼，那些大臣们要是想要对付李吏，必须要从自己的尸体上踏过去。

    迈克说的义正严词，差一点就要断指明志了，李吏丝毫不怀疑，此刻就算自己想要天上的星星，迈克也会毫不犹豫的上天把星星摘下来……

    看着迈克一张嘴巴不停的拍马屁，李吏颇为感慨。

    “都说外国友人正直，怎么我碰到的就这么油嘴滑舌呢，莫非这是个假老外？”

    ……

    …………

    朱厚照又偷偷溜出来了。

    为什么说又？因为这已经是朱厚照不知道多少次拜访自己家了

    。

    这次朱厚照是跟刘谨一块儿来的，除了刘谨，还有其他七个人，这七个人李吏见过，都是朱厚照身边的侍奉太监，其中有一个叫做张永的还曾经被弘治皇帝赞称为‘壮士张’。

    李吏很诧异，这小昏君带这么多人来自己家做什么？莫不是又来蹭饭？

    “陛下，您怎么……又来了？”李吏嘴里‘又’字咬的很重。

    朱厚照对李吏的讽刺仿若闻所未闻，还没等说话，就开始唉声叹气起来。

    “李吏，我这个皇帝做够了。”

    朱厚照果然天生就是做皇帝的料，不出口则已，一出口必定就伤人。

    闻言，李吏大惊失色。“陛下，你要退位？”

    朱厚照嘴角抽了抽，站起身来拍了拍胸脯。“谁说我要退位了？我刚刚登基好不好？我可不想日后被评为一个昏君！”

    李吏也是抽了抽，您老人家还说不想做一个昏君呢？刚刚登基就做了一件震惊天下的事，还把我给连累了。

    李吏忍不住诽腹，在李吏看来，朱厚照这个小昏君若是还有一点良心的话，就应该亲自去那些大臣坟前请罪，并且摸着良心告诉他们，你们若是泉下有知，就不要怪罪李吏，这其实都是我一个人的意思。

    盯着朱厚照看了许久，李吏叹了口气，忍不住开口问道。“陛下，您还是说你有什么事情吧，再这样憋下去臣会忍不住送您回宫的。”

    闻言，朱厚照嘴角一呲，趴在李吏耳边悄悄说了句话，李吏顿时一蹦老高。

    “我靠，你玩真的？”