
李吏很愤怒，大明朝是有规矩的，一个人家的内院是禁中之禁，任何下人都不准进入，

    因为内院不仅仅是主人生活的地方，更是一家之主的精神象征。

    大明的风气就是这样，一个人在外面必须衣冠楚楚，正派君子，但是在家里就可以随便为之，这就是内院的好处，你做什么别人都管不着，就算是有人指指点点，你也可以指着他的鼻子破口大骂，这是我家，我爱杂杂滴。

    内院就是这样，有些人家只允许丫鬟进入，但是在李府，就连丫鬟都不允许进入。

    这一点在李家更是早就立了规矩，李家内院都是孙滢一个人亲自打扫，不禁任何下人不准入内，严格到就算是一只公狗都不准出现，就更别提一个陌生人了！

    半夜来自己家，一定是非奸即盗啊，更何况自己还在兴致勃勃的做运动？

    李吏现在有些沉重，不是精神上的沉重，而且真真切切肉体上的沉重，而且已经沉重到举步维艰的地步。

    为啥？……刚才用力过猛，累的……

    好吧，任是谁在屋子里跟老婆正在做事情被打断了心情都不会太好，更何况还是正在兴头上？

    李吏就是这样，在一声大吼之后，李吏急急忙忙穿上衣服，黑着一张脸走了出来。

    刚走出来，李吏就愣住了。

    ……这是朱厚照那小昏君？

    此刻朱厚照很是不堪，完全没有了往日的生龙活虎，就连贴身侍候的太监刘谨也没有跟在身边，身上原本整齐的衣袍变成一条一条的，而且浑身上下沾满了泥土。

    咦？李吏察觉出事情有些不太寻常，这小昏君莫不是受到什么打击，一时承受不住，疯了？

    “太子殿下，你怎么大半夜跑到我家来了？还有……”李吏指着朱厚照这一身诧异的问道。

    “你来的时候跟人家打架了？还有……刘谨呢？”

    李吏一口气问了朱厚照好几个问题，问完之后李吏还颇有一问再问之势，然后看朱厚照今天心情不佳，就放弃了再问下去的想法。

    李府的下人护院都见过朱厚照，知道朱厚照太子的身份，所以就算知道了是朱厚照闯入李家内院，也没有将朱厚照赶出去。

    挥手示意众人退下，李吏带着朱厚照进入大厅，又让人沏了一壶浓茶端上来，这才看着朱厚照，静静的问道。“殿下可是心情烦闷，想要喝酒？”

    ……

    …………

    “李吏，你说我大明的臣子们真的对大明忠心耿耿吗？那为何他们还要嫉妒你贩卖食盐？这不是一件造福天下子民的事情吗？”

    “李吏，你说那些大臣们对父皇是真心的吗？为何他们还要生生将我父皇给气的晕了过去吗？”

    “李吏，你说母后为什么不想让我知道父皇的事情呢？”

    ……

    ……

    ……

    朱厚照喝多了，开始向李吏倾吐心中的苦闷，李吏静静的听着，没有发出一个代表自己的意见。

    终于，朱厚照将心中的一桩桩一件件都说完了，李吏这才开口。

    “殿下，你说人为什么活着？”

    “为什么活着？”朱厚照口齿不清的重复了一遍。

    “因为我们生下来……所以才活着呗！”

    朱厚照敲了敲桌子，问道，“你说我说的对不对。”

    闻言，李吏点了点头。

    “殿下所言不错，这人生于天地，就是为了活着而活着，所有功名利禄，只不过是人活着的过程中得到的附属，就像有人喜欢权利，而臣喜欢银子一样。”

    “而且有人喜欢用贪污的方式得到银子，而臣则喜欢用自己的双手为自己赚银子。”

    “殿下，你可听的明白？这人生本来就是由一堆的未知数累积在一起的，我们之所以活着，就是为了去破解这些未知数，让这些未知数变得可知。”

    李吏给朱厚照讲了许多道理，朱厚照这才心情好了一些，不再跟方才一样大口大口的喝酒。

    “殿下，天色已晚，您今日还回去吗？”

    闻言，朱厚照一愣，回头呆呆地看着李吏。“我……可以住在这里？”

    朱厚照小心翼翼的问道。

    在明朝，太子殿下在朝臣家中留宿，这种事情还从来没有发生过，而且就算是在大臣家中留宿，也要在院子外面驻扎御林军，以保证自己的安全。

    但是如今在什么人都没有的情况下，李吏提出这个提议，朱厚照觉得很新鲜。

    “你敢让我住在这里？不怕我出什么事情？”朱厚照指着李吏再次问道。

    “哈哈……”李吏笑了，然后朝自己骄傲的伸出大拇指。“殿下，别人家我还不敢说，但是在臣的家里，保证你的安全。”

    说完，李吏眨巴眨巴眼睛。

    然后，朱厚照就享受到了自己一生都难以享受到的待遇。

    ……

    两个人在柴房里住了一宿！

    ……

    ……

    ……

    正要沉沉睡去，朱厚照叹息一声。“李吏，你敢让我睡柴房，这件事情若是传了出去，父皇肯定不会饶了你的……”

    “不是有臣还陪着你呢吗？而且殿下你确定会传出去？堂堂的太子睡柴房可是很丢人的？”

    面对朱厚照的嘲讽，李吏毫不在意。

    闻言，朱厚照双眼一黯。“我父皇可能挺不过这一关了，我今日偷听到太医说……”

    说道这里，朱厚照迟疑了片刻，但是最后还是毫不犹豫的说了出来。

    “我偷听到我父皇可能挺不过这一关了……”

    柴房并没有掌灯，李吏听着朱厚照唉声叹气，没有出声，只是不住的安慰。

    “李吏，若是我登基，我定要杀掉那些气死父皇的大臣！”

    黑暗中，朱厚照的话语里充满仇恨。