
让一个锦衣卫去查盐政的大臣，李吏怎么感觉怎么有点不靠谱。这一次，不仅是李吏，就连赵顺都感觉出事情有些棘手了。

    鄢懋卿是左都御史，奉旨钦管盐政，自己若是贸然前去肯定不会得到什么结果，说不定人家还会倒打一耙说自己诬陷他。

    跟赵顺商议许久之后，李吏又问过牟斌，牟斌对此也表示爱莫能助，这是弘治皇帝的意思，牟斌若是查案就属于越职，这种事情就算牟斌是锦衣卫指挥使也没有用，只能在某些特定的时候以外人的身份帮李吏一些小忙。

    夜晚，李吏沉沉睡去。

    第二天，天还没亮，李吏就在孙滢的不舍之下星夜提审那群乱民。

    得出的结果让李吏大吃一惊。

    根据这群乱民的口供，如今两浙、两淮、长芦、河东四处地域均以发生此案，人丁流离失所，鄢懋卿主持盐政所过之地怨声载道，其民几近哗变！

    这群乱民也曾经试图上访，但是得到的结果均是不予受理，甚至几次在上访的路上，遇到过歹人劫杀。

    事情好复杂。

    ……

    …………

    上午，朱厚照带着刘谨来到千户所，李吏正在办公，查看着每年朝廷各处的盐政往来。

    现在明朝的记账方式很是独特，简单明了，一眼就能看出支出跟收入来，也就是常说的流水账。

    这种账目记起来方便，贪起来自然也就方便，不费吹灰之力，李吏就找到了项目里的几处亏空，这么明显的问题居然没有人发现，李吏也是颇有几分疑惑。

    朱厚照今日没带来什么好消息，弘治皇帝依旧认为这件事情李吏负责比较合适。不过却告诉李吏自己父皇让李吏可以权宜行事。

    李吏没说什么，既然朱厚照去说情都没有用，估计这件事情板上钉钉，就是自己的了。

    将账目给朱厚照看了看，朱厚照盯着看了半天，也没看出个所以然来，李吏只好耐心给朱厚照解释其中的厉害关系。

    听完，朱厚照一愣，也是明白了李吏的意思。

    “敢抢我家的钱！”朱厚照出乎意料的愤怒了，在看到李吏所指出的银子数目之后，朱厚照更加怒不可遏，怒气冲天，简直就是响喝行云。

    “这群家伙实在太过份了，李吏，你把他们都揪出来，然后找机会挨家揍过去，一定要让他们把吞进去的都吐出来！”

    朱厚照异常的愤慨

    ，但是说话的时候却怎么看怎么有一种奸商的味道，尤其是眼睛里还闪着一种李吏很熟悉的光芒，这种光芒李吏见的太多了，很明显就是银子闪闪发光的颜色。

    ……

    …………

    文华殿里，弘治皇帝面如沉水，看着手中李吏已经标注清晰的帐册，不住的赞叹。

    “好方法！好方法！出纳跟支出一目了然，任何细节都没有放过，好办法！”

    弘治皇帝连连点头，不住的惊叹道。

    “李千户，这可是你自己所创？”

    “启禀陛下，正是，臣管这种方法叫做借贷记账法，而且使用这种方法，借贷之人标注明细，任何一处亏空都有据可察。”

    “好！李千户你创立借贷记账法，记你一功？”弘治皇帝连连点头。

    “陛下，臣还有一句话要说，这借贷记账法只可宫中皇上查阅项目的时候自己使用，寻常时刻，不可推广，甚至不可让旁人得知。”李吏缓缓说道。

    闻言，弘治皇帝刚想要说什么，但是眉头一皱，还是把已经到了嘴边的话又咽了回去。

    李吏说的没错，这中借贷记账法真的是只有自己在闲来无事的时候才可以看看，寻常时候若是使用出去恐怕会引起轩然大波。

    虽然现在诺大的大明朝光鲜无限，但是只有弘治皇帝自己知道，大明朝已经隐隐有些败絮其中了。

    大明朝大大小小的官员无数，可是谁敢说自己不贪，弘治皇帝每天早朝面对的那些臣子们，表面上看起来一个个忠心耿耿，谁又能保证回到家中他们整天考虑的不是如何中饱私囊。

    还是那句话，大明的官不禁查，一查一个准，弘治皇帝不能查，因为大明的朝政还需要这些贪官维持下去。

    李吏看着弘治皇帝的背影不禁隐隐有些悲哀，人活在世上，都是在演戏，贪官是在演戏，清官也是在演戏，皇帝也是在演戏，只不过皇帝的戏份比较多，他演的是整个天下。

    看到李吏，弘治皇帝脸上有了些生气，颇为好奇的问道。“你跟太子是怎么认识的？”

    李吏娓娓道来。

    ……

    …………

    过来一段时间之后，李吏走出皇宫，临走之前李吏忍不住多问了一句。

    “皇上，臣还有一事想问。”

    “什么事情？”

    弘治皇帝脾气不错，要是换个人早就派人把李吏叉出去了。

    “朝廷有能之士众多，为何皇上非要我去查盐政的事情？”

    “因为太子跟朕说过一句话。”

    弘治皇帝难得的笑了笑。

    “什么话？”

    李吏好奇道。

    “李吏坑人第一。”

    弘治皇帝眨巴眨巴眼睛，脸色有些古怪。

    “额……臣惭愧……”李吏一脸黑线。

    “其实还有另外一个原因。”弘治皇帝悠悠说道。

    “朕知道你在南京开了个银行，虽然朕不懂那是什么，但是朕知道你不缺钱。”

    ……

    …………