
对于大臣们的制裁，李吏很有心得，大不了就直接锦衣卫调查证据，然后拍在桌子上告诉那些大臣们你们可以滚蛋了呗。

    这件事情具体实施起来几乎没有什么难度，只不过比较拉仇恨而已，这也是为什么李吏不想做的原因。

    原本想借这个事情直接抹杀刘谨呢，看样子是不太可能了。

    对于朱厚照泪眼汪汪，李吏实在不忍心拒绝，只好硬着头皮答应了下来。

    ……

    …………

    “迈克！你给我滚进来！”朱厚照一行人走后，李吏对迈克吼道。

    “哎……来了……”迈克小心翼翼的从门外挪了进来。

    迈克虽然脑子有些跟不上，但是他也知道刚才自己似乎有些……多余？

    好像是这个意思，自己来到大明这么多年，应该是这样形容的。

    面对李吏几乎就要吃人的眼神中，迈克委屈的往后退了几步。

    “大人，我刚才那样做是有理由的。”迈克小心翼翼的为自己辩解道。

    闻言，李吏冷笑。“最好你能给我说出个合适的理由，不然我就将你给阉了，然后送到宫里服侍皇上去！”

    迈克大惊失色，连连开口。“刚才我是受到了伟大的主的感召！”

    “主？”李吏来回围着迈克走了好几圈，眼神变了变，然后颇为感慨摇了摇头。

    “迈克啊……”

    “大人，小的在。”

    “以后……换个信仰吧。”李吏神色莫名，抬头四十五度角看着天空，阳光透过屋门，洒在李吏脸上，让李吏有了一种特殊的光彩。

    此刻，若是有人从外面进来，肯定会发现李吏就如神明降世一般。

    可惜，这一幕迈克没有看到，不然肯定会对李吏敬若神明的……

    “大人，这是因为什么？上帝可是我们大英帝国的信仰啊？”迈克不解，凑上前来，好奇的问道。

    “为什么？”李吏斜了迈克一眼，不急不缓悠悠的开口道。“你总是往主身上扣屎盆子，我怕有一天主会惩罚你的。”

    迈克：“……”

    ……

    …………

    站在屋里，看着迈克越走越远的背影，李吏很欣慰。

    “这才是一个合格的手下啊！”李吏感慨道。

    是的，不出李吏意料，自己说完刚才的一番话之后，迈克就捧着十字架回去反省自己去了。

    看着迈克的模样，就跟一个犯了错误的小孩子似的，就连走路都将十字架贴在了脸上。

    “啧啧，咋就这么虔诚？”李吏撇了撇嘴对迈克的心脏感到不解。

    “迈克，好好反省，再顺便给大人问问，怎么才能多赚银子！”李吏在后面大声喊道。

    “哎呦！”李吏说完，前面已经快要出门的迈克突然一个踉跄，脚下一个不稳直接摔在了原地。

    ……

    …………

    第三天夜晚，李吏召集手下。

    看着面前这几个熟悉的面孔，李吏心下一暖，这些都是当时从南京带来的老弟兄，论亲疏程度，他们才是李吏真正的心腹，是可以安心将后背交给他们的人。

    这些人，正是赵顺与张涛留给自己的人手，他们被李吏又派了出去，虽然有千万个不愿意，但是依旧毫不犹豫的执行，临走之前，留给了李吏这些人，说是李吏手中不可无人，这些人可以给李吏打打下手。

    对于属下的关心，李吏没有犹豫就接受了。

    正如张涛与赵顺二人所说，自己此刻正是手下无人的阶段。

    “大家跟着我辛苦了。”李吏上去挨个拥抱，拥抱过后，沉声说道。

    “跟着大人，不辛苦！”

    “大人，您带着我们吃香的喝辣的，我等高兴还来不及呢！”

    “对啊！京城的小皮娘都比南京不知道强了多少倍呢！”

    这群南京的杀才顿时开起了李吏的玩笑。

    李吏丝毫没有介意，有这样的弟兄，这才是人生么。

    玩笑着打了个哈哈，李吏神色一变，转而说到正事上面。

    “我拜托大家做的事情做的怎么样了？”

    李吏沉声问道。

    闻言，那些南京汉子一个个顿时均都是神色一凛，眼中再也没有了之前的嬉笑，转而都是平日里见到上司应有的尊敬。

    “大人，我等不眠不休连着调查了两天两夜，别说，大人吩咐的事情还真都查出来了，这群当官儿的果然没有几个好东西！”

    为首的那个忿忿的骂道。

    说着，便从衣袖里摸出一个装满信件往来的黄纸包裹，然后交给李吏。

    “大人，这就是那群贪官们跟奸商的合作往来。”

    闻言，李吏点了点头，对于属下的作为很满意。

    “大人，您用这些东西就能板倒那些贪官？”为首的那个忍不住问道。

    “扳倒他们？就凭这些东西，斩他们十个来回都绰绰有余了。”