
“刘谨你个老奴，快点帮我看看，附近有没有人！”东宫宫墙上，趴伏着两个人影，其中一个头发苍白，另外一个年少弱冠。

    此刻二人正朝里面张望，时不时打量着巡逻的卫兵，等到卫兵去别出巡逻的时候，少年才压低声音朝老人说道。

    这二人正是刘谨与朱厚照，从马文升家里回来之后，二人就第一时间赶了回来，趁宫门口换岗的时候溜了进来。

    “殿下，您先等着，老奴下去给您探探路。”说完，刘谨扶着墙头蹑手蹑脚的蹦了下去。

    巡逻的卫兵过去后，刘谨将朱厚照小心翼翼的接了下来，刘谨蹲在地上弓身成弯腰状，朱厚照踩着刘谨的后背一下子跳到地上。

    “殿下，没有人，咱们还是进去吧。”四处张望之后，刘谨朝朱厚照说道。

    闻言，朱厚照点了点头，这一次自己是跟着刘谨偷偷跑出去的，明日起来还要做早课，若是到时候被人发现自己不见了，一定会被自己父皇责罚的。

    两个人蹑手蹑脚，从花园一个不起眼的角落钻了出来，连手里的火折子都不敢打，摸黑来到朱厚照的卧房门前，这才打起了火折子。

    “殿下，快去休息吧，老奴在外面给您守着。”刘谨说着，给朱厚照开门，小心翼翼，生怕弄出什么声音。

    到了这里，朱厚照不再束手束脚，大步流星的走进屋子，长长的舒了一口气。“啊！终于回来了，那群刺客还真是丧心病狂，还好有李吏保护……”

    突然，房间里灯火通明，一下子亮了起来，弘治皇帝冷冷的坐在朱厚照的床上。

    “啪！”刘谨手里的火折子掉在地上。

    “陛……陛下？”

    弘治皇帝看不出喜怒，盯着朱厚照。“继续说下去，李吏是怎么保护你的？”

    ……

    …………

    第二天，李吏赶到东宫的时候，立刻被眼前的一幕给震惊住了！

    东宫的庭院里，朱厚照正在一脸难色的背书，刘谨趴在一条长板凳上，两旁侍卫那着一根水火棍，朱厚照背错一个字，侍卫就在刘谨屁股上狠狠的打上一下。

    侍卫打的一丝不苟，刘谨屁股上早已血迹斑斑。

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静……静而后能安，安而后能虑……虑而后能得。物有本末，事有终始，知所先后，则近道矣。”

    朱厚照这小昏君正磕磕巴巴的闭目背诵《中庸》。

    “……古之欲明明德于天下者，先治其国，欲治其国者，先……先……治其民？”

    背到这里，朱厚照睁开眼睛，看了看。

    “哎呦！”朱厚照背错一个字，侍卫毫不留情，直接将手中水火棍直接敲在刘谨屁股上，刘谨一声惨叫，用充满期盼的目光看向了朱厚照。

    朱厚照脸色一绿，尴尬的挠了挠脑袋，朝那名侍卫呲了呲牙，侍卫对朱厚照的目光视若不见。

    侍卫的意思很明显，这是皇上给自己的旨意，你太子管不着！

    朱厚照气的牙根直痒痒，没办法，还得一本正经的接着背。

    目光一扫，突然看到李吏来了，顿时脸上一喜。

    “咦？李吏你来了！快来帮帮我，父皇罚我被文章，背错了一个字就要打刘谨一下！”

    面对朱厚照期盼的眼神，李吏刚要开口，就被侍卫一句话给直接噎了回去。

    只听见一旁的侍卫酷酷的道。“陛下有旨，李吏若敢帮忙，跟刘谨一个待遇！”

    李吏流汗，好嘛，皇上早就料到自己会来了……

    李吏表示爱莫能助，朱厚照瘪了瘪嘴，继续背文章。

    “欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚……其意？”

    朱厚照瞄了一眼侍卫，侍卫没有动手，刘谨也送了一口气，给朱厚照投去一个感激的眼神。

    见状，朱厚照得意起来，瞪着眼睛不加思索直接开口继续背诵。

    “欲诚其意者，先致其知，致知在多看。”

    “哎呦！”

    朱厚照眼珠转了转，抓了抓脑袋，开始在脑海里回忆杨廷和教过自己的东西。“恩？错了？难道致知在多读？

    ”

    “哎呦！”

    侍卫又是一棍子下去。

    “又错了？大爷的，致知在听！古人云读万卷书不如行万里路！”

    朱厚照爽快的一拍桌子！

    “这回一定不会错了！”朱厚照挺了挺胸脯。

    闻言，侍卫憋住一口气，然后松开，看了看刘谨。

    刘谨脸色一喜，看来殿下这次说对了！果然古人的话还是要听的！

    “恭喜刘公公，殿下……”侍卫托了个长音。

    “对了？”刘谨眼巴巴的看着侍卫。

    “嘿嘿……又错了！”侍卫目露凶光。

    “哎呦！”

    ……书到用时方恨少，钱到月底不够花啊。

    这句话也不知道是哪位大侠研究出来的万金油，果然到哪里都是通用的，李吏在心里感慨道。

    就连宫里的一个普通侍卫都能将诗词歌赋熟记于心，朱厚照这个堂堂未来的一国之君背个《中庸》还这么吭哧瘪肚，相比之下，委实应该好好反省反省的……若是脸皮稍微薄一些的话，投河自尽都是非常应该的。

    “知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。自天子以至于庶人，壹是皆以修身为本。其本乱而末治者，否矣。其所厚者薄，而其所薄者厚，未之有也。此谓知本，此谓知之至也。”

    用口型给朱厚照念完《中庸》后一段的内容后，李吏退出东宫院子，悠悠的唱了起来。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星；于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。”

    “啪！啪！啪！”李吏声音刚落，后面就有一阵掌声传来。

    “唱得好！”有人在后面赞叹道。

    李吏猛然回头，面色一变，立马跪下行礼。

    “微臣，见过皇上！”

    莫非弘治皇帝是属猫的？要不然走路怎么一点声音都没有？

    “刚才你口中所唱叫什么名字？”弘治皇帝还沉浸在刚才李吏的歌词里。

    “回皇上，叫做《正气歌》。”

    “朕怎么从来没有听过，是你近日所作？”

    弘治皇帝饶有兴致的在嘴里哼哼。

    “回皇上，……是！”李吏脸色一红，但是下一刻，立刻不加思索的回回答道。

    李吏难得的犹豫起来，毕竟是晚了不知道多少年的作品，自己就这么照搬过来，也不知道文大老爷在天之灵会不会直接降下一道天雷劈死自己……