
上帝使是让你来做锦衣卫的吧？

    李吏一句话就将朱厚照等人全部震住了，听李吏说完，连鸵鸟蛋都忘记吃了，差一点就直接脑死亡去见佛祖了。

    这句话跨越度该有多大？在这个封闭的时代说出来，无异于让一个**来做大明的皇上。

    “李吏，你让他进锦衣卫？”

    “李吏，你胆子也太大了！”

    “锦衣卫……what？”

    一时之间，三人反应各不相同，但是毫无例外的，都对李吏表示出了自己的惊讶

    ，尤其刘谨，更是表示出深深的不满。

    相比而言，朱厚照只是略微的惊讶而已，毕竟他已经见过李吏太多次不按常理出牌了。

    更何况，按照常理出牌的李吏，还是李吏吗？在朱厚照的心里，李吏就应该这样才对。

    “锦衣卫是什么？”

    迈克好奇的问道。

    迈克是英国人，从小就接受教会人人平等的教育，刚来大明朝没有几年，但是一直都沉心于发展教会的事宜上，自然接触不到锦衣卫，就更别提知道大明的锦衣卫是什么了。

    “锦衣卫就是这个！”闻言，李吏赶紧跑出去拽了一个在大街上巡逻的锦衣卫校尉。

    “是他……！”见到这个校尉，迈克的表情突然变得惊恐起来，好像发生了什么令人恐惧的事情一般。

    “啊！啊！啊！居然是他！他就是锦衣卫！我不要当锦衣卫！他刚才在大街上揍过我！”

    迈克神情惊恐，朝着李吏连连摆手一边往后退。

    李吏脸色顿时黑了，看着这名锦衣卫校尉的脸色很不善良。

    “你打他了？”

    李吏恶狠狠的道。

    校尉蒙了，打一个夷国人不是很正常吗？再说自己是锦衣卫，锦衣卫大人不更正常吗？

    校尉不敢隐瞒，只好对李吏实话实说，自己确实打过这个家伙，而且就在刚才，原因是他在大街上宣扬什么教义，然后自己听着来气，就拽到胡同里劈头盖脸的骂了一顿，顺便进行了一次友好的肢体触摸。

    听校尉讲完，李吏脸色难看，没想到自己好不容易碰到一个人才，刚刚伸出自己的橄榄枝，还没等让人家碰到呢，这跟橄榄枝就被自己手下当着面折断了，还放在脚底下踩了踩。

    “你过来，你叫什么名字？”

    “小人刘二。”

    “跟着谁的？”

    “张涛……张百户。”那名校尉小心翼翼的回答道。

    “回去到你家大人那里领赏，就说是我亲口说的。”李吏点了点头，很欣慰，于是狠狠的赏了这个校尉一脚。

    “屁股转过来！”李吏又恶狠狠的说道。

    “啊？大人，您说有赏赐的！”

    校尉大惊失色。

    “哼哼……”李吏冷笑。“还是让本大人先赏赐你吧。”

    李千户命令，校尉不敢不照做，于是慢腾腾的将屁股冲向了李吏。

    “啪！”李吏踹了一脚。

    “记住，脚印别擦，让张涛看见。”李吏提醒道。

    “是……遵大人命。”校尉委屈的走了，临走时，屁股上还带着一个清晰的脚印，踹的那么刁钻，那么沉稳，狠狠的印在校尉的屁股上。

    ……

    …………

    “你还是不肯加入锦衣卫？”

    李吏又朝迈克问道。

    “不加入，创世神爱世人，我们都是神的孩子，我们不应该打架。”迈克摇了摇头，很坚定，像极了一个立场坚定的底下党员，面对敌人的手段宁死都不开口。

    “真的不加入？加入锦衣卫你就可以不用挨饿了！”李吏循循善诱，打出了一张食物牌。

    “真的？”迈克脸色一喜，一蹦老高，但是似乎又觉得自己的表现跟上帝告诉自己的有些违和，又冷静下来，摇了摇头。

    “不行，我还是不能加入，上帝会责怪我的！”

    “你是不是男人！刚才那个刘二可是揍了你一顿，你加入锦衣卫就可以揍他了！我保证，你可以全部还回来！”李吏一拍桌子，眼睛瞪的溜圆。

    “这……”

    迈克还要考虑，然后李吏抬起一脚就踹在了迈克的屁股上。“你他娘的到底是不是男人！我家夫人都比你爽快！”

    “你家夫人？”

    “对我家夫人！一个女子办事都比你痛快！”

    “你家夫人……你居然拿一个女人跟本神父做比较？”迈克脸色涨得通红，仿佛李吏拿一个女人跟自己做比较是一种屈辱一般。

    迈克脸色越来越红，越来越狰狞，被李吏一句话将他从神父变成了魔鬼。

    “我……我是男人！我加入！我不是女人！我要揍他！”迈克最后一拍桌子，什么上帝，什么创世神，统统都扔在了一旁。

    李吏一乐，趁热打铁。

    “要不要签个合约？放心，不是怕你后悔，是为了保障你的基本权宜！”

    “好！签就签！签完了我第一个就要揍他！”迈克杀气腾腾。