
    “英国公夫人，骁勇候夫人，振远候夫人，靖武候夫人等人，还有其他世袭封爵的老爷夫人，今日一早便率领家仆去诸位大人家门口骂街去了，现在他们正对着骂呢，已经有好几个大人被骂的气晕过去了！”

    孙懋：“……”

    李东阳：“……”

    ……

    …………

    孙懋跟李东阳面面相觑，互相看着对方，都是呆着一丝震惊只色，然后看了看李吏，一脸不解。

    跟孙懋不同，李东阳听到这个消息只不过是稍微惊讶一下而已，然后便埋头自己继续抽自己的烟。

    ……就知道李吏这竖子损，那天早朝答应的那么痛快，肯定没有好事儿！

    李东阳是老狐狸，孙懋也是老狐狸，但是老狐狸跟老狐狸之间还是有很大不同的，由于见识到了李吏太多的手段，李东阳早就见怪不怪了，反正每次都是那些大臣花式作死，而且现在文官的一些做法李东阳也有些看不大下去了。

    但是孙懋不同，孙懋可是正直到没有边儿的人，除了关乎生死的大事上面孙懋会义不容辞的站到李吏这边外，其余情况下孙懋都会间歇性的给李吏添些堵。

    这又是闹哪一出儿？孙懋突然感觉整个人斗不好了，堂堂的一国勋贵之妇，居然学别人出去骂街？

    ……这不是没事儿找人丢吗！

    想到这里，来不及呵斥李吏，孙懋就将眼神转向了孙滢。

    “滢儿，你没有去吧？”孙懋看着孙滢带着一丝满意。……果然还是自己的女儿听话，虽说被李吏带坏了不少，但是大事上面还是分的很清的！

    “我当然没有去啊！”孙滢一脸天真的说道。

    闻言，孙懋刚要夸赞几句，看到孙滢一脸害羞的模样，孙懋就知道自己低估李吏了，这小子果然不是什么好东西，果然把我女儿给带坏了！

    “我只不过是听我相公的话，去联络她们而已。”

    “砰！”孙懋一个没忍住，从凳子上坐了下来。

    ……

    …………

    此刻，京城的文官儿都快要疯了，天知道一大早上的从哪里冒出这么多疯女人，不分青红皂白的，围着自己家门口就是一顿臭骂。

    是的，这群大臣没有骂过这群尊贵家族的女人，不是他们

    不想骂，而是委实没有骂过啊！

    若是寻常人来自己家里对骂，这群文官肯定是不会怕他们的，只不过这次来的是一群妇女……恩，妇女一般在骂街这方面都很有心得，这群大臣今日才有了体会。

    被这群尊贵家里的夫人一搅和，所有大人都处于了蒙逼状态，不明白这是为什么就跑过来骂人？你倒是给我一个理由啊？

    最后实在忍不住了，这群大臣全部聚集在杨廷和家里。

    “杨大人，你倒是给说说这是怎么回事啊？这怎么就突然过来冲我们一顿大骂啊？”

    “是啊，杨大人，这可是遭受了无妄之灾啊！”

    所有人都分分附和道。

    闻言，杨廷和脸色青一阵白一阵，没好气儿的斜了一眼说话的大臣。

    “哼！你们以为就只有你们挨骂了？老夫被骂的比你们还要惨！”杨廷和气的胸膛都起伏不定了。

    “今日一大早，我就听见有下人过来禀报，说家门口围了一群人，老夫刚要出去看看，就听见他们开始破口大骂，骂的那叫一个难听，什么大明的文官尸素餐位，尤其是你们这些家伙，吃皇粮不办人事儿……甚至还有说的更加难听的，占着茅坑不拉屎……！”杨廷和气急败坏的说着今早的一堆见闻。

    该说不说，李吏让孙滢找的这些人，特意嘱咐要对杨廷和‘特殊照顾’的，有了李吏的嘱咐，这群尊贵家的女人骂起杨廷和来自然是不留余地。

    尸素餐位，这种话说出来那叫一个诛心，可以说骂人之中，尤其是骂文官之中，这种话可以说是最为难听的了。

    这老头是个急脾气，可见得被气成了什么模样。

    “杨大人，你说这群女人为什么偏偏要骂我等呢？还挨家挨户骂了个遍？”有人问道。

    “为什么？”杨廷和脑海里闪过一个年轻人坏笑的身影。

    “我们惹了别人了，这是在报复呢！”

    杨廷和苦笑道。

    “谁这么大胆敢如此辱骂大臣？”

    “还能有谁？”杨廷和瞄了一眼刚才说话的大臣。

    “李吏呗！”

    “那我们该怎么办啊？”

    “怎么办？答应呗！”杨廷和没有好脸色的答道！

    “这就同意了？是不是有点太随便了？让李吏看轻了我们？”

    “那你自己坚持吧，那群夫人嘴巴太毒，老夫可不想挨骂了。”

    ……

    …………

    这天还没有到中午，所有大臣都集结在宫门口，同时与这群大臣一齐来的宫门口的，还有一大群女子，这群女子个个容貌饺好，但是看向这群大臣的眼神分明就有些不对劲？

    “当！”

    皇宫里面钟声敲响，朱厚照被这群大臣合伙拽了出来。

    朱厚照早就听说今天早上的事情了，看着这群大臣一个个灰头土脸的，心里别提有多爽快了，情急之下差一点脱口而出就要叫那些女人当面再骂一遍了……

    “诸位大臣，你们急急忙忙将朕给叫出来，可是有什么要紧的事情？”朱厚照眨巴眨巴眼睛问道。

    只见朱厚照站在原地，一双腿在宽大的龙袍里不住的哆嗦着，怎么看怎么一副欠揍的模样。

    看到朱厚照这副模样，杨廷和嘴角使劲抽了抽……这小昏君的脸上分明就写着幸灾乐祸四个大字，那一副得瑟的模样恨不得直接告诉自己‘这件事情我早就知道了’。

    “陛下，臣等今日请陛下出来，是想请陛下为我们做一个公证。”杨廷和沉声说道。

    “做一个公证？”朱厚照脑袋一歪，虽然是疑惑不解的表情，但是分明有一丝胜利者的得意。

    “对！臣想请陛下为我们公证，我们同意李吏女子自卫队的事情了，您让那些夫人回去吧……臣等受不了他们的谩骂了……”杨廷和无奈的说道，说着，还幽幽的看了一眼朱厚照，看着朱厚照这副得意的模样，他总算是知道了，这小昏君肯定参与了……

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    