
    “全天下女性的解放？”朱厚照认真思索着全天下女性的解放跟自己有什么关系？

    还有，这个全天下女性的解放是什么意思？

    朱厚照不大的脑瓜儿里一时之间还接受不了这么多新奇的事物，一时之间愣在了那里。

    半晌，才反应过来。

    “你是说男女平等？”朱厚照这才诧异的瞪大了眼睛，指着李吏不可思议的问道。

    “善。”李吏点了点头。

    闻言，朱厚照想了想，脸上不由得泛起了一丝苦涩。“李吏，这个是不是有些太胡闹了？自古君臣夫妻，男人本来就在上面，男尊女卑已经深入人心了，你……这可是冒天下之大不诲啊？”

    朱厚照不无担忧的说道。

    闻言，李吏点了点头，这件事情实行起来确实有点困难，但也不是完全没有希望，至少……

    想到这里，李吏脸上挂着淡淡的笑容。

    “陛下，咱们可以徐徐图之……”说着，李吏趴在朱厚照耳朵边上，悄悄的说了起来。

    而朱厚照听着，这是越听越亮，眼睛里慢慢升起了莫名的光芒。

    ……

    …………

    第二天早朝上，朱厚照稳稳的坐在龙椅上。

    今天朱厚照这小昏君起了个大早，喝了不知道多少杯提神的参茶，整个人就跟一只斗鸡一样，扬着脖子，左右摇晃，看着下方的大臣，好像在思索朝谁先开第一炮一样。

    “咳咳……诸位大臣大家早啊，昨晚睡的怎么样？”朱厚照很热情的跟着每一个人打招呼，脸上笑容那叫一个灿烂，简直就是热情洋溢。

    老朱家祖坟冒烟儿了？所有大臣都这样想到，然后便突然有了一种去看看泓治皇帝愤怒的想法……

    只有李东阳看着朱厚照的笑容，略有思索，然后看了看李吏，果然有问题！

    李东阳现在已经非常厉害了，看到李吏的笑容就能猜到李吏心里的想法，可能是还没有将这门功夫修炼到家，虽然现在还猜不出来李吏内心的真正想法，但是肯定这厮又要搞事情。

    说着，看了看诸位大臣那惊疑不定的模样，朱厚照清了清嗓子，抬手指了指李吏。

    “为了共同建设我大明朝的政治格局，为了加上我们与百姓的沟通，为了能够更好的落实让每一个人都有好日子过的理念，为了诸位大人肩上的重担能够减轻一点……我昨日与平安伯李吏，共同商议了一件事情，今日要跟大家说一下。”朱厚照一口气说了一堆政治词语，说着，还时不时往桌子下面看一眼，这些都是李吏告诉他的，时间太短，他还有些没太记住。

    所有大臣闻言，眼里或多或少，都有一些迷惑，这不怪他们，这实在是朱厚照说的太云里雾里了，直到朱厚照说完，他们都没有明白朱厚照话里是什么意思。

    “陛下，臣等愚昧，还请陛下明示。”杨廷和冷着一张老脸说道。

    杨廷和的脸色很不好，这个朝廷上，谁都必须对朱厚照和颜悦色，恭恭敬敬，只有杨廷和才有跟朱厚照脾气的权利，因为他是朱厚照的老师，这个年头对于师生关系还是非常重视的，所以即便是朱厚照有些不满，也绝对不会说出来。

    “杨先生没有听明白朕是什么意思？”朱厚照问道。

    “正是。”杨廷和点了点头。

    “朕要建立一个女子自卫队，附属于锦衣卫麾下。”说完，生怕杨廷和没有听明白，朱厚照还特意指了指李吏。

    “女子自卫队？”杨廷和还是没有听明白。

    “杨大人，还是让我来给您解释一下吧。”李吏上前一步。

    “女子自卫队可能您听不太懂，但是换个说法您肯定就能听懂了，女子……锦衣卫。”说到这里，李吏指了指自己。

    “自古便有男尊女卑之说，但是李某一直认为，人人平等，人非生而知之者，自然，人也就非生而低人一等，杨大人，您以为呢？”

    李吏看着杨廷和，微笑着说道。

    “你……一派胡言！”杨廷和一甩袖子。

    “此事有伤理法，恕臣等不能同意！”杨廷和怒道。

    “杨大人真的不同意？”闻言，李吏眨巴眨巴眼睛。

    “不同意！”杨廷和回答的很干脆。

    “那好，此事以后再议也行。”李吏回答的比杨廷和还干脆。

    ……这就完事儿了？杨廷和有些狐疑的看向李吏，这又是要干什么？怎么答应的这么快？

    杨廷和狐疑，所有大臣也狐疑，刚才杨廷和的一番话无疑说出了他们所有人的心声，但是李吏怎么答应的如此干脆？

    龙椅上，朱厚照看着李吏与朱厚照一问一答，隐蔽的朝李吏做了个胜利的手势，

    ……李吏这家伙真是神了，什么都能料到，就知道这群大臣不会这么轻易的就同意，好在还留了个后手。

    想到这里，朱厚照踹了一脚身边的小宦官。

    那小宦官立刻福至心灵，朝着大殿尖着嗓子喝道。

    “退……朝……”

    ……

    …………

    出了早朝，李吏也是叹了口气，虽然知道女子自卫队这件事情可能不太好弄，但是他没有想到会真的不好弄，这么多人除了朱厚照没有一个支持自己的……

    心累……李吏突然有种感觉，自己以后还要建立一个保险公司，然后给自己买很多保险。

    想着，李吏靠在墙根上，从怀里摸出一根香烟，熟练的塞进自己的嘴里，正要点火，突然身后传来一声叹息。

    “唉……你又要搞什么妖蛾子？”

    李吏回头，看到来人，不由得神色一苦，紧紧的吸了一口嘴里的香烟，香烟里面被添加了特殊的香料，吸起来口味更加独特。

    “李大人慧眼如矩，不过我这分明就是造福天下的好事儿，为什么到你嘴里就成了幺蛾子？”李吏无奈的搓了搓脸皮。

    闻言，李东阳撇了撇嘴，一副我就知道你会这样说的样子，指着李吏嘴里的东西。

    “这是什么？”

    只见李吏立刻从怀里摸出一方手帕，将里面的东西郑重的交给李东阳。

    “大明版顺牌香烟，您值得拥有，保证您抽了之后一顺再顺，千顺万顺，顺到不能再顺！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    