
    ﻿    “陛下！”

    “陛下，你在哪里？”

    “陛下！你没事情吧！”

    一旁的侍卫们吓得脸都白了，围着火炮大声的叫喊起来。

    “咳咳！不要咒我！”突然从火炮下面传来一阵弱弱的呻吟声，李吏连忙走过去，蹲在火炮下面将朱厚照给拽了出来。

    “啧啧！这火炮的威力果然无穷，朕趴在上面都被震到下面去了！”朱厚照从火炮下面钻出来，嘴里喷出一口黑烟，露出一口小白牙，冲着李吏啧啧赞叹。

    “陛下感觉火炮的威力无穷？”

    李吏眨巴眨巴眼睛，问道。

    “那是自然，若是我大明边军全部配上火炮，还不直接横扫他周边？李吏，对这火炮你怎么看？”朱厚照问道，颇有些神往的意思。

    “陛下，臣认为现在不应该谈这个问题。”李吏摆了摆手。

    “咦？这是为何，朕不就是炸了你一下，你还记仇？”朱厚照撇了撇嘴，颇为鄙视的看了一眼李吏。

    “不是朕说你，朕也没有炸到你，你不是还好好的么？堂堂七尺男儿还在乎这一点事情？”朱厚照越来越鄙视李吏了。

    “陛下，您刚才是没有炸到臣，但是您炸到刘公公了，估计您再说一会儿，可能刘公公就要含笑九泉了。”李吏脸色一黑，看了看朱厚照，然后朝不远处一指。

    闻言，朱厚照脸色尴尬，立马跑到李吏手指的那边。

    “刘谨你个老奴！你哪里去了？”朱厚照焦急的喊了起来。

    “陛下……奴才在这里啊……”一个明显是被硬生生炸出来的大坑里，传来刘谨虚弱的声音。

    “快！将刘谨给朕救起来！”朱厚照指挥几个侍卫将刘谨从土坑里拽了出来。

    “陛下，以后有时间就出去逛逛街，火炮……不能玩儿啊！”被拉出来的第一刻，刘谨就欲哭无泪，痛哭朱厚照的惨痛恶行。

    ……

    …………

    朱厚照是想要试试火炮的威力来着，看看能不能装备边军，不过事情出现了点差错，阴差阳错的将刘谨给轰了。

    至于给边军装备火炮的事情，朱厚照跟李吏商议了一下，李吏二话没说，给朱厚照搬过来一个算盘算了算国库里的银子之后，朱厚照才悻悻的打消了这个念头。

    ……可不是得打消么，以红夷大炮这种消耗速度，可能没打几仗国库就能空的跑耗子了。

    “唉……朕怎么这么无辜啊，想要办的事情一件都办不了！”朱厚照揉了揉脑瓜儿，颇有些落寞的说道，有些傲恼。

    看着朱厚照的模样，李吏投去一个怜悯的目光，朱厚照哪里都好，就是太天真了。

    “陛下，这红夷大炮虽然是好东西，但是只能用作大规模战争之用，而且这红夷大炮重量太大，对于军队来说隐蔽性还有机动性都会大打折扣，所以若是大规模生产红夷大炮，臣以为不太合理。”李吏如此说道。

    “那？咱们造几台红夷小炮？”朱厚照突然兴奋起来，然后画起了图纸。

    闻言，李吏脸色一黑……还红夷小炮，你咋不造几个小钢炮呢，还方便还好用，关键时刻无往不利，不论是对别人的战争，还是对女人的战争，您一定会大获全胜的！

    “陛下，臣以为还是应该加强神机营的规模，如今西方诸国已经开始使用火药枪枪，相比火药枪枪而言，我大明的火铳已经稍显落后，并且火药枪枪射程更远，更轻便，比之弓箭火炮来的更实在。”

    “火药枪枪？那是什么？李吏朕发现你怎么懂那么多东西？”朱厚照颇为好奇的看了李吏一眼。

    “这是……圣人告诉我的！”李吏开始狡辩。

    “圣人……还知道西方的事情？”朱厚照哑然。

    “当然了，圣人可是无所不知的，圣人还告诉我西方有一个叫巴西的国家，那里的人皮肤是黑色的呢！”李吏随口应答道。

    “什么？黑色的？难道他们一辈子都不洗脸？”朱厚照想了想，然后哆嗦了一下。

    “那群蛮夷果然比不上我们教化之国。”朱厚照自言自语。

    “哎，李吏，听说你把你岳父给弄到京城来了？”不知道想起了什么，朱厚照突然问道。

    “恩，臣的岳父在南京被那群大臣给弹劾了，无妄之灾，所以臣就找个地方将臣的岳父塞了进去，到时候文官里也有一个替陛下还有替臣传话的人。”李吏如此说道。

    “恩，这个好，就这么办，到时候一定要告诉你岳父好好做个眼线，到时候朕一定重重的赏他！”朱厚照立刻来了精神。

    “上次王岳的事情都解决了，这些不开眼的文官一时半会儿应该不会再有什么动作了，李吏，你也别太掉以轻心，说不定他们憋着什么坏呢，照我说，当时你就不应该那么轻易的就将刘健还有谢迁放了，让他们以为咱们服软了似的。”朱厚照随手拿起一块糕点，塞进了嘴里，含糊不清抱怨道。

    闻言，李吏哑然，看了看朱厚照，摇了摇头。

    李吏不是没有想过将刘健还有谢迁当成一个样品，让那些大臣也见识见识自己的手段，不过后来李吏想到李东阳肯定会去求情，而李吏也正好卖了他这个人情，给孙懋换取一个官职。

    而且将孙懋安排在兵部，李吏也不是没有其他想法，因为李吏下一步就要开始着手军队的治理，有孙懋在里面给自己说话，想必自己行起事来也会轻松许多。

    这几天李吏给了赵顺一个任务，那就是操练锦衣卫所有的校尉，其基本模式是按照上辈子李吏在书上看过的训练方法，什么长跑负重，还有各项体能指标，李吏都一一列了出来。

    经过上一次东厂的杀劫之后，李吏突然意识到锦衣卫的战斗水平还是不够，需要给他们多加一些其他什么东西来补充补充了，况且作为自己的心腹部队，就算是为了自己的安全，李吏也要让他们更加厉害一些，这样才能在关键的时刻出其不意。

    (本章完)