
    ﻿    刘健谢迁愣愣的看着周围一股脑涌出来的官兵，御林军，五城兵马司……

    “陛下，你这是要抛弃了老臣吗？”谢迁不敢置信的问道。

    “朕不曾抛弃你们，是你们抛弃了朕吧，二位阁老，你们今晚行事，可否问过朕的意见？”朱厚照声音有些颤抖，今日见过这些杀戮，满地鲜血，能够强忍着没吐出来朱厚照已经是难得了。

    闻言，谢迁瞬间就衰老了下去。

    此言何其诛心，朱厚照并没有意识到自己的话在谢迁心里会激起多大波澜，但是话说回来，就算朱厚照知道，朱厚照也会义无反顾的说出来的。

    “李吏，这件事情你处理吧，朕有些累了……朕要回宫休息，朕将兵甲留给你，你自己处理吧，是杀是留随你。”说完，朱厚照头也不回的就走了。

    临走之时，李吏分明看见，朱厚照眼中一片晶亮。

    “二位阁老，你们走吧。”朱厚照走后，李吏叹息一声，让人放开了刘健谢迁。

    “你为什么放我们走？”刘健谢迁二人不解，盯着李吏。

    “别指望我们会感激你。”

    闻言，李吏撇了撇嘴，这都什么人呐，难道我就这么穷凶极恶，非要杀了你们才行？

    ……这都哪儿跟哪儿啊，看寿星上吊……这不是找死吗！

    总有这么一种人，有的时候就是这么贱皮子，你骂他一句，他心里难受，非得等到打到他的身上，他才会想起之前别人骂他的时候是多么

    舒服。

    很显然，在李吏看来，刘健谢迁就是这种人之中的典范，堪称是贱人中的代表人物，可以肯定，这二人知道贱字的所有写法……

    “唉，二位阁老，你们看你身后的那人是谁吧……”说完，李吏站到一边。

    “李……阁老？”刘健谢迁二人回头，蓦然一怔，痴痴的道。

    听这二人说话似乎有些不敢相信，看着李东阳，双手放在裤腿上，似乎有些不知所措。

    “刘公谢公可好？”李东阳朝刘健谢迁二人抱了抱拳，脸上带着一丝无奈，有些沉闷的打着招呼。

    “哈哈，李大人这是来笑话我们两个败兵之将的？若真的是这样，李大人可真是来错了，今日我二人就算是血溅当场，也不会朝李吏低头！”这二人冷哼道。

    闻言，李东阳眼中的苦涩更加沉重了。

    终归……他们还是选择出手，而终归……也正如李吏说的那样，真的没有让刘健谢迁拦住李吏前进的步伐。

    李东阳看得出，如今这二人是彻底败了，他们没有斗过李吏，成了李吏手中的俘虏。

    而如今……刘健谢迁的性命掌握在李吏的一念之间。

    ……

    …………

    李吏还是将刘健跟谢迁放了，不过不是官复原职，而是贬为平民，终生不得为官入职，而且禁止进行一切政治活动。

    考虑到两个人年纪较大，李吏并没有将他们送进诏狱，而是直接派人带刘健谢迁二人离开。

    随后，李吏禀退御林军与五城兵马司，自己朱厚照留给自己处理后事的一应人手。

    最后，李吏去见了迟迟不肯离开的李东阳。

    “李大人怎么还不离开，这里一片血呼啦的，李大人就不感冒？”李吏处理好自己身上的伤口，用白布吊着一只胳膊，头上还有一处不小的伤口，经过宫中御医的处理后，差一点就浑身都扎上绷带，活脱脱的一个木乃伊。

    ……也不知道这时候有没有茅山道士，说不定见到自己这副样子他们会直接收了我？

    李吏这样想到。

    “哼！”李东阳冷冷的哼了一声。“将京城闹了个人尽皆知，最后血流成河，你高兴了？李指挥使……还是我应该叫你一声李帅了？”

    李吏摸了摸鼻子，这才想到手臂手上，抬手有些不太方便，这才悻悻作罢……刚才砍杀东厂的番子用力过猛，可能是太过愤怒的原因，并没有感觉到疼痛，现在缓过劲来，李吏突然有了一种刚才为何没有被王岳一刀杀死的感觉……他娘滴，简直痛不欲生啊！

    ！！

    李吏哭的心都有了，若不是顾忌李东阳在这里，李吏肯定是要回去哭一阵的……杀个人，用那么大力干嘛！

    “既然李大人都这么说了，小子还不识相不接这个指挥使……那小子岂不就太不给李大人脸面了？”李吏嬉皮笑脸的朝李东阳说道。

    “哼！老夫可没这么说，你不要往老夫身上赖！”顿了顿，李东阳重重的叹息一声。

    “这次老夫没有与刘公谢公二人联手对付你，老夫已经在朝中不得人心了……李吏，老夫问你一句，老夫这么做，你可满意？”

    闻言，李吏一怔，雷叔叔做好事从来不留名，但是雷叔叔将事情都写在日记本上……姓李这老头做了好事，不写在日记本上也就罢了，还当面告诉自己，这是什么人呐！

    “小子当然满意了。”李吏忙不迭的回答道。

    闻言，李东阳满意的点了点头。

    李吏更加怀疑李东阳的人品了……

    “那你可否答应老夫一个要求？”李东阳颇有些得寸进尺。

    李吏瞄了一眼面前这个老头，这家伙简直就是登鼻子上脸，隔着锅台上炕啊！这么不要脸的话都能说出来，而且看李东阳的模样，简直就是没有任何心理负担……

    “李大人请说。”李吏点了点头，示意李东阳不妨先说说看。

    “能……让刘健谢迁二位阁老回来继续工作吗？”李东阳看着李吏的脸色，小心翼翼的问道。

    “啊哈！李大人这个要求简直是太……”李吏拉长了调子。

    “太什么？是不是太好了？”李东阳一脸热切的盯着李吏。

    “太不要脸了简直！”

    李吏一拍大腿。

    “恩？刚才你可是答应老夫的！”李东阳甩了甩袖子，大怒。

    “李大人，难道你年轻的时候没有人告诉你这样一句话吗？”

    “什么话？”李东阳愕然。

    “宁可相信世界上有鬼，也不能相信男人这张嘴！”李吏悠悠说道。

    (本章完)