
    ﻿    新任锦衣卫指挥使，李吏换上了崭新的斗牛袍，新装就是好看，换上斗牛袍，李吏突然感觉整个人都上升了一个层次。

    牟斌说喜欢东北的气候变化，所以李吏就让他接手了东北的食盐贩卖，牟斌除了当官有手段之外，做生意也有一套，秉承着是人才就不能放过的理念，一到东北就恩威并施，立即掌握了那里的所有商人的把柄，这下一来，即便有人想要给牟斌找麻烦，牟斌也可以一股脑全部给拦下来。

    李吏相信牟斌的手段所以也就没有过多询问，既然交给了人家就要相信人家，问多了反而不美。

    这几天平复了之前的事情后，赵顺等一干杀才给李吏送了不少好东西，什么阿胶鹿茸，跌打烟酒，甚至还堂而皇之的给李吏弄来两根大虎鞭……

    李吏看着自己这群老手下给自己送来的东西，李吏表情颇有些古怪，有些不明所以。

    “爷可是金枪不倒，弄这些东西来做什么？”李吏撇了撇嘴。

    “老爷，你可别小看了这些东西，可都是补血的圣物啊！”一旁正在指挥下人搬运礼品的管家笑嘻嘻的凑了过来。

    闻言，李吏翻了白眼。“你这为老不尊的家伙，难道你用虎鞭补血？”

    李吏撇了撇嘴，管家一愣，随即不加思索的回道。“嘿嘿……老爷，这东西能让您热血沸腾！老奴保证，不用很多跟，一根就好用！包管鞭到力来！”

    ……

    …………

    东厂如今已经元气大伤，而刘谨也是毫无疑问的进了司礼鉴，正式接管了掌印的位子，刚一坐上司礼鉴的位子，就兴冲冲的跑到李吏这里来显摆，就连走路的时候都要特意把司礼鉴的腰牌亮了出来。

    刘谨在李吏这里道了一上午的喜，足足在院子里走了不下一百多圈，把李府的管家双眼都看得直了，不住的趴在李吏耳朵边上嘟囔。

    “这刘公公是不是生病烧坏了脑子，老爷，要不要给刘公公找个郎中瞧瞧病？”

    “恩，是应该给刘公公找个郎中了，不过……”说到这里，李吏顿了顿，斜了管家一眼。

    “不过不是你去找，而是我去找。”

    “啊？”管家惊讶了，不由得惊道。“老爷，怎么能是你去找呢？”

    “当然得是我去找，不只是找，还得去皇宫找呢！”

    说完，李吏便不由分说的将刘谨拽上了马车，硬拉硬拽的把刘谨弄到皇宫里去了。

    ……

    …………

    进了皇宫，刚一下马车，就看见侍卫过来给李吏还有刘谨请安。

    李吏是锦衣卫指挥使，刘谨是司礼鉴掌印，而且不出意外，刘谨还会接掌东厂的人手，面对这二人，侍卫们自然不会视而不见，没给李吏还有刘谨直接跪下来磕两个就已经很不容易了。

    “陛下呢？今日没有出宫吧？”挥手让侍卫起来，李吏随口问道。

    “额……陛下确实是没有出宫，但是……”说到这里，侍卫有些彳亍。

    “快说啊！”刘谨急忙喝道。

    “陛下……陛下在演武场玩火炮呢！”

    闻言，李吏惊愕不已！

    “啥？玩儿火炮？”

    李吏跟刘谨现在已经顾不得过多询问了，堂堂的大明皇帝去玩儿火炮，这种事情怎么听起来这么不靠谱呢？

    不仅是不靠谱，甚至还有些……毛骨悚然！

    “卧槽！咱俩快去，陛下手下可没有准儿，别把自己伤了！”李吏忍不住爆了一句粗口，急忙往演武场的方向跑去。

    刘谨也抬起脚步，加快速度跟上李吏。

    ……老朱家千亩田地里就这么一根独苗，这要是伤了一点儿，就足以让群臣震动，到真是那样，恐怕自己跟刘谨谁都受不了群臣的攻击，哪怕自己已经掌握了锦衣卫。

    李吏与刘谨的速度很快，没用上一盏茶的时间就跑到了演武场。

    还没等靠近演武场，就听到里面朱厚照的声音传来。

    “你个奴才，拦朕做甚？没看到朕要去放炮吗？”

    “陛下！火炮危险！您不能亲自去啊！”

    “你怎么这么顽固？阵点完火就回来，你给我闪一边去！”

    “陛下，就让臣去给您点吧，您在一旁看着就好！”

    听见朱厚照骂骂咧咧的动静，李吏不禁一急，远远的就喊了一声。

    “陛下！不可啊！”

    演武场内，听见李吏的阻拦，那侍卫顿时一愣，朱厚照眼珠一转，抓起侍卫手里的火把转身就跑，冲到火炮前面就是一点。

    朱厚照的速度很快，点完火炮之后整个人没有刹住车，直接趴在了火炮之上。

    朱厚照今日从火库里拉出来的是红夷大炮，用现在的话来说就是从国外进口的先进玩意儿，从国外引进之后，经过大明朝的能工巧匠一顿加工，已经灵活得很，被朱厚照这么一压，由于惯性的原因，炮口一下子调转方向，冲向了李吏这边！

    “陛下，快跑……”李吏话还没说完，只见一个黑洞洞的炮口指向了自己这边。

    哧……哧……火药引线点燃的声音清晰的落入每个人的耳中，而朱厚照根本就没有料到自己会搞出这么一出，当然就趴在火炮上呆住了。

    李吏一下子脸都绿了，到了嘴边的话直接咽了回去，想都不想，就一个俯冲往旁边的一个低洼处滚去。

    “快跑！”

    李吏说完，就将脑袋埋在了土里……

    轰！火炮声冲天，红光四射，一阵浓浓的硝烟味道传来。

    李吏睁开一只眼睛朝旁边望去，只见那火炮里的炮弹直直的朝刘谨飞去……

    刘谨早就呆住了，哪里有李吏的反应能力？一个人站在那里不知所措。

    见状，李吏又是一个滚翻朝滚到刘谨那边，借着惯性一脚就朝刘谨踹了过去。

    “哎呦！”

    李吏这一脚挺大，刘谨直接被踹得飞了出去，不偏不倚，与炮弹正好擦肩而过。

    “彭！”炮弹落地，一地硝烟。

    “咳咳……”李吏咳嗽一声，来不及看刘谨的情况，直接朝朱厚照那里跑去。

    这红夷大炮的威力确实不是吹的，这一炮打出去，就连炮身都动了几分。

    然后李吏就惊讶的发现朱厚照不见了！

    (本章完)