
    魔鬼？撒旦？这是什么鬼？王岳一颗玻璃心差一点被这一句话搞的细碎……

    “来者何人，报上名来，杂家刀下不杀无名之鬼！”王岳阴狠的喝道。

    王岳心情现在差极了，完全没有了当初的兴致勃勃，当初来这里杀李吏搞的好像地球毁灭一样，而王岳就是救世主，但是现在他突然发现自己这个绝定可能不怎么正确。

    “魔鬼？撒旦？”刘健摸了摸胡子，然后神色一变。

    “你是李吏手下那个新来的西夷人？你怎么会从外面出现？李吏呢？”

    刘健脸色一变。他自然是知道李吏最近手下招揽了一个西夷人的，只不过他一直都没有见过迈克的真正面目，如今却不曾想到在这里碰见了……而且他更没有想到李吏招揽的居然是个技击的高手！

    “哼哼……我家大人也是你这个毛老头子能够猜测的？”闻言，迈克嘴角一撇，跟某个李大人如出一辙。

    “王公公，快叫你的人杀进院子里去，李吏可能不在里面，迟则生变，然后我们在去找李吏！”刘健如今神色已经没有了之前的坦然了，急促的王岳吼道。

    “东厂的崽子们，给杂家杀！”王岳脸色逐渐变冷，他知道，若是真的如刘健所言，李吏没有在家的话……那他们今日将功亏一篑，就连自己的身家性命都说不定要搭进去！

    自己已经没有了退路，必须一路到底！不能给李吏翻拍的机会！

    闻令，所有东厂的番子纷纷红了眼睛，王岳刚才的话在他们耳朵边上一遍一遍的回荡，杀了李吏自己就是大档头！

    番子们都不要命似的朝李府的大门冲杀而去。

    情势危机，迈克脸色一变，手中西洋宝剑左右抵挡之下，顺手解决了几个番子，然后把一身酒气的徐鹏举与唐伯虎一脚一个，都踢进了大门里面，然后将头上的黑纱乌帽一把拽了下来，将头上的辫子咬在嘴里，头也不回的就朝东厂番子群里冲去。

    迈克身手飞快，几个来回之下便有不少番子躺在地上被撂倒，不住的呻吟。

    其他人见状，知道迈克是个狠绝色，然后分出人手将迈克围困在中间，手中刀剑抬起，群起而攻之。

    刀剑是最无情之物，眼看迈克就是身陷险境，突然从李府的门口传来一声娇斥，一个娇小的身影从天而降，一下子将迈克从人群里拎了出来。

    但是娇小人影力量实在有限，只能将迈克刚刚带出番子的包围，然后便无奈的将他扔在地上。

    脱离包围，迈克一个翻滚从地上起来，手里剑一横，随手又挑了几个番子的手脚筋骨，后退几步。

    刚才救他一命的正是孙滢，此刻孙滢的神态不太好，迈克这才发现，刚才自己主母在救自己的时候后背挨了一刀！

    “李府里面的兄弟！都给我杀出来！”迈克眼睛瞪的老大。

    随着迈克这一声落下，从李府里面呼呼拉拉冲出来好几十人，里面，就连唐伯虎徐鹏举都不知道从哪里拎出来几把锄头，跟着一起对峙。

    不止他们，还有李府的家丁，知道今日自家老爷有难，但是没有一个人肯窝在里面，都是纷纷抄起了身边趁手的家伙，都冲了出来。

    见状，孙滢眼中隐隐若现一抹坚定，人群之中，他看到了唐伯虎徐鹏举，还有南京李吏的老弟兄，孙宇，就连孙懋也怒目圆睁，手里，赫然拿着一把菜刀！

    可能有些人现在看起来有些滑稽，但是没有一个人肯笑出来，东厂的番子看见他们都是心神一震，心中不解，为何他们会有如此胆量跟对抗东厂，要知道他们之中很多人都是平凡的百姓！

    “给杂家杀了他们，一个不留！”王岳下了最后的绝杀。

    “给我也杀了他们，一个不留！”这次说话的是孙懋，一字不差，还了回去。

    话音刚落，短兵相接，两方人马正式交战在一起！

    兵戈之声不绝于耳，刀剑入肉之声令所有人都深恶痛绝，宛若来自地狱的呼唤，每一声惨叫过后，都有一条鲜活的生命被无情带走。

    终归是人数上的巨大差距，李府的人节节败退，留下一具具尸体，渐渐被逼进院子里。

    孙滢身体已经多出负伤，但是却没有叫一声疼痛，迈克双腿之上，已经有了好几个鲜血淋漓的大洞，唐伯虎徐鹏举身上也是伤痕累累……

    南京李吏的那些老兄弟，拖着伤残的身躯，但是手中秀春刀却没有一个人肯当下，哪怕一丝一毫！

    曾经情同手足，刚才还音容笑貌，但是现在却冷冷冰冰……

    巨大的哀伤涌上所有人心头，接着便是无边的怒火，所有人都愤怒的盯着门外那个脸上挂着恶魔一般残忍笑容的家伙，就是他……害死了我的兄弟！

    ……

    …………

    东厂的番子还在不断逼近，院子内，越来越多的人体力不支，退了下来，包围越来越小……终于，王岳来到了所有人面前。

    “啧啧，李吏的手下也不怎么样吗？这才几个回合就不行了？”王岳看了看所有人，阴阳怪气的讽刺道。

    “你这个阉人，不要说我家大人，今日你若是害死我等，我家大人定会杀你千遍！”

    “刘健谢迁，你二人妄为阁老，居然与东厂狼狈为奸，老夫孙懋看不起你！”

    “三条老狗，等着被我家夫君千刀万剐！”

    王岳好像没有听到叫骂一般，不理会其他人，抬手一指孙懋。“我记得你是李吏的岳父？看你是个读书人的份上，杂家放你一马，只要你告诉杂家李吏在哪里。”

    王岳说着，但是孙懋好像没有听到一般，朝着王岳唾了口唾沫。

    “老夫就是死也不会与你这个狗贼为伍？想要问李吏在哪里？等你被斩杀的时候你就知道了！”说完，孙懋仰天长笑，脸色悲壮，然后就抓起一把刀，朝自己胸口扎去。

    “爹！”孙滢痛哭，就要伸手去拦。

    但是为时已晚，刀尖力量入体！

    “我说岳父大人，您就是再不喜欢小婿，也不用自杀以明志吧？”

    这时，一个略带调侃的声音传来。

    孙滢一愣，孙懋也是一愣，手中动作顿时就停了下来，紧接着怒骂道。“竖子，还不出来救老夫！”

    (本章完)