
    李东阳最近有些不要脸了……反正李吏是这样认为的。

    你看见有谁每天大早上天还不亮就跑到别人家里虬着不走的？

    ……还内阁大学士呢，都快赶上地痞流氓了。

    李吏无语的看着坐在自己家大厅里的李东阳，揉了揉额头。

    “嘿！李吏，这里！”李东阳一见李吏，便立马热情的招呼道。

    李吏脸色一黑，好嘛……这都赶上自己家了，现在都开始招呼自己座下了……

    “李阁老，您不用这么玩儿小子吧？这才几更天？您大半夜的就跑到我家门口等着了吧？”李吏讽刺道。

    李东阳老脸一红，然后指了指李吏胸口。

    见状，李吏瞬间往后蹦了老远。

    “我靠，你真的要玩的我？”李吏都惊呆了，他是在想不出李东阳怎么会突然好上这口，再说……京城里那种男人不是挺多的吗，你挑劳资干什么？

    被李东阳这么一指，李吏都快哭了，您老人家这么大岁数了，不在乎名声，可是我还小啊，我还有妻子老婆，未来可能还会有一堆小老婆呢……

    想到这里，李吏看向李东阳的眼神都跟之前不一样了。

    “混账！你是不是故意的？”被李吏用异样的眼神盯着，李东阳老脸开始用肉眼可见的度抽筋，同时嘴角也不住的抽搐，毫不怀疑，若是李东阳这老头此刻再努努力的话，嘴里喷出点儿白沫，他肯定比羊癫疯都像羊癫疯。

    只见李东阳一把揪住李吏的衣领，双眼由于激动变得通红，像极了一只愤怒的公牛！

    李吏现在丝毫没有怀疑李东阳会对自己进行人身攻击。他现在越来越怀疑李东阳这大学士是怎么当上的了……你瞅瞅，这也是一个大学士能做出来的事情？君子？疯子才对！

    “给不给我？”李东阳低沉着嗓音低声喉道。

    “给……给你什么？”李吏忍不住用手捂住了屁股……

    “我……我不卖身的！”

    “混账！老夫让你给我香烟！你想什么呢？”

    就在这时，孙滢跑了进来。

    “相公，早饭做……”孙滢兴冲冲的跑了过来，然后见到眼前的一幕便直接愣在了当场。

    “来人啊，李大人非礼我家相公啦！”

    李府整个院落，瞬间响起了孙滢高分贝的叫喊。

    ……

    …………

    早饭过后，李东阳黑着一张老脸坐在李吏对面。

    跟他一同用过早饭的李吏孙懋还有孙滢三人有些忍俊不禁，都是脸上强忍者笑意不让自己笑出来。

    “噗……哈哈……噗……”

    “哼哼……”

    李东阳听着这些极度不和谐的声音，脸色更黑了。

    孙懋此刻神色也不太好看，强憋着，都差一点憋出内伤了，一张满是褶子的老脸扭曲得不能再扭曲了。

    “咳咳……哈哈……”孙懋也忍不住了。

    ……

    …………

    最终说明缘由后，李吏这才了然，原来李东阳是管自己来要香烟的。

    “唉，李吏你个竖子，那香烟委实害人不浅啊……老夫抽第一根的时候只觉得新奇，还没有什么感觉，但是抽了几根之后就现自己有些离不开这个东西了，每天只要不抽几根就感觉缺了点什么，连公文都批阅不了了……”李东阳叹了一口气，幽幽的说道。

    闻言，孙懋一愣。“啥烟？有那么好抽吗？”

    “孙大人，老夫跟你说，香烟绝对是好东西，一会儿你也抽一根，绝对的提神醒脑，有了这个东西之后，老夫感觉自己整个人都年轻了不少，走出去特有精神！”一提到香烟，李东阳来了精神，立刻拍着朝孙懋信誓旦旦的说道。

    看着李东阳的样子，都恨不得给孙懋立下军令状了，反正说来说去，就是告诉孙懋，香烟好抽！

    “给我也来一根儿。”孙懋朝李吏摆了摆手。

    闻言，李吏脸上有些难色。

    “咳咳，不给。”

    “恩？”孙懋眉毛一挑。

    “敢不给老夫？”

    也不知道是不是李东阳来了的原因，今天孙懋说话特别有力量。

    李吏斜了一眼孙懋……瞧瞧这话说的，还是人话吗？朝别人要东西还这么理直气壮的。

    李吏摆出一副痛心疾的模样，搓了搓手。

    “前几天好像有人不太同意我家夫人去那个女子自卫队呢？”

    孙懋跟李东阳两人顿时面色一凝。

    “那个啥……不是还没定下来呢吗？”李东阳弱弱的辩解。

    “这么说你同意了？”李吏双眼一亮。

    “反正老夫是同意了，莫要废话，快给老夫烟来。”李东阳不耐烦的摆了摆手。

    “那您呢？我的岳父大人？”李吏又将目光投向了孙懋。

    “老夫绝对不同意！”孙懋一拍桌子，吹胡子瞪眼睛。

    “你真的不同意？”李吏不甘示弱。

    “就是不同意！大不了老夫这烟不抽了！”孙懋以为李吏没了把柄，得意的直哼哼。

    “真的？”

    李吏又确认了一遍。

    “当然是真的！”

    孙懋不改口。

    “千真万确？”

    “比真金白银都真！”

    见状，李吏也不墨迹，直接从怀里摸出一张按有指印的白纸，一把扔在桌子上。

    “啪！”声音很响。

    “这是什么？”孙懋有些疑惑。

    自己这个女婿的尿性他是绝对知道了，这货完全就是一个敢跟自己对着干的主儿，被李吏这么一搅和，孙懋坐不住了，伸长脖子凑了过去。

    ……然后就看见孙懋的嘴角使劲儿抽搐几下，然后一双眼睛直勾勾的盯着李吏，然后，李府里紧接着又传来了今天的第二声怒吼。

    “李吏！老夫今日必定与你势不两立！”

    ……

    …………

    做人的方法只有一种，但是不可商榷的事，做事情的方式却有很多种，看着李东阳孙懋二人不解的眼神，李吏拍了拍手，搂着孙滢露出一个神秘的笑容。

    “嘿嘿……来人啊，把东西给两位大人看看。”李吏笑得很荡漾，不过怎么看怎么有一种贱贱的味道。

    “是！”只见迈克从外面走了进来，看见李东阳嘴里叼着的香烟，胃里忍不住翻腾了一下……

    “英国公夫人，骁勇候夫人，振远候夫人，靖武候夫人等人，还有其他世袭封爵的老爷夫人，今日一早便率领家仆去诸位大人家门口骂街去了，现在他们正对着骂呢，已经有好几个大人被骂的气晕过去了！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    