
    ﻿    自己手下不给力，李吏委实有些丢脸，而朱厚照这小昏君刚才还尴尬的无所适从，但是现在已经乐的差一点就要捧腹大笑了……

    李吏盯着朱厚照，有些不理解，就这么爱笑？

    半晌，朱厚照才笑完了，将腰直了直，朝着李吏问了一句。

    “李吏，火药枪枪的事情你有头绪了吗？朕也去火器局看了看，但是那里的师傅都说闻所未闻，你……确定真的有这种东西？”

    这回，朱厚照都有些怀疑了，火铳在大明朝已经是惊天之物了，现在李吏又说世界上还有比火铳更加厉害的东西，朱厚照虽然神往，但是对于这件事情的真实性也抱有怀疑态度。

    朱厚照问这句话倒不是不相信李吏，而是害怕万一那些大臣再借机刁难李吏，这样就有些不美了。

    要知道上次他们可是在李吏手上吃了个大亏，就连他们的主心骨刘健谢迁都被李吏给送回老家了，恨由心生，说不定背后怎么憋着坏等着使出来呢。

    这群大臣的尿性朱厚照可是知道的，都是一群性子一上来不要命的主儿，这要是再来一次，李吏还不得将这些大臣全都给送家去。

    虽然朱厚照也想这样做，但是不行啊，大臣都送走了，自己一个孤家寡人……那可怎么办啊？

    自己父皇弘治皇帝还不得从帝陵里面爬出来亲手掐死自己？

    朱厚照有些害怕，实在是大明朝没有几个东厂可以让那些大臣霍霍了……一次就差一点将东厂给弄得倒闭了，这要是哪天兴致一高，说不定皇宫都得被他们给掀了！

    朱厚照丝毫不怀疑这群大臣的能力，他们肯定是能做出来的！

    “陛下，火药枪枪的事情宜早不宜晚，而且臣可以保证，世界上绝对有火药枪枪这种武器，并且杀伤力惊人，火器局的师傅们不知道火药枪枪，是因为他们没有见过，臣可以教他们，至于推广的事情，我锦衣卫可以先给他们打个样。”闻言，李吏沉思片刻，说道。

    “真的？”朱厚照现在简直惊为天人。

    “李吏，你咋啥都会啊？怎么从你嘴里说出来的东西朕都闻所未闻，但是听起来却好像很有道理？

    ”

    朱厚照忍不住这样问道。

    ……古人的知识面不得不说真的跟现代人比不了，李吏随口说几句就能将朱厚照给吸引过来，反正从李吏口中说出来的，大部分朱厚照都没有听过

    ，而且李吏的思想很符合朱厚照的审美，在很多事情上，朱厚照都愿意听从李吏的意见。

    朱厚照不知道，其实在他的潜意识里，已经将李吏当成了亦师亦友的角色了。

    “陛下，臣从小就天资聪慧，两岁写字，三岁做诗，四岁下棋，五岁做画，六岁弹琴，七岁吃喝嫖赌就都学会了，八岁就在外面闯荡江湖，所以知道的事情自然多一点。”

    “……这些，都是你的经历？”朱厚照听的都愣住了，眼睛都有些发直，呆呆地看着李吏。

    “咳咳……陛下，臣瞎说的，你随便听听就行！”

    ……

    …………

    夜晚，李吏找来了李东阳，在一家的院子里，李吏与李东阳还有孙懋坐在一起，叫下人端上酒菜，李吏在一杯杯的觥筹交错中提出了给大明的边军配发火药枪枪的事情。

    闻言，李东阳一愣，杯中的酒立刻就喝不下去了，就知道这小子不会轻易请自己喝酒，感情里面有事情在呢？

    “李吏，这火药枪枪的消息你是如何得来？老夫问你，消息可准确？”

    不得不说，元老级别的人物说话就是中肯，一句话就问到点子上了。

    “当然真了！我还能骗你不成？”李吏立刻拍着胸脯保证道。

    “火药枪枪的威力真的比火铳还要大？射程真的那么远？”李东阳又问道。

    “那都是必须的！”李吏这次干脆连胸脯都不拍了，一把搂过李东阳。

    “我跟你说李阁老，这东西那都可牛逼了，西方夷国就那谁谁，就是靠着火药枪枪征服全世界的！”李吏开始满嘴跑火车了。

    “混账！你说就说，搂着老夫像什么样子！”李东阳一把推开李吏。

    而孙懋坐在一旁，从始至终没有说一句话，自己这个女婿他真是啥也不说了，平日里看着还挺靠谱，说起话来就有点飘，但是做起事情了还偏偏有模有样。

    善恶分明，杀伐果断，孙懋想来想去只能用这两个词语来形容他。

    但是就是这样一个人，在所有人看来，都应该是一个极度自私的人，但是，所有事情都怕这个但是，但是李吏偏偏就是一个为天下谋求福祉的人，先是雪花盐，再是造火药枪枪，这哪一件他又是为的自己呢？

    他心有猛虎，却又张飞穿针一般。

    前一段他血杀东厂，雷霆除王岳，却又用安抚的手段将刘健谢迁革职，从表面上看起来是与文官做对，但是这又何尝不是对文官的一种示好呢？

    明明可以直接像杀王岳一样杀了刘健谢迁，但是李吏偏偏没有这样做，这样一来，那些文官们可就要扪心自问了，你还好不好意思再下手？

    “李吏，李大人问的对，老夫也不得不问你一句，火药枪枪真的可靠吗？或者你是不是给我们先造出来一把，这样我们二人也好找个理由为你发动廷议，将火药枪枪的事情提到日程上来。”

    孙懋捋了捋胡须，缓缓问道。

    孙懋挺不住了，听了这么久，才发表可自己的意见。

    并且问的也都是主要的事情。

    闻言，李吏再次点了点头，不过却没有了刚才的玩世不恭，愈发显得郑重起来，但是一开口，李东阳跟孙懋就知道自己又高估李吏了。

    “没问题！天空飘过五个字，那都不是事儿！”

    “咳咳咳……”李东阳孙懋齐齐被口水呛到，剧烈的咳嗽起来，本以为李吏能说出什么大义凛然的话呢，没想到还是狗嘴里吐不出象牙……

    李东阳跟孙懋互相看了一眼，都是苦笑不已，然后颇为默契的拿起酒杯，送到嘴边，然后朦的朝李吏砸去！

    “竖子！狗嘴里吐不出象牙，老夫让你不是事儿！”李府，突然传来了异口同声的怒骂。

    ……

    …………

    (本章完)