
    宁王朱宸濠想要兵马的事情自然没有如愿以偿，更准确的来说应该是正在没有如愿以偿的过程中，因为这件事情由于朱厚照的阻拦，并没有到了不可回转的地步，只要大臣中有一些人出声音，宁王还是可以将一个卫的兵力带回广西自己的领地的。

    夜晚，李吏在家里高兴的数着银子，今日锦衣卫在京城郊外的那片小树林里面搜到的银子足足有十几万两！而且其中珠宝古董等器物更是不计其数！

    “达了……！”孙滢看着几乎快要将整个屋子装满的金银珠宝，两只眼睛不可抑制的冒出金光，手里拿着一只大号的算盘，一边计算银子，一边嘴里叨咕着明天又可以出去逛街了。

    李吏也是看着这批飞来的横财，眼里有过些许的得意之色，饶是你奸似狼狈，到头来不还是要被小爷儿玩在股掌之中？

    李吏突然得意的笑了起来，吓的孙滢赶紧摸了摸李吏额头，以为李吏被这些银子冲昏了头脑。

    “相公，这些银子是从哪里来的啊？你不会又出去做坏事了吧？”孙滢一脸不信任的盯着李吏，严肃的问道。

    等等……为什么是又？难道自己做了很多坏事？

    闻言，李吏脸色有些难看，抬手摸了摸孙滢柔顺的头。“你看谁家的夫人这样说自己的相公的？”

    李吏没好气的说道。

    “那到底是哪里来的？”孙滢不依不饶的问道。

    李吏无奈的看着孙滢，他算是看出来了，孙滢这小八婆不问明白了是肯定不会罢休的。

    “我要是说这是你相公我在外面捡到的你信不信？”李吏随口说道。

    “不信！”孙滢很干脆的摇了摇头。

    “那不就得了？”李吏斜了一眼孙滢，一下子扑到了床上。

    ……

    …………

    与此同时，京城诸位大臣的家里，都好像是有什么默契一般，在今晚午夜时分，都是有人前去叫门，随后不见有人出来，只是有小斯出来，然后点点头，黑暗中两只手握在一起，然后迅的离去。

    不仅是京城的大臣，甚至就连宫中的一些有权势的宦官，也在午夜被人叫开了自家的大门。

    这其中当其冲的，就是刘瑾，刘瑾如今权势如日中天，一手掌控着司礼监不说，而且在李吏外出远征鞑靼的时候，趁机控制了东厂，如今已经是名副其实的京城大鳄了。

    除刘瑾之外，张永，马永成，谷大用，等曾经的东宫八虎等人也被光顾。

    深夜，李吏难道的没有睡去，迈克站在李吏的身边看着手下锦衣卫的校尉刺探来的消息，脸色有些疑惑。

    “大人，朱宸濠那家伙果然是撒旦的使者，他居然真的如您所言，给每一个大臣都送去了一份礼单！”

    说着，迈克将一张写满字迹的白纸递给李吏，李吏看了一眼，愕然现里面有一个很熟悉的名字，然后有些叹息着摇了摇头。

    “杨先生，没想到……你也堕落了呢。”

    就在这时，管家带着门房急急忙忙的跑了进来。

    “大人，刚才门口有人敲门，小的出去看了一下，现有人让我把这个交给大人你！”管家气喘吁吁的说道。

    “大人，那人扔下这个就走了，小的还想多问几句，可是他好像并不想要让小的看见他长什么模样。”

    闻言，李吏一愣。

    “朱宸濠这货居然给我也送了一份？”

    李吏脸上神色有些古怪，有些哭笑不得。

    “等到明日他现他的礼物都没了，估计会直接疯掉吧？”迈克眼睛里充满了恶作剧的光芒，别人可能不知道，但是迈克不可能不知道，因为这件事情就是李吏让迈克亲自去做的！

    闻言，李吏点了点头，颇为同情的看了看自家门口的方向。“我感觉他还是自杀的可能性大一点！”

    ……

    …………

    “混蛋！谁能告诉本王这是怎么回事？本王的钱怎么都没了？你们看守是死人吗？”朱宸濠在京城的住所里，此刻正暴风雨来临，所有人都战战兢兢的跪在朱宸濠面前。

    “王爷，小的今日一去那里就现咱们埋下的财宝都没了……小的也不知道是怎么回事啊！那些看守钱财的兄弟，他们一直寸步不离的守在那里，什么也没有看见啊。”朱宸濠的一名亲信手下跪在地上不住的磕头，由于惧怕，额头已经磕破了仍然如没有任何知觉。

    闻言，朱宸濠更加恼怒了，一把抓过那名属下，直接踹到了一边！

    “查！给我查！今日不给本王查出来个水落石出，你们就都别跟着本王了！”

    朱宸濠痛苦的用手抓着脑袋，头都被抓成一绺一绺的，披头散的散落开来，就好像一个疯子一般，就差躺在地上撒泼打滚了。

    朱宸濠闹够了，气喘吁吁的坐在凳子上，他委实不能能生气，自己原本计划的好好的，为了自己的江山霸业，拿出了自己的好几成财产，为的就是从堵住朝廷官员的嘴，从朱厚照这里骗来整整一个卫的兵力，只不过可能老天爷看朱宸濠有些不太顺眼，就在今日自己派人去取钱财的时候，那些钱财居然不翼而飞了！

    ……神爱世人……唯独不爱我……朱宸濠看着空空如也的屋子，欲哭无泪，突然想起自己在夷国游览的时候听到的这句话。

    朱宸濠已经接近生无可恋，差一点就要到了即将崩溃的程度了，此刻朱宸濠心里突然升起了一种为什么当初自己小时候没有掉进井里直接死掉的感觉……

    真他娘的坑爹啊……！朱宸濠只想说这样一句话。

    ……

    …………

    李吏静静的看着放在自己眼前的这份礼单，嘴角露出一丝微笑。

    朱宸濠这次算是栽了，这群大臣是不会放过他们的，敢放文官的鸽子？心真大！

    朱宸濠迟早要反，李吏现在的做法可能在知情的人看来，可能有些多此一举，但是在李吏看来，自己这一举动，是完全有必要的。

    朱宸濠是必须要造反的，至于什么时候造反，那都是早晚的问题。

    李吏之所以这样做，就是想要让朱宸濠恼羞成怒，之后……提前造反！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    