
    ﻿    李吏语气略带调侃，说话之间风轻云淡，但是任是谁都听得出来那话语中的凛冽杀意！

    听到这个声音，院子里的所有人都松了一口气，徐鹏举唐伯虎缓缓放下了手中的武器，孙滢更是直接伏在孙懋的身上哭了起来。

    李家现在实在太缺一个主心骨了，没有了李吏，孙滢实在不知道该怎么办，刚才逞一时之勇，如今真正反应过来，孙滢才想起自己还是一个女子，终究离不开自己相公的怀抱。

    “李吏，你终于肯现身了吗？”闻声，王岳脸上浮现出一抹异样的笑容，这种笑容，是久恨之后的凝聚，在脸上若隐若现，即将爆发。

    “老阉狗，你李家爷爷我在这里！”声音刚落，一个身影从王岳身后走了出来，随着李吏出来，身后黑压压的锦衣卫校尉一个个按着刀柄，丝毫不掩饰自己的杀机，一个个紧紧盯着每一个东厂的番子。

    李吏看了孙懋一眼，突然怀疑这老头刚才寻死是不想做戏？咋反应这么快？自己刚说完刀就停住了？

    “看老夫做甚？还不救我们？要是滢儿有个三长两短，老夫这辈子都不会原谅你！”见李吏瞅着自己，孙懋急了，冲着李吏就是一顿破口大骂。

    李吏讪笑几声，随后脸色严肃，朝孙懋郑重的鞠了个躬。“小婿无能，让岳父大人受辱，令家中爱妻受困，让兄弟为我受伤，小婿……这就为诸位，讨回公道！”

    说完，李吏眼神一横。“赵顺何在？”

    “大人，属下在此！”

    “命锦衣卫……杀敌！”李吏睚眦欲裂，眼中已然血光冲天。

    说完这局话之后，李吏骤然抽刀，反手劈倒一个番子，混战终于大规模爆发！

    李吏这次带来的锦衣卫校尉之多，几乎就是倾巢出动，所有锦衣卫校尉，带着李吏压抑已久的杀机，将愤怒凝聚刀锋上，势必以东厂的无边鲜血来平息。

    此刻，李吏已经不顾这件事情最终会闹到多大了，此刻李吏心中唯一的想法就是杀掉王岳。

    之前萧敬跟自己承诺，会帮助自己，条件是李吏保他平安，但是如今萧敬并没有将王岳接任东厂的消息传给自己，这让李吏心中的愤怒更加疯狂了几分，现在想来，萧敬可能已经遇害。

    一个三朝为官的老人，为大明做出无尽贡献，自己却没有完成他对自己的请求，李吏突然感觉到自己很愤怒，这股愤怒，比刚才还要强烈。

    带着这股愤怒，李吏不知道亲手砍死了多少人，身上被番子用刀划出的伤痛浑然不顾，李吏必须要用鲜血来洗刷自己家人遇到的所有委屈与痛苦！

    “杀！杀！杀！”鲜血覆盖住手中的刀刃，甚至脸上也已经沾满鲜血，李吏没有任何感觉，心中只有一个杀字。

    如今李吏已经杀红了眼！

    东厂的人数不比锦衣卫的多，更何况这二者向来不和，这次所有锦衣卫更是带着无边的愤怒，能逮住东厂的机会不多，哪里有人肯会放过，上千的东厂番子，锦衣卫所有校尉厮杀了降临半个时辰，这才将他们全部击溃，只剩下几十个，被围困在中间。

    “李吏，你想赶尽杀绝，就不怕被天下人唾骂吗？”

    王岳这才慌了，再没有了之前的趾高气扬，脸上还带着刚才飞溅到脸上的点点鲜血，瞬间苍老了几十岁。

    “王岳你个阉狗，欺我家人，伤我兄弟，我李吏岂能放过你！”说着，李吏带人一阵胡乱劈砍，将王岳从东厂的保护中拉着一条腿拽了出来，将刀架在了王岳的脖子上。

    “李吏，你敢杀我？杂家可是东厂厂公，你杀我，如同造反！”王岳被李吏按在地上，身体来回想要挣脱，但是却被李吏牢牢按住，嘴里开始大声喊道。

    “你说……我不敢杀你？”李吏淡淡的说道。

    “你真的不能杀我！你杀了我那些文官不会放过你的！这次你放过我，是那些文官……刘健还有谢迁主动找上我的，他们说只要杀了你，他们就让我坐稳厂公的位置！”王岳连连指着人群里的刘健谢迁。

    “呵呵……你还真是狗咬狗，一嘴毛啊。”李吏呵呵笑道，擦了擦脸上的鲜血，将刀从王岳的脖子上拿开。

    “王岳，你说对了，李某还真不敢杀你……”

    李吏还没等说完，王岳脸色就是一喜。

    “李吏，其实我们可以合作，我们厂卫合作，朝廷上就没有对手，到时候我们就说了算！”

    能在李吏手下留条活路，王岳现在简直欣喜若狂，将自己能够应承李吏的全部应承下来。

    “不过……”李吏话风一变，神色阴陟，一如刚才的王岳。

    “李某杀一条阉狗还是颇有信心的！”

    说完，李吏手起刀落，一道寒芒落下，王岳还没有反应过来李吏的这句话，便魂归离恨天。

    骨碌碌……仿佛是上天注定一般，王岳至死仍然不明目的头颅滚到刘健谢迁二人面前。

    “李吏，你居然敢杀了王公公！”

    刘健谢迁二人不敢置信的看着李吏。

    “李某杀他……你们有意见？”李吏斜了刘健谢迁二人一眼，缓缓说道。

    “二位阁老，李某尊你们一声你们是阁老，李某不尊你们，你们就什么都不是，我大明朝这么多年屹立不倒，就是凭借着当初太祖的一腔热血，而你们却蝇营狗苟，哪里给太祖皇帝长脸？不客气的说，这些年大明朝的退步就是你们这群食古不化的老家伙造成的！今日你们又欲加害李某，甚至不惜挑唆东厂，伤害李某家人，在京城造出这么大的惨案，你们……难道就一点都没有反省吗？”

    “竖子大言不惭，我等没有杀你，你却先杀了朝中大臣，今日你犯下这种错事，李吏……你气数已尽，天子不会容你！”刘健朝李吏吐了口唾沫，狂笑道。

    刘健此刻已经疯狂，丝毫没有注意到李府周围的官兵越来越多，而且全部都是皇帝身边的亲兵编制。

    “刘阁老，你说错了，天子偏偏容得下！”朱厚照从后面挤了进来，一把跑到李吏跟前，看到李吏身上触目惊心的伤口，朱厚照一张小脸变得煞白，随后更是勃然大怒。

    “御林军何在，刘健谢迁二人谋害大臣，给我拿了刘健谢迁等人！平了这场祸乱！”

    (本章完)