
    李吏突然觉得自己整个人都不好了，被孙滢这么一搅和，自己得到平安伯这个爵位的喜悦顿时全无，一下子好像从天堂坠入了地狱。

    人生大起大落真是太刺激了……李吏只觉得自己的小心脏有些受不了。

    “你觉得这件事情靠谱吗？”李吏无奈的说道。

    “不靠谱。”孙滢认真的思索片刻，然后郑重的点了点头。

    “不靠谱你还要干？”李吏一蹦老高，不可思议的看向孙滢。

    “那我不是想让你想想办法吗。”孙滢撅着嘴委屈的嘟囔。

    “相公你就帮帮我吧，我们都商量好了，我们的组织就叫‘女子自卫队’！”孙滢两只眼睛泛起了光彩。

    “啥？自……卫？”李吏嘴里的茶水直接喷了出来。

    ……

    …………

    家里的女人果然是要不得了，还自卫，你咋不造反呢？

    李吏现在正在深刻的反省与自我反省中，深刻的检讨自己对于家庭的教育是不是出了什么问题。

    ……汝乃天骄，何不上九霄啊。李吏欲哭无泪。

    自己家的夫人现在要翻身农奴把歌唱了，为了贯彻落实人人平等的理念，居然跟她的那群贵族夫人朋友搞出了什么……女子自卫队？

    李吏突然觉得自己整个人都不好了。

    这个时代女人是没有地位的，能够像李家夫人孙滢这样整天出门逛街的更是独一无二，估计整个大明朝都是头一个。

    可能是由于李吏生活的时间久了，接触到了太多的现代化理念，居然联合一群权贵家的夫人，想要搞什么女子大翻身的巨大举动。

    没过多久，李府的所有仆人就都看到了这样一个奇怪的场面……自己家老爷失魂落魄的从屋子里走了出来，嘴里还莫名其妙的念叨着一些自己听不懂的词语，然后李府最著名的‘暴力夫人’居然小家碧玉的跟在老爷身边，说着讨好的话！

    ……场面有些奇怪啊？

    然后在所有人惊讶的目光中，李吏一屁股坐在管家定做的‘平安伯府’的牌匾上，从口袋里掏出一根细木棍粗细的东西，点燃之后塞进了嘴巴里！然后一口一口的吸了起来，然后所有人就更加惊讶的发现这个细木棍居然会冒烟！

    正在所有人都在惊讶李吏嘴里抽的这是什么东西的时候，迈克从外面走了进来，一看到李吏嘴里的东西，脸色大变，仿佛看到了什么超级恐怖的事物一般，扭头就跑，连招呼都不打了！

    ……

    …………

    一天后，李吏与孙滢等李府众人齐聚赵顺家里。

    此刻赵顺的家里，一片洁白素缟，李吏胳膊上系着一条白色布条，现在所有人正中间。

    “闲人赵顺，与我并肩，情同手足，亲如兄弟，今为我而卒，兄当铭记在心，身后事勿念，一切安好，黄泉路上，莫要忧心。”李吏缓缓沉声说道，随后将自己手里的一篇祭文放进了火盆里。

    “嫂子，节哀顺变。”李吏拍了拍一个中年妇女的后背，眼中有些哀伤。

    “大人，你说这赵顺这个老东西咋就这么走了呢？”

    赵顺的老妻哭着说道。

    李吏看着赵顺的老妻，沉默不语，赵顺老妻的身边，一对子女正跪在赵顺的灵位前烧着纸钱。

    “老嫂子，从今以后，老赵没有做完的事情我替他来做，赵龙我收为义子，赵灵我收为义女！”

    “嫂子，你也别太伤心了，我相信赵顺也不愿意看到你这个样子的。”

    李吏孙滢劝道。

    灵堂另外一边，曾经从南京出来的一群老弟兄也都从四面八方赶了回来，为赵顺送行。

    “大人，我想……用我家乡的方式送赵顺一程。”人群里，迈克显得最为沉闷，一直都没有吱声，直到现在才凑了过来。

    闻言，李吏看了迈克一眼，点了点头。

    迈克跟赵顺的关系不错，迈克初来京城的时候，很多事情都是跟着赵顺学会的，两人关系之好，就连每次迈克出去喝酒，都要拉上赵顺。

    现在迈克想要用自己的方式给赵顺送行，李吏自然没有拒绝的道理，他知道，迈克也不舍赵顺的离去。

    ……

    …………

    “感谢主的恩典，让我们在主里相聚，彼此的代祷顾念，记念他的劳苦。”

    “他在主里安息了，此刻接他到乐园去，虽然我们面目的离，但我们盼望主啊你快来，深信我们必再相见。这也是我们的盼望，我们的将来。”

    ……

    …………

    迈克从怀里掏出一本已经被磨的封面破损的书本，沉声道。

    李吏看了看，是圣经，迈克有一本圣经，这是人尽皆知的事情，但是迈克很宝贝自己的这本圣经，谁都不给看，就连李吏曾经想要借来看看都被迈克拒绝了。

    如今迈克肯拿出这本圣经为赵顺做祷告，足以看出迈克对赵顺有多重视。

    迈克继续说着，眼里也有了异样的光彩。

    李吏在一旁看着听着，他想要强行忍住自己的眼泪，保持一个微笑的姿势，但是他却突然发现自己真的笑不出来了。

    赵顺，再见，李吏看着灵堂上赵顺的灵柩，将手放在了眼眉上，做了一个电影中常见的姿势。

    ……

    …………

    从赵顺家里回到自己家里，已经是深夜，脱去参加葬礼的衣服，李吏坐在椅子上，孙滢体贴的为李吏端上来一杯茶。

    “恩？转性了？”李吏颇为好奇的问道。

    “嘿嘿……”孙滢贴了上来，靠在李吏的肩膀上。

    “相公，我小时候听我娘说，这人一出生，便代表着天上的一颗星星，你说赵顺那个家伙的星星现在还在吗？”

    孙滢指了指自己家的屋顶。

    闻言，李吏点了点头。“肯定在的，你家相公这么厉害，我不让他落，他才不敢落呢。”

    说着，李吏用手挑起孙滢的一缕秀发。

    “娘子，你真的想要组建那个‘女子自卫队’吗？”

    闻言，孙滢一骨碌从李吏身上挺了起来。

    “相公？你同意了？真的没有问题吗？”孙滢满眼期盼。

    “当然有问题了，你爹就是个大麻烦！”说着，李吏瞧了一眼孙懋的屋子。“要不咱们趁着你爹睡着了让他签字画押？到时候他就是反对也不好使了！”

    “真的？可是……这是不是有些太胡闹了？”孙滢说着，但是眼睛里却闪烁起可以一试的光芒。

    (本章完)

    