
    这是一个很尴尬的事情。

    当李吏再次睁开眼睛的时候，他现自己正躺在一个陌生的地方，更加准确的来说是正在‘被躺’。

    因为有人在抬着自己！自己被裹在了一个竹帘子里！

    这种感觉摇摇晃晃，就好像是自己处在人造的水池里，而自己是水池里的……王八？

    “妈的！谋杀！”

    来不及过多思考，又惊又怒的李吏在心里吼骂道。

    用手使劲撑着包裹在自己四周的竹帘子，李吏用力的挣扎了两下，但是一阵无力感让他不得不放弃了挣扎。

    不知道生了什么，甚至来不及思考自己为什么会在这里而不是在跟某位女下属开房滚床单或者是做一些其他别的什么运动，李吏直接开口。

    “放我下来！”

    李吏愤怒了，杀人越货，这种事情还了得？

    “啊……！”

    “快跑，诈尸了，诈尸了啊……”

    在李吏喊完这句话之后，顿时那两个抬着李吏的人手一软，纷纷作鸟兽散，李吏被直接被扔在了地上，屁股跟大地来了个亲密接触。

    “哎呦喂，疼死我了。”

    挣扎着从竹帘子里面出来，李吏傻眼了。

    这……特么是什么地方？

    望着已经跑远的两个人，李吏摇了摇头，就这心理素质还出来搞谋杀？真不知道是怎么想的。

    真是……真是……真是什么呢？

    想了半天，李吏想不出用什么词语来形容这两个人，于是放弃了这个念头。

    只是……怎么李吏总有一种很怪异的感觉，好像有什么大事要生一般，而且这件事情很不一般，单是感觉起来就很厉害的样子。

    摇了摇头，李吏不去想这些虚无缥缈的感觉。自己是一个无神论者，神仙什么的太高大上了，自己根本就挨不上边儿，所以还是做一个普普通通的凡人就好。

    不知道为什么，李吏脑袋突然有点浑浑噩噩，那感觉就像脑袋里面有两个东西在打架一样，你一拳我一脚然后一个步步高升，一个节节败退，最后就只剩下一个。

    我精神分裂了？

    嘶……！！！？？？李吏倒吸一口凉气。

    好奇怪的感觉。

    摇了摇头，李吏看了看自身的状况，刚想要掏出手机打个电话报警的时候，他突然愣住了，然后就听见附近传出了一声惊天的泣鬼神的陕西版哀嚎。

    “是哪一个挨千刀滴嘞，把老子弄到这是个啥子地方！”

    ――――――――――

    今天风和日丽，今天晴空万里。可是李吏的心情却是无比的沉重。

    低洼土路，雕花木梁房以及高大的城门。

    一板一眼的端坐在一个土堆上，李吏看着四周颇为复古的各种建筑，心里有一种颇为说不明的意味。

    大明弘治元年，南京城郊。

    来往的村民扛着锄头用好奇的眼光看着李吏，然后一边摇了摇头，说出一句让李吏有一种冲动想要骂娘的话来。

    “唉……，真是世风日下，现在乞丐都这么不敬业……”

    回敬给了村民一个大大的白眼，李吏头也不抬。

    “没看过这么帅的帅哥就说没见过，找那么多借口干什么。”

    李吏浑然不觉自己的脸皮有多么厚，自顾自的我自犹怜。

    ――――――――――

    千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    虽然不算是正八经儿的江南，但是南京的烟雨依然是是连绵不绝，雨丝如情人温柔的手，柔情的抚摸在李吏的脸上，给正在纠结中的李吏带来了一丝冰凉的触感。

    这丝冰凉就好像可以蔓延一般，从脸上一直渗透到心底。

    此刻，李吏心底藏着一个巨大的秘密，还是个新鲜出炉的。

    是的，李吏穿越了，浑然不觉自己被当成了傻子，在询问过n个人之后，在n个人质疑的摇头叹息中，李吏明白了自己的处境。

    大明弘治元年，弘治中兴。

    此刻李吏正在仰天长叹，再次反省自己是不是做了什么对不起老天爷的事情，所以老天爷如此惩罚自己。

    从理论上来讲，自己应该正在自己的办公室里跟某位美女下属谈论公务或者是在老板的跟前溜须拍马，而不是躺在封建王朝的土地上……当乞丐。

    但理论毕竟只是理论，自己确实穿越了。是一个乞丐，还是新鲜出炉的刚刚从恶人手中逃出升天的乞丐。

    故天将降大任于是人也，必先让人……沿路乞讨？

    李吏有些不爽，穿越剧自己也没少看，人家穿越了不是穿越成了王爷要不就是皇帝的，最不济也是个诗人，怎么到了自己这里就成了乞丐了？

    好吧，穿越就穿越，乞丐就乞丐，但是为什么我还是一个一无所有的乞丐？

    特么给我一个破碗也行啊，我拿什么要饭啊！！！？？？

    开玩笑，能不能重穿一次？我掏路费行不行？

    ――――――――――

    “哎哎，你看，那不是李吏么？他不是被人家赶出南京城了吗！”

    “谁说不是呢，据说是得罪了县太爷的儿子了，跟县太爷的儿子抢女人，好像听说得知呢这个消息一口气没上来，直接气死了。”

    “啧啧，你看人家，真是不鸣则已一鸣惊人，为了一个女人连今年乡试的机会都不要了。”

    ……

    坐在那里，李吏就感觉很多道目光朝自己投来，然后便是窃窃私语。

    窃窃私语是一个很不好的习惯，尤其是人家不看你你一直喋喋不休，人家只要一看你就立刻将嘴巴闭上，就跟那什么似的。

    李吏现在就身受其害，撇了撇嘴，李吏看了看对面那几个跟自己相比不知道魁梧多少的汉子，很理智的制止了自己想要跟他们‘理论’一番的冲动。

    开什么玩笑，明显不是一个重量级的，自己冲上去不是找死么。

    李吏不介意见义勇为，但是这不是见义勇为，明知道敌强我弱的情况还冲上去，这不是君子，是傻子。

    李吏不想做傻子，所以大手一挥……忍了。

    王霸之气什么的还是留给过路的英雄吧，在没有弄清情况之前，三十六计走为上。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    