
    处理完镇抚司衙门里的一应事务，李吏去了皇宫里面，朱厚照正在听戏，明朝的娱乐节目没有这么多，各类戏剧已经算是顶天了，撑死了就是戏法一类的东西，但是戏法大都被那群死不要脸的文官视为奇技淫巧，朱厚照看一次就被文官骂一次，虽然骂的不难听，但是架不住他们损啊！

    ……骂人都不带脏字儿的，里一句外一句的差一点没把朱厚照骂得哭出来，气的朱厚照三尸神出窍，差一点就要下去陪自己的老父亲泓治皇帝了。

    有了之前的教训，朱厚照就算是再贱也不会再去捋那群文官的毛头了，毕竟现在自己功力还不是太深厚，骂不过他们的！

    看到朱厚照的时候，朱厚照正泪眼朦胧的在那里抹眼泪呢……

    “哎呀妈呀，朕受不了了，怎么这么感人……？”见李吏来了，朱厚照一把拉住李吏的手，然后就一把鼻涕一把泪的朝李吏哭诉起来。

    “额……”李吏愣在那里，有些尴尬，朱厚照的手上咋还有鼻涕呢！

    李吏快要抓狂了，这小昏君委实不太注意各人卫生，以后一定要找个机会跟宫里伺候朱厚照的日值宦官好好谈谈，你总这样儿可不行啊，咱们大明朝可是还得靠着朱厚照来往出打广告呢，堂堂一国之君造的埋了吧汰的，你让别人怎么看我们？

    “陛下你还是先把手松开……”李吏一脸的嫌弃，一把推开朱厚照的手。

    “不行，朕还没有哭够……”被李吏推开，马上朱厚照不要脸似的又凑了过来……

    ……这听的什么曲儿啊？李吏压下心中的不满，竖起耳朵仔细听了一下，心里不由得了然――苏三起解。

    “苏三离了洪洞县，将身来在大街前。未曾开言我心内惨，过往的君子听我言。哪一位去往南京转，与我那三郎把信传。言说苏三把命断，来生变犬马我当报还。”

    咿咿呀呀的唱词传到李吏的耳朵中，李吏不由得浑身哆嗦了一下，看了看朱厚照，摇了摇头，莫不是这个小昏君最近思春了？不然怎么听这种东西都会泪流满面？

    “哎呦喂，杂家刚才可是劝了陛下好久呢，也不见陛下怎么样？怎么你来了陛下就拽着你不撒手？李大人还真是陛下的知心朋友啊。”刘瑾酸里酸气的凑了过来。

    刘瑾现在心里有些不太好受，因为自己在李吏这里委实是吃了太多的亏了，甚至李吏现在哪怕一个小动作，刘瑾都要思索好久，不怕别的，主要是这厮简直就是太不要脸了！

    脸皮厚不说，还总把人头送到自己屋门口，可是吓死了杂家的小心脏呢……！

    闻言，李吏不留情面的白了一眼刘瑾，然后悠悠的道。“陛下这是心里有事，有感而，你一个公公酸个什么劲气？”

    李吏说话毫不留情面，直接朝刘瑾怼了回去。

    “你……？”刘瑾气的拿手直直的指着李吏。

    “你什么你？你懂陛下的心事？”

    “杂家怎么就不知道？”刘瑾冷笑，随后插着腰，泼妇骂街一般冲着李吏直嚷嚷。

    “那你说？”李吏随后问道。

    “我……”刘瑾一时语塞，刚才只不过是一时冲动，现在被李吏这么问起来，他还真就有些说不出来。

    这些日子刘瑾早就把工作重心从朱厚照的身上挪到自己的事情上来了，每日来东宫只不过是打个卡，哪里还有时间关心朱厚照心里的事情？

    该说不说，刘瑾这个宫里的老人如今做的的确有点糟心，连自己上司的心里想法都不知道了，你说这以后还怎么混？公公也得有上进心不是？

    “刘公公，这个陛下现在思索的是男人的事情，你……嘿嘿，已经出男人的范围了。”说话间，李吏瞄了瞄刘瑾的下三路，眼神里的意思不言而喻。

    闻言，刘瑾气的直蹦哒，但是却奈何不得李吏丝毫，没办法，谁让自己嘴皮子不利落，偏偏还总这么欠？每次都命中人家下怀……

    见到刘瑾这副模样，李吏也不得意，反正现在暗地里李吏已经跟刘瑾撕破脸皮了，朱厚照这小昏君每天只管吃喝玩乐，自己与刘瑾在暗地里的较劲他是什么都不知道，每每就当做是开玩笑一样直接翻过去了。

    “陛下，你现在心里好受一点了吗？”李吏想了想，一把拽过朱厚照，然后问道。

    “不好受……”朱厚照脸上的鼻涕还没有擦干净，瓮声翁气的沮丧不已。

    闻言，李吏瞄了一眼朱厚照，就怕你好受，不好受就好办了。

    “陛下臣给你讲一个笑话如何？”李吏建议道。

    “什么笑话？”朱厚照看了看李吏，说实话，刚才的一阵听戏可是给他感动坏了，这世间还有这样的女子，居然遭受了这么不工正的待遇，居然还没有人过去帮他？

    这把朱厚照自己难受的，差一点就要上去把唱戏的那两个戏子给拽下来了，他们唱的太不好，自己上去肯定唱出一个圆满的大结局！

    ……也不知道朱厚照这小昏君到底哪里来的信心，天知道他上去唱完了，老天爷会不会直接降下一道天雷直接劈死他……

    唱歌难听不是你的错，唱歌难听还出来吓人可就是你的不对了。

    “这个笑话你看了之后就知道了！”李吏也不透漏自己的计划，然后朝刘瑾一挥手。

    “刘公公，过来！”

    “你要干什么？又要拿杂家戏耍？”刘瑾看着李吏一脸的不信任。

    这货坑人第一，刘瑾现在都不带怀疑的，李吏叫自己过去肯定没有好事！

    “我给陛下将一个笑话，人数不够了，你就看着？”李吏没好气的说道。

    “真的？”刘瑾还不信。

    “当然是真的！”李吏说完，便跑到朱厚照驯养宠物的笼子旁，牵出一只小狗，然后交到刘瑾的手上。

    “好了！陛下请看！”李吏拍了拍手，站到了朱厚照的身边。

    “这……是什么意思？”朱厚照看得蒙了，绕着刘瑾还有那只小狗看来看去也没看出个所以然来。

    “陛下！太监玩儿狗――无鸡遛兽啊！陛下！”

    “啊？啊！……哈哈哈哈……”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    