
    “我宣布！全天下的姐妹们站在一起！”

    ……

    …………

    宣讲完毕，孙滢带着女子自卫队正式走上大街，开始进行巡逻。

    这件事情是李吏提出来的，由于如今女子自卫队根基并不是很稳定，所以需要一件足以惊动天下的事情来做一下衬托，而这件事情，便是解放全天下的女性。

    第二天，李吏带着孙滢上朝了！

    女子不可入朝堂，这是千百年来的规矩，从来就没有任何一个人敢于对这件事情做出改变，但是李吏今天居然光明正大的呆着自己的夫人上朝了！

    这是什么荒唐事情？

    文官们又坐不住了……昨天的事情生的太过突然，这群大臣们事先什么消息都不知道，当他们得知李吏站在大街上演讲的时候，李吏早就已经呆着自己的夫人离开原地了！

    大臣们憋了一肚子气没处撒，正愁得慌呢，没想到你李吏居然这么嚣张？还敢光明正大的呆着夫人过来参加早朝？

    你也太嚣张了吧？

    所有文官不约而同的想到。

    ……

    ……

    ……

    “大家好啊！”

    李吏跟着每一个大臣笑意吟吟的打着招呼，但是出乎意料的没有任何一个人回应李吏，哪怕是给一个表情的都没有。

    随着李吏这一句话说完，整个朝堂顿时散出一种叫做莫名的气息，所有大臣都一言不的站在朝堂之上，手里持着上朝言所用的象牙板子，就好像一尊一尊雕塑一般，完全没有了生气儿！

    ……莫不是今日泓治皇帝在下面上朝？把他们集体叫过去了？

    想着，李吏慢慢的凑到李东阳跟前，趁着李东阳不注意，在李东阳的胡子上揪了一把。

    “绷！”

    “嘶……啊！”

    李东阳捂着下巴一声怒吼，只见整个大殿的房顶都振动了一下！

    所有人都用那种眼神朝李东阳看了过去！

    只见李吏的手依旧放在李东阳的下巴上面，还一脸坏笑的盯着李东阳，嘴巴不住的来回吧唧吧唧……要多猥琐就有多猥琐。

    所有人都愣住了……这是什么情况？

    现在的年轻人莫非都这么惊世骇俗了吗？

    大臣们脑袋里一时半会儿都有些反应不过来，愣愣的盯着李吏跟李东阳看了半晌。

    “咳咳……拿来你的臭手！”李东阳一巴掌拍在李吏的手上。

    李吏尴尬的看了看四周，然后脸色难得的红了一下。

    李东阳这老头晚节恐怕是不保了……作为罪魁祸的李吏略带同情的看了李东阳一眼。

    而李东阳则是好像什么都没有生一般，依旧风轻云淡的站在原地，好像刚才被拽了一根胡子的人不是自己一般。

    “陛下到……！”日值的小宦官尖着嗓子喝道。

    闻言，所有人顿时神色一凛，朝上方便跪拜下去。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “唔……众位爱卿平身。”朱厚照打了个哈欠，拍了拍嘴巴，随口应承道。

    见状，所有人都是脸色一撇，不去看朱厚照这副小家子模样。

    ……这小皇上实在是太气人了，跟他生不起气。

    “咦？怎么你们一个个表情这么古怪？”朱厚照一抬眼，就现今天大臣们脸上都好像挂上了表情包一般，不由得好奇的问道。

    朱厚照别的虽然不行，但是观察力，尤其是观察没用的这方面，还是颇为可圈可点的，尤其是今天这种情况下。

    闻言，所有大臣脸上的表情更加怪异了，然后用异样的眼神看向了李吏还有李东阳。

    “咦？莫非是李大人家里出了什么有意思的事？”朱厚照的想象力异常丰富。

    闻言，李东阳脸色一黑，暗暗斜了一眼李吏，就要说话，按部就班的宣布每天大明朝上下生的事情。

    李东阳说话的度很快，但是今天他是说不上话了，因为李吏先李东阳一步就已经开口了。

    “启禀陛下，李阁老是出了一点事情，不过却不是家里的事情。”李吏抢着回答道。

    李吏说完，不仅是朱厚照，就连大臣们看向李东阳的眼神都不一样了，若是刚才他们还不确定李吏跟李东阳之间有什么事情，那么现在他们觉得可以相信这二人之间有事情了！

    ……恩！有事情！所有大臣都毫不怀疑的想到。

    “什么事情？快快说来，别让朕吊着！”朱厚照两只困倦的眼睛顿时睁的老大。

    “陛下，李阁老想要告诉你的是他已经将女子权益解放的事情完成了。”李吏淡淡的回答道。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    朝堂上顿时一阵嘘声。

    第一声是李东阳喊出来的。

    第二声是大臣们喊出来的。

    第三声是朱厚照喊出来的。

    所有人都震惊了，李东阳更是一脸呆滞的看向李吏，此刻李东阳完全蒙了，这是什么时候的事？自己怎么不知道？

    李东阳跟所有的老狐狸一样，现在做官做到这个地步，已经不求什么再进一步了，现在所求的只不过是一个名声而已，爱惜羽毛，也就是李东阳这样的，但是……女子权益解放的事情怎么跟自己扯到一起了？

    大爷的！这分明就是一个天大的麻烦好不好？好久都没有过冲动的李东阳此刻欲哭无泪，激动的都快要骂娘了……

    坑人啊……李东阳算是明白了，李吏这是害怕大臣们找他的麻烦，拿自己当垫背的啊！

    怪不得之前要先跟自己搞一下事情，原来这都是为了转移大臣们的休息力啊！

    昨日大臣们一个不注意就被李吏钻了空子，跑到闹市区做了一个惊天地的演讲，然后等到文官们一个个跟火烧了屁股似的赶到那里之后，李吏这斯已经拍拍屁股早就走人了！

    今日文官们正准备集合所有人对李吏来一次大封杀，没想到被李吏成功的转移了注意力，然后又在所有人都没有反应过来的时候，将这个麻烦扔到了自己的身上！

    李东阳想明白了，这厮坏啊！早就应该防备着点他的！自己就知道，无事薅胡子，肯定没好事儿！

    李东阳火冒三丈，气的已经快要跳脚了。

    李吏话音一落，所有大臣的目光都由李吏这里转移到了李东阳身上，神色不善。

    “李大人，这是怎么回事？”有人问道。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    