
    “李吏！你给老夫滚过来！”第二天，李吏穿戴好正要出门，突然就看到孙懋一脸杀气的站在自己家门口。

    ……话说你的屋子不是在对面吗？

    李吏有些奇怪，这大早上的这老头又抽什么风？

    李吏狐疑的从屋子里探头探脑。

    “竖子！还不快点！”见状，孙懋眉头一挑。

    李吏这才没有犹豫，大步出来。

    “岳父大人在上，小婿在这里给……”

    李吏很有礼貌的给孙懋行礼，可惜话还没等说着，就被孙懋一下子给怼了回去。

    “莫要放屁！”

    孙懋横眉冷对。

    “噗……哈哈哈……”看到孙懋这副模样，李吏很不厚道的笑了出来。

    孙懋脸色顿时黑似墨水……

    “竖子，今天老夫定要与你分出个高下！看招！”

    ……

    …………

    孙懋平时看书的书房里，李吏身上袍子一条儿一条儿的，甚是落魄。

    孙懋脸上表情也有点难看，脸上青一块儿紫一块儿的。

    刚才在李府出现了惊心动魄的一幕……孙懋跟李吏打起来了！

    更准确的说是孙懋追着李吏打……李吏处于被打的局面，因为李吏根本就没有还手的机会，而且李吏也不能还手啊，那可是自己老丈人，这要是自己动手了，还不得被别人骂死？

    此刻，孙懋正‘淡定’的坐在茶几旁喝茶，时不时用颇具杀伤力的眼神瞄向李吏。

    某千户觉得此刻压力山大，他丝毫不怀疑孙懋这老头有一种想要杀人灭口的念头……你看谁能光喝茶能喝出杀气来的？

    看着孙懋旁边的孙滢，李吏好像明白了什么。

    “夫人，你……说了？”李吏试探的问道。

    “嗯嗯。”孙滢小鸡啄米一般的点头。

    闻言，李吏脸色有些难看，这女人，果然是养不住了，这么大的事情都不跟自己商量一下就直接告诉孙懋了，果然人家是亲生的……

    “那……岳父大人您同意吗？”李吏指了指孙滢，朝孙懋问道。

    “放屁！……”孙懋立即破口大骂。

    “岳父大人，你看那是什么？”李吏抬手一指孙懋身后，

    “恩？”孙懋回头，猛然想起来这是自己家里，身后是一堵墙，哪里有别的东西！

    “竖子，你敢骗我？”孙懋勃然大怒，再回头看李吏，这厮居然跑了！

    “夫人，相公我撤了，你挡一会儿先！”

    屋子里，孙滢跟孙懋面面相觑，看着李吏拼命逃跑的背影，孙懋叹了口气，看了看孙滢，目光之中呆着怜悯……

    ……女儿，老夫就说你找的这个男人不怎么靠谱。

    孙滢也蒙了，自己相公是不是跑的太快了点儿？

    “相公，你去哪里？”孙滢跟上去喊道。

    “相公进宫帮你把这件事情定下来！”李吏的声音远远的传来。

    ……

    …………

    皇宫里面，李吏正在闲庭漫步，忽然看见刘瑾从远处过来了。

    “李大人好啊。”刘瑾热情的跟李吏打招呼。

    “咦？这不是刘公公？刘公公闲来无事，出来找宫女？”李吏指着刘瑾身边跟着的宫女，惊讶的问道。

    “额……”刘瑾老脸一红，像是泼了猪血。

    “这可不是杂家的！”

    看到李吏不怀好意的眼神，刘瑾一蹦老高，立刻辩解道。

    “嘿嘿……我懂，我懂！”李吏拍了拍刘瑾的肩膀头，看了看刘瑾的下三路，却是有些怜悯的摇了摇头。

    刘瑾站在那里呆呆的望着李吏，正要说些什么，突然就听到李吏说出一句让他差一点羞杀的话来。

    “问君能有几多愁，恰似一个太监上青楼呦……”

    看着李吏，刘瑾突然有了一种恨不得重新活一次的赶脚，这人和人之间咋就这么大差距呢？能不能和谐相处了？

    ……

    …………

    建立女子自卫队这种事情李吏一个人是决定不了的，最后拍板儿还得朱厚照来说话。

    所以，李吏就找上了朱厚照。

    “陛下！陛下！”李吏还没进门就朝着朱厚照那边瞎嚷嚷。

    如今整个皇宫里除了傻子，谁都知道李吏跟朱厚照的关系密切，李吏一来，谁也不敢阻拦。

    听到有人叫嚷，侍卫出来看了一眼，见是李吏，打了个哈哈又站了回去。

    “咦？你怎么有时间来我这里啊？都好久没来了！”朱厚照笑着说道。

    朱厚照说话的时候神色有些古怪，双手背在后面，脸色涨的通红。

    “陛下你在做什么？”李吏好奇的问道。

    “没……没，没做什么？我能做什么？那个今天天气不错，我出来晒晒太阳。”朱厚照辩解道。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “千真万确？”

    “千真万确！”

    说话之间，只见朱厚照身后缓缓冒起了白烟。

    “陛下……你真的没有事情？”李吏瞪大了眼睛，指着朱厚照身后。

    “没有事情！”朱厚照还在狡辩。

    “那个啥，陛下你火了……”李吏弱弱的说了一句。

    “火了？”

    “恩，着火了！”

    ……

    …………

    李吏看着朱厚照在庭院里来回跑的场景，忍俊不禁，朱厚照手里明显就拿着东西，而且还在冒烟。

    至于是什么，李吏不用猜就知道，那味道简直太熟悉了，可不就是香烟嘛！

    “陛下你又偷东西！”李吏痛心疾的说道。

    “胡说！不是偷得，是捡的，在路上捡的！”朱厚照排掉身上的火焰，嘴硬道。

    朱厚照现在状态很不好，刚才那香烟烧的不是别的地方，是他的屁股，此刻朱厚照正一手捂着屁股一边跟李吏说话，让人很慢不联想到某国动作电影里的痴汉……

    “陛下捡东西的方式还真是别具一格，还真是让我心服口服，不过我最近也捡了一样东西，不知道陛下想不想看看？”

    李吏斜了一眼朱厚照，装作漫不经心的模样。

    “什么东西？”朱厚照闻言立马来了精神。

    “嘿嘿……保证你意想不到！”说着李吏拿出一张宣纸，上面密密麻麻的全是娟秀的字迹。

    “这是啥？”朱厚照一愣。

    “这可是一个好东西，这代表着全天下女性的解放！”说话之间，李吏身上散出圣洁的光芒。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.