
    ﻿    李东阳愣在了哪里，真的在心里思索起自己老妻年轻的时候有没有对自己说过这句话……

    “宁可相信世界上有鬼，也不要相信男人这张……嘴？”李东阳抬手指了指自己的嘴，模样呆萌。

    “嘿嘿……不知道李大人还有没有听过这样一句话？”

    “什么话？”

    “汝乃天骄，何不上九霄？”

    “这又是什么意思？”

    李东阳真的蒙眼了，他自认为饱读诗书，就连新人的作品也品鉴过不少，自己不会落伍，但是这次他是真的不懂了。

    莫非自己老了？一直以为自己还很年轻的李东阳突然这样想到。

    “嘿嘿，这意思就是你咋不上天呢？”李吏抬手指了指天上，然后头也不回的扭头就走。

    ……

    …………

    刘健谢迁二人被李吏轻描淡写一句话就给打发回家了，王岳也被一刀斩于刀下。

    朝廷中官位空缺，李吏见机行事，从李东阳那里给孙懋要了个兵部侍郎的职位，起初李东阳还有些不太乐意，直到李吏说自己最近心情不好，可能还会跟大臣们打一架之后，李东阳才悻悻的松口了。

    这样一来，孙懋不仅官复原职，而且还平地升了好几级。

    要知道京城的官跟地方上的是不一样的，地方官见到京城官坐地就矮了一截，南京虽然是个大地方，也有六部等配置，不过还是比不得京城来的实在。

    给孙懋安排好这个职位之后，李吏原本以为孙懋会兴致勃勃的请自己喝一杯，没想到这老头对自己那天没有及时救他的事情耿耿于怀，非说李吏有谋害自己的心思……

    那日分明就是你想借王岳之手除掉老夫！好在老夫有一身浩然正气，不惧那王岳！

    ……这是孙懋原话儿。

    此刻李吏非常有一种将孙懋脑袋掀开研究研究里面都装了些什么的冲动，就你那浩然正气，我都不好意思看，我再晚去一会儿，估计我都得给你上坟烧纸了，再见面说不定就得几十年后你家贤婿寿终正寝的时候了……

    不理会孙懋的抱怨，李吏去看了看身上伤口一点都不比自己少的迈克。

    迈克昨晚很卖力，由于西洋剑的招式除了挑就是刺，为了方便，迈克手急眼快挑断了不少东厂番子的手脚筋，听说后来迈克干脆连手中的西洋宝剑都挑得钝了，被他消灭的番子更是不计其数。

    李吏来到迈克的屋子时，李府的一个丫鬟正在喂迈克用药，迈克显得很虚弱，整个人直接摊在床上，就连起身都得靠人搀扶着，李吏还没等进屋子，隔着老远就听到迈克那一口纯正的汉语腔调。

    “我跟你说，当时我正在大街上巡逻，然后突然心中感受到了我主的召唤，主你知道吧？无所不能的！……”

    李吏苦笑几声，这货开始忽悠自己家的丫鬟了。

    李吏没有进去，只是趴在门缝里看了看，迈克正唾沫横飞的抓着人家姑娘的小手儿，人家姑娘想要反抗往回抽手，也不知道迈克到底是不是故意的，就是不松手……

    离开迈克这里，李吏去了镇抚司衙门，前几日与东厂那一战，歼灭东厂几百人，其余的全部伤残，这对东厂来说几乎已经是灭顶之灾了，要知道东厂一共才多少人？其中还有那些从江湖上招揽来的杀手，招揽他们可是一笔不小的花费，经过李吏这么一次，东厂没有几年时间是肯定缓不过来气了。

    来到镇抚司衙门，李吏看了一眼锦衣卫的伤亡情况……约是东厂的六成。

    李吏心下一沉，将赵顺叫了过来，然后让他去南京东来银行总部支取银子，按照家中妻子老小逐个发放。

    唐伯虎也呆在镇抚司衙门，这哥们儿昨晚吓得够呛，刚开始还拎着东西上去跟番子打了一阵，李吏来了之后唐伯虎就直接软了……今天说什么也不在李吏家住了，说昨晚流血太多，怕晚上做噩梦，为了安抚唐伯虎，李吏特地在李府门口装了两个威严的石头狮子，并且去附近寺庙里请了几位大师在家中设谯做法，超度亡魂。

    李吏不信回神，不怕番子报复，自己能杀他们第一次，他们做鬼还敢来的话，李吏就杀他们第二次！

    至于徐鹏举，第二天一大早就被朱厚照给接进了皇宫里去，徐鹏举也受了伤，好在伤口不太严重，经过太医处理后，徐鹏举就一直呆在宫中，然后派人通知了自己爷爷徐俌自己受伤的事情。

    徐俌自然大怒，别看人家现在呆在南京养老，但是人家是实打实的手握兵权的大人物，这辈子就指望着自己这个孙子继承自己的候位呢，你说给我伤了就伤了，这还了得？

    李吏可以预见，不久的未来，京城的文官又要倒霉了。

    (本章完)