
    “李大人，这是怎么回事？”有人问出这样一句话。

    李吏抬眼看去，说话的是礼部尚书邵宝。

    李吏眼珠转了转，想了想之后，不由得遗憾的摇了摇头，这个人从来没有给自己送过礼……

    为官不给我送礼，多大的遗憾啊？

    却说这个邵宝，虽然李吏对他的印象不太深刻，但是也是听说过一些的，这个邵宝是成华二年的举人，

    曾经在他的家乡有巫师声称龙骨可以趋利避害，这个邵宝是个猛人，直接将这个巫师口中的龙骨给取了出来，顿时让所有人都大惊失色，随后这家伙脾气上来了更是直接搂着这块‘龙骨’睡了好几天，随后也没有出什么事情，然后这个家伙才得意的将那个巫师给斩了。

    可以说，邵宝这个人不是什么好对付的角色，这个家伙头脑灵敏，曾经模仿朱子设立粮仓，实行了粮食人口政策，让他所管辖

    下的人民有了口粮只存。

    见是邵宝站了出来，李吏眉头皱了皱，自己原本安排好的事情，都把责任推到李东阳身上了，若是被这个家伙给搅了局可就不美了……

    李吏如此想到，但是若是站在邵宝的角度，他确实应该出来管一管，这并不是侯拿耗子多管闲事儿，而是实实在在的他的事情。

    为什么是邵宝的事情？因为他分属于尚书省啊！

    为什么尚书省就必须要管这些事情？因为这是乌龟的屁股……规定呗！

    大明设有尚书省，尚书省下有六部，这六部各自有不同的职责，六部合作，共同运转整个大明。

    六部共有吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。这六部的地位相当于现在的某某部长。

    六部长官为尚书，副职称侍郎。吏部，掌管全国官吏的任免、考察、升降、调动等事务；户部，掌天下土地、户籍、赋税、财政收支等；礼部，掌管国家典章法度、祭祀学校、科举、接待外宾等事务；兵部，掌武将选用、兵籍、军械、军令等；刑部，掌管法律、刑狱事务；工部，掌管山泽、屯田、工匠、水利、交通、各项工程等等。

    如此，问题就出来了，礼部是做什么的？不就是掌管国家典章法度的吗！如今李吏居然说李东阳做了这么一件惊世骇俗的事情，他邵宝怎么能不出一声？

    这就是士可忍熟也不能忍啊！

    邵宝这一句话问的没有错，实际上还问的很有道理，这句话他不问还要谁来问，除了邵宝，别人问起来都没有这个分量，面对李东阳这个大明朝的阁老，只有邵宝才有这个分量。

    “这……”被邵宝这么问道，李东阳有些语塞。

    “怎么？李大人有做事的胆量，就没有承认的胆量？”见李东阳回答不上来，邵宝挑了挑眉毛，冷冷的嘲讽。

    “……”李东阳又语塞了。

    他不能不语塞啊，因为邵宝问的问题实在是太刁钻了，一句话就问到了点子上，李东阳也想要回答，但是他没有做过啊，谁知道李吏那个天杀的家伙是怎么想的？

    李东阳欲哭无泪，顿时觉得整个人都不好了。

    “这件事情其实老夫并没有经多少手，其实都是平安伯李吏大人拳拳负责的。”思索片刻，李东阳很不厚道的将这个害人的包袱扔给了李吏。

    闻言，李吏眼睛眨巴眨巴，这个老狐狸果然不是什么好货色，居然又把这个问题扔给了自己……好在自己刚才坑了他一顿，不是可就亏大了。

    李吏很不要脸的想到。

    “李阁老说的不错，由于考虑到李阁老年纪大了，所以这件事情主要都是我负责的。”既然李东阳将包袱扔给了自己，李吏也就很干脆的承认了。

    闻言，邵宝看了看李吏。

    “平安伯李大人，你这么做是为了什么？”邵宝问道。

    ……这个没文化的，问别人问题一个字都不带差的！

    李吏看着邵宝那******不变的死人脸，一时之间失去了跟他说话的兴趣。

    “我可以不说吗？”李吏很不严肃的问道。

    “不可以。”邵宝更加简洁。

    “那我可以明天再说吗？”

    李吏还不死心。

    “不可以……！”

    邵宝快要抓狂了。

    邵宝快要疯了，这都什么人啊，问你个问题怎么就这么费劲？都说了今天必须要说的，你还搞什么明天？

    ……心好累……邵宝此刻也快要生无可恋了，此刻他终于感觉到刚才李东阳的感受了。

    “好吧，那我说。”李吏耸了耸肩膀头。

    然后，邵宝好像听到了什么天大的事情一般，两只眼睛瞪的大大的等着李吏说出下一句话。

    然而……一盏茶时间过去了……两盏茶时间过去了……三盏茶时间过去了……

    李吏什么也没有说出来。

    邵宝的神色有些尴尬，尤其是刚才他都差一点贴到李吏身边听着了。

    “你倒是说啊！”邵宝急了，朝着李吏生催促道。

    “对啊！李吏你给他说说，朕也听听！”这回连朱厚照都看不下去了，虽然他也好想看看李吏到底是怎么玩弄这些大臣的，但是被李吏这么耗着他感觉也不太好，好像自己也变成了一只猴子一般。

    平日里他就总感觉自己什么事情都落后李吏一步，成亲也就算了，怎么耍弄大臣也不如李吏？

    朱厚照有些郁闷，打算什么时候跟李吏取取经，学习学习经验，不过现在他还是更想要听听李吏到底拿什么来搪塞邵宝。

    关于女子权益保护协会的事情，朱厚照知道，因为李吏早就请示过自己了，对于这件事情，朱厚照没有太大的异议，不知道为什么，他总觉得李吏提出的这件事情听起来好像还不错的样子，只不过是男女平等而已，没什么大不了的，而且李吏已经答应过自己了，这个先决条件是天下是老朱家的。

    “嘿嘿……”面对所有人的注视，李吏脸上露出一个莫名的笑容，随后从怀里掏出一本小册子，一巴掌排在邵宝胸前。

    “邵大人请看！”李吏得意的说道。

    “恩？”邵宝看了一眼，随后脸色一变。

    “这是什么鬼？运用辩证法正确看待……狗男女关系？”

    闻言，李吏脸色顿时变成了猪肝色，上前一把揪住邵宝的衣领。

    “混蛋！你哪只眼睛看到狗男女了？那是男女关系！很纯洁男女关系！”李吏神色不善。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    