
    朱宸濠如今已经草木皆兵，自从朱厚照说出那一番话之后，朱宸濠就深深地怀疑朱厚照已经看出了自己的想法。

    朱宸濠本就做贼心虚，如今被朱厚照这么一敲打，本来还想要几年休养生息慢慢壮大的意愿全无，慌乱之下不得不给自己的军师李士实说明了此刻的情况，询问是不是可以造反了。

    这个李士实可不简单，虽然朱宸濠做事的靠谱程度还有待商榷，但是李士实此人委实是个好军师。

    李士实，明朝人，字若虚，江西丰城人。成化二年中的进士，之后被授予了刑部主事的官职，然后迁员外郎、郎中，出任按察副使提学浙江。弘治五年十月以右都御史巡抚郧阳。弘治六年十一月召还理南京都察院事。

    历史上，李士实原本是可以善终的，但是可能最近他家的祖坟冒青烟了，让他遇到了朱宸濠，朱宸濠因为胸怀造反的伟大失业，对于李士实那叫一个推心置腹，把酒言欢，

    所以由于参与了宁王宸濠的叛乱而被伏诛。

    朱宸濠对于李士实着实看中，在这次的造反活动中，李士实担任着丞相、太师、军师之职，地位仅次于朱宸濠，响当当的军事基地二号人物。

    不过这么长时间的礼遇，李士实可能有些飘了，在接到朱宸濠的飞鸽传书之后，看了一眼，然后便拿起毛笔，在宣纸上重重的写了一个反字，随后便扔笔而去。

    朱宸濠表面上的兵力虽然不多，但是朱宸濠有一个习惯，那就是‘曲线救国’。

    可能老宁王教育过朱宸濠不可跟大明朝硬碰硬，所以朱宸濠早就想好了对策，你不是不让我招兵买马吗？我暗地里培植羽翼行不行？

    本着这个念头，朱宸濠开始拉拢当地的土匪水冦，并且组建了一股不小的势力，而后更是亲自派人落草为寇，目的就是招募更多的‘有识之士’。

    朱宸濠想的不错，可惜世上没有绝对的正确，也没有绝对的好运，只有真正造反的时候，朱宸濠才会明白，世上只有绝对的……变故！

    ……

    …………

    “陛下，大臣已经被臣给驱散了，宁王……他说没脸再见陛下，回江西了。”东宫，李吏看着正在玩耍波斯猫的朱厚照，说道。

    李吏说的轻松，但是只有李吏自己知道，驱散那群文官的时候自己觉对不轻松……这次出门没有带人手，若不是自己害怕挨揍，自己会对这群大臣这么客气？

    ……一想到大臣们看向自己略微不善的眼神，李吏就有一种将鞋底拍在他们脸上的冲动。

    大臣门房脸给的太多了就是不行，李吏偷眼瞧着刘瑾，打算什么时候撺掇刘瑾再给他们狠狠的一击。

    不过想了想，李吏又否决了自己这个念头，刘瑾这货现在变得聪明了，而且朝廷之中也有文官投靠在了刘瑾门下，有焦芳那类的老不要脸的帮助刘瑾，自己以后想要坑刘瑾就越来越难了，通常自己给刘瑾一个建议他们都要凑在一堆研究到半夜，就是为了弄明白里面到底有没有圈套。

    “李吏，你说皇叔究竟会不会造反啊？他为什么会突然朝朕要兵马？”朱厚照有些闷闷不乐，每日里玩的非常开心的波斯猫今日玩耍起来也没了意思。

    “宁王他……应该不会吧？”李吏将信将疑的回答道。

    “真的？”朱厚照来了兴致。

    “陛下，这个人心隔肚皮，臣也猜测不出宁王内心的想法，不过既然宁王是陛下的皇叔，乌鸦尚且顾念亲情，更何况是人呢？”李吏如此安慰道。

    闻言，朱厚照心下稍稍放心了一点，但是随及脸上眉头一皱。

    “不行！李吏，你做事朕心里放心，你派人去江西查探一下……这天下是朕的，谁也不能夺走！皇叔也不行！”朱厚照脸色转变的极快，甚至已经有了些狰狞。

    李吏静静的看着朱厚照的表情，心下叹了口气。

    果然是天家陛下，天子一怒，伏尸百万。

    “陛下，这件事情着急不得，还需要慢慢商议，臣说句不中听的话，臣派人去察可以，宁王没有造反的迹象是好，可是……若是有了造反的迹象，陛下你该怎么办？大义灭亲？还是手下留情？”

    李吏看着朱厚照，脸色凝重的问道。

    闻言，朱厚照又开始犹豫起来，他毕竟还是个没有成年的孩子，刚才说出那一番狠话已经差不多就到了极限，现在被李吏真的一提醒，他也处在了两难之中。

    “……杀！”半晌之后，朱厚照点了点头。

    李吏看着由迟疑变成坚定的朱厚照，没有说什么，拍了拍朱厚照的肩膀，变戏法似的从身后摸出一只烤鸡还有一瓶黄酒。

    “陛下，那些事情都是过眼烟云，哪里有美食来的高兴？”说着，李吏便打开酒坛拽着朱厚照大吃大喝起来。

    “恩！好吃！”朱厚照吃了东西，也忘记了刚才那些事情了，一口黄酒喝下去，一张小脸被辣得通红。

    “李吏，你怎么这么懂朕的心思？朕不高兴了你总能干出可以让朕高兴的事情来？”朱厚照嘴里嚼着鸡腿口齿不清的说道。

    “嘿嘿……为啥？陛下，咱们可是知音啊，来来来，你听我跟你说，这烧鸡跟黄酒的来历，还有一个故事呢，那个时候我在南京……”

    ……

    …………

    李吏拉着已经渐渐进入状态的朱厚照胡乱的侃起大山，作为现代人，想要提起气氛的方法实在是太多了，而且朱厚照不怎么在乎礼法，所以李吏跟他说起话来就更加方便了。

    李吏跟朱厚照讲了自己的经历，当然隐去了穿越的那段，随后又给朱厚照讲解此刻世界的情况，朱厚照听的一愣一愣的。

    这些跟朱厚照从小接受的教育格格不入，但是从李吏的嘴里说出来，朱厚照一听还有那么几分道理，大英帝国，美利坚共和国……在李吏的引导下，朱厚照的世界观逐渐清晰明朗，仿佛如一个世界的大门，正在朝朱厚照缓缓打开。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    