
    现在整个京城都流传着这样一个消息，那就是刘瑾如今的胜眷已经过李吏了！

    至于这个消息到底是怎么来的，没有人知道，只是一天的时间，便传便了京城的整个大街小巷。

    这消息来的突然，传播的也是迅猛无比，就算是那些每日里足不出户的死宅们，也都知道了这个消息。

    大街上，更是有无数人开始议论这件事情。

    “我看这就是李吏跟刘瑾两个人之间的博弈，如今陛下更加相信谁，谁就占据上风。”

    “哼哼，依我看啊，这就是李吏如今风头已经比不过刘瑾了，刘瑾毕竟是东厂厂公，又常伴陛下身边，陛下更加相信刘瑾也是正常。”

    “你们说的都不对，我可是听说了，李吏此人残暴无比，先前屠杀东厂千人，几个月前更是在蒙古屠了一个城，不是不报，时候未到！”

    人群里，不断有人来人往，这些人都是愤慨激昂，好像自己就是当事人一般，说起话来更是信誓旦旦，生怕别人不信他们的话一样。

    此刻，若是有人仔细观察，肯定就会现这些说话的人全部都是细声细气，也不知道是不是习惯使然，他们都是手里拳头紧握，身形看起来强壮无比。

    随着这些消息越传越广，甚嚣尘上，终于引起了锦衣卫的注视，来人之后便把他们全部驱逐，这些人见到锦衣卫也不躲避，而且尝试之下还与锦衣卫的校尉生了肢体接触，最后更是朝着锦衣卫大打出手！

    “众位父老乡亲们，锦衣卫这是要杀人灭口拉！”顿时大街上有人喊出这么一句，这一句话一说出来，顿时便激起了千层浪，好似在一只满是沸油的大锅之中泼入了一瓢水一样，人群顿时就沸腾起来！

    “相亲们，跟我一起上啊，推到这群锦衣卫的狗杂碎！”

    “相亲们，这是赤裸裸的剥削啊！我们不用这锦衣卫来管了！”

    “就是！推翻他们，我们一起冲到镇抚司衙门，叫李吏给咱们一个说法！”

    说着，人群里便有人聚集起来，锦衣卫虽然奋力抵抗，但是不知为何，人群里的人数却越来越多！

    这些人里不乏有身手不错之辈，这一阵横冲直撞下来，锦衣卫的人居然隐隐有了些无法抵挡的势头！

    大街上，锦衣卫校尉跟人群各自占据一边，随着时间的流逝，冲突越来越猛烈，要看锦衣卫便要淹没在人流之中的时候，突然人群之外一阵喝声传来！

    “所有人都给我住手！”随着这一声喝骂传来，周围顿时便有大队人马赶过来将所有动手的人围在了一起，然后便不由分说的将他们一个个分开来。

    这一队人在大明朝并不常见，他们全部都由女子组成，各个身披着银色的轻铠，手里拿着弯刀长剑，看起来甚是英姿飒爽，威武不凡，饺好的容貌不仅没有削弱她们的威严，反而还将所有人都给震住了！

    果然，这一句话说着，没有一个人再敢动手，那些锦衣卫校尉见到此人更是纷纷神色一凛，冲着为的就行了一礼。

    “属下见过孙队长！”

    “恩，事情我都知道了，你们可以退下去了，接下来由女子自卫队处理。”只见那人点了点头，示意锦衣卫的人可以退下去后，脸上神色便是骤然一变，眼神凶狠的看向刚才闹事的人群。

    “他。”

    “他。”

    “还有他！”

    “还有他们几个！”

    “来人啊，刚才我点到了这几个，都给我带走！”

    “京城乃是皇家重地，之后再有人议论朝政，批判大臣，一律严惩不贷！”说完，便不由分说的带着人离去。

    “什么？这是怎么回事？”一旁立刻有人不解的问道。

    “这你都不知道？刚才的这个女子女子自卫队的领，也就是平安伯李吏的夫人，看见没，这是见自己相公受了委屈，出来帮忙来了！”

    “啊？那刚才被她带走的人岂不是很危险？”

    “谁知道呢，都是朝廷大臣之间的事情，要我说啊，这神仙打架，你过去掺和个什么劲？”

    ……

    …………

    锦衣卫诏狱，李吏看着手下的校尉亲自审讯犯人，苦笑不已，这些人都是孙滢从大街上给自己带回来的，回来之后，孙滢一句话没说，将这些人往自己面前一扔，然后撅着嘴就走了！

    李吏丈二和尚摸不着头脑，后来找人一问这才知道，原来这都是在大街上议论自己的家伙，被孙滢带人撞见，然后就一股脑全部给弄回来了！

    知道了前因后果，李吏揉了揉疼的额头，直接没了这么一群人，刘瑾还不得闹挺死？

    果不其然，李吏刚刚想完，诏狱里负责拷问的校尉就过来禀告。

    “回大人，他们招了，都是东厂的杂碎，出来搞事情的！”

    这名校尉满手的污血，里面那几名被拷问的家伙已经没了动静，只是偶尔还能传来几声虚弱的哼哼。

    “没死吧？”李吏随口问道。

    “大人吩咐过不让他们死，小的给他们留了一口气。”那名校尉贱笑着说道。

    闻言，李吏看了看这名校尉，心里有些不解，这咋滴？自己锦衣卫里怎么都是这种不要脸的货色？

    ……可以肯定，到时候若是真的跟刘瑾对起来，自己的手下肯定会吃亏的，因为贱人一般打架都喜欢用猴子偷桃这招。

    不忍去看那些刚才被自己手下拷问的几个家伙，李吏不用看都知道，他们肯定没好儿，现在锦衣卫的弟兄看见东厂的番子比看到美女都要兴奋，恨不得直接上去就将他们撂倒在地，若是见到刘瑾，李吏都害怕他们直接兴奋的晕过去。

    “迈克，今晚你找个时间，给刘瑾送个信儿，让他来接人，我锦衣卫里可没有闲钱养他们的人。”

    “是！”

    跟在李吏身边的迈克没有犹豫，回答完李吏之后，便是颇为同情的看了一眼诏狱的里面，这群可怜的家伙，先是被自己家主母抓了回来，现在又被自己家大人给收拾了一顿，随后又要被自己给送回去……这是什么年头啊？想死都这么费劲！

    迈克不由得想到。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    