
    夜半，建州卫大营里，李敖神情不佳，看着桌子上的沙盘的东西，阴沉不定。

    眼前这个叫做沙盘的东西是下午刚刚到这里的那个李吏弄出来的，按照山川河流土地的分配在一块木板上标注好，然后被呈了上来。

    看着沙盘上的一个个土包，还有几条特意被划出来的‘沟壑’，李敖突然有一种‘这么多年都活到了狗的身上’的感觉。

    ……啧啧，这种东西怎么自己就没有想出来呢？要是自己手里有这种叫做沙盘的东西，那还轮得到这个姓里的书生来平乱？

    回去有时间告诉自己手下那些狗头军事没事儿多看看圣贤书，别一有时间就去怡红院去找小红……那都是本大人预订好的了！

    李敖看着坐在位的李吏，神情复杂，原本以为只是个靠着陛下胜眷的不入流的书生，没想到今日一见却是刷新了自己心里对于书生的概念。

    这简直就是人才啊！

    李吏此刻正怡然自得的喝着茶，茶叶散出阵阵清香，飘散满屋。

    李吏的神色有些得意，那是一种自信过后特别舒爽的表情，仿佛是经历了什么事情一般，然后突然豁然开朗。

    这个李敖，可真不是什么省油的灯，自己不拿出点真本事还真是镇不住他呢！

    李吏心里暗暗想到。

    “李大人，恕下官多嘴问一句，这个沙盘真的是大人您亲自做出来的？”李敖现在也不牛#了，对李吏这是一个恭敬，恨不得把脸都贴在李吏的鞋底子上。

    “那是自然，万能的上帝与我家大人同在，这位大人，你信上帝吧，上帝是正义的化身，上帝是无所不能的主宰，上帝创造了我们所有人，上帝……”李吏还没等说话，一旁的迈克就憋不住了，一张破车嘴什么都往出嘚嘚。

    “李大人，这是……？”李敖呆呆的愣在那里，看着李吏，不解的问到。

    “咳咳……”李吏尴尬的咳嗽一声。

    “那个我不认识他啊……哎，你是谁啊？”

    说完，不等迈克回应，李吏便叫人将迈克拖了下去。

    “大人，上帝与你同在，阿……门……”迈克被拽走了，一只手仍然死死的抓在门槛上，意犹未尽……

    ……

    …………

    “唉……家门不幸啊，招了这么一个仆从。”李吏假装唉声叹气。

    ……这不能不假装啊！！！哪有这样的？在京城你给我丢丢人就算了，都到了东北了，你丫的咋还给本大人丢人呐……

    这么长时间相处下来，李吏总算现迈克是这么的锲而不舍……李吏考虑着是不是什么时候自己应该一脚将迈克从锦衣卫里踹出去，要是再这么下去，自己的锦衣卫说不定就要成为教场了。李吏都能想到那个场景：锦衣卫里人手一本圣经，手拿一柄圣光剑，见到敌人二话不说直接一桶净水洗涤他们的灵魂……

    额……李吏打了个摆子，这都哪儿很哪儿啊！

    “李大人，那个什么上帝真的有用？”李敖满眼期待的盯着李吏，小心翼翼的问道

    。

    “额……这个从理论上来讲，应该是有用的吧。”

    李吏想了想，然后磕磕巴巴的说的。

    “真的？”

    李敖激动的都开始拍桌子了。

    “真的！”见状，李吏这次没有犹豫，直接干脆的答道。

    ……

    …………

    看着李敖神情振奋激动的摇摇晃晃的走了出去，李吏突然有一种莫名的罪恶感，自己这算不算是教坏人家小孩子？

    “上帝，原谅我吧，咱给你介绍一单生意。”看着李敖那副激动的模样，一边走路还一边满天神佛的念叨，李吏忍不住在心里说了一句。

    此刻李敖的表情有些猥琐，眼珠子不住的来回晃悠，屁颠屁颠的跟着迈克在一起勾肩搭背，两个人不时出一阵阵怪异的笑声，不过怎么听怎么古怪。

    不只是李吏，就连其他人看向李敖与迈克的眼神都变了。

    这年头虽说龙阳不是什么无伤大雅的小事，有时候说出来还是一桩美谈，但是找一个夷人可就不是那么美妙了……

    难道李总兵不知道夷人那方面比明朝的男人更加厉害吗？他……能受的了吗？所有人心里都这样想到。

    ……

    …………

    第二天，整个建州卫里便传开了一个消息……李总兵与一个夷人好上了！

    天还没亮，迈克就一脸幽怨的跑到李吏的屋子里。

    “大人，我突然现你很不厚道，上帝肯定会惩罚你的！”迈克幽怨的说道。

    迈克的神情很糟糕，神色凄惨，连黑眼圈都出来了，就好像一个被恶霸欺凌了一整夜的良家妇女一般……

    “哦？”李吏颇为好奇的应了一声，然后悠悠的说道。

    “迈克啊，这个上帝会不会惩罚我，我真不知道，我只知道……上帝可能要惩罚你了。”说完，李吏一指迈克身后。

    只见李敖不知道什么时候来到迈克身后，用一种崇拜的眼神紧紧盯着迈克。

    “迈克兄弟，咱们继续昨天的话题吧，那个亚当夏娃后来怎么来着？”李敖搓着手笑嘻嘻的样子。

    “啊？”迈克都快哭了。

    “亚当很夏娃背着神在地上怕怕怕……妈呀，你别过来，我算看出来了，你不是信仰上帝的，你是魔鬼，你是撒旦！”

    就在此刻，突然一个校尉浑身是血的跑了进来。

    这个校尉神色紧张，一见到李吏便立马跪下，然后眼泪便止不住的流了下来。

    “大人，赵千户他遇难了！”

    (本章完)

    记住手机版网址：m.