
    不知道为什么，李吏现在只想找一个大师给自己算算卦，看看自己是不是跟朱厚照八字不合，不然怎么这小昏君怎么几句话不离自己，然后便给自己招惹这么多仇恨？

    ……回去一定要找一个能够通灵的大师，让他想个办法跟地下的泓治皇帝好好说说，实在不行就换一个皇帝吧，再被朱厚照这么搞下去，大臣们迟早要被气死的。

    李吏这样想着，丝毫没有想过自己气大臣的次数不比朱厚照少……

    ……

    …………

    退朝之后，李吏带着孙滢从大殿里走了出来。

    “相公，你怎么这么厉害啊？陛下跟你的关系居然这么好？”孙滢小脸儿上满是惊讶，说实在的，刚才朱厚照的一番话都将孙滢给雷住了。

    一直以来，在孙滢的心里，皇帝都应该有一个做皇帝的样子，最起码也要威严一些，而不是像朱厚照这样，说起话来没个正形儿。

    虽然孙滢知道李吏跟朱厚照关系不错，但是她实在没有想到两人的关系居然好到这种地步！

    这实在是太惊世骇俗了！

    孙滢看向李吏的眼神里满是羡慕的小星星。

    “哼哼……”李吏得意的哼哼两声。“你还知道你相公很厉害？我告诉你，我那什么时候更厉害！”

    李吏昂着脖子都快要昂到天上去了。

    “唉呀！相公，大白天的你怎么能这样呢？”孙滢俏脸一红，锤了李吏一下。

    “咦？你想到哪里去了？我只不过是说我工作能力比较强而已！”李吏一副被冤枉了的模样，往后退了两步，大声委屈的说道。

    “你……”孙滢无语了，直接赏赐给了李吏一个重重的暴击。

    “咦？你看天上是不是有东西？”

    “对啊！我们去看看！”一旁，所有的侍卫都很有默契的抬头四十五度角仰望天空。

    “咳咳……”突然，身后传来了一声咳嗽。

    李吏猛然回头，突然看见一张皱巴巴的老脸，正在似笑非笑的看着自己。

    来不及反应，李吏下意识反应直接一个巴掌扇了过去。

    “啪！”一声清脆的肉击声，响彻整个皇宫外。

    一旁正在抬头望天的侍卫们都惊呆了，嘴巴张的大大的，宛若石化了一般！

    孙滢也愣住了，呆呆的看着自己的相公，也愣在了那里。

    同样愣住的，还有李东阳跟李吏，只见李东阳直直的站在那里，摸着自己的脸，一脸不敢置信的看着李吏。

    “你……你居然敢打老夫？”李东阳气的说话都不利索了。

    “我……我居然打了李阁老？”李吏也同样站在那里，盯着自己的手喃喃自语。

    ……但是李吏咋怎么看怎么没有后悔的意思呢？反而有一种淡淡的惊喜？

    看到李吏的表情，李东阳异常愤怒了。

    ……

    …………

    “你们在这里那啥？”过了好久，李东阳缓和过来，没好气的问道。

    那啥？哪啥？浑然不觉刚才自己已经打了李东阳一巴掌，李东阳还没有生气，李吏却气的脸都绿了，这个老不要脸的，都这么大岁数了，还这么放荡不羁……

    真不知道在家里他老妻是怎么教育他的。

    “你说我俩在干啥？”李吏反问道。

    “我哪知道你俩在干啥，我要是知道我还用问？”李东阳斜了李吏一眼。

    “我俩都这样了，你还不知道我俩要干啥？”李吏反唇相讥。

    一旁的孙滢看着两个人互相斗嘴，嘴巴张的大大的，简直惊为天人。

    ……看来自己相公果然厉害，不仅跟陛下关系处的好，就连两朝元老李东阳跟他都服服贴贴的。

    看来以后要少打自己相公两次了，孙滢想到，然后，孙滢便以一个旁观者的身份继续看着两个人斗嘴。

    ……

    …………

    “好吧……我承认，我实在不想跟你磨叽了。”一柱香之后，李吏口干舌燥，摆了摆手示意停战。

    “呼……老夫……你以为老夫不累啊！”李东阳气喘吁吁的埋怨道。

    “那你到底想要跟我说什么？”李吏无奈的问道。

    “嘿嘿……你回去就知道了。”说道这里，李东阳一脸的阴谋气息。

    “回去就知道了？”

    “当然！”

    “是惊喜吗？”

    “恩！你肯定会大吃一惊的！”李东阳信誓旦旦的保证道。

    ……

    …………

    李东阳会送给自己东西？回家的路上，李吏在马车里忍不住的猜测到。

    要知道李东阳在朝廷里可是一个出了名的铁公鸡的！让他送礼物的难度堪比登天，但是刚才李东阳居然主动的告诉自己他给自己送了礼物，还是一个大大的惊喜？

    李吏模棱两可，有些丈二和尚摸不着头脑。

    孙滢也是双眼放光跟着李吏一起猜测。

    一路上，二人的议论都没有停歇。

    不过，似乎两个人想的都有些多了……当然，这是李吏回家之后才现的，他确实高估了李东阳这只老狐狸。

    “妈的！”在看到李东阳送给自己的礼物之后，李吏恨恨的往地上吐了一口唾沫。

    在李吏面前，赫然摆着一个大大的牌匾，牌匾上面赫然写着四个大字：妇女之友。

    而且在李府门口，不知道什么时候聚集了一大群中年妇女，正在指着牌子赞不绝口！

    李东阳你这个老王八蛋！李吏直接就跳脚了。

    就知道姓李的这个老头没安好心！李吏心里暗暗骂道。

    李府，管家有些为难的看着李吏，有些难以取舍。

    “老爷，这个牌匾留着还是不留着？”管家脸色有些为难的问道。

    闻言，李吏嘴角一阵抽抽……管家这句话咋怎么听怎么不是味儿呢。

    “留着！”李吏眼睛瞪的溜圆，甚至眼睛里面由于愤怒已经渗出了血丝。

    闻言，得知自己家老爷的心情可能不太好，管家不敢过多言语，拿着牌子灰溜溜的走了。

    “哈哈！平安伯可否喜欢老夫的礼物？”牌子刚刚挂好，就看见李东阳手里拎着一只烧鸡还有一壶美酒走了进来。

    “唉呀！我这小爆脾气，你还敢来？”看到李东阳，李吏二话不说，直接冲了上去，一个扫堂腿将李东阳撂倒。

    “嘿！”

    “哎呦！”来不及反应，只见李东阳以一种奇异的姿势倒了下去。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    