
    从刚才那些村民的口中李吏得知，自己这个悲催的前身也叫李吏，而且还得罪了县太爷的公子，失去了乡试的资格，然后就被死气了。

    古代的文人们想要混出个名堂跟现在考试什么是差不多的，先是秀才，之后乡试，之后上京赶考，之后再是殿试。

    可以说没有了乡试这个过程，自己再怎么有文化也只是一个小小的秀才，秀才是什么地位，基本上就跟那些面朝黄土背朝天的佣户是一样的。

    这个理由在逻辑上说得过去，古代读书人好象对功名这东西看得很重，一朝失去，气死是很正常的，像他这样气死而没死成那才叫不正常。

    联想一下刚才村民们的议论，得罪了县太爷的公子，失去了乡试的资格，连家底都赔了个精光，这样的处境，已不止是前途黯淡，简直是绝望了。

    李吏觉得，在这种情况下是个正常人都会选择自杀，老实说，现在知道自己的处境后，李吏也有种想要自杀的冲动，如果老天爷给面子的话，最好下次穿越到某个高帅富的皇帝身上。

    躲离了世间的喧嚣，逃避了俗人的看法，李吏感觉自己特别的爽，莫非这就是佛家的……鸡犬不宁，哦，不对，是鸡犬升天？

    在李吏的理解中，鸡犬不宁跟鸡犬升天都是差不多的，都是鸡犬，升天跟不宁不都是一个下场吗？

    李吏记得小时候自己家里每次招待客人，鸡就得升天好几只……

    “呸呸呸……”

    现代社会流水线教育的结果啊……

    朝地上啐了几口唾沫，李吏差一点咬到了自己的舌头，摇了摇头，这是什么想法，虽说这里没有汽车没有电脑没有电话没有电视……一系列的电气化设备都没有。

    好吧，李吏承认，这里就是吃人不吐骨头万恶的旧社会，但是这里还是有很多有点的嘛！美丫鬟俏媳妇还有……还有男尊女卑！

    明朝是一个文人占据至高点的社会，虽然表面上一个个昂头挺胸高傲得跟天鹅似的，但是私底下狎妓的事情还是一桩雅谈的，毕竟都是带着不文之物，白天高举长枪辛苦，晚上就可以适当放松一下了。

    文风彪悍，民风开放。

    想到这里，李吏不禁乐出了声来。

    此刻李吏的形像就是一个站在路边呆笑的傻子，可以肯定，要是有一个傻子站在李吏旁边，李吏肯定比真正的傻子还要传神那么几分！

    想到上辈子在公司里被自己的女上司狠狠蹂躏的场景，李吏心里就忍不住开始恶趣味起来。

    说起来，李吏是一个很有上进心的人，更准确的说李吏是一个很有上进心的男人，这样的男人在哪里都会闪闪光的，闪闪光的男人到那里都是会收受到欢迎的。

    有一种人，你每次见他的时候，就像狠狠地抽他一巴掌，然后再骂他一句“傻子”。从小长相不如你，学习不如你，一切都不如你，但是当你还在贫困和温饱之间苦苦挣扎的时候，他已经坐着豪车住着豪宅。

    好吧……李吏就是这种人！不用怀疑的……

    当一起从大学里面出来的同学还在为了自己的工作苦苦挣扎的时候，李吏已经是小有成就了，每次同学聚会李吏都会低调的拒绝投怀送抱的女生然后掏出自己鼓囊囊的钱包，在众人惊艳的眼神中第一个把帐给结了。

    是有那么一点点欠揍……好吧，是很欠揍。

    上辈子作为一名小职员，李吏就做到了公司公关经理的位置。

    公关这种事情嘛，跟秘书是一样的，有事情下属公关，没事情公关下属，所以李吏的小日子过的是非常滋润的，不仅年纪轻轻的就迈入了小康社会，而且还有房又有车，基本上达成了伪高富帅的层次。

    这是一个优点，有上进心的人在哪里都是饿不死的，但是李吏唯一犯愁的是自己的上进心要用在哪里？

    一个最起码标配连一只碗都没有的小乞丐，唯一的也是全部的财产就身上这一件破衣烂衫，而且这里别提公司，就连一个像样的人事部门都没有，这……要怎么施展自己的抱负？

    都是乞丐，你瞧人家苏乞儿？怎么自己就这么惨呢？

    要不当个街头歌手？莲花落？还是唱****李吏再次摇了摇头，莲花落还凑合，要是在这里唱***估计会被直接送进大牢的，虽然不太了解大明律，但是明朝尤其是弘治皇帝可是以仁孝治国的，自己弄出这么一个有伤风化的东西，不用怀疑，肯定没有什么好下场。

    李吏爱生活，但是李吏更爱自己，一个爱生活又爱自己的人不会让自己被关进大牢里的。

    真正的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    看来再次迈入小康社会的目标任重而道远啊。

    ……

    ……

    ……

    …………

    ――――――――――――

    梅雨时节，细雨如丝，来得快，去得也快，很快，刚才还像情人的小雨就停住了，不知道跑去哪里跟别人约会。

    思索财之路暂时无果的李吏来到了所有事情的源地――传说中的县城。

    九朝故都南京。

    李吏站在庄严的城墙下，抬头仰视这个巨大的石头怪物，似乎此刻正张开大嘴，不停的吞吐着来往的人们。

    “县太爷……公子……乡试……还有女人……”

    李吏嘴里喃喃自语。

    以上的这些名词除了最后一个能让李吏打起精神外，其余的恨不得让李吏再次产生生无可恋的想法。

    没办法，先天条件不好，自己身体的主人公没给自己一个坚实的基础，人家都是富二代官二代，到了自己这里变成了丐二代，而且还是一个得罪了人的丐二代。

    任重而道远啊……

    叹息一声，李吏昂挺胸走向了南京城。

    做人，哦不，做乞丐也不能没风骨。

    逆袭的**丝后来都变成了大英雄，即使没有变成大英雄也抱得美人归，李吏相信，脸皮厚的乞丐运气不会太差，恩，尤其是特意穿越过来做乞丐的，尤其是像李吏这样的！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    