
    李府，李吏鼻青脸肿的坐在椅子上，摸着自己青肿的脸庞，疼的直吸凉气。

    孙滢这小八婆下手实在太狠，连自己相公都不肯放过，那一脚踹的李吏这个酸爽，躺在地上哼哼了好半天才爬起来。

    这一脚之后，锦衣卫所有人看向孙滢的目光都变了，有些刚入伍没有多久的新兵更是浑身一颤……以前只是听说自家大人的夫人武功高强，没想到居然高到这种成度！

    一时之间，惊为天人，那些女子自卫队的女人们更是满眼冒着小星星，不出意外，孙滢不费一兵一卒，就已经得到这支女子队伍的觉对控制权了。

    李吏呆在家里直哼哼，一旁，孙懋难得的呆在家里，迟迟的没有去吏部处理公务，而是跟李吏一同坐在椅子上。

    “哼哼……老夫养了一个好女儿啊。”

    孙懋长长的舒了一口气，颇为舒爽。

    孙懋今天得意极了，整个人脸上都泛着红光，坐在椅子上高兴的直哼哼，好像徐鹏举附体一样，翘着二郎腿不住的乱晃悠。

    ……老牛不回家耕地，出来瞎晃悠，果然不是一个合格的劳动力。

    李吏斜了一眼孙懋，绯腹道，这老头委实气人，光天化日的居然跟自己打起屁来了，真是士可忍熟不可忍，叔可忍婶儿都不能忍了……

    看着孙懋这副模样，李吏恨的牙根直痒痒，正在考虑着是不是晚上让迈克叫上几个人，在孙懋回家的必经之路上敲他闷棍的时候，门房突然过来禀告，说张涛回来了。

    闻言，李吏来不及反驳孙懋，扔给了孙懋一个‘这件事情不算完’的眼神之后，叫张涛进来。

    “大人，宁王他真的要造反了！”张涛一进门，来不及休息，就直接开口说道。

    闻言，李吏如是点了点头，一副自在我心的模样，孙懋则是一拍桌子。

    “这孽畜！居然敢造反？”

    “岳父大人，人家造反又不是攻打你家，你这么激动做什么？”闻言，李吏斜了一眼孙懋，悠悠的说道。

    ……

    …………

    宁王要造反，这件事情是明摆着的，别人或许不知道，但是李吏心里却一清二楚，不仅如此，李吏更加清楚的是，如今宁王只不过是准备造反，而且按照张涛得到的线索，宁王如今已经亲自赶往京城来了。

    至于朱宸濠为什么来，当然是忽悠朱厚照这个小昏君来了，宁王狼子野心，现在手里人手还不是太足，想要造反自然需要大量的人手，至于人手哪里来……从朱厚照这里取呗！

    宁王的算盘打的还是很精明的，在得知自己的兵力不足以与大明朝抗衡的时候，先过来朝朱厚照要一点兵，然后回过头来再打朱厚照，这货聪明啊，不去做生意都可惜了，李吏想到。

    但是宁王运气显然不怎么样，祖坟可能好几年都没有冒青烟了，他不知道藏龙卧虎的大明朝还有李吏这么一号人物，而且更主要的是……李吏还是穿越过来的，他的一切行动，如今都掌握在李吏的股掌之中。

    朱宸濠安徽凤阳人，明太祖朱元璋五世孙。这货起初被封为上高王，后来可能是由于这个名字太难听，弘治十二年的时候，这才改名世袭封宁王。

    朱宸濠为宁王的第四代继承人，弘治十年继承王位，大明朝所有的世袭封王，大半辈子都一直呆在自己的封地内，一般没有什么大事都不被允许出来，但是朱宸濠显然没有这么高尚的觉悟，这货没事儿就出来蹦哒一下，而且几乎每次都是同样的理由，为朱厚照献宝，这个没文化的，每次台词都不会变的，都是告诉朱厚照，大侄子，我又找到好玩儿的东西了。

    也不知道是不是由于近亲结婚的原因，大明朝但是做上宁王的脑子都不太灵光，从第一代宁王朱权开始就是这样。

    朱权自幼体貌魁伟，聪明好学，人称“贤王奇士“，在其15岁时，朱元璋为防御蒙古，封朱权于大宁，被人们称为宁王。

    洪武三十一年，朱元璋病逝，然后朱元璋的孙子朱允炆即位，是为建文帝。

    次年，朱棣进军南京，发动了长达四年的靖难之役。

    朱棣起兵前，用武力胁迫朱权出兵相助。

    谈到这个朱棣，不得不多说一句，这货简直太有才了，朱棣找到朱权之后，非要拉着朱权入伙，然后瞪大眼睛信誓旦旦的拍着胸脯，你老哥我攻下南京后，必须到时候天分你一半。

    有时候古人的思想很单纯，

    朱权同样也很天真，一听到朱棣说到时候天下分给自己一半，当时眼睛就冒绿光了，二话不说，一拍大腿，直接同意了。

    经过四年战争，朱棣打败建文帝，夺取了政权，登了皇帝位，成了明成祖，年号永乐。

    朱权这个时候还在家嘻滋滋的呆在家里等着朱棣分给他的那一半天下呢，可是没有想到，朱棣即位后，非但只字不提分治天下，而且还将朱权从河北徙迁至江西南昌，尽数夺了他的兵权。

    之后朱权大呼上当，回到家里之后气氛难当，一口气憋着没过几年就下去陪小鬼儿喝茶去了。

    有了自己老祖宗的前车之鉴，后代所有宁王都对老朱家看不顺眼了，都是暗中积蓄力量，准备夺回老朱家当年欠下自己的那一半江山。

    以前的宁王都是暗中积蓄力量，还是暗地里进行的，到了朱宸濠这里，直接大言不惭的朝朱厚照要兵力了。

    也不知道历代宁王的宗祠里面有没有挂上这样一副对联：拐一年摇一年缘分呐；下联是吃一堑长一智谢谢啊……

    ……或许还要加上一个横批：自学成才。

    ……

    …………

    李吏命张涛停止了对宁王的监视，至于宁王造反的事儿，李吏秉承一个选择，你先造去吧，就知道你不是好得瑟。

    随后张涛提出想要去祭拜一下赵顺，李吏点头应允。

    张涛跟赵顺是一个地方出来的，赵顺遇难，张涛难免有些失落，虽说二人许久没见，但是兄弟一场，因为有任务在身，张涛没能在赵顺下葬的第一时间赶回来，如今回来了，定是要先去的。

    “记得如看看赵顺的家人。”李吏说道。

    ……

    …………

    没过几天，果然去张涛所言，宁王进京了，不禁如此，锦衣卫的校尉还刺探到，宁王入京之前，在城外停留了半日，似乎是在地下埋了什么东西。

    得知这个消息，李吏立刻开心的笑了起来，宁王兄弟，你这是来给我送礼来了。

    (本章完)

    