
    ﻿    锦衣卫校尉们最近很忙，忙的都没有时间去大街上打击犯罪，所以这个时候地痞又开始出去调戏良家妇女，商贩也重新在秤坨上加一块磁石，潘金莲也出去……额，潘金莲没有出去！

    呆在家里等待大郎！

    反正就是锦衣卫现在没有时间出去管事儿了，李吏这几日朝朱厚照请了旨，去五城兵马司借了些人手，用来维持京城的治安，而自己则在锦衣卫的场地里一批又一批的训练，第一批训练完之后，让这些人再训练下一批，最后按照军队操练的方式，拉出来单练，只要李吏不说合格，那么他们就得继续操练，与此同时，每七天还有一个大比，胜者每人赏赐白银五十两，雪花盐一斤！

    重赏之下必有勇夫，看到这等赏赐，就连赵顺都眼红了，死皮赖脸的跟李吏借了一支百人的队伍，然后亲自带着他们操练。

    李吏又订了一批哑铃，还有一套单杠设施，明朝没有这种东西，李吏就亲自画出设计图，然后让铁匠锻造。

    迈克显然都李吏的这一训练方式情有独钟，一个人屁颠屁颠的跑到铁匠那里打造了一套哑铃，拿回来练习肌肉，还煞有介事的每天出去勾引良家妇女……

    没过几天，朱厚照就带着刘谨跑到李吏这里来，这不听说李吏又弄出新鲜玩意儿了，过来看看。

    朱厚照来的时候是乔装打扮，跟着刘谨一起，眼睛转来转去，一看就知道没打什么好主意。

    李吏眼尖，一眼就认出了混在队伍里面想要偷东西的朱厚照。

    “咳咳！小偷！给我抓住他！”李吏故作愤怒，叫人将朱厚照跟刘谨押了过来。

    锦衣卫的校尉哪里知道朱厚照长什么模样？都是听说现在的小皇帝年幼而已，而且谁能想到堂堂的陛下会跑到这地方来？

    校尉没有思索，直接按照李吏的吩咐将朱厚照他们两个给逮了过来。

    “哎？哎！你抓我干什么？”朱厚照一愣，还没等挣扎就被校尉拎小鸡子一样给拎了过来。

    “少废话，我家大人让你过去你就过去！”校尉脾气不太好，还踹了刘谨一脚。

    校尉这一脸踹得可能角度太过刁钻，挨着刘谨的屁股上，刘谨脸色顿时一红，扭头瞪着校尉，表情古怪，痛苦但是还快乐着，想要说话还说不出来。

    这种强忍着的滋味肯定很难受……李吏嘴角抽了抽，这刘谨时运也太不济了，这是被碰巧**了啊！

    李吏差一点乐了出来，但是脸上还是保持着严肃的神情。

    “大人，两个毛贼带到！”校尉说完，退在一旁。

    “兀那两个小贼，你们来本大人这里做什么？”李吏喝道。

    “李吏！你瞎了！敢抓我还有陛下！”刘谨忍不住了，揉着屁股蹦了起来。

    李吏这才醍醐灌顶，装出一副恍然大悟的模样，脸上那是一个大吃一惊，真的都不能再真了。

    “陛下！这是陛下！哎呦！这不扯呢吗？陛下怎么来了呢？刚才臣见有两个人来这里偷东西，还以为是两个毛贼呢！”李吏一拍大腿，追悔莫及的样子。

    “咳咳……朕今日出来体察民情，来这里只是顺路看看……咳咳。”朱厚照咳嗽几声，狡辩了几句，只不过脸色怎么看怎么有些尴尬。

    ……恩，任是谁偷东西被人抓了个现行都会不好意思的，皇上也不行。

    “陛下真是出来溜达的？还是体察民情？”李吏深深的怀疑朱厚照的动机，这个小昏君能出来体察民情？朱厚照能体察民情，李吏发誓猪绝对能上树！

    “当然！朕就是出来体察民情的！恩体察民情！”朱厚照立刻答应道，还煞有介事的自己又确定了一遍。

    此刻朱厚照像极了那些出来哄骗别人感情的大骗子，信誓旦旦的模样，还不住的点头，怎么看怎么不对劲。

    李吏也不拆穿。“哦？既然陛下是出来体察民情的，那现在体察完了？”

    “恩！体察完了！”朱厚照知道李吏要看自己的笑话，所以一口咬定，绝对不承认。这要是让别人知道了自己偷偷跑到李吏这里偷东西，那以后还怎么混？这厮还一直笑话自己还不是男人来着。

    “那陛下手里拿着的东西是什么？”李吏眨巴眨巴眼睛，颇为无辜的问道。

    “这……额……刘谨你怎么偷人家的东西？”朱厚照说不上来了，眼珠子一转，瞄向了刘谨。

    “陛下！这个可不是老奴……”

    刘谨辩解。

    “恩？”刘谨奴字话音还没等全部说清楚，朱厚照眼珠一斜，恩了一声。

    “恩！是老奴偷的！”……刘谨脖子一缩，很干脆的承认了。

    “哈哈！唉呀，刘公公你怎么偷东西啊？这不是打陛下的脸吗？”李吏一副痛心疾首的模样，拍了拍刘谨的肩膀头。

    一旁朱厚照脸色一黑，瘪了瘪嘴。

    他算是听出来了，李吏哪是埋汰刘谨啊，这明里暗里都在埋汰自己呢……

    “咳咳，刘谨啊，你以后了不能偷东西了！”朱厚照语重心长的教育刘谨。

    “恩……”刘谨一脸的生无可恋，看着朱厚照，心里直哼哼……分明就是你自己偷东西，现在赖我身上了……

    对于刘谨哀怨的眼神朱厚照福至心灵，直接视而不见。

    这几个人若无其事的在这里打屁，一旁的校尉脸都吓绿了……这特么刚才自己把司礼鉴刘公公给踢了？

    想到这里，这名校尉看向李吏的眼神也不太好了……这咋还连自己人也坑呢？

    “咋了？现在知道害怕了？”刘谨气的直哼哼，陪朱厚照出来这么一次，成了小偷也就不说了，这还被别人给踹了一脚。

    校尉有些畏畏缩缩，瞅了瞅李吏，自家大人说了，见到外人绝对不能丢脸，一定要硬气，有事儿大人给撑着。

    “我怎么会怕？我……只不过是刚才水喝多了，我现在要去方便一下！”说完，校尉头也不回的直接跑了。

    尿遁？朱厚照这把乐了，得意的看着李吏。

    “呀！李吏，你的手下……被吓跑了？”

    闻言，李吏脸色难看，嘴却是硬的很。“陛下，他刚才说了，不是被吓跑了，人有三急，分明就是去方便！”

    ……

    …………

    (本章完)