
    欧克不知道，之前他们追击迈克的过程其实一直被某人看在眼里。

    “啧啧……走位果然风骚无比，这么多箭矢都没有射中他？”李吏对于迈克骑马的姿势啧啧称叹。

    此刻在李吏的角度看来，迈克的形势已经极其危急了……你看到谁被好几万人追着还能从容不迫的？尤其是后面还有铺天盖地的箭矢跟着？

    实话来讲，迈克刚才没有变成刺猬委实已经是命大了，这厮回去之后真的应该好好拜拜上帝才对……感谢上帝没有让撒旦收了他！

    “李大人，我感觉我真的应该信仰上帝了，我的主啊，这也太不可思议了吧！”李敖在一旁看得眼睛已经直了。

    从军这么多年，从一个小小的军伍成长为现在的建州卫总兵，遇到的奇人异士更是不计其数，但是这么厉害的还真是第一次见到！

    尤其是这么多箭矢都没有射中他，这简直让李敖惊为天人了！

    李吏斜了一眼李敖，这厮不知道迈克其实也是一个高手，感情将这一切归功于上帝了。

    “全体准备，火药枪枪上膛，迎接迈克归来，三人一组，五人一列，穿插准备，随时射击！”李吏一挥战旗，顿时身后所有人都身形一动，隐藏在深深的杂草中！

    ……

    …………

    却说迈克，这货火药枪枪玩儿上瘾了，抬手又给欧克来了一枪，这火药枪枪威力巨大，这么近的距离，欧克肯定没有生存的可能。

    ……鞑靼又愣住了。

    不得不说，作为骁勇善战的蒙古人，他们的战斗力觉得可圈可点，但是这智商么……就有待商榷了。

    曾经有一个智商超过一百的家伙说过，在什么地方摔倒，就从什么地方拍拍屁股站起来，然后……再摔倒？

    迈克一边跑一边扭头看着身后这群傻狍子，突然觉得这句话很有道理。

    “他又把欧克先锋给杀了！”

    不知道是哪一个率先反应了过来，惊讶着叫道。

    “杀了他！”

    “抓住他！”

    所有人又都朝迈克追来。

    万人空巷，这种几乎千年都难得一见的场景，今天居然就发生了两次，你说这怪哉不怪哉？

    可惜，蒙古鞑靼这近乎于梦想的想法没有得逞，因为在抬头的同时，他们已经在迈克所指的方向看到了一大片人影。

    “开枪！”在迈克几乎连滚带爬的跑到大明军队这边之后，李吏言简意赅。

    “砰！砰！砰！”几乎就在李吏话音刚落下的同时，锦衣卫这边开枪了！

    子弹以肉眼看不见的速度，在枪膛里激发出浓浓的硝烟之后，带着来自地狱的气息，射向每一个蒙古鞑靼！

    “是那个东西！快趴下！”蒙古鞑靼中剩余的将领深知锦衣卫手中火药枪枪的厉害，但是不知道那是什么，只能以‘那东西’来代替。

    但是……他的话说晚了。

    几乎就是在同时，从建州卫的中间一侧，几十门黑黝黝的火炮已经让了出了。

    三十门红夷大炮，建州卫里的士兵对于这种大型杀伤力武器显然使用起来极为熟捻，左右手一捣，炮弹便被准确无误的填充到炮口之中，随着火把落下，引线点炮，震耳欲聋的轰鸣声过后，冲突的炮火飞向鞑靼！

    啊……！

    啊……！

    痛苦的惨叫声接天而起，几乎是几个照面只见，鞑靼就已经死伤无数！

    “蒙古的勇士们，不要惊慌！他们有火炮，让他们尝尝我们的弓箭！”不知道是谁突然大喊了一声，随后鞑靼军队里号角声突然一变，然后……又出现了片刻的呆滞？

    “左翼先锋，咱们的弓箭不够了……刚才射他的时候都用没了……”一个人弱弱的回答道。

    说完。好像害怕不知道这个左翼先锋不知道是谁似的，抬手指了指迈克。

    “……”

    ……

    …………

    战争是个绞肉机，落到它里面的都没有好。

    这句话李吏已经忘记了是从哪里听到的了，看着前方死伤惨重的蒙古军队，李吏深以为然。

    “锦衣卫全体，建州卫全体听令，所有人冲锋！”战场上的机遇瞬息万变，见自己这方火药枪枪压制的差不多了，蒙古鞑靼用人海战术强行推进战线，李吏眉头一皱，手中令期顿时一扬。

    军鼓擂响，双方立即陷入交战！

    “大明的血性男儿们，给我杀啊！”李吏抽出腰间的佩刀，也冲了上去。

    一阵砍杀过后，再加上蒙古大军已经遭受了重创，很快，他们扔下无数的尸体后便如潮水一般退去。

    明军也鸣金收兵，开始扎营整顿。

    李吏清点了伤亡情况，建州卫与锦衣卫两方合起来一共伤了一千多人，死亡几百人。

    这对于蒙古鞑靼的伤亡情况来说，已经是如有神助了！

    如果是普通人在这里，肯定免不了要烧香拜佛一番。但是李敖知道，这一切都是因为眼前这个年轻的指挥官――李吏。

    这个面容清秀略微带着一丝书生气息的年轻人杀伐果断，更是有一批肯为其效力的属下，比如说迈克，更有为其甘愿付出性命的性命的兄弟。

    李吏与其兄弟情谊之深，对于赵顺被杀的愤怒，李敖原本以为此事已经随着蒙古鞑靼的退去而消散，但是接下来的一件事情却是完全否定了李敖的想法。

    事情居然还没有结束！

    第二天，蒙古鞑靼就派出使者下了投降书。

    ……

    …………

    “天朝之大，不尽其穷，我蒙古国坐井观天，胆敢挑战天朝威严，此次损伤乃咎由自取，我蒙古国愿从此依附天朝，每年提供良驹千匹，粮草无数，黄金万两，肯请天朝退兵，我蒙古国从此万不敢侵犯天朝威严。”

    “李大人，这群鞑靼愿意投降了！”中军大帐里，李敖放下降书，兴奋的朝李吏说道。

    闻言，李吏点了点头，但是在脸上却是看不出任何喜悦。

    “怎么李大人不高兴？”李敖疑惑的问道。

    “当然不高兴。”李吏扔下降书，然后从座椅上站了起来，随手将降书撕碎。

    “宣布下去，我大明不接受投降，推进草原，并且屠城三日，以敬我锦衣卫千户赵顺在天之灵！”

    有票的赶快来投票吧?

    (本章完)

    