
    不接受投降！

    李吏话音刚落，顿时在李敖心里便激起了轩然大波。

    “李大人，不接受投降倒是可以，但是屠城三日……”李敖神色有些犹豫。

    “屠城三日是不是有些太过杀戮了？”李敖如此说道。

    要知道大明朝建朝这么多年，屠城这种惨绝人寰的事情一共也没有生几次，但是每次只要一生，那必然会成为千夫所指！

    民不聊生，视人名如草芥，各种难听的话都会一股脑的从文官的嘴里说出来，到时候即便是李吏与自己有功，恐怕都会被摘去功劳，更有可能从此官运……就到此为止了！

    这并不是危言耸听，李敖想的自然是很有可能的。

    李吏看着李敖，他所能够想到的，李吏自然也能想到。

    “大明朝的文官总也管不着自己的嘴，他们敢说，李某就敢听，他们敢做，李某就敢撕了他们。”李吏一脸人畜无害的说道，但是谁都能听出他话语中的森森冷意。

    “我的兄弟不能白死，他们……要付出代价！”李吏看着大帐中的一个黑色坛子，眼中泛起不易察觉的哀伤。

    赵顺的遗体李吏早就派人取了回来，在看到赵顺身上的伤口以后，李吏甚至已经暴走。

    李吏没有将赵顺安葬，而且将赵顺的遗体火化，将他残存世间仅有的遗物保存了起来，这是他兄弟的，回去要还给他的家人。

    “李总兵，你看过我那兄弟身上的伤口吗？那是虐杀！虐杀！你懂吗？虐杀！”李吏的神情突然激动起来。

    “他们没有将我的兄弟当做是一个人看，哪怕是一个动物，也有自己的灵性，可是他们呢？他们没有人性！”

    “屠城三****已经是仁慈了，若不是这次我只带了锦衣卫过来，李某……将会屠族！”

    ……

    …………

    不接受投降的消息肯快传到蒙古鞑靼的耳中，这群马上打天下的汉子终于感觉到一丝惧怕。每个人都放下武器，抬头失望的看着天空。

    天空湛蓝，但是不知道为什么没有一丝活气。

    “是长生天抛弃了我们吗？”随着第一个人的哭泣，所有人都哀伤起来，心里都是怒骂大明的官儿残忍――但是却没有一个人想过他们在大明边境犯下的无数罪行，他们也曾在大明做过这种惨绝人寰的事情。

    ……

    …………

    与此同时，不接受投降的事情与屠城三日的消息被快马传到了京城，在京城也引起一阵骚乱，朝廷上对李吏的这个举动已经是愤怒至极，甚至已经有很多文官联合起来开始抵制李吏。

    “李吏此子凶残，朝廷之中留不得！”

    “我###誓与李吏不同朝！”

    “此乃惨绝人寰之事，他如何能够做的出来？”

    在所有文官都愤慨异常的时候，孙懋站了出来。“老夫支持我的女婿李吏。”

    李东阳也是如此。

    “老夫也同样支持李吏，这不叫残忍，他们屠戮我大明百姓的时候，可曾想过残忍？”

    朝廷中两位重量级的人物出来为李吏撑腰，文官的士气开始下降了几分。

    与此同时，刘瑾代表司礼监也出消息，将全面拥护李吏的这个决定。

    更是在这一天时间里，东宫里面‘外泄’出一个更加惊人的消息：朱厚照甚至已经开始准备军队，若是李吏有需要，立刻向辽宁地界蒙古草原推进！

    ……

    …………

    五日过后，迈克手中提着一个人头来到李吏跟前。

    “大人，蒙古军队的左翼先锋也已经被我们拿下，特交级在此！”迈克放下那个左翼先锋的级，朝着李吏恭声说道。

    “恩。”李吏点了点头。

    “赵顺一走，这几天辛苦你了，前几****做的不错，若不是你出其不意的杀了他们几个领，估计这场战事还要持续几天。”李吏说道。

    “大人，这些事情都是属下应该做的。”迈克很谦虚。

    “恩，回去之后你就把赵顺的位置给领了吧。”李吏揉了揉额头，语气有些黯然。

    “……是，……遵命。”

    迈克犹豫了片刻。

    随后，迈克跟随李吏走出大帐。

    出了大帐，外面已经是一望无际的草原。

    “大人，这几日战线不断推进，前面那个就是蒙古鞑靼一座较大的城池。”

    迈克指着前面说道。

    李吏看去，皱了在眉头。

    眼前这个所谓的‘城池’，与其说是城池，倒不如说是一处聚集地更加合适。

    一座座蒙古包排列在那里，蒙古包里面已经没有了人，所有人都站在外面，手里拿着兵器，与明军对峙！

    “大人……真的要屠城吗？”迈克有些犹豫的问道。

    李吏沉默不语，看着眼前这些蒙古草原上的原住民。鞑靼的军队已经被消灭殆尽，此刻站在他面前的都是蒙古的普通百姓，里面甚至还有老人与年幼的孩童。

    草原的微风里，传来远处浓郁的血腥气息，李吏微微皱了皱眉头，虽然这几日见识了不少，但是还是习惯性掩住了鼻子。

    李吏犹豫了。

    这是他有了屠城的想法后第一次变得如此犹豫，虽然有时候也会不忍，但是一想到赵顺被巴图蒙克虐杀的场景，李吏就会怒从心来，不可遏制的想要屠了他们。

    但是当他今日站在这里真正面对这群人的时候，李吏现自己还是心软了。

    “大人，还屠城吗？”迈克又悄声的问了一句。

    李吏还是不言语。

    时间已经过去一柱香的时间。

    蒙古包外的原住民还在与李吏对峙。

    “大人，不能再等了，今日那群蒙古鞑靼临死反扑，我们也是伤亡惨重，附近火筛朵颜还在虎视眈眈，如今天色已晚，难免他们会有什么举动。”

    李敖也是上前说了一句。

    闻言，李吏缓缓闭上了眼睛，依旧默不作声。

    迈克与李敖叹了口气，转过头去，他们也看出李吏的不忍了，毕竟从蒙古的角度讲，他们都是百姓啊！要一名士兵对百姓举起手中的刀剑，谁都会两难的。

    锦衣卫这里都没有注意，那些蒙古的原住民们，却已经缓缓朝他们靠近了，甚至已经有人挥舞着手中的武器朝着这边冲了过来。

    他们要做困兽之斗！

    “大人！他们过来了！”

    “大人！真的不能再等了！他们此举形同开战啊！”

    迈克焦急的喊了起来。

    最后，终于在所有人的注视中，李吏缓缓将头转过去。

    “……传我令，杀……无赦！”

    特别希望有票哦

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    