
    第二天，宁王入京了。

    自从泓治皇帝驾崩后，这还是宁王第一次入京，作为一名资深的经常性入京人员，宁王这次除了带上那些见不得人的钱财外，还带上了几只大老虎！

    钱财是送给大臣的，老虎是送给朱厚照的。

    不得不说，宁王现在委实有些看不起朱厚照这个小昏君了，居然拿几只老虎过来抵事，而且还美其名曰献宝……

    不得不说，老朱家的人脸皮实在太厚了，朱厚照就是如此，宁王朱宸濠也没好到哪去。

    宁王入京的第一天，就进了朝。

    “今日皇叔来朝，可是给朕送来了两只大老虎。”朱厚照坐在龙椅上朝群臣说道，说话时，脸上呆着得意之色。

    朱厚照老毛病又犯了……坐在龙椅上情不自禁的翘起二郎腿，很没形象的直抽抽。

    所有大臣都看着朱厚照，脸色都是不太好看，显然是被朱厚照气的不轻。

    “陛下，您应该以身作则，切莫玩物丧志才好。”杨廷和沉声提醒。

    闻言，朱厚照脑袋一歪，将头扭过去，不看杨廷和，在另外一边接着抽抽……

    见状，李东阳眉毛挑了挑。

    “陛下，注意形象。”

    朱厚照依旧不理会，将脑袋低下来……接着抽抽。

    李东阳杨廷和这个气啊，你这小昏君，还真是油盐不进，李吏颇为怜悯的看着二位大臣，可以肯定，若是朱厚照不是皇帝的话，肯定会被他们打的很惨。

    想到这里，李吏上前一步。“陛下，您抽抽的实在是太好了！”

    闻言，所有大臣顿时嗤之以鼻，看见过拍马屁的，还没看见这样拍马屁的，还要脸不了？

    只不过碍于李吏行事强硬，没有人敢说什么。

    不过朱厚照听到李吏这句话可是乐的不得了。

    “对！还是李吏懂我，李吏，你说说朕哪里抽抽的好？”朱厚照兴冲冲的朝李吏说道。

    ……这个小昏君，李吏脸色顿时凝住了。

    ……

    …………

    大臣们可以不找李吏的麻烦，是碍于李吏的权威，毕竟李吏的凶名已经传遍了大江南北，诛杀东厂几千番子都没有眨一下眼睛，其后更是为了锦衣卫一名千户的生死直接屠了鞑靼一座城池，这样的杀星，谁敢惹他？

    不过不敢惹李吏，可不代表不敢惹你宁王。

    你宁王带着两只老虎来这里，不仅不嫌寒酸，还有模有样的站在这里，你当我们京城没人了是不是？

    群臣注视下，宁王有些尴尬，看着诸位大臣，又看了看朱厚照，然后脸上的神情一阵变化之后，最后一跺脚，朝着朱厚照拱了拱手。

    “陛下，其实臣这次来是有事情求陛下的。”宁王神色悲戚。

    “哦？皇叔请讲。”朱厚照也不抽抽了，直接一屁股坐直。

    “陛下，臣想要向陛下借一个卫的兵马。”

    宁王说道。

    “此事万万不行！”还没等朱厚照答话，杨廷和就直接拒绝了。

    “为什么不行？”这次是朱厚照提出的疑问。

    “陛下，”杨廷和神色凛然。“祖制如此，藩王所拥兵马不可出范围，如今宁王想借用朝廷一个卫的兵马，此数早就过了祖制。”

    “宁王，你拥兵如此之大，难道是想要造反吗？”

    杨廷和神色激动，眼睛里毫不掩饰自己的杀机。

    “我要兵咋啦？”宁王也不甘示弱。

    “咋了？就是不行！”杨廷和脖子一拧。

    “你说不行就不行？”宁王也挺倔！

    “哎呦，老夫这暴脾气！”

    说着，杨廷和一撸袖子，冲了上去……

    ……

    …………

    可以肯定，在大殿里跟文官动手肯定不是一个什么好想法……估计宁王也是动手之后才明白这个道理。

    只见杨廷和一招手，顿时黑压压的人群便朝着宁王拥了过来。

    这群人都是杨廷和的门生，老师都动手了，他们还矜持个屁？

    除了他们，兵部的大臣你看看我，我看看你，然后神色一凛，脸上呆着英勇就义的神色，也冲了上去。

    宁王也不是吃素的，虽然此人喜欢舞文弄墨，但是平日里手下的功夫也没有落下，只不过宁王显然还是低估了大明朝文官们的战斗力。

    ……刚开始宁王还能招架几分，兵部的家伙冲上去之后，他就彻底淹没在人群之中了。

    “兵部的，你们上来干嘛？”宁王都快要哭了，你说我好好的打个架，咋还有外援呢！

    “干嘛？你抢我们的兵了！”听见宁王的委屈，兵部的大臣打的更起劲儿了。

    ……

    …………

    议事的大殿变成了演武场？打的还是当今升上的叔叔？

    所有围观者都感觉有些头大……

    李吏看着眼前的一幕，吧唧吧唧嘴，还是忍住了动手的心思。

    “陛下！不能让他们再打了！”李吏一副震惊的模样朝着朱厚照说道。

    “你说的对！”朱厚照急忙从龙椅上跑下来，冲着扭打在一起的大臣就是一阵扒拉。

    见状，李吏也跑过去开始拉架。

    朱厚照有些委屈，我堂堂一国之君，居然叫我给你们拉架？

    朱厚照神色阴郁的拉开一个大臣，朱厚照从小锦衣玉食，打架这方面显然没有什么心得，要知道人正打在兴头上是拉不住的！

    只见朱厚照一只手当搭在一个大臣身上，那大臣头也不回，回手一下子直接一拳头打在朱厚照的脸上！

    “哎呦！痛死朕了！”朱厚照一阵痛呼，揉了揉疼的小脸，不甘心又冲了过去！

    这次没有意外，朱厚照又被踹了回来。

    “大爷的！还敢打朕？”朱厚照一张小脸儿气的煞白，架也不拉了，撸了撸袖子，一脸凶神恶煞的也冲了进去……

    “陛下！”

    “小心啊，陛下！”

    人群之外，刘瑾也顾不得看热闹了，赶忙从台阶上跑了下来，冲着李吏大声嚷嚷道。

    “李大人，快叫陛下出来啊！”

    闻言，李吏斜了一眼刘瑾，神色破为不善。

    “你要干什么？”刘瑾往后退了两步，谨慎的看着李吏。

    “嘿嘿……刘公公，要救陛下出来，就要委屈了！”说完，李吏脚下一松，一脚将刘瑾踹进了人群里。

    “李吏！你敢祸害杂家！啊……！陛下！不要打我！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    