
    弘治皇帝一句话，萧敬就上位了。

    东厂大院里，萧敬看着东厂麾下的各个档头，脸上看不出喜怒，新官上任，一番人事任免之后，萧敬走到后院，王岳曾经住着的地方。。

    如今王岳被撤，东厂到了萧敬自己的手里。

    虽然萧敬这几年名不见经传，很多人也都快要忘记了这个以前宫内的老人，但是如今被弘治皇帝再次搬了出来，很多人就不得不再次将萧敬从记忆深处重新打捞出来。

    萧敬，字克恭，别号梅东，延平府南平县人，自幼入宫服役，因聪明伶俐，被选入司礼监内书堂读书。

    他学习努力，进步很快。天顺初年，任长随。萧敬请求补监局工匠一千五百人，兵部尚书彭泽坚决反对，世宗亦接受了彭泽的意见，萧敬由此被文官敌视。

    萧敬悟性很好，小时读书就能明道理，后来更利用宫中藏书丰富的有利条件，博览典籍，故学识丰富。

    他对待士人温和恭敬，英宗时在偏殿慰劳赏赐近臣，金和钱串堆积甚多，分得很快，萧敬一一登记，核算得毫无差错。英宗由是现他很有心计，所以信用他。天顺二年升为奉御，不久，再升为御用监左监丞。天顺五年，升右少监。

    英宗宠爱他，相继赐给他蟒衣、玉带和多种珍宝。端午节那天，皇帝亲自检阅射箭，指着他说：“知道你会写文章，还会射箭吗？”萧敬立刻按着马鞍，连三箭，箭箭中的，英宗十分高兴，从此对他更加关怀、赏识，把他升为太监，佥书监事，每年还给禄米若干石。他奉使到荆州、襄阳办事，各地方官的奏报，都说他行事清静，注意影响，没有骚扰老百姓。

    天顺八年，英宗去世，他被派到神宫监负责烧火。

    成化三年，调到内宫监，负责管理仓储粮饷。他的账目出纳清楚，把过去一些弊漏基本上剔除了，因此，过了不久，便晋升为司礼监佥书，并受命前往勘查武冈、蕲州等藩府的大案。

    在那里他排除干扰，审问清楚，办案公正，回来汇报情况亦扼要清晰，宪宗对他很满意。但是，萧敬与当时掌管东厂的权宦尚铭关系密切，而尚铭则是一个罗织京师富宝勒索重贿，“卖官鬻爵无所不至”的人，在成化末年，他终于被抄家，谪放到南京当净军。所以，成化二十三年宪宗去世时，为躲避牵连，萧敬主动请求干宦官谁也不愿干的事——到裕陵司香

    弘治初年，萧敬还是免不了屡次受到朝臣弹劾。但弘治皇帝庇护他，为他开脱，曾对刘大夏说：“萧敬是我的顾问，但我一直都没有给他权力。”

    他为人谨慎，熟悉典故，每当皇帝询问什么事，他都了如指掌，能按规章制度给予清楚的、详细的回答，而且常有正言规谏，所以孝宗很重视他，多次命他负责安排冠、婚、丧、祭等多种重大的典礼，检阅团营兵马。受命会同刑部、都察院、大理寺审讯重大案件时，他审问得仔细，判得很恰当。

    时任三朝老太监，萧敬资历自然深厚，在深宫内院，一应宫娥太监，都要对萧敬礼让三分，就连皇帝也得对萧敬礼遇有加，到了弘治皇帝的时候，萧敬更是被弘治皇帝赐予了前所未有的尊重。

    总而言之，弘治皇帝对他很是重视，所以今日撤免王岳，让萧敬上了位。

    ……

    …………

    东厂后院，王岳正在收拾自己的行李，往日位高权重，巴结自己的人不计其数，不说东厂内部，就连朝中大臣都上赶子给自己送礼，但是今日，自己这里却是冷冷清清，门可罗雀。

    “王公可是收拾行李想要离开？”

    王岳抬头，萧敬正站在门口，静静的看着王岳。

    “萧公大义，杂家没有斗过锦衣卫，被李吏那斯陷了身份，今日失了势，可谓不如从前，就连来杂家这里的人都少了很多呢。”

    王岳不阴不阳的说道，语气里颇有一些虎落平阳的伤感。

    “哈哈，王公严重了，你我同为宫中做事，说到底只不过是天家的家奴而已，天家想让我们生我们就生，天家想让我们死我们就死，王公在东厂这么多年，难道连这一点都没有看透么？”

    萧敬眼里满是沧桑，阅历在他的脸上刻划出了深深浅浅的沟壑，让整张脸都深沉了不止一分。

    “听萧公一席话，真是胜读十年书啊，杂家受萧公教了。”王岳朝萧敬拱了拱手，拎着自己的东西转身离开，还是那般不阴不阳的模样。

    萧敬没有挽留，眼看着王岳在门口搭上马车，绝尘离去。

    萧敬苦笑，这王岳终究还是没有听进自己的话去，自己这个代司礼鉴掌印只是代理，做的不会长久，到时候这个位置还是会交还到王岳的手上，自己也到了该告老的年纪，应该回裕陵去司香了。

    今日明显已经看的出来东宫太子与锦衣卫走的很近，这王岳若是还不思悔改，那就真是自寻死路了。

    萧敬仿若无人，抬手朝王岳远去的马车拱了拱手。

    “王公，走好……”

    ――――――――――――――――

    回到锦衣卫，诸位南京的老部下难得的邀请李吏出去喝酒，美其名曰洗尘。

    听闻这个消息，李吏立刻眉开眼笑，嘴巴差一点咧到了耳朵跟上，感动的差一点直接哭了出来。

    赵顺看着不解，老上司今天是怎么了，莫不是在顺天府大牢里受了刺激？

    想到此处，赵顺就气不打一处来，骂骂咧咧转身要带人去顺天府给李吏讨个公道。

    他娘的，把我家大人都给关傻了！

    就在这时，李吏泪眼汪汪的抬头看着赵顺。“……这么长时间了，出去吃饭都是我往外掏银子，今天……总算见到回头钱了……”

    赵顺：“……”

    赵顺实在不知道说些什么话好，自己这个老上司被王岳那斯陷害关进了大牢，好不容易被放回来了，自己等人想请他吃顿饭，没想到居然把李吏感动成这样。

    想必是节操又低了……赵顺看着正在自我感动中的李吏肯定道。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.