
    ﻿    直到现在，李吏才发现，自己相比于做官倒更像是在做生意，因为不论什么事情，入了自己的眼里肯定会跟银子挂钩……

    李吏也不明白为什么会这样，难道自己天生就是土财主的命？

    土财主……想到这几个字，李吏心里一阵恶寒，是不是转变也太大了，明明就是一个翩翩俊俏的公子好不好！

    下午去了火器局，大明的火器局规模不算太大，毕竟明朝的火器只有神机营才会装备，其他军队根本连边儿都沾不上，所以自然，兵部的那些家伙是不会多分拨一些银子给火器局的。

    火器局的师傅对于李吏的设想很感兴趣，对于李吏提出的火药枪枪的设计图看了又看，这才点了点头，称赞李吏设计真是高超。

    其实李吏就是按照上辈子玩的玩具枪做底图，然后进行了一下改装，至于玩具枪，就是左轮的那种，可以上好几发子弹，一圈下来才可以换子弹。

    现在的子弹不好做，鉴于这个困难，李吏直接将子弹变成了火药泥，然后将铁砂藏于火药泥里面，然后将枪管拉长，形状便跟猎枪有些相似。

    千万种形容只是一句话，那就是加长版的大左轮！

    火器局的能工巧匠不少，李吏跟他们沟通了几次之后，大明朝的加大左轮便做出来了。

    李吏拿过去给李东阳看了之后，李东阳也很好奇，毕竟作为文官，从来就没有接触过这种东西，好奇之下勾动了扳机，一下不察直接将自己家的大门轰出了一个大洞！

    李东阳大惊失色，连称杀器……

    有了这样的威力，李东阳自然欣喜不已，但是又有些纠结，一方面希望大明能够装备更多火药枪枪，另外一方面还不希望装备这种火药枪枪。

    原因无他，威力太大了，容易造成杀孽！

    对于李东阳的这种想法，李吏以退为进，答应李东阳这种火药枪枪只在锦衣卫中配备，其他军队一概不给，而且这种火药枪枪的制作流程以及工艺绝对不会外传。

    李东阳不愧是人精，听了李吏这句话之后，便是立即反应了过来。

    “李吏你个竖子，你这是将好东西都留给自己了吧？还不给其他军队配备，我看这根本一开始就是你的私心吧？”

    李东阳的话不可谓不准确，只是几句话就直接看穿了李吏的内心。

    闻言，李吏笑了笑。“李阁老是这样认为？”

    李吏这样说道，说完便静静的等着李东阳的答案。

    “看来老夫说的是真的？”李东阳不答反问。

    “那……李阁老是否支持小子的想法呢？”李吏故意扯了个长调子，但是神情上却是严肃的很。

    李吏身后，迈克与赵顺站立，二人并肩，似两个无坚不摧的护卫。

    李东阳看了看眼前的三个人，这三个人呈品字形站立，李吏在前，那二人在后。

    “老夫若是不答应你难道会威逼老夫？”李东阳沉声问道。

    “哈哈……”李吏颇为尴尬的笑了几声，面露苦色。“李阁老若是不肯，那小子只好还用自己的老手段了。”

    李吏笑的很无奈，毕竟耍无赖就不是什么很光彩的事情，更何况是跟一个老头耍无赖？

    ……

    …………

    有了设计图，火器局的师傅很快就将火药枪枪给做了出来，做出来之后，又投入大规模生产，在这期间，李吏拍锦衣卫的校尉将火器局团团围住，而主要的几名师傅，每天都被李吏请去自己家里‘做客’。

    这里面到底是因为什么，李吏不说这些师傅也都知道，消息不能外泄呗！

    没过几天，孙懋提名，李东阳发动廷议，二人以强硬的姿势直接碾压所有反对的大臣，再加上朱厚照在金殿上帮腔，火药枪枪装备锦衣卫的事情很快就有了着落。

    一个月之内，锦衣卫全体背枪上阵。

    对于这种新式火器，迈克相对而言更加感兴趣一些，而且在研制这个东西的时候，李吏就叫来了迈克，迈克是西方人，思想的转变方面与明朝的师傅有些不同，关键时刻总能提出一些非常实在有用的点子。

    这些点子，李吏思索过后也欣然接受，毕竟火药枪枪这东西是西方最先普及的，所以问问迈克也不为过。

    至于朝中某些大臣口中的‘奇技淫巧’，李吏毫不在意，第二天就撺掇朱厚照将他们全部革职查办了。

    如此一来，所有大臣更加明白了，原来李吏做这件事情的背后是有些朱厚照支持的！

    这下倒好，原本对于李吏还有些抱怨的大臣一下子全都以一种异常默契的姿态闭了嘴，不在多废一句话，明里暗里的也表示支持。

    如今李吏也是手握重权之人，行起事来自然比以前方便，没有了那么多顾忌，自己掏银子让火器局又制作了不少子弹，每日里带着锦衣卫出去操练。

    不仅如此，李吏还以东来银行的名义买下了一座山头，在里面兴建了一个靶场，美其名曰射击场地。

    不仅是锦衣卫来这里练习，李吏还邀请了朝中不少大臣过来参观，有些好事儿的过来一看，摸了摸火药枪枪，尝试着开出一枪后，在满脸的火药味儿中，朝李吏竖起了大拇指。

    “此真乃国之利器也！”

    “大明有此，如何不兴？”

    “李指挥使实在是大明之才啊！”

    文官们也纷纷转变口风。

    弄这么大阵仗，自然是不能少了朱厚照的，李吏这个靶场开业剪彩，朱厚照放的第一枪，随后是李吏，再是朝中阁老李东阳等人，每人一枪，共计一百零八枪，以各天地之数。

    ……

    …………

    锦衣卫操练的如火如荼，李吏看的开心，心情好了不少，心想着什么时候带出去操练操练，这东西不能光练，也得实战不是？

    李吏这样想着，但却是没有想到，实战的机会会来的如此之快！

    没过几天，东北边境再次告急，鞑靼几乎是倾巢出动，朝着大明边境压了过来！鞑靼军对之多，竟然黑压压一片从头看不到尾！

    (本章完)