
    李吏忍不住转过头去，屠杀显然不是什么看起来赏心悦目的事情。

    “都杀了吧……”李吏叹息一声，随后头也不回的走开。

    此刻，天色已晚，大帐之内一个灵堂已经搭好，李吏敬了一杯酒，点燃几只香火，坐在地上沉默不语。

    “你说我是不是有些仁慈太过于泛滥了？”李吏随口问道。

    但是这个大帐之中却是已经没有人回应，那个熟悉到不能熟悉的声音，再也不能说出话来了。

    “来吧，喝酒！”李吏抓过一个酒坛子，往地上洒一杯，然后给自己也倒满一杯……

    世界上有许多人，都是三流的文学家，下流的诗人，不入流的坏蛋，李吏就这样想着这三个不同的身份，然后在外面的喊杀声逐渐消失之后，下达了班师的命令。

    没有了鞑靼的阻拦，但是不知道为何，锦衣卫这边气氛却是异常的沉闷，相比于建州卫的兴高采烈而言，似乎有些太不寻常了。

    “你们一个个都死了亲娘吗？我们这是打赢了！”

    李吏撇了撇嘴，有些怒其不争的骂道。

    闻言，那些没有神采的校尉抬头，说了一句话，就把李吏直接噎了回去。

    “大人，我们这样是有原因的。”一个校尉弱弱的解释道。

    “有原因？”李吏皱了皱眉头。

    “啥原因？”

    李吏问道。

    “大人，小的这几天现蒙古人没有妓院，你说那些单身汉子每天的生活是不是很无聊？”校尉问了李吏这样一个问题。

    “额……”李吏竟然无语凝噎，于是很欣慰的赏赐给了那名校尉狠狠的一脚……

    “大爷的，让你来打仗的，你居然给本大人关心妓院？我看是你这几天憋坏了吧？”李吏骂道。

    ……

    …………

    山外青山楼外楼，不如来跟……黄鹤楼？

    李吏眼睛尖，突然看见建州卫里的一个弟兄居然拿出了一根棍子抽了起来，而且还在冒着烟！

    “那个谁，哎！就说你呢！你过来。”李吏来了兴趣。

    “大人，您叫小的？”被李吏点到的那个人建州卫弟兄破有些受宠若惊的模样，用手指了指自己，小心翼翼的问道。

    “废话，当然是你，不然我叫你做什么？”李吏这几天虽然看起来没有什么问题，但是心情依然不算太好，不耐烦的说道。

    “来了来了！大人，小的来了！”得知真的是在叫自己，那人立马殷勤的跑过来。

    “你叫什么名字？”

    “小的宋春明。”

    “你手里拿的什么东西？”

    “烟叶子啊！”

    ……

    …………

    李吏看着眼前这个家伙，以及手里拿的东西，眼里泛起一丝回忆。

    烟叶子……

    古人抽烟都是用烟袋，先得把烟叶子打碎，然后一点一点塞到烟袋锅子里，最后再用火镰点火，才能抽上一口自己心爱的烟叶子。

    这种抽烟的方法不仅繁琐，而且使用起来也不太方便，到哪里都必须带着一根长杆子，不论走着坐着都扔不下。

    而且用烟袋抽烟会留下烟灰，这些烟灰必须在抽完一整锅烟之后才能扔掉，费时费力不说，往哪里倒烟灰也是个麻烦事情。

    但是……李吏看到了烟卷儿！

    这个时代居然有人在抽烟卷儿！不得不说，这种堪称不务正业的事情中最为划时代的事物产生了！

    “你这个烟卷儿哪里来的？”李吏随口问道。

    “哈！大人您管这叫什么？这可不是什么烟卷儿，就是普通的关东烟而已，大人小的跟您说，这您没有抽过，您要是抽一口，肯定让您心旷神怡，精神舒爽，至少年轻十岁！”这个宋春明可能被李吏触动了心里的兴奋点，喋喋不休的说了起来。

    “大人我跟你说，这我们关东烟那可是出了名的好抽，烟叶大，质地厚，色泽好，是吸烟的瘾君子们垂涎三尺的上品烟，当年纪晓岚都抽这个的！”

    宋春丽杀不住车了。

    “哦？那我倒是要问问你，这关东烟要如何辨别其质地的好坏？”李吏晃了晃脚下的马蹬子，笑着问道。

    “嘿嘿，大人，您要是问别的小的可能不懂，但是您要是问这怎么辨别关东烟，小的可是颇有心得。辨别关东烟的诀窍：一是看，看烟叶的厚薄，有没有虫蛀的斑痕；二是闻，把烟叶放到鼻子前闻，闻闻有没有醇厚缠绵的芳香味儿；三就是品，捏下一把烟末儿，装烟锅儿，轻轻地吸一口，让烟香在嘴里闷一会儿，再缓缓地从鼻子里返出来。”

    “好的关东烟，抽完了嘴里都是有香味儿的！有香味儿的关东烟，那才是地地道道的关东烟！”

    宋春明手里紧紧的捏着烟卷儿，意犹未尽的说道。

    闻言，李吏指了指宋春明手里的烟卷儿。

    “还有了吗？给我一根。”

    宋春明闻言，立刻忙不迭的给李吏从口袋里掏出一根已经卷好的烟卷儿。

    这种烟卷儿看起来比正常的香烟大了不少，说是烟卷儿，还不如说是雪茄，外面没有卷烟的纸张，就是用一张烟叶子来回打了个滚儿。

    接过宋春明递过来的火镰，李吏敲了几下，点燃叼在嘴上的香烟。

    “唔……不错！”李吏眯缝着眼睛，好久没有抽烟了，感觉有点呛。

    “你们建州卫里抽烟的多吗？”李吏狠狠的吸了一口，任凭烟雾在肺里缭绕，然后抬手指了指那边正在行军中的建州卫，问道。

    “我们卫所里抽烟的还真挺不少，大人您也知道，像我们这样的，说不定哪天就没命了，能享受就多享受一会儿。”不知道想到了什么，宋春明的脸色开始有些哀伤。

    “宋春明是你的真名吧？”李吏突然莫名其妙的问道。

    “大人这是什么意思？”宋春明呆滞的看向李吏。

    果然是读书人的心思，自己这个粗人不理解。宋春明暗暗想到。

    “什么意思？哼哼……”李吏斜了一眼宋春明，刚才这货的表情李吏看了个一清二楚。

    “难道我要开一家烟草公司也要告诉你？”李吏暗自绯腹。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    