
    男人对于香烟的依赖，是不言而喻的，但是在这个思想相对比较保守的年代，烟这种东西却没有表现的这么明显。

    而李吏想要做的，就是要在这个时代掀起一阵属于自己的独家风暴。

    来一场真真正正思想上的大解放！

    这个香烟就是最好的见证。

    至于香烟的品牌，李吏已经想好了。

    ――‘顺’牌香烟。

    ……

    …………

    烟卷的制作并没有多么繁琐，一张上好的宣纸，将烟叶子裁剪成细烟丝，然后将细烟丝用裁剪成规格大小的宣纸裹好，一根大明朝的上好香烟就新鲜出炉了。

    “大人，这是什么？”迈克凑到李吏跟前问道。

    迈克的表情很新鲜，显然在他的家乡也没有新奇的东西。

    迈克围着李吏看个不停，显然没有想出李吏手中的这个‘小棍子’是什么东西。

    “来，放在嘴里！”李吏毫不客气的直接将烟卷儿塞进了迈克的嘴里。

    “唔……”刚想要反抗的迈克还没有来得及反抗，就被李吏将这个东西直接塞了进来。

    在感觉嘴巴里的东西味道没有想象中的那么令人难受以后，迈克停止了反抗。

    “味道还不错。”

    迈克说道。

    闻言，李吏眉头一皱，脸色变得有些难看。

    “混蛋！那不是给你吃的！你是不是故意的？”李吏无奈的骂了一句。

    咔！

    咔！咔！

    火镰接触，激烈的碰撞之后，迈克发现……自己嘴里叼的东西居然开始冒烟儿！

    “啊……！”仿佛是见到了什么超级恐怖的东西一般，迈克猛地将嘴里的烟卷儿吐了出来。

    “我靠！hatthe****！这是炸弹？”迈克吓得脸都白了，直接地上的烟卷儿就踩了下去。

    “不要踩！”

    在所有人都没有反应过来的时候，只见李吏以一种迅雷不及掩耳的速度朝着地上的烟卷儿扑了上去！

    ……然后李吏就悲催了。

    躺在地上的李吏还没来得及将掉在地上的烟卷儿捡起来，就愕然发现一个巨大的脚掌朝自己这边落了下来……******还是自己脸的方向！

    “****妈买皮！”李吏只来得及骂出这一句，便认命的闭上了眼睛。

    “砰！”

    “哎呦！”

    “李大人……！”

    “迈克你居然敢踹你家大人？”

    所有人都不要命似的跑了过来。

    ……

    …………

    “说吧，你踹我的那脚怎么算？”

    回京城的马车上，李吏神色不善，看着那车角落里蹲着的迈克。

    李吏现在心情很不好，他感觉自己的肺都要被气炸了，你看见买个上司挨自己属下给踹的？而且还踹的这么鲜明？脸上挂着这么大的鞋印？

    迈克抬头小心翼翼的看了李吏一眼，神色更加委屈了，他分明就看到了李吏眼里的凶色，而且毫不犹豫说，眼前自己这个上司非常有一种想要将自己‘除之而后快’的冲动。

    “我不是故意的，您也没说那是什么啊……”迈克瘪了瘪嘴，更加委屈了。

    “哎呀？还敢狡辩？”李吏眉毛挑了挑。

    “现在给你个改过自新的机会……”

    “什么机会？”还没等李吏说完，迈克眼神里突然来了神采，迫不及待的问道，但是下一刻……他就觉得自己这个问题有些冲动了。

    “嘿嘿……”

    李吏笑了笑，但是在迈克看来他的这个笑容分明就明晃晃的写着四个大字：没有好事。

    “很简单……你把这些烟卷儿都给我抽了！然后做好记录，告诉我都是什么味道还有什么感觉，之后……我就原谅你刚才踹我的那一脚。”李吏斜着眼睛，悠悠说道。

    “啊？”迈克大惊失色。

    “大人，我不抽行不行？”

    “当然行啊。”李吏很腼腆的笑了，然后说出了一句让迈克毛骨悚然的话来。

    “然后回去我就让你下去撒旦去……昨天他给我托梦说想你了来着。”

    ……

    …………

    之后的几天里，所有人都发现迈克不见了！

    之后还有人发现李吏从马车上下来了，开始改为骑马，而且最重要的是李吏的马车开始时不时的就往出冒烟了！

    这个怪事年年有，今天特别多，难不成是马车成精了？

    所有人看向马车的眼神都变了，而且也不知道是不是错觉，他们都跟马车拉开了距离。

    所有人里面，只有李吏看向马车的眼神有些欣慰，时不时露出一丝满意的赞叹。

    啧啧，这才是好属下嘛，大人让做什么就做什么，这才是一个好的属下应该走的路。

    跟李吏想的差不多，迈克确实在好属下的路上大步前行了，而且还渐行渐远。

    此刻马车里，

    迈克只感觉到有些天旋地转，整个人都有些不好了。

    这种感觉很奇怪，自己分明就没有什么事情，但是偏偏就就晕头转向的。不仅如此，眼前的星星一堆一堆的，脚下无跟，仿佛是踩在了棉花上一般。

    刚开始抽第一根的时候还没有什么感觉，只是觉得有些呛口而已。

    “这也没有什么嘛？”迈克自言自语一句，点燃了第一根。

    很快迈克就抽完了，在纸上记录下自己的感觉后，迈克很快点燃了第二根。

    “呼……还不错，味道有待加强。”迈克吧唧吧唧嘴，开始评头论足，随后又在纸上写下了自己的感觉。

    “哎！好……好晕啊……”迈克没有之前清爽的感觉了，突然觉得脑子里好像被填充了一团迷雾一样，开始有些摇晃。

    第四根，第五根，第六根……随着迈克第七根烟卷点燃抽完之后，迈克眼前一黑，晕了过去。

    ……

    …………

    “啧啧，不错啊，居然完成了我的任务？”

    “李大人，迈克他没有事情吧？要不要叫随军的郎中给他瞧瞧？”

    “不用，烟抽多了而已，睡一觉就好了！”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “……李大人还真是驭人有道啊！”

    李敖朝李吏拱了拱手，然后无限敬佩的走了出去。

    李敖算是看出来了，这个跟自己一个姓的家伙真的不是什么好东西，坑人都坑的这么有腔调……

    ……李吏不知道，无形之中，李吏又背上了一个骂名，不过就算李吏知道了也不会放在心上的，毕竟按照李吏的话来说，鄙人天资聪慧帅气异常，有人嫉妒那是很正常滴！

    (本章完)

    