
    快乐的时光总是过的很快，又到了要跟大家……哦，不对，是跟白天说再见的时候了。

    作为一名资深的乞丐，李吏深深懂得没有房子的悲哀，怪不得上辈子结婚都要房子要车，看来还是非常有必要的，不然这种情况下圆房都要被围观的，虽然围观的人不介意，但是被围观就很难受了，天知道这个时代有没有鬼畜？

    南京这个地方夏热冬冷，现在天气已经渐入初秋，白天的时候秋老虎还会甩甩尾巴，但是到了晚上么……猫也有打盹的时候，何况是老虎。

    瑟缩的站立在大街上，南京在几百年之后变成了繁华的经济中心，但是此刻的南京城还是以农耕为主的一个土城而已，只不过是众多土城之中人口比较多体形比较大的一个。

    但是终究还是一个土城。

    土城里面的装修还是跟落后的，富裕人家是用砖瓦建造房屋，贫穷的人家大多都是土丕茅草，贫富的差距之大，就好像白天跟晚上温度的差距一样，天人之别！

    此刻，李吏似乎已经能够看到自己喘出的气在空气中慢慢凝结成了白色一般，然后慢慢的变成一团，变成了一个大大的哭脸，皱巴得缩成一团，骂了一句娘嘞咋这冷滴，然后灰飞烟灭。

    李吏的脸色有些呆滞，是不是自己被冻得出现了幻觉？

    很狂很暴力的用手拍了拍自己的脸，李吏突然现自己是不是产生幻觉了，怎么前面有灯光？莫非是鬼火？

    靠！自己撞鬼了？

    李吏突然浑身一阵瑟缩，嗫嚅着瘪了瘪嘴唇，突然他有了种再次自杀的冲动。

    但是李吏突然现这并不是什么鬼火，因为李吏居然味道了香味！

    那是什么味道来着？包子！还是牛肉馅的！

    此刻李吏化身为啸天犬，挥出了鼻子的重要作用。

    邓伯伯是怎么说的？实践是检验真理的唯一标准，你瞧瞧人家这话说的，多么富有哲理，要是我不仔细闻闻能知道前面有包子么……

    ――――――――――

    其实古代也是有夜市的，这里除了没有烧烤之外，经营的东西还是很齐全的，当然，这里也没有城管，不然李吏就可以看到很经典的城管撵人到处跑的景象了……

    小偷一般来到夜市之后，李吏开始四处扫视。

    更准确的说李吏确实就是来做小偷的，因为想来想去，还是小偷这个行业比较有前途，不仅收入可观，更重要的是可以解决李吏当下最紧要的麻烦……饥渴难耐！

    很猥琐的摸了摸自己的屁股，痴汉一样的跟在一个看起来就像是软柿子的人后面，为什么跟他？很简单，因为小学生都知道软柿子不仅看起来好捏，而且事实上也很好捏。

    看着这个即将被自己下手的软柿子，李吏突然很难得的心里有了罪恶感。

    刚刚穿越过来就要当一个小偷，李吏委实应该脸红一下的。能做出这种事情肯定不会是祖坟上突然冒出了青烟，也不知道李家祖坟会不会突然炸开，要是李家先辈泉下有知的话肯定会从地下爬出来将李吏这个不肖子弟带走的。

    此刻，在李吏的眼中，眼前这位就像是一锭直立行走的……银子。

    银子是干嘛的，银子是用来花的，而且谁花不是花。

    李吏在心里念叨着你的银子就是我的银子，日后若是我达了肯定会还你云云，然后就准备下手了。

    就在这时，突然一只干瘪而且满是泥土的手抓住了李吏即将要伸出去的手！

    这只手看起来就很久没有洗过。

    李吏差一点就是捏着鼻子抬头看这只手的主人的。

    “你是谁？”

    李吏神色有些不善，像一只极度饥饿的老虎，虽然此刻的老虎看起来卖相差了点。

    “乞丐？”

    抓着李吏手臂的人看着李吏，一脸嫌弃。

    李吏脸色隐隐有些绿，就好像你不是乞丐似的，穿的比我都破烂，连个破碗都没有。

    貌似我们李大官人也没有破碗，但是某人很理智的忽略的这个细节。

    在鄙视与反鄙视之间，李吏与这个人不知不觉中已经过了好几招，隐约之间，似乎在二人眼中有雷光隐隐闪烁，有愈演愈烈之势。

    此人年纪不大，一身破烂衣裳，不仅如此，这个人的衣服似乎还是红色的？

    李吏看的清楚，只不过红色已经被泥土盖住，颜色不太清晰而已。

    “莫名其妙，莫非是个疯子？”

    李吏一把甩开这个人抓着自己的脏手。

    “我不是疯子。”

    另外一只手又抓了过来，语气坚定，没有半点迟疑。

    “你不是疯子你抓我干什么？”

    李吏三尸神出窍，低喝一声。

    似乎那人并不理会李吏的火冒三丈，再次摇头晃脑。

    “此人身高五尺，衣衫褴褛，面色狰狞，心狠手辣，意行偷盗之事，被某撞见，欲杀人灭口……”

    李吏：“……”

    ――――――――

    “还是小瞧了天下人啊……”

    李吏叹息一声，一把抓住那人的领子，狠狠的摔在地上，不管是谁，先揍一顿再说。

    不得不说，古人的眼神还是很犀利的，直接看出了李吏的目的，而且毫不犹豫的拆穿了李吏的下一步动作。

    “你看我的眼神很不友好……”

    “哪里不友好！”

    “你目露凶光了……！”

    “今天，你要是不给我个合理的理由，我就让你知道什么才是真正的目露凶光！”

    李吏恶狠狠的说道。

    闻言，那人嗫嚅了几下，居然很认真的想了想。

    “我今天……是大婚的日子！你不能打我！我……我可是读书人，你，你打我就是有辱斯文。”

    “对，我今天成亲。”

    那人再次肯定。

    很可怜的看了这人一眼，莫不是个傻子？哪有大婚之日出来跑路的。

    不对！好像是有这么个人来着！

    是谁来着？

    李吏拍着脑袋，一时之间忘记了是谁。

    “不知这位仁兄尊姓大名？”

    “在下王守仁。”

    那人突然一骨碌从地上爬起来，颇为熟练的朝李吏揖手行了个长长的书生礼。

    “咳咳……王守仁？”

    这回轮到李吏咳嗽了，而且咳嗽的撕心裂肺。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    