
    朱厚照嘴巴张的大大的，活脱脱能够塞进去一个鸡蛋！

    “这些都是我们的？”朱厚照忍不住掩住嘴巴呆呆的问道。

    李吏嘴角往上一挑，闪过一丝得意，自己搞出来的这些东西，不说横扫全世界，如今整个中原，可以说是已经没有敌手了，周边的各个小国，即便是女真，李吏也有信心与其一战而立于不败之地！

    而这些，李吏都没有告诉朱厚照，至于为什么，很简单，朱厚照这家伙太喜欢打架了，跟外人打架，跟大臣打架，没事儿还得想想办法跟周边的国家打打架。

    若不是出生在这个时代，若不是有这些大臣阻拦，朱厚照肯定会成为一名合格的马上皇帝，朱厚照一生习武，骁勇好斗，甚至给自己安上了一个威武大将军的名号，虽然有些不要脸，但是其内心好斗程度也可见一斑。

    只见朱厚照看到这些火器之后顿时双眼一亮，忍不住就要上前摸索，随后更是拿起了一把经过改良的燧火药枪枪，跃跃欲试之下就要开枪先过把瘾。

    朱厚照这一举动不要紧，可是把李吏吓了一大跳，连连上前阻止。

    “陛下！不可！”李吏赶紧说道！

    “没关系，朕就是试试他的威力。”朱厚照满不在乎的说道。

    “陛下，你若是想要试试臣觉得不会阻拦，但是可不可以让臣先出去，然后您再试？”李吏指了指外面，又指了指自己。

    “这是为何？”朱厚照不解。

    “因为陛下你会把这里直接炸塌方的！”

    “啊？那朕还是不要试了！”

    朱厚照连忙将手里的燧火药枪枪扔到一旁。

    “陛下你真的想试试它的威力？”李吏眨巴眨巴眼睛，吧唧吧唧嘴，朝着朱厚照一副我替你着想的模样。

    “你有办法？”朱厚照双眼一亮，突然他觉得李吏对自己实在是太好了。

    “陛下，这样……我们出去，让刘公公在这里试枪，这样您就即可以看到火药枪枪的威力又不危险了！”

    “啊？为什么是杂家？”刘瑾脸都吓绿了……

    ……

    …………

    对于自己看不顺眼的人，李吏基本上都会想办法将他给踩在脚下，显然李吏现在就看刘瑾有些不太顺眼了。

    ……这厮不仅现了自己跟朱厚照的小秘密，而且最近他很不老实啊！

    刘瑾这个人还是有一点心思的，比如说他刚刚坐上司礼监这个位子的时候特别的谦虚低调，见到诸位大臣都会热情的打招呼，恨不得直接给人家跪舔，但是如今经过一段时间的展，李吏惊喜的现……刘瑾有些飘了！

    如今刘瑾在朝廷中的势力日益壮大，已经开始不把别人看在眼里了，如今刘瑾又一手执掌了东厂，对于他来说更是如虎添翼，平日里搜刮朝廷大臣的把柄，然后大肆勒索，更是美其名曰保命银子，这使得朝中许多大臣苦不堪言。

    那些贪污受贿数额巨大的还好受一点，而那些胆子不算太大，却又小来小去贪污的官员可就没有那么好受了，甚至难受也已经不能够用来形容他们的心情了。

    他们收受的贿赂不多，但是被刘瑾抓到了把柄，却要上缴大量的保命银子，这就让他们有些苦不堪言了，甚至有些人倾家荡产还是不能填补这个窟窿。

    别看刘瑾是个公公，但是对于银子，却是丝毫不讲情面，没有钱？好处理，监狱大牢等着你！

    刘瑾的做法使得许多人怨声载道，为了能够满足刘瑾的要求，保住自己的身家性命，有些人暗中提高部分地区的税收，巧立各种名目，纷乱不已，平民怨声载道，堪堪不止。

    近日，刘瑾更是将自己的手伸到了李吏这里！居然开始跟锦衣卫抢生意，先是夺取了锦衣卫名下好几家店铺，后来更是拿着手里的把柄来勒索锦衣卫里的几个千户！

    能够在锦衣卫手底下做事的，哪个是善良之辈？不杀几个人，不坑几个人，他们都不好意思说是锦衣卫指挥使平安伯李吏的手下！

    这群杀才可没有惯着东厂的那群家伙，第一天东厂来收银子，第二天就率领着卫所里的兄弟打回去了，还讹了东厂不少银子。

    对于这种事情李吏睁一只眼闭一只眼，带管不管的将领头的那几个家伙说了一顿，然后便草草了事。

    李吏这种近乎于不闻不问态度更是让所有锦衣卫里的弟兄摸到了头脑，后来甚至已经不用东厂的番子来找麻烦，锦衣卫主动就找东厂的麻烦了。

    为此，刘瑾还单独找过李吏谈判，问李吏你锦衣卫几个意思？刘瑾的态度很明确，也很简洁，而刘瑾没有想到李吏的答复更加明确简洁，李吏告诉刘瑾，就是表面上的意思。

    志满踌躇的刘瑾被李吏给呛了个半死，自然不会满意，第二天锦衣卫就遭到了东厂的抱负，手底下的几家酒楼全部被打砸，听闻这个消息，李吏二话没说，当下派人带着火药枪枪将东厂的一个据点给端了，里面无一人生还。

    第二天，东厂的院子里不知道什么时候被摆满了整整一百颗人头，全部用石灰包好，放在盒子里。

    等等等等，不一而足，总之李吏与刘瑾结梁子了，而且这个梁子还不小。

    这几天李吏手下的校尉又来报告他们刺探到的消息，已经证实，焦芳等一干大臣投靠了刘瑾，而且这个人数还在逐渐递增着，其中不乏一些德高望重，在朝廷中拥有极高地位的大臣。

    校尉来报这个消息的时候表示很担忧，但是李吏却是毫不在乎的摆了摆手，称他们都不足为惧。

    因为李吏知道，刘瑾心胸狭隘，即便是再多的大臣也挽救不了这座刚刚建立却已经将倾的大厦，刘瑾，迟早会灭亡。

    ……

    …………

    军火库里，传来一阵火枪声响后，硝烟散尽，刘瑾出来了。

    刘瑾此刻的神色有些不好，灰头土脸的，脸上全是火药爆炸后留下的痕迹。

    “陛下……李吏坑我！”

    刘瑾哭着说道。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    