
    这件事情李吏原本不想要理会，反正终归是刘瑾在背后搞事情而已，自从刘瑾身边有了焦芳那几个‘谋士’之后，刘瑾就不可一世的飘了起来，由于李吏的存在，刘瑾不得不束手束脚，难免心里不会生出怨恨，这才有了今天的事情！

    刘瑾想要让李吏身败名裂，才使用出这一招数来，但是他却低估了李吏，更准确的来说，是低估了李吏的脸皮，若不是孙滢将这些人抓来，李吏估计连理会都不会理会，小孩子过家家？

    李吏心里冷笑。

    听着手下人的报告，李吏用手打着拍子，胡乱的敲着桌子。

    “宁王那边有消息了吗？”李吏随口问道。

    负责宁王那边的是张涛，闻言，立刻上前。

    “大人，这宁王回去之后好像消停了不少，大人，是不是你上次把宁王给玩儿坏了？不敢想造反的事情了？”张涛咧着一张大嘴，兴致勃勃的拍着李吏的马屁。

    闻言，李吏白了张涛一眼，看到张涛那副贱模样，就知道下面肯定还有别的话。

    “咳咳……那个大人，我想请一天假。”果不其然，张涛下一句就直接吐撸出来了。

    “你请假？”李吏瞄了一眼张涛。

    “干嘛去？哪家怡红院的美女又把你给勾住了？”

    李吏调侃道。

    张涛有一个习惯，就是去逛妓院，这么大岁数好几十岁的人了，也每个家业，李吏不止一次的说过张涛这个问题，但是都被张涛顾左右而言其他给辙过去了，这次李吏可是没有放过他的意思。

    “嘿嘿……大人，我去处理一下私事。”张涛不说。

    “你说不说？”李吏没了耐心，一把揪住张涛，大有你不说我就不放你走的意思。

    “大人……那啥，真是私事，没什么大不了的，我就不告诉您了。”说着张涛就要往外跑。

    “嘿嘿……”见状，李吏冷笑几声，心里不禁得意起来，就知道你小子会给我来这么一出，我早就准备好了！

    说着，李吏便身边摆了摆手，只见其余人都一脸同情的看了看张涛，然后不忍心的将脑袋扭了过去。

    然后，便看见在张涛胆颤心惊中，李吏喊出了一句话。

    “哈哈哈……给我放狗！”

    李吏笑得荡漾极了，颇有一种南京徐鹏举徐小公爷的模样……可见环境对一个人的影响该有多大，就算是李吏脸皮这么厚也没有逃过去。

    李吏笑的荡漾，但是张涛可就笑不出来了，这厮还以为这次能够像每次一样，请假请不了自己就直接逃跑呢，反正每次也都是这么干的，再干一次也无所谓。

    张涛正跑着，突然听见李吏喊出这么一句，当时脸吓的都绿了，忍不住回过头一看，差一点被吓的尿了裤子！

    “妈呀！狗！”张涛此刻脸上的表情丰富极了，简直就像是打翻了画师的染色瓶子，一下子变得五颜六色起来。

    ……

    …………

    “你说你去见人家小姑娘你就直接说呗！至于搞的这么神神秘秘的吗？”锦衣卫镇抚司衙门里，李吏看着张涛一脸的痛心疾，连连拍着大腿。

    临时搭建的小床上，张涛脸色煞白，坐在那里不住的拍着胸口，嘴角时不时的就那么抽抽两下，豆大的汗珠顺着张涛的脸不要钱似的滴下来。

    “大人，老张我就是不好意思说出来，人家一个黄花大闺女，我一个老白菜梆子，那……你也不至于放狗咬我吧？”张涛都快哭了，咧着嘴不住的朝李吏委屈的说道。

    “咳咳……那个，纯属意外……咳咳咳……。”李吏脸色一红，脸朝着天空不住的干声咳嗽。

    ……

    …………

    不得不说，张涛这厮委实有些老牛吃嫩草了，一个四十多岁的老白菜梆子非要娶人家二十多岁的黄花大闺女，这让全天下的单身人士如何自活？

    起初张涛还不好意思说这些事情，不过在李吏的再三追问下，张涛终于红着一张老脸说出了事情的原委。

    原来张涛跟这个姑娘本是萍水相逢，姑娘叫林可儿，出去买菜被几个强人遇见，非要带走去做压寨夫人，张涛那天本来就是在巡街，眼见这几个家伙有问题，就悄悄带人跟了出去，没想到刚刚出城就遇见了这么一桩事情，张涛一见对面绑架了一个女人，顿时就血上心头来，英雄的那都不要不要的，几乎就是一个人直接冲散了那一伙强人。

    被救了下来之后，林可儿表示感谢，带着张涛回家吃了顿饭，林可儿爹娘是一对老实巴交的普通人，见到张涛又得知了前因后果之后自然感激的不要不要的，刚开始感觉还不错，但是没过几天这老两口就现不对了，这感谢是感谢，你咋天天来我家呢？

    后来终于有一天，在一个夜黑风高的夜晚，张涛跟林可儿表白了，大体意思就是姑娘我真的喜欢你，要不你嫁给我呗？

    这句话听起来可能有一点贱，但是事实上张涛真的就是这么说的！

    林可儿也是一个性情中人，不在乎别人的看法，再加上张涛有救命之恩在身，也是情投意合，也就答应了张涛。

    于是张涛这个老白菜梆子就拎着两盒礼品去见自己的未来老丈人了，结果么……自然是被人家林可儿爹娘给撵出来了！

    就你都这么大岁数了，还想要娶我家女儿呢？

    这是林可儿她爹的原话。

    这句话听起来可能比较文雅，但是若翻译过来可能就有些难听了：你这老不要脸的，还能不能要点脸了？

    这不被棒打鸳鸯了，张涛跟林可儿转为地下恋情了，刚才跟李吏请假就是为了出去跟林可儿约会去呢。

    “大人……我都被狗给吓成这样儿了，我还咋去见可儿啊？”张涛苦着一张脸朝着李吏说道。

    闻言，李吏有些尴尬，想了片刻拍了拍了张涛的肩膀，有些语重心长。

    “这个张涛啊，我跟你说，这个男女之事吧，遇到困难就要上，没有困难创造困难也要上。”

    “真的？”张涛双眼一亮，闪闪光。

    “当然是真的！我跟你保证！”李吏拍了拍胸脯。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    