
    问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。

    太监这个群体果然还是会遭到歧视的，不论他的管做到了什么程度……这个道理也是刘瑾在朱厚照笑得肚子抽筋了之后才总结出来的。

    朱厚照笑的弯着腰，肚子都快要笑得抽抽了，整个人像一只煮熟的大虾米一样，脸色涨得通红。

    “哈哈哈哈……李吏你形容的简直太形象了，可不就是无鸡遛兽吗……哈哈哈哈……笑死朕了！”朱厚照最后实在是忍不住了，连形象都不顾了，坐在地上就开始拍大腿。

    “哈哈哈哈……”

    ……

    …………

    刘瑾感觉自己现在很像一种传说中叫做驴的动物……恩，这不是感觉，咋好像就是呢？

    “陛下……李吏这厮又编排杂家！”刘瑾一把松开手里的狗链子，跑到朱厚照身边诉起苦来。

    “咳咳……”朱厚照干咳了两声，掩饰自己内心的尴尬，毕竟他刚才笑的最起劲来着。

    “那个刘瑾啊，这个……其实吧，无鸡遛兽只不过是一种形容，那个说明不了什么……噗……哈哈哈……朕实在忍不住了！”话没说完，朱厚照又一下子笑得喷了出来。

    刘瑾的脸色比之刚才还有绿了，隐隐有烟雾从头顶冒出。

    ……

    …………

    李吏正想要跟刘瑾好好谈谈这个男人与公公之间的区别，却不曾想从东宫的小月亮门外迈克急匆匆的跑进来了。

    迈克是李吏身边的近臣，东宫里面的侍卫都认识他，所以迈克出入东宫自然没有人敢会阻拦，此刻只见迈克急匆匆的跑了进来，看到朱厚照还有刘瑾之后分别行了个礼，跟朱厚照行礼自然是恭敬无比，但是跟刘瑾可就不太一样了。

    行礼之后，迈克也来不及多说，趴在李吏耳边一阵悄声，就只见李吏脸色一变。

    “怎么会搞成这样？”李吏嘴里低声咕哝着，然后便辞别朱厚照转身离去了。

    ……

    …………

    事情闹得挺大条的，李吏还挺熟悉，因为这件事情李吏前几天就亲身指导过，还告诉张涛有困难就要上，没有困难遇到困难还要上……

    如今张涛真的按照李吏说的去做了，然后……就遇到麻烦了！

    “大人，我们还是快点走吧，人家姑娘一家三口还在镇抚司衙门等着呢，林可儿他爹那老头正怒气冲天的拿张涛撒气呢！”下了马车，李吏正在闲庭信步，一旁的迈克实在是看不下去了，趴在李吏耳边焦急的说道。

    “恩？他爹怎么也来了？”闻言，李吏皱了皱眉头，转身就要走。

    “啊？大人，你不去帮张涛啦？”迈克一愣，不由得问道。

    “还帮什么帮啊？人家老爹都来了，听起来就知道是个大麻烦！”李吏头也不回转身就走。

    “大人！下限啊！张涛都已经蒙逼啦！”迈克在后面痛心疾，自己家大人究竟是什么德行今天他真是见识到了……

    真是不知道自己家的上司到底是怎么想的，刚开始还信誓旦旦的，一听到人家老爹来了，知道是大麻烦之后立马就转变了立场，迈克有些无语，此刻正寻思自己是不是要换个上司，来个暗珠明投什么的，毕竟前途诚可贵，节操价更高是不是。

    这样想着，迈克突然想到自家主母还带着人在镇抚司衙门等着呢，而且明令自己必须把这个没有节操下限的上司给带回来，然后脸上带着恍然大悟的神色，抓小鸡子似的将手朝李吏伸了过去。

    ……

    …………

    “你这样做是很不道德的！”

    “不对，我这样做很道德！”

    “你这样对待你上司是很不礼貌的！回去我会重重的罚你！”

    “主母说了，以后就让我去女子自卫队当教头，比你这里有前途多了！”

    半推半搡李吏被迈克一步一下推回了镇抚司衙门。

    来到镇抚司衙门门前，李吏直直的看着镇抚司衙门上那块巨大的牌匾，每日里看这东西总感觉莫名的亲切，咋今天看起来就这么不顺眼呢？总带着一丝淡淡的杀气？

    没好眼神的白了一眼迈克之后，李吏吧唧吧唧嘴。

    “林可儿她们在哪里？”李吏问道。

    “张涛呆着他们去会客厅坐下了，估计现在正在挨骂呢。”迈克想了想回答道。

    “哦，那你先去，我回去换一件衣服。”李吏立马抬脚。

    闻言，不待李吏动弹，迈克立马拦了下来，不无怀疑的看着李吏。

    “大人，您不是又要逃跑吧？”

    “哈？我还用逃跑？真是笑话！”李吏嘴巴一撇，不屑的说道，仿佛听到了什么天大的笑话一般。

    “切……刚才您就是这么跑了的……”迈克撇了撇嘴，嘟囔着。

    这次李吏真的没有跑，回去准备了一下之后，李吏立马以最快的度赶了过来。

    毕竟是自己的下属惹出来的麻烦，有句话是怎么说的？可怜天下上司心。

    缓步走进镇抚司衙门的客厅前，李吏顿了顿脚步，装出一副风轻云淡世外高人的模样，还用手重重的抹了抹脸，让自己脸上的肌肉绷紧了起来，以至于一会儿见到林可儿他爹不会笑场。

    做完这些准备之后，李吏来到了客厅前，还没等进门就听见里面有一声听起来就很苍老的声音正在怒骂张涛。

    “你这个畜牲，居然做出这样的事情，你让我林家的脸往哪里放？”

    “还有你，别以为你是锦衣卫我就怕你，还真是天下乌鸦一般黑，快把你们大人叫来，老夫倒是要亲自与他理论理论，这天下还有没有个讲道理的地方！”

    “兀那丫头，你也不要劝我。”

    “还有你，你也是有女儿的人了，自然知道我这个当爹的想法。”

    闻言，李吏嘴角扯了扯，这个老头还真是个茬子，不过……这话说的咋跟当初孙懋这老头的语气这么像呢？

    “咳咳……”咳嗽两声之后，李吏进屋了。

    “大人……！你可算是来了！老赵我惹祸了！大祸！”见到李吏来了，张涛一双眼睛感动的差一点哭了出来，说完，生怕李吏不知道怎么回事，说着大祸之后还特意用手指了指意犹未尽的林可儿他爹。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    