
    ﻿    鞑靼再次来袭，几乎就是倾巢出动，以前都是每隔几年鞑靼才会来犯一次，而且都是小规模的掠夺，但是这次却是一次性这么大的规模！

    李吏现在还清晰的记得上次自己作为监军抗鞑靼的时候，没想到时隔大半年，这群不要命的蛮子又杀了过来！

    当初自己率领锦衣卫作为监军，战场如一个巨大的绞肉机，收割无数人的生命，当初的场景李吏已然历历在目，没有任何遗忘，当时战斗的惨状，堪称人寰，大明朝的军队，看似凌利，实则有些不堪一击，遇到强大的敌人，几乎连手里的兵器都握不住了。

    李吏如今的打算，是将锦衣卫打造成一支钢铁的队伍，不求战无不胜，最起码也要天下无敌。

    战无不胜，天下无敌，听起来没有什么区别，但是在战场上却是两个概念，战无不胜或许会建立在无数条性命的基础上，但是天下无敌却可以保证自己最为基本的平安！

    这也是为什么火药枪枪一经大规模制作出来，李吏就一手安排在自己锦衣卫里的原因，这个时候，就算是李东阳不肯发动廷议，文官也都不肯放权，李吏也会想尽办法完成自己的这个目标。

    锦衣卫是自己的！必须要比别人强！

    这就是李吏最简单的想法，李吏不想争霸天下，但是有时候实力强了可以免去不少麻烦。

    想到这里，李吏嘴角勾起一个阴险的笑容……鞑靼们，你可是自己往枪口上撞啊！

    果然，没过多时，就有小官宦来到李吏这里宣旨：蒙古鞑靼侵犯我大明边境，特招李指挥使进宫一议！

    小官宦挺急的，来到李吏家里连口茶都没来得及喝，将李吏拽上轿子就走了。

    不得不说，李吏如今的地位着实超然，能让朱厚照亲自派轿子来接的，恐怕整个大明朝也找不出第二个来。

    ……但是偏偏朱厚照就能干出这事儿来，大臣们刚开始还有些愤愤不平，但是朱厚照不听，后来大臣们也懒得管了，你自己愿意干啥就干啥吧，只要别败祸老朱家的天下就好。

    对于自己写一份独一无二的殊荣，李吏也没有拒绝，白给的荣誉，自己为啥不要？不要的是傻子！

    车轿的速度没有马车快，但是在小官宦的不住催促下，轿夫连连加快脚步，速度倒也不输马车！

    这让李吏啧啧惊叹不已，果然三百六十行、行行出状元，能将轿子抬的这么快，而且还如此平稳，这也是一种能耐了！

    于是，到了宫门之后，在所有轿夫的千恩万谢下，李吏很爽快的给几个轿夫扔下十多两银子，然后哼着小曲儿遥遥而去。

    走着走着，李吏突然生出一种天下皆是，一览众山小的感觉……一想到自己的火药枪枪马上就能掀起蒙古鞑靼的头盖骨，李吏心里就莫名觉得爽。

    ……可能是上次那些鞑靼要杀自己的原因，李吏想到，然后不住的反省自己这种想法是不正确的，自己并不是想要杀了他们，自己只不过是度化他们而已。

    对！度化！

    李吏这样想到。

    ……

    …………

    太和殿，朱厚照坐在龙椅上，早就没有了往日的笑颜，而是愁眉不展的看着下面的诸位大臣。

    “诸臣工可有想去亲自平了这群鞑靼的？朕可以给你们升官儿！朕说真的，绝对算数儿！”朱厚照用充满希望的眼神看向下面的大臣，从文官到武官挨个看了个遍，生怕这些大臣不信，甚至还呆萌的伸出三根胖乎乎的手指头，朝天发誓。

    可惜，没人理会朱厚照，就好像刚才朱厚照什么也没说一般，都把朱厚照当成了空气。

    “朕可以给你们升官儿，朕还可以赏赐你们黄金千两！有没有人愿意去？”朱厚照有些气愤，想了想再次开口道，这次特意把升官儿还有黄金千两这几个字咬得很重，生怕大臣们听不到一般。

    ……事实证明，朱厚照还是高估了这些大臣了，这次不仅没有人理会他，甚至还有些人将自己的脑袋……悄悄的扭向了别出，不去看朱厚照！

    “朕可以赏赐你们黄金万两！封地无数！给你们加官进爵，谁能平了鞑靼朕就封他为平安伯！”朱厚照咬了咬牙，再一次放出丰厚的奖励，甚至连封爵的事情都给提出了来了。

    这次，大臣们有些意动了，不过只有那么几个在人群里动了动，想要抬头，只不过马上又将脑袋低了下去。

    ……卧槽！都要气死朕了！

    朱厚照在心里直接开始骂娘了，这群狗娘养的，平日里你们说朕说的一个比一个厉害，恨不得脑袋削尖也要往里插，咋就今天没有人往上冲了？

    朱厚照很郁闷，诺大个大明朝，遇到别人侵染边境，居然连一个能够出来平事儿的人都没有……这传出去，还不得让人笑话死？那些附属的番国该怎么想？啊，合着你大明朝是一个空壳子，这么多年就在这里吓唬人呢？

    那他们还不得直接反了天？

    朱厚照有些头疼，拍了拍桌子，一旁的刘谨立刻给朱厚照端上来一杯茶。

    “你们这群大臣，没事儿的时候一个个跟叫鸡似的，怎么一有事情就都跟霜打的茄子一样？就是陛下不给杂家领兵的机会，不然杂家肯定第一个上阵杀敌！”刘谨尖着嗓子。

    “刘谨？要不……你去？”闻言，朱厚照双眼顿时一亮，兴致勃勃的盯着刘谨。

    “额……这个……那个……”刘谨顿时就卡壳了，半天也说不出个所以然来。

    见状，朱厚照眼中刚刚升起的希望顿时又落了空，失落的将脑袋转了过来。

    不是这群大臣不想去，只不过蒙古那群鞑靼实在是一群畜牲，吃人都不吐骨头，每次朝廷派去的将领都得一身伤回来，也就上次徐俌徐老公爷去了是平安回来的，就是因为这个原因，没有人愿意去冒这个生死险，哪怕朱厚照搬出爵位的诱惑，大臣也要三思而后行。

    “唉……我堂堂大明难道就没有一个能够征战之人？”朱厚照落寞的叹了口气，摇了摇头，就要下了这太和殿。

    “陛下，且慢，臣愿意替陛下分忧，征讨鞑靼！”

    就在此刻，太和殿门口突然走进来一个人影，阳光斜着打在身上，如同天神。

    (本章完)