
    “混蛋！你哪只眼睛看到狗男女了？那是男女关系！很纯洁男女关系！”李吏神色不善的揪着邵宝的衣领，大有一种你不说出一个缘由来我就跟你血见五步的意思。

    狗男女这三个字脱口而出之后，邵宝的老脸红的跟猴屁股一般，好好的一个礼部尚书居然说出了这么一句无耻之尤的话来，这委实让一辈子都中规中矩的邵宝有些尴尬。

    只见邵宝尴尬的站在哪里，站也不是不站也不是，两只手干硬的放在裤腿上来回不住的瞎搓着。

    “说话啊？”李吏冲着邵宝瞄了一眼。

    “这……这个老夫刚才说错了，确实……确实没有那个狗字……”邵宝磕磕巴巴的解释道，说完，好像害怕李吏不明白自己的意思一般，还眼巴巴的看了看李吏。

    见状，李吏脸色一黑……到底没有逃脱狗男女这个称号。

    ……

    …………

    被李吏这么一闹，邵宝也忘了要问李吏为什么成立女子权益保护协会这件事情了，跟李吏解释完之后，便好像逃离什么天大的危险一般急急忙忙离李吏远了一点，退回朝班里，便低着头，耷拉着脑袋，好像一个做错事的孩子一般不在言语。

    龙椅上，朱厚照都看得呆住了！

    ……这是什么套路？反杀？

    朱厚照就在上面看着李吏一步步从被动转向主动，然后将邵宝逼近思想上的死角，最后成功脱身，不仅没有让邵宝抓住把柄，还让邵宝弄了一身骚。

    人才啊！这才是朕想要的生活！

    朱厚照双眼闪闪光，看了看离自己不太远的几个大臣，打算哪天有时间也拿这个战术祸害祸害他们。

    朱厚照这么想着，那几个大臣浑然不觉自己已经成了朱厚照眼睛里的小绵羊，依旧眼睛半开半阖，似打着瞌睡一般，但是突然周边空气一冷，他们不由自主的打了个寒颤，齐齐睁开眼睛，突然现朱厚照居然……用那种眼神看着自己！

    这种感觉实在是太不好了，大臣们不由得齐齐的哆嗦了一下，然后不约而同的将头扭过去，不看朱厚照充满侵略性的目光。

    恩，肯定是跟李吏这混蛋学坏了……刚才李吏就是这样看朱厚照的，以后自己也得离朱厚照远一点，大不了不管他了便是，还是晚节比较重要。

    大臣们齐齐想到。

    朱厚照还在贱贱的看着诸位大臣，丝毫没有注意到那些人已经将他划入了龙阳的行列。

    若是老朱家的先辈在天有灵的话会直接降下一道天雷劈死朱厚照吧？

    ……

    …………

    没有了大臣们的阻拦，李吏的神态也随意了许多，虽然李吏并不害怕文官们的职责，但是毕竟麻烦这个东西少一点便是一点不是？谁会闲的没有事情做没事找事？

    遇到困难就要上，没有困难创造困难也要上的不是君子，是傻子，李吏认为自己并不是傻子，所以他很明智的选择用这种方法避开文官的攻击。

    李东阳脸色还是没有缓和过来，好像七月被霜打的茄子一般，皱皱巴巴的一脸菜色。

    李吏怜悯的看了李东阳一眼，投去一个同情的眼神。

    老头是好老头，只不过人笨了一点，李吏想到。

    李东阳没有看到李吏的眼神，若是看到了肯定会直接破口大骂出来，也不知道哪天李东阳反应过来了会不会直接带人砸了李吏……

    “陛下，既然此间事情已了，接下来女子权益保护协会的各种善后事宜臣打算让臣的夫人来做，不知道可好？”李吏眨巴眨巴眼睛，朝朱厚照问道。

    “你的夫人？什么，她也来了？”朱厚照这才现李吏身旁静静站着的孙滢。

    孙滢今天身穿一身银色的铠甲，看起来颇有一种英姿飒爽的味道。

    今天被李吏第一次带到朝堂上来，孙滢整个人显得有些拘谨，看到这些大臣还有些不知所措。

    “小女子孙滢见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”孙滢俏声跟着朱厚照打招呼。

    闻言，朱厚照摆了摆手，示意孙滢不必行礼。

    “好了好了，起来啊，以后朕给你个特权，就不用行礼了，你在这样跪下去李吏肯定会埋怨我的。”朱厚照说道，最后直接抱怨起李吏来。

    闻言，李吏脸色一黑，这小昏君这张嘴，没事儿就给自己招惹仇恨。

    朱厚照浑然不觉自己这句话给李吏暗中造成了多少麻烦，说完这句话之后仍然意犹未尽，打算当着孙滢的面好好的吐吐苦水。

    “朕跟你讲，李吏这厮总是嘲笑朕还没有娶亲，以后你一定要好好收拾收拾他……”朱厚照这回干脆都不看李吏了，直接拿手一指，好像不愿意再看到李吏一般，竹筒倒豆子一样全都倾吐出来。

    “陛下……”李吏刚要张嘴阻拦，突然现所有人的目光都朝自己扫了过来，尤其是邵宝，刚才被李吏两句话留给打了，这下子才反应过来，一听朱厚照这么说，顿时两条眉毛就皱成了两个大麻花儿。

    “陛下！……不要再说了！”李吏欲哭无泪，朝着朱厚照闷声道。

    “额……朕不说了便是，你这么小家子气做什么？朕只不过是抱怨抱怨……你前几日还告诉朕做人要宽容大度呢。”

    李吏无奈的看着朱厚照，浑然觉得此刻的朱厚照像极了一个嘴碎的中年妇女，不知道为什么，李吏总感觉自己想要往朱厚照脸上拍鞋底的感觉很强烈。

    看到李吏脸色不太好看，又看了看这些神色不善的大臣，朱厚照也现气氛有些不对了，于是这才悻悻的闭上了嘴。

    “咳咳……刚才朕都是胡说的，大家莫要相信哈，李吏这个人其实还是很好的，无论是做事还是干别的什么都跟优秀，比如说你们不能替朕击退鞑靼，李吏他就能啊，还比如你们不能……”朱厚照想要替李吏拉拉人气，解释解释，可惜这句话说完之后大臣们看向李吏的眼神比刚才更凶残。

    “陛下……”李吏终于忍不住哭了出来。

    “你……不要再说了！”被群狼环绕下，李吏开始痛心疾，站在原地开始三省吾身，开始思索人生的真谛。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    