
    “嗨……大家好啊……”

    正当文官们骂着，朱宸濠聪院子里探头探脑的探了出来，跟着所有的大臣打着招呼……只不过这话里怎么听怎么有一种弱弱的味道。

    “恩？”文官一看有人出来了，一个个猛然一愣，待看清是朱宸濠之后，顿时又怒骂起来。

    “朱宸濠你个混蛋，你还敢出来？”

    “朱宸濠，你真当我们是泥捏的，没有半分火气？”

    ……

    …………

    随之，朱宸濠神色一苦。

    “陛下，救我啊……”

    朱宸濠看向朱厚照，一脸求助的表情，闻言，朱厚照眼神一亮。

    “咳咳……那个，朕问你们，皇叔究竟什么地方得罪了你们？你们要这样骂他？”朱厚照好奇的问道，浑然不觉刚才自己也有挨骂的份儿。

    “这……”所有人顿时语塞，这得怎么说，总不能光明正大的告诉朱厚照这朱宸濠为了一个卫的兵力贿赂我们吧？

    开什么玩笑？这是要掉脑袋的！

    所有大臣迟疑之迹，突然人群里一阵晃动，一个人影走了过来。

    “陛下！宁王欠钱不还！”

    杨廷和缓缓走出来，说话之时，脸上闪烁出一种叫做正义感的东西。

    ……这老头肯定也是个财迷……

    看到杨廷和脸上的光辉，李吏想到。

    别人可能不知道这老头是什么德行，但是李吏知道啊，这老头平日里烟火不进，但是这次却是收朱宸濠东西最多的一个人！

    这老头深藏不露啊，收下礼单的时候那么淡定，现在朝朱宸濠要钱也这么淡定，一句话就化解了文官的尴尬……这真是太不要脸了！

    李吏想到，随后便开始认真的学习起杨廷和的一举一动，按照李吏的想法，这些可是日后都能过用上的东西！怎么能不学以致用？

    李吏的想法很正确，杨廷和这老头委实有些道貌岸然，整个朝廷中，除了李东阳这个人有些迂腐固执外，其余的人在面对朱宸濠送来的一大笔礼单之后，都很有默契的瞬间变得极其圆滑。

    而李东阳，则是叫人把送礼单的手下拉近院子里活生生胖揍了一顿！这揍的，李吏听了锦衣卫校尉的回复之后，估计朱宸濠的那手下被揍的她妈都认不出来了……

    这老头太腹黑了……李吏琢磨着自己是不是要离李东阳远一点，不然自己日后什么时候惹了他，这老头还不得半夜找人往自己脑袋上套麻袋？

    其实朱宸濠送礼送的确实挺广泛的，就连孙懋那老头都送到了，不过孙懋并没有听到这个消息，因为在礼单送到孙懋手上之前就被李吏给截住了，这要是让他知道了，还不得直接叫人骂上朱宸濠家门去？

    李吏可不想在所有人面前第一个露事！

    李吏还等着逼着朱宸濠造反呢！

    ……

    …………

    “欠钱？”朱厚照眼睛里的疑惑更多了。

    “我皇叔刚刚来京城，这才几天，怎么就欠你们钱？还挨个借的？”朱厚照伸出胖胖的手指，挨个指了一遍，有些茫然，时至此刻，朱厚照也不得不怀疑自己皇叔的人品了，你借钱就借钱，怎么还挨个借了一遍？

    “莫非这借钱……还能上瘾？”朱厚照看着朱宸濠的神色变了变，有些犹豫的问了一句。

    “这个……”朱宸濠瞬间就变成了猪肝色，瞬间觉得整个人都不好了……

    “这个……陛下，臣最近囊中有些羞涩……”朱宸濠尴尬的解释道，但是怎么听怎么有一种干硬的味道。

    “你囊中羞涩……需要这么多钱？”朱厚照犹豫了一下，又问道。

    说道此刻，朱厚照看向朱宸濠的神色已经比之前又不一样了，之前或许还会有些犹豫，但是现在却是变成了怀疑。

    堂堂一个藩王会没有钱？

    这种话说出来就连朱厚照都不会相信，若是说此中没有猫腻，打死朱厚照都不会相信。

    “皇叔……这么多人看着，朕也帮不了你，……你还是还钱吧……”朱厚照说道，转身就走。

    “陛下……臣确实是另有隐情啊，陛下……”朱宸濠一见朱厚照要走，便立马解释起来，但是朱厚照却是彷若未闻，自顾自的走远了……

    ……

    …………

    人与人之间的感情是最为珍贵的，是来之不易的，但更加是容易破裂的。

    被所有人这么一搅和，朱厚照已经隐隐察觉出此事的不对劲了，什么事情能够让堂堂一个藩王借钱？还一下子借这么多？

    光是借钱还不够，你还要借兵？

    朱厚照神色有些忧郁，这两个条件已经摆在一起了，就连朱厚照想不怀疑也做不到了……

    朱厚照走了，李吏捅了捅身边还在看热闹的刘瑾，刘瑾一个愣神，现朱厚照不见了，立刻脸色大变。

    “陛下呢？”

    “那边，你快去追上，我随后就去找你们！”李吏低声说道。

    闻言，刘瑾二话不说，立马朝朱厚照追了过去。

    见朱厚照跟刘瑾走后，杨廷和看了看李吏，冷冷的哼了一声。

    “你怎么还不走？”

    “哈哈……你们继续，我就是来看看热闹。”

    ……

    …………

    宁王没有还这些文官的银子，求人办事，充其量来说，这次只不过是放了文官们鸽子而已，没有什么大不了，至于文官过来找朱宸濠的麻烦，这纯属于心里过不过这个坎儿，骂了朱宸濠一顿之后，文官的心里也就渐渐平复了。

    但是朱宸濠却是有了意外的收获，或许这次朱厚照是真的怀疑他了。

    此刻，朱宸濠正怒气冲冲的坐在离开京城回到江西的马车上，一脸郁闷，心中愤愤不已。

    “到底是谁吞了我的银子呢？”朱宸濠想了想，提笔在马车里写了几个字，绑在一只飞鸽腿上，然后拉开马车的窗帘放飞了出去，纸条上字迹不多，但是其落款赫然标记着几个明晃晃的大字：李士实亲启！

    放飞这只鸽子之后，朱宸濠不经意间回头看了一眼，不知道是不是错觉，他总感觉身后有人在跟踪自己，而且来者训练有素，不是平凡只辈！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    