
    全军开拔，被李吏派出去的锦衣卫校尉已经刺探出了那群蒙古鞑靼的位置，毕竟是倾巢出动，人数众多，不可能一直保持隐匿不被现，李吏也可以肯定，自己的位置也被鞑靼探了个一清二楚。

    ……或许现在正有数不清的刺客在暗中拿着强弓硬弩瞄准自己的脑袋。

    但是李吏依然没有半分退缩，在军队中不住的窜梭，给每一个士兵打气。

    “你们都是锦衣卫还有建州卫里的精英，如今国家有难，你们不去抵挡，那将国之不国，家之不家，你们想你们没有家吗？”

    “你们的婆娘都让人家给霸占了，还是男人吗？”

    “你们的乡亲被这群畜牲给杀害了，你们能看得下去吗？”

    “记住了，今天我们杀的不是人，是畜牲！”

    ……

    …………

    加油这种事情是分场合的，在蹴鞠比赛中叫做加油助威，但是在沙场上就叫做鼓舞士气，而且必须要有血性。

    说话粗一点无所谓，这些行伍中的厮杀汉子，怕的不是恭维，怕的就是有人瞧不起他们。若是有人恭维他们，他们可能有些不太适应，但是有人侮辱他们，那么他们举起必须会是手中的拳头。

    似乎是颇为默契的，两方军队都开始驻扎了。

    辽宁东部的一处巨大平原上，说是平原，还不如说成是巨大的荒野地，这里野草丰冒，是天然的隐蔽场地，并不强硬但是破有些萧瑟的野风吹过，野草哗啦啦的响，像极了战争前夕的悲歌。

    李吏这方，所有人下马，马嘴有笼头，人口含枚，不出一丝声响。

    如今已经到了辽东的地界，按照如今的地图来看，已经过了山海关，这次李吏是强行军，硬逼近，生生将蒙古鞑靼的军队逼退了十几里，将战线推进到了山海关以外。

    军队驻扎，那便准备下战贴。

    下战贴，这是两国交战常用的手段，两国交战，人数太多，车马人口，哪一样不需要话费？若是真的玩那种小米加步枪的套路，每次移动军队都会完成大量的抛费，若是打游击战的话，还没等交战，可能军营里的粮草就已经告磬了。

    如此，便有了战贴这说。

    李吏要给鞑靼下战贴，至于去下战贴的人选……迈克这货早就自告奋勇了。

    “大人，我要亲自去下战贴！”

    李吏刚说完没有多久，迈克就凑到李吏这里主动请缨。

    “你去？你知道战贴是什么吗？”李吏斜了一眼迈克，神色有些不佳。

    自从赵顺出事后，李吏还没有对谁笑过，但是这次却是被迈克给气的笑了。

    “你可知道下战贴有多危险？若是耽误了军机……你承担得起吗？”李吏毫不客气的说道。

    闻言，迈克一愣，显然没有意识到下个什么破战贴还有这么多说道。

    “不是两国交战不斩来使的吗？”

    迈克脸都吓绿了，站在原地支支吾吾，手脚摆弄了半天，终于犹豫着抬起头。“我……我只是想为赵顺讨个公道，赵顺虽然平时油滑了一点，但是去怡红院他从来都没让我花过钱！”

    说到这里，迈克挺直了胸膛。

    “大人，你就让我去吧，我想为赵顺做点事情！”

    听到这里，李吏沉默许久。

    “去吧。”

    ……

    …………

    所有部分准备完毕，至于李吏，则大刀阔斧的站在所有人的最前方，跟李敖一起，看着前方策马的人影。

    只见人影闪动，很快便消失在了野草深处。

    “李大人，迈克是个夷人……他能做好这件事情吗？”李敖忍不住问道。

    “他可以的。”李吏随口答道。

    “何以见得？”

    李敖不解。

    “因为他的兄弟叫赵顺。”李吏拍了拍胸口。

    ……

    …………

    蒙古大军外，所有人都直直的看着眼前的大明军队，蒙古有天骄，一代成吉思汗，弯弓射大雕的牛逼人物，带领蒙古铁骑横扫东亚，中原地界更是如入无人之境。

    “大汉，前方那群汉人已经集结，我草原的猛虎已经准备好收割他们的性命，是否进攻？”

    蒙古小王子巴图蒙克座下右翼先锋欧克问道。

    “恩？我的勇士们，长生天保佑你们，愿你们有无限的力量，去屠戮那些愚蠢的绵羊吧！”巴图蒙克点了点头。

    只见下一刻，一股来自草原的号角吹起，苍凉的气息从号角声中传来，所有蒙古鞑靼向前动了一步。

    巴图蒙克神色有些得意，前几日刚刚虐杀了一个大明的官儿，还是一个职位挺高的官儿，这让巴图蒙克自信心爆棚，看着前方的大明军队，仿佛都是渣渣一般。

    “来自草原的勇士何曾惧怕过？人多有什么用？我的勇士以一敌百。”巴图蒙克想到。

    “全军出……”巴图蒙克刚要下命令，但是下一刻，就愣在了那里，整个人坐在战马上，嘴巴就闭不上了。

    所有人都在等待着巴图蒙克的命令，但是……命令怎么突然停住了？

    无数的目光朝着巴图蒙克齐刷刷的看去，巴图蒙克的脸上通红一片。

    人群里，有几个眼尖的已经现不对了。

    “你们看那是谁？”有人问道。

    闻言，所有人又齐刷刷的往前看，只见野草深处，一个人从草丛里慢慢走了出来。

    “尊敬的诸位，我主耶稣博爱世人，我尊上帝的旨意来看望你们，愿主与你们同在。”说着，这个人将手放在身前，鞠躬行了个平等的礼节。

    “你……是谁？你不是大明的人！”巴图蒙克眉毛挑了挑。

    “我？”这个人脸色变得傲然。

    “我叫迈克！带着主圣洁的光辉来跟你说几句话！”这人正是迈克，此刻迈克也是毫不犹豫的开始强硬的回驳巴图蒙克。

    “你们这群家伙，又有什么阴谋诡计？我们的勇士可是不怕诡计的，有什么话快说，我们已经忍不住要屠戮你们了，小绵羊！”

    “哈哈哈哈……”顿时，蒙古军队中爆出一阵嘲笑声。

    “你是说我？”迈克指了指自己。

    “当然是你！”巴图蒙克点了点头。

    “哼哼……我是来下战贴的！你们这群杂碎们！”

    “战贴？就那张破纸？”巴图蒙克笑得更欢了。

    “no

    ，no

    ，no。”迈克摇了摇头，然后在所有人惊愕的目光中，从衣袖中掏出一把火药枪枪，抬手一枪便朝着巴图蒙克打去！

    “砰！”枪声响起，硝烟弥漫。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    