
    草原是个靠天吃饭的地方，老天爷不给力，他们的生活水平也就随之下降，老天爷心情好了，他们就能活的舒服一点。

    这次蒙古鞑靼倾巢出动，主要原因就是今年草原大旱，能够用来放牧的草场十有五旱，由于饥饿牛羊大规模死亡，导致鞑靼入不敷出，这才不得已只能发动大规模战争，侵略大明朝边境。

    很中原的佛祖一样，鞑靼也有自己的信仰，他们信仰长生天，保佑他们的无所不能的神，不过按照李吏的估计，最近这一年长生天都可能在跟别的神仙打麻将，……没时间搭理这群鞑靼。

    大明跟鞑靼相安无事的时候很少，基本上每年都会发生一些摩擦，不过都是小规模的摩擦，就好像是上次，上次李吏见到的不过只是鞑靼的一小部分流军而已，真正的鞑靼大军，人数远远多于上次。

    ……

    …………

    一路上，李吏还有些闲情逸致，坐在马车上看看风景，至于身上的铠甲，刚出京城就被李吏下把拽下来了。

    ……那是什么东西，根本就不是人穿的嘛！又硬又凉，真是除了能够挡弓箭就再也没有别的用处了！

    李吏如是想到。

    大军上阵不穿盔甲，李吏也是头一个了，李吏的尿性，随行的诸多锦衣卫校尉又了解了几分。

    能够跟这么一个天生就是放荡不羁的上司混前程，是不是也太刺激了一点？

    ……

    …………

    行军的队伍很慢，其实也不能说是很慢，至少相比于其他军队来说，已经快了不少了，这一段因为李吏的负重长跑训练，锦衣卫整体的身体素质已经上升了很大一截，如今李吏已经完全有实力站在所有人面前告诉他们，论团战，哥哥是最牛的！

    加快行军，这次带兵出来，李吏特地多带上几百头马匹作为军粮，大明朝对于马匹的管制不亚于现代对于刀具的管制，平日想贩卖马匹都不是一件容易的事情，就更不用说用马匹来充当军粮了！

    李吏这次能搞到这么多马匹，完全都是靠着刘瑾的帮助，刘瑾这个人虽然身体零件儿不太全面，但是对李吏可是真的非常客气，李吏刚一提出这个请求，刘瑾就立马排着胸脯答应了下来，只一晚上的时间就将马匹给送了过来。

    但是这件事情二人都是在台面下进行的，毕竟用马匹充当军粮这种事情听起来就是很惊世骇俗的，李吏可以确定，若是被那群文官听到，肯定会第一时间过来找自己的麻烦的……

    对于这件事情，李吏已经下令，全体不准外泄，不然军法处置，而且不准吃饭！别人吃饭的时候只能看着。

    有好事谁能主动放弃？除非是傻子，但是很荣幸，锦衣卫里暂时还没有这样的傻子，就算是有这样的傻子，李吏也会想办法让这种傻子闭嘴的……

    快行军不到十日，李吏帅军便到了辽宁，还没等入辽宁的地界，远远的就看见辽宁卫在前面迎接，阵仗很大。

    辽宁卫又叫建州卫，因为明朝在辽宁周边设置卫所而闻名，建州卫包括建州卫、建州左卫、建州右卫，一共三个卫所，这三方在东北盘踞，守护东北边境的安危。

    建州卫总兵叫李敖，其具体名讳已经不可考，反正是第一任建州卫总兵李承善的后人。

    李吏对他的印象不太好，可能是由于李敖有女真人血统的缘故，李吏看到这个李敖总感觉此人不太靠谱。

    ……

    …………

    “属下建州卫总兵李敖，见过李大人，李大人路途劳碌，属下早已为李大人准备好休息场所。”一见面，李敖就主动跟李吏打了个招呼。

    李吏有些惊讶，这个李敖居然一眼就认出了自己？

    但是随后想想，李吏了然，恐怕此刻自己出征东北的事情早就传遍了整个大明，自己的画像肯定早就送到各处关隘了，这李敖能够直接认出自己，并不是什么难事。

    “哦？李总兵有心了，也罢，正如李总兵所言，李某确实车马劳顿，那就先去歇息一下，明日再与李总兵商谈正事。”李吏点了点头，同意了李敖的话。

    闻言，李敖眉头不易察觉的皱了皱，眼神用余光瞟了瞟李吏，心里疑惑，这就是京师传闻中如狼似虎的锦衣卫指挥使李吏？就这个熊样还能过来抵抗鞑靼？还放出话来要让鞑靼屁滚尿流？

    ……这答应的也太痛快了吧？老天爷你是不是在逗我？李敖心里突然涌出这种想法，而且这种感觉愈发强烈起来。

    这个念头一出，李吏在李敖心里的印象也直接就下降了几分，神色也不易察觉的冷淡了下来。

    不过李敖并没有因为这个原因就直接在脸上表示出对李吏的蔑视。

    语气冷淡是有点，不过李敖完全可以推辞这是军人天份所致，表面上，李敖还是对李吏很客气的，没有二话，就亲自带李吏去了自己早就已经卫其准备好的住所。

    李敖给李吏准备的住所并不是很豪华，充其量就是一个临时搭建起来的窝棚，说是窝棚，李吏都感觉是在夸它了，这分明就是一个板篷好不好？

    突然之间，李吏有了一种想要回到军中大帐里过夜的想法。

    一扭头，李吏愕然发现李敖正在眼巴巴的看着自己，一张常年风吹雨打的老脸涨的黑红。

    “那个啥，李大人，这已经是这里最好的，你也知道，咱们不容易……”

    ……

    …………

    进了住所，李吏秉去下人，一改原本脸上的随意泰然，神色骤然一变，挥手示意赵顺过来，随后趴在赵顺耳朵边上说了几句，随后赵顺点了点头，急忙抽身离去。

    赵顺走后，李吏坐在原地，品了品刚才下人端上来的茶水，不由得撇了撇嘴，果然人是不是总享福的，这不就是在京城好东西用惯了，到了这里就有些不太习惯了。

    呲了呲牙，李吏摇了摇头，从随行的行囊里拿出自己从京城带来的茶叶，自己沏了一壶。

    (本章完)

    