
    时间所有的相遇，都是久别重逢……但是李吏丝毫没有看出自己跟孙懋哪里我们久别重逢的样子！

    “混账！宁王的钱财是不是你给偷了？”依旧是李府李吏与孙懋经常议事的屋子里，孙懋冷笑不已。

    “不是。”李吏回答的非常干脆。

    “还敢说不是？你真当老夫不知道？”孙懋胡子都飞了起来。

    “岳父大人，这个做事情是需要讲证据的，你有什么证据可以……”李吏喝了一口茶水悠然自得的说道。

    然而，话还没等说完，就被孙懋打断了。

    只见孙懋一拍手，孙滢一步一木讷从门外走了进来。

    “哼哼哼……”孙懋继续冷笑。

    这回李吏不说话了……有这么一个败家媳妇还真是不省心啊。

    “相公……我出去逛街……被爹现了……”

    孙滢嘟囔着嘴，不服气的说道。

    闻言，李吏翻了个白眼儿。

    “岳父大人，你就这么对待我大明朝未来的女子权益保障协会的会长？”

    ……

    …………

    “本伯正式宣布大明朝的女子权益：大明女子在政治、经济、文化、社会、家庭等领域享有与男子同等权利，妇女儿童的特殊利益应受到保障的原则，作为国家维护和保障基本人权的一个重要组成部分，越来越受到朝廷的关注。”

    李吏这次破天荒的在群众面前公开露面了！

    在整个京城的敲锣打鼓之下，所有人都知道了这件事情，而且出乎意料的，这位锦衣卫的指挥使大人平安伯李吏居然在这里宣布女子权益！

    这是何等惊天动地的大事？李吏居然要为大明朝的女子提升权益？

    “莫不是这李大人相中了咱们京城的女子，不好意思往出说？”

    “我猜李大人应该是个惧内的角色……”

    “你们净瞎说，我可是听说这是皇宫之中传来的消息！”

    ……

    …………

    一些不明事理的市井在宣讲台下面窃窃私语。

    而李吏则是彷若未闻，继续说着自己的话。

    “我们大明十分重视女子的展与进步，把男女平等作为促进国家社会展的一项基本国策。在制定我大明朝宏观政策时，遵循男女平等参与、共同展、共同受益的原则，为妇女进步与展提供了坚强的政治保证和法律保障。”

    “自女子自卫队成立以来，我大明朝运用《大明律》等律法使女子的权益状况有了历史性的变化，尽力使男女享有平等的地位，消除对妇女的歧视，但是，女子权益保护的现状却不容乐观。在我们的社会中侵害女子权利的现象随处可见。”

    “比如我的夫人出去逛街，就被很多人所不理解，为什么一个女人可以不顾风范出门逛街？是我的放纵吗？不！因为我尊重我的夫人，尊重所有女子的合法权益。”

    “大明朝的女子在社会的很多领域中处于劣势，都受到严重的性别歧视。为什么只有男人可以当官儿？为什么朝廷中的大臣没有一个女子？为什么只有男人才能作为一家之主？”

    “可见，妇女在社会中还处于弱势地位，对女子的歧视现象也特别严重。之所以有歧视存在，主要是因为我们的观念还没有转变过来，对于女子应当承担的角色和任务，所有人依然把它归之于私人领域，这一切都严重侵害了女子的权益。”

    “所以……我平安伯在这里宣布：正式成立女子权益保障协会，保障大明朝所有女子的正常合法权益！”

    “并且……鄙人夫人孙滢将成为第一任荣誉会长！”

    李吏的演讲洋洋洒洒，不到一个时辰便已经宣讲了所有稿纸中的词语，说完，便静静的看着下方所有人的表情。

    ……在李吏眼里，每个人的表情都不一样，有高兴的，有振奋的，但是大多都对李吏的演讲嗤之以鼻，显然没有将李吏的话放在心上。

    “李大人，天地伦常，男尊女卑，自古便是圣人交给我们的，你也是读书人，如今公开表示反对圣人的言辞，你就不愧对先人吗？”有人这样问道。

    闻言，李吏看去。

    说话的是一个读书人，这年头读书人真是太好认了，长袍长衫，头顶是圆形西瓜皮帽子，说起话来文绉绉的，三言两语不离圣人言语。

    李吏看了这个读书人一眼。

    “你叫什么名字？”李吏问了一句。

    “在下刘晨英，泓治年进士。”那人说道。

    “刘晨英……好名字！”李吏点了点头。

    说完，李吏点了点头，但是就在所有人都在等着李吏给刘晨英解释的时候，突然只见李吏一挥手，顿时就有锦衣卫的校尉从一旁走了上来。

    “将他带下去，从今天开始，你的进士身份没了，还有，锦衣卫诏狱缺一个打扫卫生的，罚你打扫诏狱一年。”

    李吏平淡的说道。

    说完，又看向别人。“还有谁有疑问？”

    李吏问道。

    被李吏这么一弄，顿时所有人都不吱声了，所有人都看出来了，李吏这是根本就没有听别人意见的意思啊！

    刚才那个叫做刘晨英的倒霉蛋，只不过问了一个问题，就直接被李吏给拖进诏狱去打扫垃圾去了……

    有了刘晨英的前车之鉴，还有谁敢再上去提问题？开玩笑，给阎王爷上坟……你活够啦？

    顿时，人群里没有了声音。

    李吏又看了看众人，见没有人出来，满意的点了点头。

    “既然大家都没有疑问，可见大家对于李某工作的支持，大明朝女子解放的事情，惠泽天下，普及万民，将是造福百代的事情！”李吏大手一挥，随即定下了今日自己出来演讲的主题。

    “请女子权益保障协会会长孙滢出来讲话！”李吏看了看天色，有些着急，不由得加快了语。

    李吏话音刚落，只见一个一身银色铠甲的孙滢走上台来。

    在这么多人面前露面，孙滢有些激动，只听见孙滢定了定，然后自豪的张开自自己的檀口，语气坚定而不移。

    “我宣布！全天下的姐妹们站在一起！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    