
    “陛下，臣李吏不负陛下所托，成功击退蒙古鞑靼。”太和殿上，李吏面对朝廷诸多大臣，朝朱厚照微微躬身道。

    “哈哈！我就知道你一定会将他们都赶走的！哼哼哼……”听到这个消息，显然朱厚照心情不错，瞟了一眼下面站队整齐的大臣，哼哼了两声。

    “我决定……”朱厚照拉了个长音，然后一转刚才的画风，拿出玉玺，又朝一旁的刘瑾摆了摆手，一道早就准备好的圣旨就呈了上来。

    “锦衣卫指挥使李吏退鞑靼有功，我觉得正式册封其为平安伯！”朱厚照显然对自己的这个决定非常满意，摇头晃脑的大声说道。

    “陛下！此事可以稍后再议！”顿时，下方的群臣之中便议论嘈杂。

    “李吏无德，依臣等看来这个平安伯的爵位并不适合。”

    “李吏因为属下被杀而屠鞑靼一城，此事明显是私心而为。”

    “陛下，一个无德之人，何以担任我大明如此重要之爵位？”

    听到这些文官如此言论，李吏皱了皱眉头，这还是说的好听的，还有说话更加难听的。

    “陛下，李吏此子结党营私，朝中诸多大臣惧其锋芒，故此不得反抗，先前屠城一事，已有定论。”

    这些大臣说话之间，目光便已经投向了李东阳还有孙懋二人。

    孙懋还可以，毕竟是自己的女婿，自己帮女婿也不是什么大事情，但是李东阳就不一样了，你跟人家非亲非故的，你帮人家……这是什么意思？

    李东阳的脸上的表情有些苦涩，这群大臣说的没错，自己先前为李吏出声并不是什么太正确的举动，从某一个方面来讲，自己还是文官这边的。

    “你们说不行就不行？”李吏皱了皱眉头，反唇相讥。

    “鞑靼来的时候你们怎么一个个跟死了娘亲一样？现在鞑靼被李某给赶跑杀退了，你们是不是觉得天下太平了？一群蠢货。”李吏毫不犹豫的开始骂了起来。

    在大殿上对骂，显然不是什么有风格的事情，但是现在李吏已经顾不得扬什么风格了，扬风格是大人物的事情，李吏自认为不是什么大人物，所以风格这种东西……谁愿意要谁就要去吧！

    “李吏，你居然敢骂我等？”大臣之中顿时炸开了锅。

    “骂你？我******还打你呢。”李吏没好气的说道，说完，便在众目睽睽之中轮着拳头朝刚才那个说话的大臣打了过去。

    ……

    ……

    ……

    朱厚照在龙椅上兴致勃勃的看着李吏在下面殴打朝廷大臣，并且是不是的叫一声好，还得给李吏提些意见。

    “打的好！再用力！”

    “唉呀，这一下不能这么打！唉呀……你也不会打架啊！”

    “对！左勾拳！”

    朱厚照一张小脸蛋兴奋的都红了，身子也跟着李吏的动作摇晃起来，好像他自己也要参加一样。

    ……事实上，如果不是条件不允许，这小昏君肯定早就撸着袖子冲上去了。

    李吏不在的这段日子里，他可是被这群文官欺负的不行不行的，报复社会打他们一顿那都是必须的！

    打了一会儿，见那个大臣不再反抗，李吏手下一松，满意的呼了一口浊气，收工。

    “呼！好久没有打的这么爽了……”李吏满意的说道。

    闻言，刚才被李吏揍了一顿的那名大臣，脸上表情顿时被气的狰狞起来，在听完李吏的这句话之后，气的眼神一翻，浑身抽搐，然后脑袋一歪，直接昏了过去！

    所有人看向李吏的眼神都变得不一样了，此子不仅脸皮厚到无边，而且下手很黑，最擅长从精神上打击别人。

    所有大臣心里这样想到。

    “陛下……您可以继续了。”李吏朝龙椅上的朱厚照挥了挥手，眨巴眨巴眼睛。

    “啊？啊！对，继续继续……那个你们是不是不反对了？”朱厚照显然对刚才的场面意犹未尽，扫视了一圈，希望还能有几个不怕事儿出来送死的，再让李吏打一顿。

    显然，朱厚照高估了自己手下这群文官们的尿性了，被李吏这么一搅和，谁还敢出来得瑟？

    见状，朱厚照有些不太满意，这都什么人啊？欺软怕硬？

    想到这里，朱厚照开始很不厚道的往这些文官里面瞎瞄了……他准备找几个看起来就好欺负的家伙，哪天自己也揍他们一顿。

    ……

    …………

    回到家里，李吏这才现，朱厚照显然比自己还要重视平安伯这个爵位，自己还没等到家，平安伯的仪仗就已经送了过来。

    看着院子里摆放整齐的仪杖金瓜金锤各种器具，李吏心下有些忐忑，总感觉少了什么……不会让孙滢那小八婆拿出去卖了换银子了吧？

    想到这里，李吏连礼仪都不顾了，下了马车直接一阵风似的跑进屋子里，院子里，老管家正在等着跟李吏道喜呢，然后琢磨着说些什么好话才能讨得自家老爷欢心，还没等说话，就现自己前面一个人影一溜烟儿的跑了过去。

    ……你这个不要脸的下人，思路都给我打断了！抬嘴刚要骂这个下人不懂规矩，但是还没等开骂，管家就愣住了……这是什么鬼？

    只见在老管家的惊愕注视下，李吏如凤一般的跑进屋子里。

    “娘子！不可啊！”李吏撕心裂肺的声音从里面传来。

    然后……然后就没有然后了。

    紧接着屋子里传来一阵器物摔碎的声音。

    “啊！相公，你回来了？”

    孙滢看向李吏的眼神有些躲藏。

    “恩？你这是什么意思？”李吏不无怀疑的问道。

    “相公你怎么回来的真的早啊？”

    孙滢脸上挤出一个难看的笑容，有些牵强的问道。

    “因为我想你了啊……嘿！小三你给我滚出来！”李吏扫视一圈笑嘻嘻的说道，然后趁着孙滢不注意，一把跩开衣柜门。

    “砰！”里面空空如也。

    “滚蛋，你这是什么意思？”仿佛是被人羞辱了一般，孙滢直接进入暴走状态。

    ……

    …………

    “这就是你……这一段时间做的事情？”李吏揉了揉有些隐隐作痛的太阳穴，无奈的说道。

    “嗯嗯嗯嗯！相公你觉得我这个想法怎么样？”

    “咱家老头知道吗？”

    李吏再次无奈的问道。

    “哈！开什么玩笑？让爹知道的话……他会直接把我从这个家里踢出去的！”

    孙滢立马摇头否认。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.