
    ﻿    “嘿！”

    “哈！”

    锦衣卫最近新扩展的大营里，传来阵阵叫喊声，这些都是孙滢招募过来的女兵，现在归属为女子自卫队下。

    此刻，她们正挥汗如雨……在李吏的训练下。

    “加油！”

    “听我口令，一二三……开始！”

    随着李吏嘴唇开合，顿时所有女子都拼命的围着一个巨大的沙石操场奔跑起来，这些女子表情很奇怪，一边拼命的跑……一边居然还幽怨的看着李吏，搞的好像李吏对她们做了什么一样！

    若是毫不知情的外人在这里，肯定会大吃一惊，然后破口大骂李吏：你这个禽兽，居然祸害了这么多良家妇女？

    对于这些幽怨的目光，李吏表示很受伤，自己不过是按照上辈子的方法训练你们而已，至于一个个表示好像被自己糟蹋了一样吗！！

    ……再说了，我糟蹋你们貌似也不太可能吧！孙滢这小八婆还在呢……

    看到孙滢也朝自己投过来一个幽怨的眼神后，李吏突然有了一种为什么不糟蹋她们的冲动……也不知道这个时候有没有潜规则这种说法。

    “大家记住，这只是体能训练，接下来就是搏击训练，大家按照我交给大家的做法，谁第一个倒下，谁就没有饭吃！”

    李吏说话很温和，颇有一副邻家大哥哥的感觉，但是落在这些女子耳朵里，却好像惊雷一般！

    “什么？又不让我们吃饭？”

    “这样下去我们会挨饿的！”

    说着，这些上气不接下气的女子全部将头转向孙滢这边，神色不善的看着她。

    “你……你们想要干什么？刚才你也听见了，不让吃饭的。”被这么多人盯着，饶是孙滢武功高超，也有些发毛，弱弱的问道。

    “做什么？嘿嘿……”一群人围了上来。

    “啊！……李吏，老娘恨你！”人群中间，传来孙滢的怒骂，随后便头也不回的冲进了李吏划出来用来搏击的泥潭之中。

    然后李吏便转过头去，显然看一群浑身泥浆的女人在地上撕打不是什么太美好的享受……不仅不是享受，咋还有些辣眼睛呢？

    ……

    …………

    晚饭之后，孙滢一脸怒容的朝李吏走来。

    看着孙滢还有没洗干净的小脸儿，上面还挂着一块已经干硬的泥巴，李吏忍俊不禁。

    “吃饭了没？”李吏忍着笑意问道。

    李吏不能不笑，他实在忍不住了，再这样忍下去会憋出内伤的！

    “放屁！被那么多人围着打，老娘怎么吃饭？”孙滢神色不善。

    “so……?”李吏吹了个口哨，得意的瞟了一眼孙滢，略微呆着一丝挑衅。

    跟着迈克呆了这么久，孙滢自然知道李吏这句话是什么意思。

    紧接着孙滢小脸一扬，冲着李吏勾了勾手。

    “我要挑战你！”

    “啥？”李吏大吃一惊，好像没有听明白。

    “你让我吃不到饭，所以我要挑战你！”孙滢恶狠狠的盯着李吏，皱着煞是好看的琼鼻，一字一顿的说道。

    ……

    …………

    锦衣卫的训练操场上，听说有人要挑战他们的指挥使大人，所有人都跑过来围观，都想要看看自己家的大人是怎么面对这次挑战的……恩，尤其是被自己夫人挑战。

    李吏愣愣的站在原地，摸了摸鼻子，有些尴尬，平时看别人互相打来打去感觉很有意思，但是这次对面的是孙滢，跟一个武力值没有上限的暴力女对打显然不是一件什么赏心悦目的好事，至少挨打是肯定的了……

    李吏看着孙滢，这个暴力女肯定都忍了自己好久了，这次突然爆发起来肯定不会给自己好果子吃的！

    若是被孙懋那老头知道自己被他女儿爆打一顿，这老头肯定会拍手叫好的，别人不知道，自己可是知道，这老头可是一直都想要手刃女婿的……

    “我看这个就不用了吧，毕竟咱们还是要共创和谐社会的，总是打打杀杀多不好。”考虑到好男不跟女斗，李吏果断的拒绝了孙滢的这个想法，开什么玩笑？会死人的！

    “哼哼……我看你是不敢了吧？”孙滢冷笑。

    闻言，李吏一张老脸难道一红，孙滢此话一出，顿时所有人看向李吏的目光都带上了同情，尤其是某些女子，眼神更是横扫李吏的下三路。

    这是什么意思？小瞧咱爷们儿？

    被娘们儿小瞧了？李吏脸色顿时难看起来，打就打，谁怕谁？我打人打多了谁也不服，就服墙的！

    看着孙滢摩拳擦掌的模样，李吏一颗心也横了下来，好久都没有运动了，是应该借着这个机会振振夫纲了呢……

    想着，李吏仰天长笑。

    “哈哈哈……真是笑话，我会怕你？”李吏干笑着，但是明显有一种心虚的味道。

    “你不怕我？”

    “当然不怕！”

    “那你为什么还不出手？”

    孙滢一挑眉毛。

    “哼哼……不是我吓唬你，我动起手来连自己都害怕，看过沙包大的拳头吗？。”李吏晃了晃自己的拳头。

    说着，两个人便拉开距离，围着一处空地开始绕圈，如两只饥饿的花豹一般，准备猎取自己的猎物。

    “嘿！看招！”孙滢没有废话，直接凌空飞起，一只脚毫不拖泥带水，凌利的朝李吏踢了过来！

    孙滢这一脚特别有力，一脚下来李吏甚至已经听到了被带起的风声！

    李吏一惊，脑袋一歪，就要闪躲，就在这时，就在所有人都以为李吏能够躲过去的时候，李吏突然目光一滞！

    ……等等，这是什么？由于孙滢的动作太大，再加上刚才被那群女子围殴，虽然穿的是训练服，但是也有些松懈，顺着这个角度，李吏居然看见了孙滢胸口的一抹雪白！

    李吏突然感觉自己鼻孔一热，然后就感觉有什么东西顺着淌了下来。

    “砰！”孙滢的一脚准确无误的踹在了李吏的胸口之上。

    “娘的！你居然****！”李吏只来得及说出一句话，然后便认命的闭上了眼睛。

    然后在所有人的注视中，李吏倒飞了出去。

    “相公！你怎么不躲？”

    “大人！”

    “大人！你怎么样？”

    所有人顿时不要命的冲了上来。

    (本章完)

    