
    这是一个夜黑风高的夜晚，通常来讲，夜黑风高杀人夜，在这个夜晚杀人显然是一个独一无二的选择。

    李府门外，两个人影飘忽不定一闪而过，在黑色的夜光里只留下一道模糊不清的踪迹，让人无法遁其行踪。

    这二人均都是一身黑色夜行衣，黑色包头黑色面巾盖住身体任何可能露出的部位，任是谁都看不出二人的端倪来，似乎……他们已经与这夜色融为一体！

    只见这两个人颇为默契的来到李府的围墙之下，李吏如今荣升平安伯，整个李府的规格也提升了几分，四周的围墙经过加固，在李吏的特意安排下，还装上了几座看起来威风凛凛的强弩，而且里面锦衣卫校尉无数，时刻提刀守卫，这使得整个李府看起来杀气凛然，任何想要靠近他的歹人都将胆战心惊。

    不过今夜，这两个黑衣的夜行者显然是有备而来，李府的围墙虽然很高，但是这两个人很快就找到了其中的突破口，李府的后院……竟然还有一处矮墙！

    这本是为了方便李府下人来回通过的地方，如今居然被这两个黑衣人给找到了！

    磨刀不误砍柴工，可见这句话还是有几分道理的。

    只见这两个黑衣人其中的一个身体微微屈蹲，然后另外一个黑衣人迅做了一阵助跑，然后双手在墙头上一扒，准确而无误的攀上了李吏家后门的这个矮墙！

    轻车熟路。若是非要找出一个词语来形容这两个人的配合的话，那就非这个词语莫属了，只见二人配合有序，攀上了李吏家的墙头之后，迅一个人沿着围墙直直而上，一个滚翻跃进李吏家的后院之后，一条早就已经准备好的绳索从里面被投了出来！

    早有预谋！这二人一定是早有预谋，此刻若是有别人在现场的话，肯定会大声喊出这句话来，配合的这么默契，还随身带着绳索，若是说这二人之前没有商量好的话，肯定不会有人相信！

    这二人肯定已经将李吏家里的各种布局摸的一清二楚了！

    绳索投下以后，剩下的那个黑衣人脚下力，嘴里轻轻嘿的一声之后，拽着绳索直接爬了上去！

    然后两个人迅的隐藏进漆黑夜色之中，没了身形。

    ……

    …………

    李吏家的书房里，李吏没有睡觉，里面依旧灯火通明，从窗外灯火晃出的人影来看，李吏正在里面批阅公文，而且完全没有注意到外面已经有人悄悄窥视着他。

    只见两个黑衣人颇为熟捻的躲过所有巡逻的锦衣卫校尉之后，趴在李吏家的书房门口，抬手用口水沾湿了薄薄的窗户纸，窥视里面的情况。

    只见李吏手里拿着一本公文正在批阅，桌子上摆放着各种用来批阅的毛笔，一旁茶壶里面的茶水已然没有了之前的温度，似乎不温不火，李吏抬手就牛饮了一杯。

    “这个粗人，喝茶都这么随意。”门外的黑衣人不禁撇了撇嘴，在心里贬低起李吏来。

    还没想完，突然这两个黑衣人浑身不由自主的哆嗦了一下，然后互相对视了一眼，均是露出了震惊之色。

    因为屋子里的李吏居然说话了！

    “门外的朋友，这深更半夜的，既然已经来了，为何不现身一见？还能喝一口热茶呢。”

    只见正在书房之中批阅公文的李吏突然抬起了头，朝着窗外勾了勾手，嘴角露出一抹莫名的微笑，也不知道是不是巧合，正好看向了门外那两个黑衣人的方向。

    “吱呀……”门被推开了，两个人走了进来。

    “我们隐藏的很好，你是怎么现我们的？”黑衣人其中的一个沉声问道。

    闻言，李吏脸上的表情有些精彩。

    “因为陛下你每次想要出来胡闹都会从臣家的后院进来，而且……我的手下早就现你了好不好？”李吏无奈耸了耸肩膀头，一脸苦笑着说道。

    说完，这两个人猛然回头，突然现自己身后居然不知道什么时候已经被人给跟上了！

    “好吧……”黑衣人扯下脸上的黑色面巾，有些无奈。

    这人面容清秀，不是朱厚照还能是何人？

    至于他身旁的那个，不用细说，自然是刘瑾无疑了。

    只见刘瑾盯着一个大大的黑眼圈跟在朱厚照身后，用手揉着自己的后腰……朱厚照刚才上墙头那一下子踩的实在是太用力了，搞得刘瑾整个老腰差一点就直接折了下来。

    想到这里，刘瑾不无幽怨的看了看朱厚照，这小昏君委实胡闹，大半夜的来李吏家里做什么？

    被别人鄙视了，朱厚照丝毫没有气馁，而且更加精神的看了看自己的身后。

    “一个，两个，三个！哈哈哈哈……这次只有三个人跟了上来，比上次整整少了两个，朕的功夫绝对进步了！”朱厚照排着手乐不可支。

    ……这小昏君一定是疯了。

    李吏看着哈哈大笑的朱厚照，他实在是不忍心告诉朱厚照其实是自己没有让那么多人跟着朱厚照。

    这个人都是要有自知之明的，但是不知道为什么朱厚照就没有这方面的觉悟，至于朱厚照说的功夫进步了，李吏更是不想再多说一句话……就他这样儿的还能有什么功夫能进步？脸皮功夫呗。

    实在想不出精明能干的泓治皇帝为什么生出了这么一个儿子，用现在话来讲，朱厚照这是八字不全，十足坑爹。

    从朱厚照的行为来看，他的遗传基因成功的避过了泓治皇帝所有的优点，也不知道泓治生前有没有思索过隔壁王叔叔这个严肃的问题……

    而且朱厚照半夜来自己家的毛病委实不是太好，你看见有谁偏偏挑着大半夜来人家串门的？……而且还一个月内来二十多次？傻子都能猜出是你好不好！！！？

    懒得跟朱厚照掰扯，李吏投去一个鄙视的眼神。

    只见朱厚照一脸的兴奋，一张小脸儿几乎变成了激动的红色，被李吏拆穿，也不尴尬，直接一把搂住李吏，趴在李吏耳边就直接问道。

    “李吏，我们的军火库怎么样了？”

    朱厚照说完，李吏眉毛一挑，眼神用余光瞄了一眼刘瑾，果然，刘瑾耳朵立马竖了起来！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    