
    所有人都呆住了，这是什么套路？

    巴图蒙克也愣在那里，骑在马上居然完全忘记了闪躲！

    “砰！”一声清脆的枪声响起，马上的巴图蒙克浑身剧烈的颤抖一下。

    “你……怎么不按套路出牌？”仿佛是不敢相信一般，巴图蒙克指着迈克不敢置信的说道。

    “按套路出牌？不好意思，我家大人说过，杀了你才是最正确的套路。”迈克耸了耸肩膀，然后……扭头就跑！

    “大明的人果然……无耻！”巴图蒙克只来得及说出这么一句，然后便从马上一头栽了下来。

    死一般的寂静，所有人都看着从马上一头栽倒在地的巴图蒙克，都愣住了……

    这是啥意思？我家大汉就这样被杀死了？不是跟大明朝开战吗？这个夷人屁颠屁颠的跑过来干什么？

    几乎是肉眼可见的，鞑靼们的脑门上挂满了疑问号。

    “大汉死了！”

    “快抓住那个夷人！”

    “不要让他跑了！”

    过了盏茶的功夫，他们这才反应过来，指着前面不知道从哪里跨马疾驰的迈克，大吼道。

    ……

    …………

    迈克心里爽极了，此刻他总算明白了李吏时常挂在嘴边的那句话是什么意思……人生大起大落，还真是刺激啊！

    此刻迈克已经顾不得刺激了，只知道自己似乎已经为李吏报了仇，而且这个仇报的有些惊世骇俗了。

    “赵顺你个混蛋，老子给你报仇了，老子杀了个蒙古的大官儿，下去之后你一定要抽他的筋，扒他的皮……爆了他的菊花！”迈克一边挥舞手里的鞭子，一边朝着四周大声的喊道。

    “蒙古的杂碎们，信仰上帝吧，主肯定会净化你们的灵魂的！”

    “你们这群蒙古狼狗，我家大人说了，你们是杂交的！”

    “你们都把长生天给饿死了，我看你们还能靠谁？”

    迈克骂骂咧咧的，但是又快马加鞭。

    后面的蒙古鞑靼紧追不舍，甚至已经有人搭上了弓箭，朝着迈克便是一顿疯狂的扫射。

    此刻蒙古鞑靼已经不管能不能射到迈克了，就算是把手里的弓箭都射光，也不能弥补他们的愤怒。

    只见漫天遍野的箭矢朝着迈克疯狂的扫射而来，迈克跑在前面，一边躲闪便自己飞来的箭矢，一边破口大骂。

    这是一种极其古怪的场景……

    此刻若是有人在一旁观战的话，肯定话惊呆的张大嘴巴，因为这简直太不可思议了！

    所有人都不会忘记今天的这一幕：一个夷人居然单挑几万蒙古大军。

    迈克在马上来回闪躲，身体在马背上来回挪移扭转，在不明所以的外人看来，就好像是在跳舞一般，居然……有一种从容不迫的味道！

    后面的蒙古大军愤怒了，自己这么多人居然追不上一个刺客？这是天大的笑话！

    想到这里，后面的军队里传来愤愤不平的怒骂。

    “前面那个杂碎你不要跑！”

    “你当老子傻啊？不跑等着你们来杀我？傻叼！”

    ……迈克的汉语说的不错，骂起人来颇有滔滔不绝的架势，一句话怼得后面说话那人一愣，居然说不出话来。

    但是仔细想一想确实是这个道理，这么多人追一个，人家不跑难道等死吗？

    迈克嘴角扯出一个苦涩的笑容，这次玩儿的有点大啊……

    被这么多人追着，任凭是迈克走位再怎么风骚，饶是身下的骏马跑得再快，迈克身上也挂了彩……几支流矢还是射中了他的手臂。

    “我去！”迈克倒吸一口凉气，这东西扎到身上还真疼！

    顾不得处理伤口，连胳膊上的箭矢都没有拔去，迈克扬起了手中的鞭子，狠狠的甩在马屁股上。

    “希……律律律！”马蹄抬起，向上扬起几乎双蹄朝天之后，马身一阵顿挫，一溜烟儿似的往前跑。

    似乎是感受到了身后的凛然杀气，迈克身下的骏马也有了一些紧张，浑身奔跑的同时不住的颤抖。

    “噗刺！”一根箭矢在空中划过一个圆润的角度扎在了马屁股上。

    “希……律律……”骏马痛苦的哀鸣一声，跑得更起劲了。

    此刻，只见迈克在马背上变得颠簸起来，随着刚才骏马中箭的那一刹那，骏马度陡然增快，迈克一个不察，加之双臂中箭，力气完全使不出来，被骏马这么一甩，整个人居然从马背上摔了下来！

    ……“哎呦喂，你个瓜皮，摔死老子了！”迈克眼泪都淌下来了，刚才落地的时候可能角度太过刁钻，牵扯到了受伤的肌肉！

    “刷！”

    “刷！”

    “刷！”

    还没等迈克做出反应，回过头来，鞑靼的长枪已经来到身前。

    “额……大家好啊？”迈克扯出一个难看的笑容，朝着所有人打招呼，但是怎么听怎么有一种心虚的味道。

    “少废话，你杀了我们的大汉，告诉我们那群汉人的军队的底细，我们可以考虑给你个痛快！”为的一个恶狠狠的说道。

    此人正是右翼先锋欧克。

    “给我个痛快？”迈克双眼睁的老大，一脸期盼的问了一句。

    “当然，你要你告诉我们。”欧克很欣慰的点了点头，对于迈克的识相感觉到很满意。

    他是右翼先锋，巴图蒙克座下的第一人，今日巴图蒙克被眼前这个家伙给杀了，但是欧克心里却没有任何伤感。

    他们都是来自蒙古的勇士，弱肉强食，他坚信巴图蒙克的死亡能给蒙古草原注入更加新鲜的血液。

    “那我告诉你们！你们一定要给我个痛快！”迈克急忙说道。

    此刻，所有人都没有注意到，远处野草的深处，正隐约响起了一阵脚步声。

    “他们……在那里！”迈克回身抬手一指身后。

    “什么？”欧克抬头看去，并无一人！

    “你在骗我？你死定了！”欧克勃然大怒，哪里有人？

    说着，一柄弧形的弯刀便要朝着迈克斩来。

    但是迈克嘴角却是挂着一丝笑意，根本不像一个将死之人应该有的表情。

    这是怎么回事？难道真的在那里？

    想到这里，欧克忍不住抬头看了一眼。

    只见眼前不远之处，约么半里之外的地方，不知道什么时候已经站满了人，他们手里一个个都端着一柄黑色的铁棍！

    那是……

    欧克瞳孔骤然收缩，因为他突然想到巴图蒙克就是被这个东西杀死的！

    “嘿嘿……我没有骗你吧？”身下，迈克便欧克摆了摆手。

    然后欧克便听到一声震耳欲聋的响声，如方才听到的一般清脆，然后便没有了知觉。

    “妈买皮，果然是一群狡猾的狐狸！”欧克也倒了下去。

    有票的大家投一下票吧?

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    