
    军火库是李吏跟朱厚照私下搞出来的东西，最初的想法便是扩充大明朝的军火装备，使大明军队可以装备更多好东西。

    但是由于那些文官委实不太给力，宁可跟李吏拼个头破血流也不愿意给李吏这个机会，无奈之下李吏之好暗中来搞，曲线救国嘛。

    这件事情只有朱厚照自己知道，除了李吏之外其他人是不知道的，朱厚照这一段时间总往李吏这里跑，也是为了这个军火库，毕竟军火库现在已经是大明的后背武器了，朱厚照就算是再不靠谱，也是要关心关心的。

    “李吏，你快告诉我军火库现在怎么样了啊？”见李吏若有所思，朱厚照不由得有些焦急。

    “陛下你怎么这么关心军火库了？以前你可是从来都不问的啊？还有……扩充军火库的银子可都是我掏的，你打算什么时候还？”李吏斜了一眼朱厚照，调侃着问道。

    “额……这个……”朱厚照被李吏一句话留给噎的脸红脖子粗，登时说不出话来了，站在那里神色有些郁闷。

    “我也不想啊，实在是国库里的银子动不得，你也是知道的，这个我……现在有些囊中羞涩，那个钱财都是身外之物，你不用太介意的！”朱厚照弱弱的解释道，但是看他那神情分明就是不想还钱。

    “唉……陛下，没钱就说没钱，我不会笑话你的。”李吏无奈的叹了口气。

    “胡说！朕分明就是有钱，只是暂时拿不出来而已！”朱厚照梗着脖子犟道。

    “哼哼……”李吏哼哼几声。

    “我可是一直都视钱财如粪土的！”朱厚照拍了拍胸脯，一副‘这都是小意思你不要担心’的模样。

    “那我怎么看见你前几天抱着一堆粪土哈哈大笑的？”李吏瞄了一眼朱厚照，一脸坏笑的说道。

    “那是……那是朕想要换个口味！”

    朱厚照眼珠子滴溜溜的转来转去。

    “啊？”李吏大惊失色，一把抓住朱厚照的双手，眼睛里挤出两滴泪花，一副痛心疾的模样。

    “陛下……你，你居然开始吃粪土了……！”

    “咳咳……不要埋汰朕！”

    ……

    …………

    终于，李吏还是带着朱厚照去看那个传说中的军火库了。

    京城郊外的一处毫不起眼的平房里，传来嘈杂的铁器的敲击声，此刻已经是深夜，但是里面却依然灯火通明，从窗户缝隙里还能够看见人影来回走动。

    “陛下，这就是我们的军火库了。”李吏朝着朱厚照邀请道。“进去看看？”

    “当然要进去看看！”朱厚照二话不说，直接迈步走了进去。

    朱厚照今日虽然是便装出行，但是他那张天生帝王之相的小脸却是满脸的傲气，这个家伙一般只在李吏面前还有徐鹏举等几个要好那里会有平易近人的脸色。

    只不过这个朱厚照的傲气还有那股传说中的王霸之气好像不太管用了，因为……这里居然没有人鸟他！

    朱厚照摆了一个帅气风骚又特别有气势的姿势走进军火库之后，赫然现自己在这些人眼中变成了空气一般，别说是工匠了，就算是是来来往往的搬运杂物的仆人都没有看他哪怕一眼！

    见状，朱厚照脸色有些难看。

    这是什么情况，我堂堂一国之君来这里体察民情，居然没人理会？

    朱厚照心里异常的悲愤，突然有一种上了贼船的感觉。

    “李吏，你又玩儿我？快说，是不是你告诉他们不要理会朕的？”朱厚照灰溜溜的从里面走了出来，朝着李吏不满的问道。

    “陛下，这可不是臣的注意，他们都是臣从全国各地找来的精英，都是大师级别的人物，陛下你进去没人理会你，臣进去了他们同样也不理会臣的。”李吏笑着解释道。

    “真的？”朱厚照还有些不信。

    “当然是真的，你看。”李吏也学着朱厚照刚才的模样大摇大摆的走了进去，果然没人理会他。

    “这样啊，我就是朕这么光芒四射，他们不可能注意不到的。”朱厚照平衡了一点，又开始自吹自擂起来……

    “陛下，臣还是带你去看看咱们的成果吧。”李吏有些头疼的看了朱厚照一眼。

    带着一脸蒙逼的朱厚照，李吏七拐八拐来到一处土包前，然后在朱厚照与刘瑾惊讶的目光中，李吏双手一阵复杂的操作下，这个土包突然突然弹开了一个大铁门！

    “李吏，这又是什么？你研究出来的？”朱厚照一双眼睛瞪的老大，今天似乎这里的一切都出了他的认知，原来世界上还有这么多奇妙的东西！

    “陛下，这是臣的新作，臣管这个叫做防盗门。”李吏拍了拍弹出来的防盗门，自豪的说道

    。

    其实这不过是李吏剽窃后人的创意而已，在现代，防盗门并不是什么出众的东西，但是在这个时代，防盗门就是先进科技的代表。

    “防盗门……用来防盗的吗？”朱厚照咽了口唾沫，有些艰难的问道。

    “嘿嘿……这个防盗门的用处可是多多，不仅仅能够防盗，还能够干其他的东西，陛下，这些用处以后我再跟你讲，咱们还是先去看里面吧。”有刘瑾在这里，李吏并不想透漏太多的东西。

    刚才在自己展示防盗门的同时，李吏分明就注意到刘瑾眼里闪烁出嫉妒的光芒，这光芒里，不仅仅只有嫉妒，还有一种李吏特别熟悉的味道。

    那种味道李吏简直是太熟悉，是赤裸裸的嫉妒。

    为了保密，李吏自然不可能说出这个防盗门还自带着密码锁，没有自己特别制作的钥匙是觉得打不开的，而且每一把钥匙都由李吏亲自设计，可以说这个世界上觉得不会有第二个人能够配制出来，没有李吏的独家手法，谁也别想进去！

    进入大门之后，是一条向下的台阶，台阶光滑，有打磨过的痕迹，一进入这个秘密基地，一股浓郁的火药味道立刻扑鼻而来，而朱厚照的眼神，立马被里面的东西吸引住了，不由得停下脚步，愣愣的张开了嘴巴。

    “这些……都是我们的？”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    