
    “大人！赵千户他遇难了！”

    闻言，李吏脑中突然一阵轰鸣，似被天雷击中一般！

    赵顺可以说是自己最得力的手下，从南京这么多出来的老弟兄中，可以说李吏最为体己赵顺，虽然平日里大大咧咧的，但是遇到正事觉对不会有半点迟疑，甚至为自己付出性命也是在所不惜，但是……现在居然有人告诉自己赵顺他遇难了！

    “怎么回事？快说！”李吏脸色瞬间就变得极其难看，下把将那个浑身是血的校尉从地上拽了起来。

    要知道李吏原本是没有这么大的力气的，但是此刻由于愤怒之下浑身极其居然变的极大，那名校尉居然没有任何反抗的能力！

    “回大人，赵千户带我们出去打探敌情，没想到半路就与一支大队伍遭遇了，然后我们双方交战在一起，赵千户为了掩护我们撤退……那名鞑靼领让赵千户投降，可以保全一命，但是赵千户宁死不降……”说到这里，这名校尉忍不住伏在地上痛哭起来。

    “大人，赵千户是因为我们才遇难的，大人，您惩罚我们吧！”校尉嚎啕不已。

    “算了……你先下去吧。”李吏摆了摆手，突然身体摇晃了一下。

    一旁的迈克连忙过来扶住。

    “大人，你怎么样？”迈克急忙问到。

    “没事儿，你也下去吧，我想一个人静静。”

    若是搁在之前，迈克说不定还会嘲笑李吏一番，但是现在，就算给他十个胆子他也是不敢这么做的。

    李吏在沉默，在沉默中爆，谁也不知道暴怒的李吏下一刻会做出什么举动。

    迈克没有多言，退了下去，李敖看着表情阴沉的李吏，拍了拍李吏的肩膀，没有多说什么，也走了出去。

    赵顺是自己派出去的，目的就是为了打探一下鞑靼的踪迹。

    按照那名校尉的说法，赵顺率领的锦衣卫与一支队伍不期而遇，随后交战。

    或许赵顺可以选择投降，这样可以保命，但是赵顺没有选择这样做，杀身成仁也就是这样了。

    原本李吏打算这次回去之后，自己升官财，可以给赵顺的官职也往上调一调，赵顺家中有一老妻，有一长子，还有一女，如今赵顺可以说是享受天伦之乐的时候，但是这突如其来的变故却将一切都化为了泡影。

    如果他们知道这个消息，肯定会承受不住的，孙滢与赵顺关系也极其要好，如今赵顺战死，他们……会有多伤心？

    李吏扔下一壶已经空空如也的酒壶，走出大帐。

    “赵顺，你不能白死，鞑靼要付出代价，我……将为你屠城！”

    ……

    …………

    一时之间，整个建州卫里，都变得低沉起来，似乎是感受到了这种有些不太和谐的气氛，每个人的脸上都挂着一种叫做肃杀的东西。

    大帐外，每个锦衣卫所属，都一言不，静静的为自己手中的火药枪枪擦拭清油，或者是调试火药，不一而同，都是眼中血丝遍布。

    赵顺跟卫所里的每一个人关系都不错，平日里吃喝打闹，赵顺也从来都没有推脱，每次出去河流都是第一个抢着付钱，在锦衣卫里而言，或许李吏是他们最为敬重的，但是赵顺却是他们最愿意靠近的，这种愿意靠近，在所有人心中化为情谊，此刻这情谊被鞑靼强行隔断，顿时就化作了无边的怒火。

    这怒火，将要燃烧每一个蒙古的鞑靼！

    与此同时，更多的校尉被李吏派了出去，这些校尉都是锦衣卫里的精英，穿上乞丐的衣服，朝着四面八方，如蚂蚁一般暗中潜行！

    在大明朝各地，距离辽宁近处的地方，都是几乎在同一时间接到调令：手中之事，无论大小，立刻放下，全体开拔辽宁建州卫所在，路遇鞑靼，能敌……则必杀！

    违者，斩立决！

    建州卫里，一处工具纷杂摆放的工匠房里，所有工匠紧急开工，铁汁进入模具，冷却淬火，成形出模，一捆捆冒着寒光的箭矢被成车运送出来，分到每一个弓箭手身上，甚至在李吏的要求下，箭矢全部沾了毒药，必须要见血封喉！

    李吏这里，已经搬出李敖为其准备的房屋，住到了中军大帐内，大帐内几乎每个夜晚都灯火通明，商议之声，久久不散。

    每天几乎响彻云霄的，是所有人拼命的操练声，刺杀声，兵器的挥舞声，还有火药枪枪的轰鸣声！

    这些声音夹杂在一起，彷若一条狂龙，冲天而起！

    ……

    …………

    没过几天，附近锦衣卫卫所里的人手全部到齐，人数之多，铺天盖地，放眼望去一望无际。

    “大人，锦衣卫弟兄全部到齐，请大人指示！”

    “建州卫所属全部整装，随时待！”

    人群之中，迈克与李敖出声道。

    “我等愿随大人令，斩杀鞑靼，收复我大明之地！”随着迈克与李敖话音一落，所有人齐声吼道。

    李吏无言，看着下方，心里感到一丝欣慰，军心可用，什么叫做军心？这……就叫军心！

    “所有人给我挺好了，我是个读书人，但是我知道一个读书人不知道的道理，那就是天下纷杂，谁的拳头大，谁就有道理！鞑靼来了，跟我们比拳头，他娘的，我们能服气吗？”

    “不服气！”被李吏一句话，就将所有人心中的斗志激出来。

    “那我们应该怎么办？”

    “将他们打回蒙古老家去！”

    “让他们都给我滚蛋！”

    “不对，应该是抢了他们的马匹！”

    “没出息！应该是抢他们的婆娘才对！”

    “哈哈哈……”

    人群中爆出一阵哄笑。

    李吏嘴角也扬起了笑容，看着下方的人群。

    我手中有此狼虎之师，何愁不胜？

    “那就好，说好了，能抢马匹的抢马匹，能抢女人的抢女人，手快有，手慢无，兄弟们，跟着我去给那群杂碎下战贴，杀了他们！”

    李吏大手一挥，人群之中瞬间一支大旗便凌空摇晃起来，上面，原本刺金的‘李’字不知何时已经换下，明晃晃的写着一个巨大的‘杀’字。

    杀气入骨，杀机凛然！

    感谢书友17o35466o2的月票，大家有月票推荐票的可以走一走

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    