
    京城这两天很罕见的平静起来了……

    不知道为什么这么平静，宁王还没有走，恩，更准确的说，是他走不了了，一群文官不知道为什么都围在朱宸濠在京城的宅子里！

    这倒是一件新鲜事儿，顿时京城所有的八卦都纷纷飘了起来，什么宁王跟文官不和，文官借机挥，还有说宁王可能不知道什么地方招惹了这群文官的了，更有甚者，居然散播出了宁王睡了这群大臣的女人！

    ？

    ……一夜八次郎？那是宁王能做出来的吗？畜牲！一夜八十次郎才对！

    锦衣卫镇抚司衙门里，迈克还有赵顺愣愣的看着自己眼前正在奸笑的李吏，心里不由得一阵哆嗦……自己家大人真是太坏了，这种损主意都能想出来，怪不得主母没事儿就要敲打一顿。

    李吏确实犯贱了，只不过这次他没有贱自己，而且贱到了宁王朱宸濠，委实是将朱宸濠给坑惨了。

    朱宸濠家门口，一群大臣簇拥而来。

    刚开始没有这么多人，只不过这些大臣们纷纷走出家门之后，‘漫不经心’的路过朱宸濠家门口的时候，现很多大臣也不约而同的到了这里，好像是约定一般，目光短暂的交流之后，所有人都将目光投向了朱宸濠大宅的门口。

    这群文官们一个个脖子伸的老长，目光赤红，就好像欲壑难平的痴汉一般，死死的盯着朱宸濠家的大门口，好像随时准备扑上去一般。

    整个京城的文官围攻宁王，这种事情自然瞒不过别人，很快宫里就收到了消息，朱厚照这小昏君真是不怕事情闹大，居然也跑出来拽着李吏去看热闹。

    朱厚照身后跟着刘瑾，刘瑾今天心情显然也不怎么好，整个人头乱糟糟的，帽子也带歪了，嘴里喘着粗气，一副见谁掐谁的姿态。

    “刘公公这是怎么了？”趁着朱厚照不注意，李吏悄声问道。

    “怎么了？杂家被别人放了鸽子！”刘瑾没好气的说道。

    宦官做到刘瑾这个地步，可以说是一人之下万人之上了，敢耍他的人不多了，除了李吏，今天居然又来了一个！

    这叫刘瑾如何能够忍得了，李吏刘瑾是没有办法了，但是你朱宸濠天高皇帝远的，你还敢来这里撒野？

    在李吏说过一句话之后，刘瑾离奇的愤怒了，一张老脸涨的通红，梗着脖子一句话也不回答。

    “刘公公莫非也收到了纸条？”李吏眼睛里闪烁出光芒，进一步问道。

    李吏的表情古怪，若是李东阳在这里的话肯定会破口大骂，这小混蛋又要使坏了！

    “恩？李大人也收到了？”刘瑾好像想到了知音一般，眨眼便凑了过来。

    紧接着二人便宛若心有灵犀一样的凑到一起窃窃私语。

    ……

    …………

    朱宸濠感觉自己真的快要疯掉了，这次来京城真是应了一句老话，赔了夫人又折兵。

    银子搭进去不说，还没有拉到人情，自己平白无故损失了那么多……不知道是不是错觉，朱宸濠现在总感觉别人看自己的眼神就好像在看一头猪。

    “王爷！那群文官越来越多了！侍卫都快挡不住了！”一个手下连跑带颠儿的从外面跑了进来，仔细看这个手下的脸上还挂着几条血红色的道儿道儿！

    “你的脸是怎么回事？”朱宸濠有些不爽，看到自己手下这副模样更加不爽了，于是皱着眉头问道。

    “王爷！是那群文官挠的……！”手下直接哭了出来。

    “啊！？”朱宸濠大惊失色，这群文官下手居然如此凶残？自己前几天刚刚被他们群殴一顿，这出去还有好？

    “你们先挡一阵子，我闪先！”想到这里朱宸濠屁股一抬就要跑。

    “王爷！陛下来了！要让你出去！”

    “啊？”朱宸濠一张老脸顿时皱在了一起，脸上神色变得极为精彩。

    此刻若是有画板的话，肯定可以用颜料描绘下来，赤橙黄绿青蓝紫，不过可以肯定，呆会儿朱宸濠的脸上肯定会有七个道儿道儿……

    只见朱宸濠呆愣了一会儿，然后一跺脚，一排洁白的牙齿狠狠一咬。

    “本王……出去！”朱宸濠眼角四十五度仰望星空，滴下一滴屈辱的泪水，彷若英勇就义一般。

    ……

    …………

    朱宸濠家门外，正在所有大臣正在踢门的时候突然朱厚照从后面探头探脑的走了过来。

    “咳咳……”朱厚照干咳两声。

    “咦？……参见陛下。”被人打扰好事，有些大臣一怒之下刚要骂人，回头一看是朱厚照，顿时吓的就跪了下来。

    “那个啥，你们继续骂，朕就是出来逛逛街。”朱厚照抬手指了指朱宸濠的大门说道。

    闻言，诸位大臣嘴角同时一撇，隐晦的朝朱厚照抛了个白眼儿……瞧瞧这小昏君的话说的，真是一点心都没长，还出来逛街，这种话也就他能说得出口吧！你看见谁出来逛街还带着两位打手的？

    所有人都将目光投向李吏跟刘瑾，他们不能不怀疑朱厚照此行的目的，因为现在李吏跟刘瑾的大名委实是太响亮了，尤其了刘瑾，甚至已经达到了可以止婴儿夜啼的地步！

    还有这个李吏，更是蔫儿坏，比刘瑾都可恶，自己都不知道栽在他手里多少回了……

    “陛下……你真的只是出来逛街的？”过了半晌，一位大臣将信将疑的问了一句！

    闻言，朱厚照如是点了点头，还给了所有人一副‘你放心，我绝对是来看热闹的’的表情。

    见状，所有大臣这才放下心来。

    “朱宸濠！你个混蛋，快给老夫滚出来？”

    “朱宸濠，你这老狗！你不得好死！”

    “朱宸濠，你出来，老夫肯定不打死你！”

    有了朱厚照的保证，大臣们一个个都开心的骂了起来。

    ……朱厚照听的也很开心……

    听着大臣们骂得越来越难听的话语，李吏颇为同情的看了一眼喜闻乐见的朱厚照，不出意外的话，老朱家的八辈祖宗肯定今天不会安宁了……也不知道老人家们在天有灵，会不会将朱厚照还有朱宸濠这两个败家玩意儿都给拽下去，正好下面打麻将两桌儿都是三缺一呢……

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    