
    “高啊！”李吏竖起了大拇指，这次李吏真的是佩服朱厚照了，这么阴损的招数李吏都想不到，居然被朱厚照给想出来了。

    “那陛下咱们现在就是放了朱宸濠？”李吏斜了一眼诸位大臣，然后很不仗义的提议道。

    所有人眉毛都挑了挑，似乎都在考虑是不是要做些什么。

    “咳咳……陛下，臣来说一句如何？”最后还是李东阳第一个站出来了。

    李吏跟朱厚照随即抬头朝着李东阳看去，李吏不易察觉的皱了皱眉头，又是李东阳。

    李东阳神色平淡，看起来没有一丝波动，好像刚才朱厚照说的事情跟他没有任何关系一样，一脸的风轻云淡，看的李吏都有些羡慕嫉妒恨了，这么大岁数了，养气的功夫委实不错。

    “陛下，明朝，王爵为皇族专享，皇族封爵均世袭罔替：亲王嫡长子年十岁立王世子，长孙立为世孙；诸子年十岁，则封为郡王；郡王嫡长子为郡王世子；嫡长孙则授长孙；诸子则授镇国将军；孙辅国将军；曾孙奉国将军；四世孙镇国中尉；五世孙辅国中尉；六世以下皆奉国中尉。亲王岁禄万石，郡王二千石，镇国将军千石，辅国将军八百石，奉国将军六百石，镇国中尉四百石，辅国中尉三百石，奉国中尉二百石。由于这种世袭罔替的制度，导致后来出现举国一岁之入不能偿宗室岁禄的局面，远支宗亲将军、中尉甚至有故意犯罪入狱求饱者。另有公、侯、伯三等爵专授功臣，三等爵只能世袭，也有终身者。”

    李东阳语气不急不缓，如数家珍，将大明朝自朱元璋定制下来的规矩给朱厚照还有李吏挨个说了一遍，随后便住口不提，静静的看着李吏与朱厚照二人。

    “老夫说完了，陛下可有什么补充？”李东阳似笑非笑的看着李吏。

    “额……”李吏用手捅了捅朱厚照。

    “陛下，还有什么补充？”李吏压低了嗓音小声的问道。

    “还有什么补充？我连《大明律》都没有看全过，我怎么知道还有没有补充？”朱厚照没好气儿的说道。

    “唉……陛下，你这个皇帝当的还真是……”

    “真是成功？”

    “错，真是失败！”

    “靠……”

    李东阳说的没有错，至少李吏跟朱厚照都没有听出来，李东阳这个老狐狸深藏不露，他想要在大明的封候上面作文章，李吏还真就一点办法没有。

    李吏第一次无奈了，没办法，人家术业有专攻，自己不会啊！

    狡辩技术哪家强？京城翰林李东阳？

    李吏忍不住诽腹，日后一定要办个学校，自己去做教书先生，就让李东阳的孙子来自己这里上学，然后……嘿嘿，李吏想到了美好的场景，不由得乐了出来。

    “咦？你笑什么？怎么那么猥琐？”朱厚照好奇的问道。

    “咳咳……陛下，你可以说臣的笑容灿烂不羁，但是绝对不是猥琐！”李吏忍不住反驳。

    “那……你是在想办法坑李东阳？”朱厚照凑了过来，还以为李吏又有了什么好计划。

    “咳咳……陛下你真想听？”

    “嗯嗯。”

    “那我就实话告诉你吧，没有！”

    “那你刚才为什么笑？”

    “因为……你看那里！”

    李吏随手给朱厚照指了个方向，想要将刚才那件事情给混过去，没想到自己这一指居然指出一个人来！不，更准确的说是一群人！

    “那是……唐伯虎？”朱厚照瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    朱厚照是见过唐伯虎的，而且唐伯虎现在跟李吏是股东的关系，朱厚照自然不会对唐伯虎陌生，相反，朱厚照很唐伯虎的关系还是不错的。

    每次见到唐伯虎，别说李吏了，就算是朱厚照都得先上去嘲讽一番，但是这次李吏跟朱厚照都不吱声了！

    “人才啊！”

    “禽兽啊！”

    朱厚照跟李吏同时说道。

    只见不远处，顺着李吏跟朱厚照眼神的方向望去，唐伯虎的身影风骚出现，不仅如此，在他的身边居然还跟着好几个年龄女子！

    这些年龄女子无一例外，都是美人的行列！至少也不能说成是平凡！

    “这就是跟着唐伯虎一起逃出来的那几个女子？”

    李吏知道唐伯虎在九江的一切经过，自然也就知道唐伯虎是怎么从朱宸濠的手里逃出来的。

    “咦？李吏？陛下？我去，还有这么多大人？你们来这里接我了？”唐伯虎看见了李吏，看见了朱厚照，又看见了诸位大臣，见众人都是望着自己，不由得心情好极了。

    这个人呐，心情一好就喜欢得瑟，一得瑟就爱装逼，显然唐伯虎就在装逼的道路上越走越远了。

    “额……”诸位大臣一齐皱了皱眉头。

    李吏眼神中露出思索之色，随后眉头舒展，立刻换成一副笑意盎然的面孔，直接迎了上去。

    “哈哈，李兄，你回来了！我们等你多时了！”李吏给唐伯虎来了个热情的拥抱。

    “真的？”

    唐伯虎一蹦老高。

    “当然是真的！”

    “唔唔唔……贤弟泥对我实在是太好了，你都不知道我在江西过的是什么日子……”听到李吏的话，唐伯虎二话不说，直接哭了李吏一衣服。

    “额……这是怎么回事儿？”李吏指着粘在自己身上的唐伯虎，朝着一边的女人问道。

    这群女人看到李吏，都是有些惊惧，虽然她们不入朝堂，但是平安伯李吏的大名他们还是知道的，听到李吏居然问她们，不由得紧张起来。

    “会伯爷，我家相公……这里受了一点刺激。”绿蓉站了出来，怯声的答了一句。

    “哦，是这样……恩？不对，你刚才说唐兄是你的什么？”

    “是……奴家的相公啊？”

    “那就是说你们现在是夫妻了？”李吏眼神里突然闪烁出莫名的光彩。

    “恩。”绿蓉看着李吏明显‘别有所图’的眼神，不禁往后退了几步。

    “嘿嘿，那个啥，你叫什么什么名字？”

    “妾身姓绿单名一个蓉字。”

    “好名字，你是唐兄的夫人，我是唐兄的兄弟，这么讲我们就是一家人了，现在一家人请你帮个忙，你帮不帮？”李吏一脸坏笑。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    