
    正当朱宸濠派出去的人还没走出门口，就有一个士兵跌跌撞撞的跑了进来。

    “陛下不好了……”

    士兵还没有说完，朱宸濠就一脚将他踹翻在地。

    “大爷的，你才不好了呢！什么样子，有事儿快说！”朱宸濠没好气儿的喝了一句。

    “陛下……明军打过来了！”

    彭！士兵又被踹了出去。

    “啊？你怎么不早说？”

    “陛下，是你打断我不让我说的……”士兵感觉自己很委屈。

    ……

    …………

    朱厚照打过来了！朱宸濠突然感觉整个人都不太好了，好几万人的部队横冲直撞，最不济也得是横扫一片，这么大的动静为啥自己没有收到任何风声？

    还喝酒？诸位将领看了看已经又被重新端上来的丰盛宴席，不禁有些哭笑不得。

    “陛下，朱厚照就是被这么刺杀的？”将领虽然不敢明着跟朱宸濠说自己不爽了，但是还是可以表达表达自己此刻的牢骚的，毕竟惊喜来的这么突然，小心脏真的有点受不了了。

    “咳咳……这个从理论上来讲，是一个非常严肃的双向选择题……”

    “唉……陛下，你还是跟我们说实话吧。”

    “其实……那就是说明我们的人失败了！”

    ……

    …………

    此刻，朱宸濠若是站在自己大营外，就会惊喜万分的现刚才他说的并没有错！朱厚照确实没有被那几个刺客给刺杀掉，相反，那三个刺客还被朱厚照给祭了旗，现在他们的人头还在明军原来的营地前边摆着呢。

    若是那三个刺客泉下有知，肯定会后悔接了朱宸濠这个任务的，就算是下辈子再做刺客接任务的时候都要深思熟虑一番，看看目标身边有没有像李吏这样阴损的人，简直就是坑死人不偿命……

    李吏对这几个刺客也是颇有感慨的，哪里来的傻子，用一把匕拼火药枪枪？就算是淬了毒也不行啊！

    看来朱宸濠的智商委实堪忧。

    李吏突然对这次的决战没有兴趣了，开什么玩笑，跟这种对手过招会影响自己的智商的！

    李吏大家风范，一副高手寂寞的模样骑在马上，可以肯定，若不是李吏身上铠甲还颇有一番重量的话，李吏肯定会直接飞升成仙的……

    虽然大晚上的升天不是什么吉祥话，但是这并不影响李吏此刻的心情。

    朱宸濠的反应也很迅，在得知朱厚照率人攻打过来之后，第一时间就做出了反应。

    “李建！张龙！你们率领一万人拦住朱厚照！”

    “林彬！你率领五千人侧翼骚扰！”

    “军师，你立马跟那些土匪联系，联合余下众部，今晚，我要与朱厚照决一死战！”

    朱宸濠神色肃杀，虽然晚间宴席已经换上了一身长袍，但是此刻哪里还有一丝文人墨客的轻看风云之色？此刻的朱宸濠满脑子都是如何杀掉朱厚照，然后问鼎天下，振兴宁王一脉，从此改天换地的想法。

    朱宸濠命令布下去，几乎就是瞬间便被执行了，叛军里面也有英才，没有他们朱宸濠绝对达不到今日的这种程度，但是这次朱厚照来势凶猛，更有李吏辅佐，他们一时之间也乱了手脚！

    这并不是自乱手脚，实在是明军的攻势实在是太猛了，朱宸濠这里用刀尖，人家那里清一色火药枪枪远程控制，朱宸濠这里射弓箭，明军就直接动用大型火炮了！

    ……这仗还打个屁啊！

    叛军里面的军士自杀的心都有了，这还打个屁啊，分明就是一边倒好不好！

    朱宸濠站在修建好的瞭望塔上，神色有些凝重。

    “军师，大明的火器……居然都这么厉害了么？”朱宸濠神色有些凄惨，连看都不看一旁的李士实就说了一句。

    “陛下，吉人自有天相，您是天命之子。”

    李士实脸色古井无波。

    “哦？那些匪你都联络了？”

    “消息他们已经收到，想必马上就会赶过来，明军火器再强大，也奈何不得咱们如此之多的人数，算上土匪，我们一共将近十万人，就算是人海战术，明军也必败无疑。”

    “如此便好，军师，传我军令，朕，要披甲上阵！”

    朱宸濠声音寒冷，好似寒冰。

    ……

    …………

    明军与叛军厮杀，大明朝火器威力自然有奇效，很快，就在叛军之中打开了一个突破口，在李吏的命令下，五城军以及三军主攻，火器营辅助，女子自卫队实行骚扰政策，锦衣卫在一旁打游击，袭扰叛军。

    明军之中，李吏打着头阵，但是奈不过朱厚照的倔强，将朱厚照也弄到了前方，被一圈人给团团围住，避免被叛军的流矢伤到，但是朱厚照这个家伙却是有些不太甘心自己被保护起来。

    “你们这群混蛋，快点放朕出去，朕要亲手平了朱宸濠！”

    “陛下你连刺客都打不过。”

    “那是朕没有使出全力！”

    “陛下你那天使出全力也没有打过平安伯李大人。”

    ……朱厚照快要抓狂了，使出吃奶的劲儿也没有冲出李吏给他设置的‘包围圈’。

    “李吏，小爷儿恨你！你居然……跟小爷儿抢功！”闻言，正在战场上拼命厮杀的李吏差一点从马上折了下去。

    只见李吏颇为怜悯的朝着远处看了一眼，颇有些幸灾乐祸的喃喃自语。“王兄，几万土匪由你掌控，朱宸濠必为你所擒，看来这次你要躺枪了……”

    ……

    …………

    此刻，两军交战之处不远，也就四五里地，几万土匪站在哪里，各个神色亢奋，他们不是良人，对于打仗这种事情来说天生就有一种血性，而且……他们不在乎自己打的是谁，有好处就好。

    “王守仁，你焉敢如此对待我等？”

    “王守仁，今日我若是脱困，定然将你剥皮抽筋！不得好死！”

    ……

    这些平日里威风八面的匪一个个都如丧家之犬一般，被王守仁绑在了地上，这些匪之后，分别站着一个手执钢刀的大汗，他们赫然正是李吏派给王守仁的天网中的成员！

    叫骂之声不绝于耳。

    而王守仁却置若罔闻。

    “今日，谁不听王某的，那就别怪王某手下无情了！”

    王守仁一挥手，顿时鲜血淋漓，人头落地！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    