
    远在京城的李吏此刻丝毫不知道，自己已经被朱宸濠当成了典型，作为资深的穿越人士，李吏一直立志做一名五好公民，可惜这个愿望一直都没有实现，不仅没有实现，还一直被拖着呢……天黑路滑，社会复杂啊！

    某李千户心里莫名的感慨，这个世道，想要做一个好人咋就这么难呢？

    没有人知道李吏的想法，可能知道了也不会太在意的，五好公民？李吏？呀呀个呸的，李东阳都不会同意的！

    李吏今天难道的没有去镇抚司衙门，而是呆在家里陪着孙滢。

    “相公，你说朱宸濠真的会造反吗？”孙滢今天也没有去女子自卫队，而且在家里陪着李吏，脱去银铠，依偎在李吏身边。

    阳光不燥，微风正好，这样的日子呆在家里晒晒太阳，李吏感觉这样美极了。

    拥着孙滢，李吏突然生出了一种江山美人的感觉。

    “朱宸濠？他必须要造反啊。”李吏伸手在一旁的花坛里摘下了一朵鲜翠欲滴的鲜花，插在了孙滢的头上。

    “唉呀……你给我插这干什么？相公，朱宸濠为什么必须会造反啊？”孙滢好奇的问道。

    “为什么……？宁王世代跟老朱家的恩恩怨怨多了，谁又能说的清楚？他愿意造反就造反呗，跟咱们也没有太大的关系。”李吏撇了撇嘴。

    “谁说跟咱们没有太大关系的？朱宸濠造反势必会牵扯到你的，到时候我怕你还得去平定叛乱。”孙滢语气有些担忧。

    闻言，李吏眼里闪过一丝不易察觉的光芒。

    “放心吧，没有问题的，你相公的本是你还不知道？”李吏邪邪的笑了一下，搂着孙滢卧在了摇椅上。

    ……

    …………

    半天过后，李吏浑身舒爽的走出了庭院，来到门口，随手踹了一脚正在李府大门口跟门房打屁的迈克。

    “德行，别玩儿了，跟我去一趟王府！我要去见王守仁。”

    ……

    …………

    “格物必先致知，致知为末，格物为始，始末有序，方为真理也……”王守仁的家里，王守仁正在摇头晃脑的对着一撮竹子自言自语。

    李吏站在月亮门外，王守仁的老子王华陪着李吏正在闲谈。

    如今京城的风气在李吏的一手推动下开放了不少，李吏来了，王守仁的夫人也出来跟李吏见了礼。给众人上茶之后便站在一旁静静的站立，时不时也表一下自己的见解。

    如今王守仁的夫人也喜欢了王守仁的一贯作风，你愿意格竹子就格竹子吧，只要不出去惹事就行了……此话虽然有些无奈，但确实是王守仁夫人的想法，可能不仅仅是王守仁的夫人这么想，李吏看着王华，八成这老头对于王守仁也是无奈了，何以见得？看看那满院子的竹子，李吏上次来的时候还没有这么多呢，这要是搁在以前王守仁敢这样，王华肯定会让他见不到明天早晨的太阳……

    “哈哈，王兄还是一如既往的洒脱……不羁啊。”李吏顿了半天，从嘴里蹦出这么一句话来。

    “额……”王华一脸黑线，瞧瞧这话说的？果然锦衣卫里面没有好人。

    显然李吏这么说自己儿子，王华听着还是有些不爽的，不过如今李吏的身份地位，水涨船高，王华可不敢多说李吏什么，只得点头赔笑。

    “不知道我王兄什么时候能……格完？”面对王华，李吏指了指庭院里面正在格着竹子的王守仁。

    “额……这个……”王华有点犯难。“怎么说呢？我这逆子每天格三次，早饭一次，午饭一次，晚饭一次，大人您来的有些不巧，这才中午，他最起码还要格上一个时辰。”

    王华淡定的开始给李吏讲解王守仁的作息时间表。

    闻言，王守仁的夫人也是一脸的难色，显然王守仁的这个习惯让她也很受不了。

    “真的？还要这么久？”李吏皱了皱眉头。

    “当然是真的，老夫还能骗你不成？”王华点了点头，想要看看李吏接下来要做什么。

    “既然是这样……”李吏点了点头，然后手里随手抓了一只杯子。

    “王兄！”李吏朝着院子里大声喊了一句。

    “嘿！”然后在众人惊讶的目光中，李吏将杯子扔了出去。

    “恩？”庭院里，正在盘膝打坐格物致知的王守仁听到有人叫他，下意识扭头一看，见是李吏。

    “哈！贤弟，你今日怎有时间来看……恩？卧槽！有暗器！……啊！”

    庭院里，传来王守仁的惨叫……

    ……

    …………

    很不出李吏意料的，王守仁没有在格物致知了。此刻的王守仁正躺在床上的不住的哼哼着。

    ……刚才他被李吏一杯子给打晕了！

    “贤弟，怎的你对我有这么大的怨气？许久不见，一见面怎么就要打我？”半晌，王守仁缓缓醒了过来，冲着李吏不满的问道。

    “咳咳……王兄，你要相信我，刚才纯属失误。”李吏老脸一红，解释道。

    “不不，分明就是你故意打我。”王守仁还挺倔，一口咬定是李吏打他。

    “不可能，分明就是失误！”李吏继续矫正王守仁的说法。

    “贤弟，你这样做是很不道德的，看来为兄有必要跟你讲讲做人的基本道理了，这个先我给你讲讲格物致知的道理……”

    在所有人的注视下，王守仁从门外搬进来一堆已经砍好的竹子，然后滔滔不绝的给李吏讲了起来。

    “大人，莫不是你刚才打坏了脑子？”迈克凑到李吏耳边，诧异的问道。

    “不能啊？刚才我也没怎么用力啊？这好好的一个人怎么就傻了呢？”李吏看着自己的双手，又看了看正在滔滔不绝的王守仁，有些后悔……自己刚才为什么没有换成是一块儿大石头？为什么拿了一个杯子？咋没直接砸死他？

    “王兄？”李吏这回没有犹豫，叫住王守仁，在王守仁回头的瞬间，李吏抄起凳子就朝王守仁砸去。

    “啊？贤弟！不可啊！会死人的！”

    王守仁顿时吓得惨白。

    “啊？大人不可啊！”

    “大人！放过我家相公吧！他就是嘴贱了！”所有人顿时惊叫着拦了上来。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    