
    终究是天家的地盘，李吏有些感慨，朱宸濠这个时候造反肯定是竹篮打水，会一场空的。

    自古做大事之人从来都不拘小节，宁王就是一个不拘小节的人，但是此刻的宁王已经被几代宁王积攒下来的愤怒给冲昏了头脑，满脑子全部都是即将在握的胜利喜悦，兴军王师，必定伐楚！

    如今江西已成宁王私属，所有百姓家中被搜刮一空，所有粮草银钱，皆被上缴以做军费！

    怨声载道，民不聊生，都是宁王野心之由。

    此刻，江西宁王府，已成了不夜之地，里面来往之人，皆是江西所统手握兵马大权的实权人物，他们出入宁王府，皆是一脸凝重，身边更是时常有军师模样的人跟在身边，更是有江湖人士来来往往。

    宁王府中。

    “王爷，如今箭在弦上，不得不，我江西儿郎，皆是狼虎之辈，只等王爷一声令下，便可以挥师京城，攻破金銮大殿，到时候江山无限，您便是这天下之主，几代宁王也可以瞑目。”

    李士实羽扇纶巾，手里拿着京城的地图，屋子里的一处桌子上，摆放着一块沙盘，其中军队等演示其中，很多人都在推测接下来可能遇到的各种情况。

    “军师，你看我们什么时候出师最好？”宁王朱宸濠看了看沙盘，若有所思，然后看着李士实问道。

    正如李士实所言，箭在弦上，不得不，如今兵马早就已经准备好，各种粮草也是不缺，江西四处都有自己暗中布下的棋子，他们打入梁山水匪内部，成功蛊惑了整个江西的水匪，甚至各路烟尘，朱宸濠也有联系，更是暗中许下各种好处，条件只有一个，到时候江西举兵，他们出手相助！

    别看各路烟尘人数不是太多，但是他们的战斗力相对于大明朝的正规军队而言，却是高了太多太多，大明朝百年安定，他们已经忘记了战斗的味道，忘记了热血是什么感觉，有些边军甚至已经在军队中开辟了田地，隐隐有了一种军人转为农人的趋势。

    “明庭看似强大，实则已经中空，既然已经有了造反的心思，那便不差这一时，这两天我们再准备准备，确保万无一失，各路粮草也绝对不能有失，而举兵的那天，就定在两日之后。”李士实捋了捋胡子，身上的白色长袍随着动作也是来回动了动，李士实的这一身装扮，此刻看起来真的就有那么一丝仙风道骨的味道，不说是世外高人，但是作为一个谋士军师也是足足够够了。

    不得不说，有时候穿衣服也是一种学问，无疑，李士实就将这门学问给研究到了深处，朱宸濠对于李士实的信任程度，已经远远过了任何人。

    这些日子，朱宸濠整天跟李士实呆在一起，商议造反之后的各种事宜。

    如今宁王府的各种称呼早就已经改变，所有人见到朱宸濠皆是以陛下相称，朱宸濠的夫人则是皇后娘娘，见到朱宸濠之子，便是太子殿下驾到。

    也不知道朱宸濠的儿子是什么德行，是不是跟他老爹一个德行，其实朱宸濠应该好好观察一下他大儿子的，看看是不是跟他一个德行，没有自己优秀才好，若是比他优秀的话，那就真的要考虑一下隔壁老王这个严肃的问题了……

    “军师，自古有识之士皆是应天命而生，其举兵造反更是受命于天，我们造反，更是顺应天意，正我几代宁王之名，我们的理由……”说到这里，朱宸濠没有了动静，只是看着李士实，意思很明显，我们得有个理由。

    造反并不是嘴上那么说说的，两张嘴皮子一开一合是绝对不行的，有时候，师出必须得有名，不仅有名，而且得很有名，这个名还必须要好听才是。

    朱宸濠不是傻子，显然也知道这个道理，所以此刻跟李士实谈起这个问题。

    “理由？”李士实大有深意的看了朱宸濠一眼。“您不觉得朱厚照跟泓治皇帝长的不太相像吗？”

    “嘶……”朱宸濠倒吸一口凉气，他确实是被李士实这个大胆的建议给吓住了。

    ‘你不觉得朱厚照跟泓治皇帝长的不太相像吗？’……不像？什么是不像？不是亲生的才是不像！

    “军师此言有理，你这么一说我才想起来，朱厚照确实不是泓治皇帝亲生……而且，如今朝廷之上奸佞横行，民不聊生，我们有必要挺身而出，拯救天下于水火之中！”朱宸濠浑身散着一种叫做正义感的光芒。

    一直以来，对于造反这种事情，朱宸濠都是颇有压力的，但是今天李士实说出这样一番话之后，朱宸濠直接抛弃了自己的大侄子，而且还抛弃的丝毫没有压力，一了百了。

    “朝廷奸佞，我们必须要拿出一个典型。”李士实摆弄着手里的铁核桃。

    这个铁核桃是很多年前他在一个老人那里买来的，价格不高，用现在的话来说就是淘宝，还真让他买到了好东西，如今这对铁核桃被他把玩这么多年，品相已然不错，现在卖出去的话，价值翻上几十倍丝毫不是问题，但是李士实却一直没有想过要卖掉。

    这对铁核桃，在事情难以解决的时候都会拿出来把玩，可以说这对铁核桃伴随他有过了很多风风雨雨。

    “典型？”朱宸濠一愣。

    “当然是要典型，而且……你不觉得李吏就很合适吗？”李士实露出一个意味深长的笑容。

    “李吏？那个偷我东西的李吏？”朱宸濠眉毛一挑，之后没有任何犹豫。

    “就是他了！都不带换别人的！”朱宸濠直接拍板。

    对于当初自己丢失的那些银子还有珠宝，朱宸濠一直都记在心里呢，在京城朱宸濠一头雾水，回来之后李士实就给他分析了，也没有怎么分析，李士实只是说了几个字。

    “不要脸，李吏第一。”

    之后，朱宸濠就明白了，原来在京城害得自己像一只傻猴子一样的人是李吏！

    “军师，就是他了！”朱宸濠一把抓住李士实的双手不住的摇晃。

    “……王爷，你这是怎么了？”李士实大惊失色，看着朱宸濠眼角的泪水大为不解。

    “为什么……军师，你是不知道，宝宝心里苦啊……”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    