
    『章节错误,点此举报』

    在李吏的推动下，朱厚照也感觉出了事态的焦急，命令全军直接全速推进，一下子就靠近了安庆。

    仿佛是天意一般，隔着安庆，两军对垒了！

    就在朱厚照激动万分想要与朱宸濠一决高下的时候，突然安庆的山野中，一队杂牌军不知道什么时候窜了出来，打着一个金灿灿的旗号：黄金甲。

    听到手下人给自己报告这个消息，李吏皱了皱眉头，随后突然下人来报，张涛回来了，李吏让张涛进帐，随后两个人在帐中密谈许久。

    两人密谈内容无人得知，只知道李吏得知了什么消息，然后整个人的脸色好了不少，担忧之情少了不止一分半分。

    随后李吏去见了朱厚照，两个人商议之后，给朱宸濠下了战书。

    内容很简单，为了避免安庆生灵涂炭，安庆西三十里处决一死战，能打就打，是个爷们就别躲着。

    战书简单粗暴，是由李吏起草的，一点文学内容都没有用，完全的一口普通话。

    战书写好之后，李吏叫来迈克，交由迈克送给朱宸濠。

    迈克闻言，立刻拍着胸脯保证完成任务，随后在李吏目送中，迈克拍马而去。

    迈克之前有与一个鞑靼大队对抗的经验，交给迈克去送战书是因为李吏知道迈克觉得不会怯场，而且李吏相信迈克逃跑的手段觉得跟他的嘴皮子一样……非常牛逼。

    “李吏，你说王守仁在那群土匪里，到时候两军交战，他真的能控制局面吗？”朱厚照有些担忧。

    李吏斜了一眼朱厚照，这小昏君才知道担心……

    “放心吧，陛下，王守仁完全有这个实力的，若是王守仁不能控制局面，那整个大明朝也找不出第二个人来了。”李吏淡淡的说了一句。

    “真的？”朱厚照还有些不信。

    “当然是真的。”

    “有多真？”

    “就像我揍你的时候那么真。”李吏一脸坏笑，悠悠的说道。

    朱厚照尴尬了，李吏这句话绝对没有毛病，自己天下第一的武功居然没有打过李吏这个文弱书生……这不科学啊！！

    ……绝对是这小子使阴招的原因，朱厚照从李吏身上毛病了，似乎是明白了自己为什么输掉，一下子又来了自信。“李吏，你让那个王守仁轻点儿打，到时候朕还要亲手抓住朱宸濠呢！”

    ……

    …………

    却说迈克，迈克正在策马奔腾，使劲拍着马屁股，马儿受疼，嘶鸣一声。

    似乎是感觉到主人的心思，马儿跑的更快了。

    正跑着，突然前方出现一个黑点，随着越来越靠近，这个黑点也越来越大，迈克一喜，正主儿就在这里了！

    “朱宸濠出来！”迈克勒住马，朝着里面大声喊了一句。

    “前方何人，陛下的名讳岂是你随便能叫的？”受营的军士显然对于迈克的话很不满意。

    “啊呸！就朱宸濠那熊样儿也能当皇帝？大言不惭！”迈克果然不愧是跟着鞑靼对着干过的人，面对这好几万军士也是好不示弱，对着朱宸濠的大营就开始骂了起来。

    跟着李吏这么长时间，迈克骂人骂的也是越来越花儿花儿了，什么阴损的词语也是都能用上，不仅能用上，有时候还能举一反三呢……

    “朱宸濠你个龟儿子，老子是来给你送战书的，陛下还有我家大人说了……哎呦喂！你敢射我？”迈克正骂的高兴，突然感觉前边儿气氛有些不对，刚才还跟着自己对着骂的那几个人呢？

    正想着，突然迈克心里一阵不对，急忙一拍马屁股，往后撤了两步，还没等马蹄落地，只听见嗖嗖几声，自己刚才停留的地方赫然插着三支箭矢！

    嗡嗡……

    箭矢还在颤动！

    “咕……”迈克下意识的咽了一口唾沫。

    “大人你又骗我，不是说两军交战不斩来使的吗？”迈克都快要哭了，这大明朝的官儿都是什么德行啊？上次遇到鞑靼就这样儿，怎么这个朱宸濠也是这样？难道读书人都这么阴损？

    突然迈克生出一股浓浓的怀疑，突然觉得这几天自己是不是看了假的圣贤书，要不自己咋就不这样尼？

    “妈的，还好我带了秘密武器，不然今天回去还真得领了军令状呢！”迈克得意的哼哼了一声，然后从背后拿出一杆背了好久的长枪。

    “嘿嘿……锦衣卫荣誉出品，远距离发射枪，我值得拥有。”迈克神经错乱似的喃喃自语，说完，枪口对准朱宸濠的军营，将战书塞进特制的子弹里面之后，瞄准了直接就来了一枪。

    此刻，朱宸濠大营里，朱宸濠站在最前面正在观察前边这个夷人，头发是黄色卷曲的，这让朱宸濠有些差异，这个李吏还真是有些手段，居然让一个夷人为自己卖命。

    想着，朱宸濠一只手敲打起自己手中的这个叫做‘望远镜’的东西，西洋的奇技淫巧还真是多，不过还真挺好使，这么远的距离还能看的这么清楚。

    等等，那是什么？朱宸濠一愣，自己这边的神箭手一击不中，只见对面的那个夷人居然从背后拿出一个大号的鸟铳！

    “打鸟？”朱宸濠有些好笑，这人是不是被吓傻了？

    然后在朱宸濠诧异的目光中这个夷人朝着他这边开了一枪，然后朱宸濠只觉得一个黑点从枪口里面飞了出来，然后越来越大，然后……

    “卧槽！居然是暗器！”朱宸濠一愣，然后在众人惊愕的目光中，一个小铁球远远的飞了过来，虽然没有什么力度，但是还是打在了朱宸濠的脑门儿上！

    “嘣！”清脆的一声，朱宸濠脑门儿眼见的起了一个大包……

    “啊……朱厚照小儿，你简直气死我也！”叛军里面突然传来朱宸濠愤怒的咆哮，随后就只见好几百人冲了出来。

    “又是这一套？”迈克突然怪异朱宸濠很有可能跟鞑靼的小王子是异父异母的亲兄弟了，不然怎么被欺负了都这中套路？派人捉我？

    迈克朝着追军做了个鬼脸儿之后，扬长而去，走位依旧风骚。

    ……

    …………

    入夜，明军营外，悄悄摸进了几个黑衣人影，随后只见这几个人一把撕掉身上的黑衣，露出里面只有明军才能穿戴的制式铠甲。

    “此次行动，事成之后，大家鸡犬升天！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    