
    在大门口等了小半天的时间，大部队还没有回来，李吏跟朱厚照就算是脸皮再厚，也是不好意思先进城了。

    “你说我刚才是不是风头出的大了点？”朱厚照又凑过来不确定的问了一句。

    “反正不小。”李吏随口回了一句。

    “反正不小？”朱厚照喃喃自语，随后眼珠子一转，眼看着没有什么好事儿，也不管李吏在做什么，一下子把李吏推到诸位大臣的面前！

    “咳咳……大家听朕说。”朱厚照清了清嗓子。

    ……这小昏君又要搞什么幺蛾子？李吏眼珠子都快要瞪出来了，这大好的天气能不能不这样儿？自己可还等着庆功宴呢……

    可是李吏想多了，更准确的说是李吏想躲了，可惜，朱厚照今天不知道吃了什么滋补又养生的汤药，任凭李吏怎么扭就是没有挣脱朱厚照抓在自己胳膊上的那只手。

    只见朱厚照拉着李吏来到诸位大臣面前，然后郑重其事的站好，将李吏往前面咦推。

    “诸位爱卿，这次是谁陪着朕去平定朱宸濠的？”朱厚照问了一句。

    “李吏呗。”有人回了一句，这话还用问？费力的事情肯定不会是自己去做的！

    天塌了自然有个大的顶着，于是朱厚照问完这句话之后，大臣们几乎毫不犹豫的就将李吏的名字给念了出来。

    “这次平定朱宸濠，我们是不是打了胜仗？”朱厚照有些小得意，摇头晃脑的自我感觉颇为良好，又问了一句。

    “是啊。”大臣们疑惑了，这小昏君今天是怎么了？莫不是先帝在天有灵？赏就朱厚照一个脑瓜崩儿？一下子给朱厚照弹醒了？

    所有人心里都不由得这样想到，说实话，他们不能不这么想，别说他们，就连杨廷和这老头都感觉朱厚照这次变得有些靠谱了。

    这把杨廷和给激动的呦，老泪纵横，若不是旁边还有其他人看着，他肯定是要跪在地上直接磕两个头，然后大呼先帝的……

    李吏也是蒙了，虽然李吏自认为可以理解朱厚照的做法，但是这次朱厚照……实在是太天马行空了！李吏根本就猜不出来啊！

    这小昏君又要做什么？要不要这么悬疑？

    不知道为什么，李吏突然有了一种心惊肉跳的感觉，好像总有什么事情要生一般。

    “哎，陛下你……”可惜，李吏还没有说完，就被朱厚照给怼了回去。

    只见朱厚照依旧抓着李吏的胳膊，然后再一次往前一推。

    “朱宸濠天怒人怨，朕让他自生自灭，千里之堤溃于蚁穴，朱宸濠不得民心，自然无法继续横行，但是，朕经过这么多天的深刻总结，决定以朱宸濠为鉴！”

    “吾皇万岁，吾皇殚精竭虑，必为后人楷模。”朱厚照还没有说完，就被大臣们一阵夸赞。

    再看朱厚照，这厮脸上的表情那叫一个不可一世，都不用怀疑，若是朱厚照脸皮再厚一点，那简直就是可以直接升天了！

    “诸位爱卿也以为朕刚才说的不错吧？”朱厚照试探着问了一句。

    “不错啊！”

    大臣们纷纷回道，不得不说，有个省事儿又懂事儿的皇帝陛下就是跟之前不一样，整个人都清爽了！

    “那朕今天的表现是不是不错？”

    “恩！不错！”

    “那诸位爱情以为朕封李吏为宁化候如何？”

    “当然不错……恩？啊啊个呸！”

    ……

    …………

    大臣们集体凌乱了，这小昏君来的又是哪一出？封李吏为宁化候？

    天啦鲁，这怎么可能！大臣们一个个都不干了，一个个盯着李吏面色不善。

    让李吏做宁化候，显然这件事情不是那么容易就提上议程的，至少现在还不行，不管朱厚照怎么说，其他人就是不同意，咋说都不好使。

    “陛下，这李吏到底给你灌了什么迷魂汤？居然让你将宁化候这个爵位都给了他？”

    “对啊，李吏，你可以说是主动请缨平定朱宸濠，如今陛下又要给你封爵位，这其中莫不是有其他什么事情？”

    “李吏，你简直狼子野心，我大明朝向来重视爵位，陛下居然一下子给你封了两个，快说，你到底是何居心？”

    还没等朱厚照将自己的话全部说完，就直接被大臣们给打断了，打断了还不算，直接上来二话不说就是一顿怼，怼的朱厚照整个人都有些不太好了。

    大臣们异常的愤怒了，这愤怒其实并不是冲着李吏去的，只不过是因为大臣们感觉他们集体被朱厚照给欺骗了，这才迁怒于李吏罢了，但是即便是这一点怒火，仍然被他们无限的扩大，掺杂着以前对于李吏的诸多不满意，最终爆了。

    杨廷和更是郁闷，他跟李东阳站在一起，刚才还跟李东阳夸朱厚照这小昏君长记性了呢，没想到自己这边儿话音才刚刚落，那边朱厚照就给自己来了这么一出，杨廷和这一张老脸都被朱厚照黑丢尽了，一想到刚才跟李东阳吹的天上地下的，杨廷和就是一阵脸红，恨不得找个地缝直接钻进去。

    李吏这个郁闷啊，这好好的自己回来吃个庆功宴，这饭还没吃上一口呢，连屁股都没有挨到凳子上，就被一群疯狗给追着咬了……

    瞧瞧说的这叫人话吗？还自己给朱厚照灌迷魂汤了，就朱厚照那智商还需要自己给灌迷魂汤？

    李吏不乐意了，朱厚照也有点儿不乐意了，自己好不容易打了个胜仗，虽然这里面有点儿水分，李吏的功劳居多，但是毕竟是自己打的第一个胜仗啊！你们连这点要求都不满足我？

    朱厚照一张嘴倔的老高，连京城也不回了，回身直接就要上马。

    “陛下，你干嘛去？”

    李吏连忙拉住朱厚照胯下战马的缰绳，一把拉了回来。

    “哼！这群老家伙连朕这么小小的要求都不能满足，那朕费这么大力还有什么用？朕干脆就将朱宸濠给放了，让他卷土重来，再造个反，省着有些人嘴巴不干净！”朱厚照愤怒连连，说话都比之前利落了。

    “高啊！”李吏朝着朱厚照一竖大拇指，惊叹。

    大臣：“……”

    (本章完)

    记住手机版网址：m.