
    “你是说……我的宁化候是用钱买来的，来来去去花了二十万两还有十万斤雪花盐？”听唐伯虎大致叙述完后，李吏的眼睛直接直了。

    “恩，从理论上来讲是这样的。”唐伯虎点了点头。

    李吏转身就走。

    “哎，贤弟你干啥去？”

    “找李东阳这老头拼命！”

    费了好大劲才将李吏安抚下来，唐伯虎松了口气。

    “那陛下呢？为什么庆功宴他没有出来？”

    “陛下啊，很简单啊，因为这个条件是陛下替你答应的。”

    李吏转身又走。

    “恩？贤弟你又干啥去？”

    “找陛下拼命！”

    李吏二话不说，直接一手拎着板凳，一手扣起了一块板砖。

    “贤弟不可！冲动是魔鬼！你要淡定啊！淡定！”

    “奶奶的，淡定个屁！老子现在蛋疼！”

    李吏都快要郁闷死了，好端端的一个宁化候，都快要到手的玩意儿，最后居然还花钱了……他娘的居然还花了这么多！

    有天理了吗？有人性了吗？有道德了吗？节操呢？下限呢？都不要了？

    李吏现在恨死杨廷和了，好好的你往后退什么？

    李吏现在还恨李东阳，这老头，就知道不是什么好货色，果然是鸟大了什么林子都有，好猥琐的育！

    李吏还恨……恩，李吏还恨朱厚照，恨的都不要不要的！

    第二天，诺大个李府，都能听到李吏痛苦的哀嚎。

    “老子的银子，李东阳你这个天杀啊，朱厚照你个挨千刀的啊！”

    李府的管家下人一个个噤若寒蝉，自己家老爷的脾气委实见长了，连当今陛下都敢骂，自己还是不要去触他的霉头才好。

    所以第二天李府出现了这么一个诡异的现象：整个李府的人都在为了李吏能够当上宁化候而欢喜不已，唯独李吏这个主角不见了，有心人去探望一下，现李吏正在自己的屋子里挠墙呢……嘎吱嘎吱的！那叫一个痛不欲生，生不如死，死去活来，来来回回。

    ……真是搞不明白，人家做了一个候爷恨不得烧香拜佛给自己家祖宗磕几个才是，为啥自己家老爷偏偏是这副模样呢？

    ……

    …………

    没几天，李吏就转性了……因为这几天有人给他送礼了！虽然礼物不大，钱财也不是太多，但是毕竟是礼物不是，谁会嫌礼物送得少的？蚊子肉再少那也是肉啊！

    某李大官人现在已经到了眼睛绿的节奏了！

    “：领侍卫内大臣、掌銮仪卫事大臣李翊雄银子一千两，东珠一颗，提督九门步军巡捕五营统领龙二银票一千两，九门提督张华雪花银一千两，左右翼前锋营统领、八旗护军统领左少云雪花银一千两！

    “火器营翼长、健锐营翼长、前锋参领、护军参领、骁骑参领分别送来鹿茸三支，雪花银五百两！

    ”

    “京城守尉、参将包衣护军参领、包衣骁骑参领、游击、五旗参领、协领、宣慰使、指挥同知分别送来玉石无数！

    ”

    “京城云麾使、副护军参领、副前锋参领、副骁骑参领、太仆寺马厂驼厂总管、贝勒府司仪长、侍卫领班分别送来银子三百两！”

    “防守尉、佐领、都司、指挥佥事、宣慰使司同知、城门领、包衣副护军参领、包衣副骁骑参领、包衣佐领、四品典仪、宣抚使、宣慰使司副使，步军副尉、步军校、监守信礮官、分关口守御、防御、守备、宣慰使司佥事、宣抚使司同知、委署前锋参领、委署护军参领、委署鸟枪护军参领……”管家一个个念下去，老脸都笑出褶子来了。

    “老爷，这些人给咱们送来不少钱财啊！”管家献媚的讨好道。

    “哼哼……你家老爷我上天入地无所不能，区区二十万两银子，岂能难倒我？手到擒来而已……”李吏幸福的直哼哼，连带着脸上的表情都灿烂了不少。

    “还有……什么是咱们的银子？分明就是老爷我的银子！”李吏撇了撇嘴，有些不太满意。

    “哎呦喂，您瞧小的这张嘴，还真是没有一个把门的，是老爷的银子。”管家轻笑着再自己脸上轻轻打了一巴掌，朝着李吏继续献媚。

    “好了好了，我就是说一句，这个给你。”李吏随手捡出几个值钱的物件，扔给管家。

    “哎呦呦，小的多谢老爷赏赐了！”

    “哈哈，老爷今儿个高兴，你再多挑几件，回去给你家夫人还有儿子。”

    李吏大手一挥，天下太平。

    “多谢老爷！”管家笑得都快要变成一朵老菊花了。

    ……一边正在指挥丫鬟清理庭院的孙滢实在是看不下去了，这一大一小一主一仆实在是太有损体面了，光天化日的就在自己家里分赃，人家分明就是来看热闹的，这两个家伙倒好，在门口立了个大牌子：欢迎光临，红包拿来……人家能好意思不给钱吗？

    这些官员一到门口看见这个牌子脸都绿了，急急忙忙派人回家取银子，还有几个家里吏李府比较远的，干脆连自己身上的衣服都给典当了，这才凑足了进门费……

    “相公，我觉得你可以去做太后了……”孙滢幽幽叹息一声，捂着脸感慨道。

    “夫人莫要瞎说，太后是女的，相公一个男人怎么可能去做太后？”李吏摆了摆手。

    “脸皮太厚！”孙滢没好气儿的回了一句。这个不要脸的，自己说完他还真的意动了！

    “额……”李吏老脸一红，但是马上转变过去，对一旁的孙滢视而不见，转身朝着管家嘱咐几句。

    “那啥，管家，一会儿你派人给李东阳还有陛下也送个请帖，记得先别提进门要钱的事儿啊。”

    “嘿嘿，好嘞！保证完成任务！”

    “对了，给刘公公也送过去一份，就说我请他吃饭。”

    “额……刘公公可能来不了了。”管家语气一滞。

    “为啥？”李吏不解，眉头皱了皱，刘瑾怎么能不来呢？自己还指望着他给自己上一炮大的呢！

    “为啥？刘瑾弄丢了陛下，现在还被你在大牢里关着呢，陛下也忘了把他捞出来，听说整个人都关傻了。”

    李吏：“额……那就往他手下人手里送吧？”

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    