
    『章节错误,点此举报』

    人之初性本善……打架就要受到惩罚？

    李吏正在吾日三省，而且是深刻的吾日三省，看着朱厚照一脸得瑟的模样，他突然觉得自己打得轻了……

    “李吏！你可知道你昨日犯下了欺君大罪？”第二天，李吏刚刚美美的睡了一觉，还没有等到自然醒呢，刘瑾这个家伙就过来了，不阴不阳的指着李吏哈哈大笑，仿佛是遇到了什么天大的喜事一般。

    “哼哼……”李吏不搭理他，转而脑袋一扭，撇了撇嘴。

    “陛下都没有说什么，哪里有你说话的份儿？南康都被朱宸濠给攻占了，信不信我派人把你扔到南康跟朱宸濠耍耍去？”李吏没好气的恐吓道。

    “哼哼……本公公纵横武林，天下第一！”刘瑾一抻悠脖子，唾沫星子开始满天飞了。

    ……李吏哭笑不得，好嘛，感情这主仆二人都是一个模子里刻出来的，吹牛逼都这么一致。

    “咳咳……刘公公，您那《三字经》抄完了吗？”李吏喵了一眼刘瑾，很不仗义的拿出了自己早就已经抄写好的手抄本。

    “你还好意思说？你跟陛下打架，本公公就是跑过来看看，至于连我一起罚吗？”不说这个还好，一提起这个，，刘瑾就满脸的辛酸，一双眼睛泪汪汪的，好像受了多大的委屈一样……虽然事实上刘瑾真的受了不小的委屈。

    ……

    …………

    朱宸濠以兵入南康……李吏思索片刻，又去找了朱厚照。

    显然昨天的那一架没有白打，朱厚照今天整个人都神采奕奕，闲的特别有精神。

    “嗨，陛下。”李吏打了个招呼。

    “嗨……恩？我靠，你莫不是又来跟朕打架的？我先说好了，这回打死我我都不跟你动手了。”朱厚照一边说一边揉了揉自己的后背，还隐隐作痛呢！

    “咳咳……”看到朱厚照这番模样，李吏有些尴尬，朱厚照的后背他是看到了的，昨天自己还好，被孙滢扔了出去，但是朱厚照绝对是被孙滢给一脚踹出去的……

    果然还是一家亲啊……李吏此刻突然感觉到无比的幸福，昨天孙滢见到自己跟朱厚照打架，来了一套胡萝卜加大棒的政策，显然让所有人都受用不已，不然就以昨天的行为，绝对是可以杀头的，该说不说，昨天有些冲动了。

    “那个啥，昨天的事情是我有些冲动了。”李吏干硬的解释了一句，算是道了歉。

    “恩？哼哼……这算是道歉？”朱厚照也忘了自己身上的疼痛了，一股脑的全都扔在脑后，听到李吏给自己道歉，得瑟的简直比那啥了之后都高兴，直接一屁股做呀板凳上，一双腿来回哆嗦着。

    气焰无比的嚣张，影响十分的恶劣……李吏脑门闪过一条黑线。

    “对，是道歉，昨天的事情却是有点冲动了。”李吏点了点头。

    “哼哼……既然你态度这么诚恳，那本小爷儿大人不记小人过，你给我搬个板凳过来。”朱厚照指了指李吏。

    “恩？”李吏一脸黑线，上前一把揪住朱厚照，脸都抽抽了。

    “姓朱的，你别太过分啊？”李吏一双眼睛里都快要喷火了，突然有一种想要将朱厚照除之而后快的冲动……

    “你……你干什么？我……我告诉你啊，你家夫人可是给了我一道护身符的啊？可以免费帮我打你一顿的……哎，你怎么说动手就动手呢，哎……”

    ……

    …………

    半个时辰过后，李吏跟朱厚照再一次鼻青脸肿的蹲在了大帐门口，一旁好几个守着他俩的士兵忍俊不禁，想笑又不敢笑，模样古怪极了。

    只见李吏又鼻青脸肿，朱厚照却是没有任何问题，李吏无奈的抬头，前方一个靓丽的身影越走越远……

    “陛下，你为什么总跟我过不去？”见孙滢走远了，李吏挑了挑眉毛，不满的问道。

    “哪里是我跟你过不去，分明就是你跟我过不去好不好？”朱厚照有些不满意。

    “我都被揍成这样儿了我还跟你过不去？”李吏指了指自己刚刚被孙滢‘爱抚’过的脸。

    “哼哼，******……真他娘的壮哉。”朱厚照哼哼了半天，说出了这么一句听似骂人的话。

    “哼哼，说正事儿，朱宸濠什么时候打？都到了南康了！”李吏也学着朱厚照哼哼了两声，紧紧盯着朱厚照问道，显然李吏已经急不可耐了，等不住了。

    “你着急什么？”朱厚照还是有些不着急，慢悠悠的说了一句。

    “不急？朱宸濠现在手下人数越来越多，按照锦衣卫刺探到的消息，现在朱宸濠手下的士兵已经超过了五万，而且这个人数还在不断增加，我们这次出动了五万士兵，如果再拖延下去，很可能就要不敌朱宸濠了，虽然我们靠着火器威力巨大，但是蚂蚁多了也是能够咬死大象的，陛下，这个道理你不会不懂吧？”李吏一下子给朱厚照说了好大一堆。

    闻言，朱厚照脸色变了变，突然没有了之前的怡然自得了，反而有些吃惊的模样。

    “你说的真的？”朱厚照一把抓住李吏。

    “当然是真的，骗你干嘛？”李吏一把推过朱厚照朝自己抓来的手。

    “那你怎么不早告诉我？”朱厚照大声的说道。

    “不是只顾着和你打架了吗！”

    “额……”

    ……

    …………

    南康，朱宸濠跟李士实正在一张地图上点来点去。

    “军士，如今我们已经攻下南康，早就已经出了江西的地界，下一步我们是不是直取安庆？”

    朱宸濠春风得意，满脸堆笑。

    “南康是一个跳板，如今我们已经上了这个跳板，接下来自然是利用这个跳板直取天下，攻克安庆，直抵南京，逼近京城，这自然是好的，不过……”说道这里，李士实话音一转。

    “不过什么？”朱宸濠听的云里雾里，进一步问道。

    “不过王爷，你不觉得一个没有了将领的军队更好打吗？”李士实嘴角扯出一个残忍的笑容，跟他的书生身份显然有些不符。

    ”军事的意思是……”朱宸濠说着，在脖子上做出一个抹脖子的动作。

    “正是此意，我们何不先取了朱厚照的人头？这样明军必然……溃不成军！”

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    