
    叛军很高兴，等着这群土匪强人来帮助自己，但是过了一阵他们就感觉有些不对劲了，这群土匪强人怎么还没有动静

    ？

    有人这样想到，但是这个想法刚刚想出来，还没有来得及思考，便是被眼前的一幕给惊呆了……那群土匪强人没有去抵挡明军，却是朝自己这边冲了过来！

    “杀！”土匪里面有人喊出这么一句，然后，地面上生了激烈的交战，或者说是……屠杀，因为那些剩余的叛军已经麻木了。

    此刻，土匪强人的指挥之所，有人背手而立。

    “快去去告诉李大人，朱宸濠跑了！”

    随后这个人嘿嘿冷笑一声，看着战场上的一个方向，得意的摆了摆手。“傻子才往那边跑。”

    说完，只见此人身后出现几个黑衣人，随着此人招手之后，闪身而去。

    “额……靠！你们倒是等等王某啊！”此人大汗，也顾不得继续装逼了，也脚下一动追了上去。

    ……

    …………

    人群中，李吏正在带人追击朱宸濠的散兵游勇，想到收到王守仁给自己传来的消息，称他自己已经完全掌握了朱宸濠暗中的那股土匪的力量，完全可以在朱宸濠与明军酣战的时候给予其致命一击。

    李吏突然想笑，因为这惊喜来的实在是太突然了！原本自己还以为这次指望不上王守仁了呢，都打算放弃王守仁这颗原本很重要的棋子了，没想到这个家伙关键时刻居然给自己来了这么大个逆转……哦不，应该说是给朱宸濠来了个这么大的逆转才对。

    啧啧，朱宸濠还真是可怜，大脑都没有育好就学人家出来造反……李吏吧唧吧唧嘴，有些感慨，若是被朱厚照这个小昏君再拖延几天，那么朱宸濠肯定可以万事俱备，只欠东风的，然后挥军直指京城，这都是有可能的，可惜啊，朱宸濠这个家伙造反之前肯定也没有看看黄历，时运不济。

    李吏已经退下了第一战场，现在交由锦衣卫的人打扫战场，锦衣卫人人手执火药枪枪，火药枪枪杀伤力惊人，而清扫战场的时候往往会有一些散兵游勇在那里装死，然后趁机动攻击，李吏就讨厌他们这样儿打架还耍赖的，所以一老早他就给锦衣卫的这群杀才下了死命令了，只要是乱党朱宸濠的部下，不管死活，先给他来一枪。

    战场打扫的很干净，锦衣卫也着实落实了李吏的指导思想，清扫战场，不论是朱宸濠部下是生是死，均是来一枪先，当然，死了最好，没死？再来一枪！

    锦衣卫清扫战场，战场一边的孙滢也是不甘示弱，素手一扬，女子自卫队也随机加入清扫的大队伍中。

    孙滢现在心情有些不太顺畅，锦衣卫不说，单凭个人实力，孙滢不惧任何人……朱厚照她都照样儿揍了，但是在这次跟随李吏来到这里对朱宸濠的战斗中，她突然现了女子自卫队的不足之处，那就是缺少锦衣卫里面那种杀气。

    肃杀之气，女子自卫队虽然里外如一块铁板一般，但是女人毕竟还是女人，总是会有柔弱的一面的，这一点孙滢也是看了出来，但是一咬牙，孙滢还是让这些已经虚脱或者见血呕吐的女人加入了清扫战场的队伍。

    自己相公说过，他的天下大计，他的伟大理想，都是从女子自卫队开始的。

    ……

    …………

    与此同时，李吏没有现，刘瑾一个人失魂落魄的在战场上四处游荡，刘瑾身边还跟着一群军士，这群人状态不是太好，像极了一群被丈夫抛弃的妻子一般，但是不知道一个个不知为何都将眼睛瞪得溜圆，紧紧的盯着战场上的每一个角落，差不多将每一个躺在地上的尸体都给翻了个遍，生怕自己会错过什么一般。

    “陛下，你在哪里啊……”刘瑾看着诺大的战场，嘴里带着哭腔，此刻天色已经将近明亮，战场的四周已经可以清晰的看见了。

    此刻的刘瑾简直都快要崩溃了，原来梳的整齐的头由于抓来抓去，也变得乱糟糟的，一边搜寻朱厚照一边还会抬头看看李吏的方向，然后嘴角就忍不住瘪了下来。

    “陛下啊……你快回来吧，要是让李吏那斯知道了会直接崩了奴才的！”刘瑾直接跪在战场上，嘴里失魂落魄的喃喃自语，整个人于大风中凌乱。

    见刘瑾跪下，其他人也一下子全都跪下了，一同凌乱。

    “恩？你们跪下干嘛？弄丢陛下的人是杂家又不是你们，你们哭什么？”见其他人也跟着自己跪在地上，刘瑾一回头，不乐意了，一张老脸耷拉下来。

    “唔唔……刘公公，不是啊，我们……咦？对啊，弄丢陛下的是刘公公，我们跟着哭什么？”

    “哎，对啊对啊，我们不用哭的啊！”

    众人恍然大悟，一拍脑门儿。

    “……都什么人啊！”刘瑾直接泪奔了……

    ……

    …………

    “啥？朱宸濠跑了？”李吏接到王守仁消息的时候都快要从地上蹦起来了，这是什么感觉，就好像自己打麻将马上就是赢钱的时候，突然斜刺里杀出一个人来，截了胡不说，拿到钱之后还扬长而去了！

    真是士可忍熟都不能再忍了啊……小爷儿我这么强悍的攻势都没有拿下一个小老头子？

    李吏突然对自己的人生产生了极大的怀疑。

    “唉……太失败了，这是什么世道，煮熟的鸭子都会飞了！”李吏仰天长叹。

    “王大人已经去追捕朱宸濠了。”迈克显然对王守仁能够操控整个江西的土匪羡慕不已，朝着李吏开始给王守仁拍马屁了。

    “切。”李吏有些肉疼的斜了迈克一眼，然后说了一句让迈克汗颜的话来。

    “都是拿我的钱砸的啊！……咦？那个身影好熟悉啊？”

    李吏指了指战场的边缘，一个骑马的身影正在飞快的闪动，已经快到了看不清的程度了。

    “那不是陛下吗？陛下跑到那里做什么……”迈克有些疑惑的说了一句，然后便止住了嘴，一脸惊骇的看着李吏。

    “陛下怎么跑出来了！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    