
    王守仁居然厉害至斯！

    仅仅凭借一张地图，便已经推测出朱宸濠第一站便是九江！

    李吏内心大骇，果然不愧是千古圣人，其思想不可揣测，三言两语便道破了朱宸濠的下一步行动……也是朱宸濠运气太簑了，筹谋了一辈子好不容易造个反，居然碰到王守仁这么个怪胎。

    低头看着王守仁给自己秘密来的信件，李吏神色有些难看，因为他已经打探出唐伯虎的下落了。

    唐伯虎被朱宸濠给‘请’走了！

    事情是这样的，江西突然有一个名叫朱宁的商人在唐伯虎这里订购了大量的雪花盐，由于数量巨大，唐伯虎放心不下，亲自护送过来，但是却不曾想落入了朱宸濠的手中。

    事实上这就是一个圈套，只不过唐伯虎没有现而已，那个叫做朱宁的商人正是朱宸濠的化名。

    “救。”几乎就是看完王守仁信件的瞬间，李吏便将一个纸条装进了信鸽的腿上，里面只有这一个字。

    ……

    …………

    与此同时，江西朱宸濠府上，唐伯虎正缩在凳子上，瑟瑟抖，一双眼睛转来转去，不住的打量着四周。

    “咕……”唐伯虎咽了咽口水，看向自己前面站着的男人。

    此刻，这个男人一脸风轻云淡，也在看着唐伯虎，除了这个男人之外，身边还站着一个书生模样的男子，这个男子跟唐伯虎差不多年纪，留着一抹胡须，此刻也在静静的看着唐伯虎。

    “怎样？唐大才子？想好了吗？”这个男人笑着问道。

    闻言，唐伯虎又是一阵瑟缩，脸上悲哀之色浓郁的都快要化成水滴落下来了。

    ……自己这运气委实有些背了。

    “王爷，我只是个落魄的书生，你又何必难为我呢？”唐伯虎叹了一口气，说道。此刻唐伯虎已经没有了在南京的神气模样，一脸的失魂落魄，俨然不是什么好状态。

    被唐伯虎叫做王爷的人自然不会是别人，正是朱宸濠同志。此刻朱宸濠同志正在跟唐伯虎谈心，打算用自己独特的人格魅力征服唐伯虎，然后顺便拉唐伯虎下水来着，但是他没有想到江南顶顶大名的唐伯虎居然还是个油盐不进的硬骨头，自己好话都说尽了也没起一点作用。

    想到这里，朱宸濠有些恼怒，好歹自己也是个王爷，而且是个拥有伟大理想，已经造反了的王爷，说服你这个老书生咋就这么难呢？

    别看这个朱宸濠真实身份是一个拥兵自重的藩王，但是他骨子里还是比较文艺了，这个家伙在外一直以文人墨客自居，还写了不少作品，像什么问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼，都是这货喜欢的调调！

    不仅如此，朱宸濠还经常往自己家里招呼一些当地有名的文人切磋诗文，往往一言不合就要掏出自己的压箱底儿，大污特污一顿，实在不行就直接找一个丫鬟……

    等等……朱宸濠好像想到了什么，两只眼睛冒出一阵只有男人才懂得的光芒。

    “唐大才子，你喜欢女人吗？”朱宸濠突然不着头脑的问道。

    “额……喜欢啊。”既然朱宸濠没有问自己其他别的事情，唐伯虎没多想，直接就回了一句。

    “真的？”似乎是为了确认，朱宸濠又问了一句。

    “当然是真的，哪个男人不喜欢女人？”唐伯虎撇了撇嘴。

    闻言，朱宸濠看了看唐伯虎，好像看到了自己的猎物一般，然后神色里带着一丝阴险，拍了拍手。“来人啊，都出来给唐大才子看一看。”

    朱宸濠拍了拍手突然说道，

    闻言，唐伯虎一愣，没明白朱宸濠这是什么意思，然后只见在唐伯虎惊讶的目光中……一群女子出现了。

    “咕……这个，不太好吧？”唐伯虎眼睛都看得直了，唐伯虎一声放荡不羁，若是说这个世界还有什么能够真正让唐伯虎走不动道儿的那也就只有女人了。

    是的，这群女人很漂亮，漂亮到唐伯虎无法拒绝的程度。

    “咕……”唐伯虎又咽了口唾沫。

    “这些……都是送给唐某人的？”唐伯虎看向朱宸濠，一脸的希冀，将嘴里的‘送’咬的很重。

    “额……这个那是必须的了！唐兄你尽管享用便是。”朱宸濠一拍胸脯子，朝着唐伯虎开始打包票。

    “真的？”唐伯虎用怀疑的眼神看了朱宸濠一眼，显然对于朱宸濠的说法并不相信，开什么玩笑？这可是一群美女好不好？

    “当然是真的，本王说话算话！”朱宸濠这次回答的很痛快。

    “哈哈……那唐某可就却之不恭了，姑娘们，给我来！”唐伯虎大笑着搂着一个姑娘回房了。

    ……走了？

    朱宸濠跟自己身边的谋士面面相觑，就这色样是名满江南的才子？

    “你没有找错人吧？”半晌，朱宸濠看着身边的谋士怀疑的问道。

    他不能不怀疑了，实在是唐伯虎的行为实在太可疑了，就这德行也是才子，那才子还不满天下跑了？

    “没有错啊，我是按照画像来找的人啊……咋就这德行？”谋士李士实我愣住了，不禁反问。

    一时之间，两人对自己的判断力产生了深深的怀疑，突然感觉整个人都不太好了，难道是自己在江西呆的太久了……跟不上潮流了？

    二人莫名想到。

    ……

    …………

    再说唐伯虎，此刻带着一群美女进了屋子。

    唐伯虎一直自认为定力不错，但是此刻他突然现还是高估自己了，在美女面前什么解释都是多余的。

    “……不要再脱了……”

    唐伯虎看着眼前轻衫渐落的一群女子说道，不过这语气里怎么听怎么有一种言不由衷的味道。

    女子不听，又脱了一件。

    “真的不要再脱了……”唐伯虎嘴上说着，但是眼睛却瞪得溜圆。

    “咯咯……公子，奴家可是仰慕你很久呢。”女子闻言，嘴角轻轻一笑，身子倾了过来，一只素手轻轻摸上了唐伯虎的胸膛。

    “唔……受不了了……”唐伯虎出一声闷哼，眼睛瞪得老大，一把抓住女子的手，直接推到一边。

    “你们……你们简直太过分了！”唐伯虎义愤填膺，眼睛紧紧的盯着眼前的这群美女，然后直接一拳打了下去。

    ……屋子里死一般的寂静，所有女子都呆呆的看着唐伯虎。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    