
    “恭祝各位凯旋归来。”

    所有人都是朝着军队的方向拱手。

    孙滢下马，看了看朱厚照这里，眉头皱了皱。

    “陛下，怎么不见我家相公？”

    “嘿嘿，那里那里。”朱厚照一脸坏笑的指了指唐伯虎的方向。

    “谢陛下提醒……恩？李吏，你这贱人！”

    ……

    …………

    “唐兄，绿蓉姑娘，只要你们几个姐妹按照我刚才说的来做，这件事情保证万无一失，而且还能狠狠的恶心一下那群自以为是的文官们，这可真的可以说是皆大欢喜啊！”

    李吏用充满蛊惑的语气说到。

    “恩，其实愚兄也认为李贤弟说的不错，说实话，你刚才若是不说的话，愚兄也是要说的。”唐伯虎适当的往自己的脸上贴金了，只不过唐伯虎的话一般都处于被忽略的状态，毕竟一个脑子受过刺激的人，大家委实不好在打击他……

    “李大人，这件事情就包在我们姐妹身上吧！”闻言，绿蓉拍了拍胸脯，朝着李吏保证道。

    其他女子也是给李吏打了包票。“放心吧，李大人，上阵杀敌什么的可能我们姐妹还不在行，但是摆平这些文官……哼哼。”女子们看了那些都已经变成老头子的文官，冷笑几声。

    “那好，李某的大事就包在大家身上的，到时候京城的东西只要你们喜欢，只要你们开口，胭脂水粉成车来那都是必须的！”李吏笑的很荡漾。

    不过李吏忘记了一个问题，那就是孙滢回来了……人呐，一装逼肯定是要遭雷劈的。

    “咦？李大人，她是谁啊？”绿蓉悄声声的指了指李吏的身后。

    “哈哈，绿蓉姑娘莫要开玩笑，我身后会有人，莫不是你见鬼了……”说着，李吏转头。

    “额……好大一只鬼……啊！八婆，你莫要动手！”

    “你这个不要脸的，当着这么多人的面就敢鬼混！”

    说着，孙滢将李吏一脚踹飞。

    “咳咳……弟妹，其实李兄并没有鬼混，他是为了……哎呦！”

    唐伯虎贱贱的凑了上来……也被孙滢一脚踹飞。

    ……

    …………

    “诸位大人，小女子绿蓉给诸位大人请安了。”绿蓉施施然一礼，不轻不重，来到这些文官面前。

    显然，这些文官都知道李吏跟这些女子的关系，自然是没有好脸色的，而且……他们刚才肯定就在一旁算计自己来着！

    文官们一个个心里跟明镜儿似的，皮笑肉不笑，让绿蓉不必如此。

    “绿蓉姑娘快快请起，不必行礼。”

    杨廷和代表文官说了一句。

    这些文官现在还是以杨廷和为的，杨廷和说这句话并无错处，而且文官们认为这个时候确实应该有一个人出来主持大局。

    “诸位大人让妾身不用行礼，那是不是说明了诸位大人将妾身摆在与诸位大人同样的地位呢？”绿蓉眨巴眨巴眼睛，问道。

    “额……”杨廷和沉吟，就知道李吏这个小子肯定跟她们说什么了。

    杨廷和嘴角一阵抽抽，虽然绿蓉这句话说的有些大胆，但是这种情况下，还真的就是这样。

    现在京城的女子地位已经上升了。

    “李吏李大人实行了女子自卫队编制，从这种角度上来讲绿蓉姑娘确实可以跟老夫站在同一地位。”杨廷和这句话说的滴水不漏，但是里面的涵义很明显，是女子自卫队的女子才可以跟他站在同一地位。

    “咯咯咯……杨大学士说笑了，妾身只不过是一介平民，怎敢与杨大学士站在同一地位，只不过是杨大学士不与妾身一般计较罢了。”

    绿蓉又道。

    “绿蓉姑娘莫要如此说……”杨廷和刚一开口，顿时就觉得自己上当。

    果然有诈！

    杨廷和眉毛一挑，就知道李吏派出来的肯定不是什么容易对付的角色，我说李吏怎么没有动作，没想到在这里等着自己呢！

    杨廷和一阵苦笑，绿蓉这句话说的绝对有水平，一下子就将自己的话全部给堵住了，这下自己不与绿蓉站在同一地位都不行了。

    “咳咳……绿蓉姑娘有话就直接说吧，莫要拐弯抹角的了。”杨廷和苦笑两声，冲着绿蓉说道。

    “杨大学士此话当真？”绿蓉又眨巴眨巴眼睛。

    “恩。”

    “那妾身可就要说喽，这次妾身也没有其他什么事情，只是为了李大人鸣不平而已，妾身有一事不明，为何平安伯李吏不能封侯？”

    绿蓉说完，顿时四周一片寂静。

    “封侯？绿蓉姑娘此话怎讲？”杨廷和不愧是几朝的老人，此刻还是风波不起。

    “咯咯咯……妾身就是好奇，朱宸濠造反的时候你们一个个都不去，甚至陛下已经许诺诸位封侯，但是还是没有人愿意去，为何平安伯主动请缨，现在又凯旋归来，你们却不愿意放了这个爵位呢？莫非……”绿蓉皱了皱鼻子，有些疑惑。

    “莫非是你们想要食言了？啧啧，这个圣人可是教育我们要言而有信的啊？妾身曾经也是跟着教书先生读过几年书的，这个妾身曾经闻言，人而无信不知其可也……”

    杨廷和的脸色有些难看了，绿蓉一个一个的给他列了出来，可以说绿蓉说的是非常对的，但是……还没有想完，事情又生变化了，只见绿蓉一转身，这次面向了京城的百姓还有所有的军士。

    “大家说是不是这个道理，你们在外平定朱宸濠，到头来却是得到了这种待遇，你们……可以忍受吗？这个爵位，你们说应不应该给？”

    “应该给！”

    顿时一声惊天的喊声冲天而起，尤其是锦衣卫的，喊的最来劲儿。

    一旁朱厚照都快要笑喷了，这个转变也太大了吧，刚才这群文官还让自己吃瘪呢，绿蓉两句话就将他们给摆平了？

    “咳咳……绿蓉姑娘，你这是强词夺理了。”杨廷和咳嗽两声，刚要说话，却被一旁的百姓一声打断。

    “我们也认为这个爵位应该给李吏大人，李吏大人为我们百姓做的事情大家是有目共睹的，乡亲们，你们说呢？”

    “应该给！”

    “应该给！”

    “应该给！”

    文官们脸色变的更加难看了。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    