
    还没等说完，朱宸濠的话音戛然而止，仿佛是感觉到了什么不寻常的东西一般，浑身上下猛然一颤，哆嗦一下。一下子蹦出老远，颤抖的指着唐伯虎。

    “我靠，你这是干什么？”

    “宸濠，”唐伯虎黏了上去，然后在朱宸濠以及众人惊骇的目光中贴到朱宸濠的身上，双手轻轻抚摸着朱宸濠的****。“你刚才怎么……能这么说人家呢？”

    “……”朱宸濠感觉自己都快要吐了，虽然他自己平时也会出去花天酒地，但是自己出去找的都是女人啊！这特么被一个四十多岁的老男人摸了是怎么回事？

    朱宸濠一下子蹦出老远。

    “你……你别过来啊，告诉你本王可是练过的！”

    朱宸濠捂着自己的胸口威胁道，模样颇像一个被黑恶势力逼迫的良家小媳妇。

    不过朱厚照显然低估了此刻的唐伯虎了，脸面都豁出去了，他还怕啥？

    江南四大才子之的唐伯虎疯了！

    此刻朱宸濠满脑子只有这么一个想法，他委实是被唐伯虎刚才的举动给吓坏了，这哪里还是才子，分明就是疯子！

    “哎呦喂，人家可是一直仰慕王爷呢，你怎么这么不解风情？”唐伯虎给朱宸濠抛了个媚眼儿。

    朱宸濠一身鸡皮疙瘩都快掉一地了，扭头就要去找帮手，可是身后只有李士实一个。

    “军师，你快帮我把这个疯子给弄走啊！”朱宸濠躲到了李士实身后。

    “王爷，唐伯虎可能……真的疯了。”李士实也是一脸无奈的说道。

    “疯了？那怎么办？”朱宸濠一阵愕然，一个疯子自己留着有什么用？自己可不想养一个疯子。

    “要不干脆杀了？”朱宸濠恶狠狠建议道。

    大爷的！大爷的！就知道朱宸濠这小子不是什么好鸟，居然想要杀本大才子！早知道就不应该听那几个小娘子装疯卖傻的！

    唐伯虎的一颗玻璃心已经承受不住了，似乎已经听见了自己心灵破碎的声音……

    咔嚓……咔嚓……

    闻言，那群女子也是一脸惊愕，尤其是绿容，更是一脸恐惧，这个主意是她给出的！

    “杀了？杀了还白白浪费我们军士的体力，王爷即将荣登大宝，民意是很重要的。”李士实斜了一眼外面，然后朝朱宸濠努了努嘴。

    “恩？是个好主意！”朱宸濠双眼一亮，立即朝外面喊了一句。

    “来人啊！唐伯虎此人言行疯癫，影响极其恶劣，连八十岁的大娘都不放过，现在本王……哦不，朕宣布，立刻将唐伯虎驱逐九江城外！”朱宸濠挺着胸脯，造反的金光大道还没有走完，就很不要脸的将自己定位在了朕的位置上，然后一脸正义的光辉，高尚且凛然的喝道。

    朱宸濠太不要脸了……朱宸濠太骄傲自大了……朱宸濠也太狂了……朱宸濠居然放自己走了！

    唐伯虎内心的震惊简直无以言表，激动的都想现场得瑟加哆嗦了，此刻唐伯虎的心情那真叫一个爽，那句话咋说的来着？今夜阳光明媚，今夜多云转晴！回去一定要多拜拜菩萨！

    “王爷，人家不想走……”

    “王爷，人家还要在这里……”

    “王爷……”

    带着无限的振奋，唐伯虎一脸春的被侍卫托了出去……

    ……

    …………

    “咦？那不是淫贼？”

    “哈哈！他终于被赶出去了！”

    “哼哼，老身的清誉都被这个淫贼给败坏了！”

    见唐伯虎被宁王的侍卫给托了出来，围在宅子外的人群爆出一阵呐喊。

    而唐伯虎却置若罔闻，因为自己马上就要出城了，到时候天高皇帝远，我看你怎么办！

    唐伯虎在一群人的目送下出城了，九江城的百姓拍手叫好，兴高采烈，一个个就差一点回家放鞭炮了。

    至于么？本大才子闻名天下，早晚你们会后悔的！唐伯虎不易察觉的撇了撇嘴。

    “咳咳……九江的百姓们，唐伯虎已经被我给驱逐了！”朱宸濠不知道什么时候走了出来，站在所有人中间大声说道。

    此刻朱宸濠的模样神气极了，简直就是一个开明君主的翻版。

    “咳咳……”朱宸濠说完，突然一个非常不合适宜的声音传了过来。

    “王爷，人家虽然走了，但是我的姐妹们呢？我们可都是奔着你来的？你不要我们，我们总不能在你这里白白耗费青春吧？人家可是有好多人追的！”

    唐伯虎不知道什么时候又折了回来，掐着腰就好似骂街一样。

    “恩？那是我的女人，凭什么给你？”朱宸濠眉头一皱，连叫唐伯虎滚蛋的想法都放在了脑后。

    “你给不给？”唐伯虎语气大了几分。

    “就不给！”

    “真不给？”

    “绝对不给！”

    “哎呦我滴个天啊……欺男霸女了……朱宸濠你个天杀的，人家的清白啊……”

    唐伯虎直接盘腿坐在地上哭天喊地。

    这一招是他从大街上学来的，因为总有人在大街上这样做，而且似乎效果还不错。

    “你……不要逼我！”朱宸濠呲牙咧嘴的，恶狠狠的威胁道。

    朱宸濠是真的不想放那几个女人走，因为那几个女人是江西的一个土匪头子花大价钱给朱宸濠撸来的，送过来之后朱宸濠还没有来得及享用呢，就用来****唐伯虎了，这下倒好，被唐伯虎给霸占了！

    “逼你？人家就逼你了！咋地！哎呦我滴个天呐……”唐伯虎充分挥了骂街的真谛。

    “你……”

    朱宸濠头都快竖起来了！

    “我啥我？哎呦我滴个……”

    “住口！不要再嚎了！”朱宸濠突然疯似的跟唐伯虎喊了起来。

    “咦？你同意放人了？”唐伯虎也不坐在地上嚎啕大哭了，立马站了起来。

    “人……你带走！”朱宸濠下了好大的决心，差一点就要崩溃了！若是叫唐伯虎在这样闹下去，朱宸濠可以肯定，下一个疯的绝对是自己。

    “你……赶快带着人给我滚！不要让我再看到你！”

    朱宸濠披头散的，比唐伯虎还要疯癫。

    “哈哈，好嘞……保证不再回来，姑娘们出来，咱们该走喽！”

    ……

    …………

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    