
    “李吏，我想要亲自去平了朱宸濠，你给我想一个办法！”朱厚照半夜里一个人来了李吏第家里，然后坐在椅子上就不走了，独自带了一瓶烧酒，还有一只烧鸡，自顾自第就在那里大吃二喝了起来。

    李吏揉着懵松睡眼，被管家隔着月亮门硬生生第叫了起来，不得不说，大晚上从被窝里被拽出来的感觉真的不怎么样。

    李吏一眼一眼的斜着朱厚照，但是朱厚照却是仿若未见，脑袋一撇，脸上分明就写着几个打字：你不给我解决我就不走了！

    见状，李吏也就不再给朱厚照使用眼色了……实在是这个小昏君脸皮太厚，自己眼神的杀伤力完全突破不了他的防御！

    “陛下，以后您除了是我大明朝的一国之君之外，还可以有另外一个称呼的……”李吏忍不住嘟囔了一句。

    “什么东西？”朱厚照饮了一口酒，然后饶有兴趣的问了一句。

    “太厚！”李吏斩钉截铁。

    “我是太后？哈哈哈哈……笑死朕了，我母后才是太后，你居然说我是太后？”朱厚照笑得捂住了肚子。

    李吏看了看朱厚照，这个小昏君的笑点委实不怎么样，这样一个冷冷的笑话都能笑成这样，自己给他讲几个段子那还不得直接给他笑抽过去？

    李吏摇了摇头，然后在朱厚照尴尬的注视下说出了几个字。

    “陛下，您是脸皮太厚。”李吏忍不住纠正道。

    “额……”朱厚照的笑声戛然而止，然后抬头看着房梁，久久不语，所有所思。

    ……

    …………

    “你刚才是在笑话朕！”半晌，朱厚照撕下一只鸡腿，送到嘴里狠狠的咬了一口，然后含糊不清的说了一句。

    “看来陛下你脑子还没有坏掉。”李吏啧啧称赞，脸上装出一副恍然大悟的表情，然后学着朱厚照的模样，自己给自己撕了一块鸡肉，连皮带肉的塞进了嘴里。

    ……味道真不错，新鲜肉美，肥而不腻，李吏点了点头，这皇宫里面的东西还真就是比自家做的好吃不少，什么时候自己也从宫里找个御用的大厨给自己做两道菜尝尝，过一把美食的瘾。

    咳咳……跑题了，想什么呢？李吏赶紧将自己的思绪从烧鸡上挪了回来，皱着眉头问了一句。

    “陛下，这前线凶险万分，再说区区一个朱宸濠坐井观天，以一人之力便要撼动大明朝，这是不可能的事情，你非要去江西做什么？”在李吏看来，大明朝并没有到覆水难收的地步，朱厚照现在去不去江西都是可以的。

    “李吏，我必须要去，这是我继位以来第一次生藩王作乱的事情，朕总是自称朕，但是在你面前我实在不想再装下去了，李吏，我希望我的一生是在马上，而不是整天坐在冰冷的大殿里，你懂吗？”朱厚照神色有些失落，端起酒壶一饮而尽。

    “陛下你真的想去江西亲自平了朱宸濠？”李吏眨巴眨巴眼睛，神情有些怪异的问了一句。

    “那是自然，我若不是真的想去我找你做什么？你可是最有办法的人了。”朱厚照满眼小星星，瞅着李吏一眨不眨。

    “那好，你哪天给我分几个御厨过来，我就帮你这个忙！”说话时，李吏眼睛又忍不住看向了朱厚照手里的烧鸡。

    见状，朱厚照眼珠转了转。“不行，你先给我想办法，我再给你御厨！”

    闻言，李吏一愣，这小昏君果然跟着自己学坏了！要不然怎么这么不要脸的要求都能提的出来！

    ……

    …………

    既然朱厚照想要去，李吏自然不能拒绝，也没有理由拒绝，其实在李吏的想法中，男人就应该有点血性，大明朝百年来几乎就是闭关锁国，文官们一个个固步自封，若是这样继续下去，甚至不用其他国家来攻打，大明朝就会自己从内部崩坏掉的。

    至于如何帮助朱厚照，在朱厚照说出自己要求的瞬间李吏就已经想好了，跑呗！那群文官还能都跟着去江西不成？

    李吏答应朱厚照的要求，那几个御厨只不过是一个幌子而已，是李吏用来跟朱厚照打屁的！

    朱厚照有一个毛病，那就是一遇到什么自己搞不过去的事情，就喜欢拎着酒瓶子来李吏家里自己喝闷酒，李吏有些感慨，这年头有一个好朋友还是不错的，万一真的有什么事情了，还是可以帮很多忙滴！

    ……只不过朱厚照这小昏君每天总有文官去找麻烦，长时间下去……会不会喝成白痴？

    真要是那样自己可就真的罪过了！

    李吏现在真是佩服自己的先见之明，这么严肃的问题都能够被自己现！看来以后还是劝朱厚照少喝些酒才是，万一真的喝傻了那群文官是不会放过自己的……

    ……

    …………

    亲自嘱咐，派一队人马送走朱厚照，被朱厚照这么一搅和李吏也没了睡意，这几天的事情压的李吏有些难受，先是朱宸濠的檄文李吏就感觉有些不对，朱宸濠想要造反，散播的檄文必定是天下皆知，但是为何只有刘瑾的东厂现了？丝毫不是吹嘘，李吏的锦衣卫手眼通天，为何一点蛛丝马迹都没有现？回忆这里面的种种，李吏敏锐的嗅到了阴谋的味道。

    里面有人在搞事情！

    至于到底是谁搞事情，李吏用脚趾头想都能想出来，除了刘瑾那二货还能有谁？这种情况下还敢跟朱宸濠保持联系的，也就刘瑾能干出来这事儿了。

    看来你还是真恨我啊……李吏吧唧吧唧嘴，桌子上还有刚才没有吃剩下的烧鸡，让下人给自己端了一壶酒，李吏自斟自酌。

    刚喝了没有一会儿，管家又跑过来禀报，说杨庭和跟李东阳来了！

    闻言，李吏脸上表情有些不好看，好家伙，你们是什么意思，大晚上的不睡觉，都拿自己不当外人了是吧……

    让管家将这二人领了进来，李吏又吩咐厨房做了酒菜，然后便等着两人给自己难。

    额……为什么是难？李吏脸色越来越不好看，因为杨廷和还没有进屋就在外面开始骂上了！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    