
    “新来的？”这是迈克，整个大明朝的队伍里，也就只有迈克这个一个夷人了。

    此刻只见迈克喃喃自语说了一句之后便让这几个刺客跟着自己走了。

    “一会儿我带你们去见大人，大人说了，最近不太平，需要几个人给守夜，你们就去吧。”迈克随口说了一句。

    闻言，几个此刻眼中精茫一闪，能在这里被称为大人的，除了李吏还能有谁？接近了李吏，朱厚照还能跑得了？

    几个此刻现在心里高兴极了，仿佛是找到了知音一般，就差一点到迈克的脸上啃几口了……什么叫雪中送炭？这他娘的才叫雪中送炭啊？还有什么事情比这个还能让人高兴吗？

    果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊……若不是迈克在这里，这几个人肯定就要积土为炉现场给自己祖师爷上几柱香了。

    “放心吧，我们一定保证完成任务！”老大老二老三拍着胸脯说道。

    “恩，不错，颇有我当年的风范。”迈克吧唧吧唧嘴，也不知道当年的风范是什么时候的事儿，貌似这货当初是在东北混日子来着……

    ……

    …………

    “大人，人我给你带到了。”迈克来到一处帐篷钱，朝着里面说道。

    “恩，带进来。”只听见里面有人应了一声。

    “战书带到了？”迈克进去之后，李吏随口问了一句，之前李吏的事情实在太多，以至于迈克回来了他还没有来得及问。

    “哼哼，那是，朱宸濠那个傻冒儿怎么能抓得住小爷……小人我。”

    “呦呵，圣贤书没有白读，吹牛逼的功夫见长了啊？”李吏随口调侃了一句。

    “嘿嘿……大人教导有方。”迈克连忙凑过去拍起了李吏的马屁。

    “他们是你找来的？”李吏似乎不经意的问了一句。

    “恩，都是锦衣卫的兄弟，刚才我看见他们，就叫他们过来了。”

    迈克答道。

    闻言，李吏不经意间皱了皱眉头，他总感觉这几个人有些不太对劲，似乎他们的眼神之中隐隐有些杀意，虽然很淡，但是确实是有。

    ……有问题。

    想到这里，李吏突然一把握住老大的手，颇为热切的摇晃起来。

    “哈哈哈……诸位真是锦衣卫的英才，那个，你们晚上吃饭了吗？吃的怎么样？”

    “……”老大有些蒙逼，就这熊样儿也是锦衣卫指挥师？老大等人一直在山中苦修，自然不会知道李吏的凶名赫赫，虽然朱宸濠也给他们讲过其中的关键，但是老大一直以为是朱宸濠草木皆兵而已，并没有放在心上，如今一见李吏，自然感觉朱宸濠有些言过其实。

    “吃了，吃的还挺饱的呢。”老大装出一副憨憨的模样回答到。

    “哈哈，吃了就好，接下来我们做个游戏好不好？”李吏眨巴眨巴眼睛。

    “做游戏？”这回不仅仅是老大蒙逼了，就连迈克都蒙逼了，好好的怎么有做上游戏了？

    老大一脸茫然，虽然他是个刺客，但是刺客也没有遇见过这种阵仗啊！

    工欲善其事，必先……做游戏？

    老大老二老三几个排成一排站在军营之中大帐之外，心里有些好笑，世人都传朱厚照这个小皇帝不着调，没想到平安伯李吏也不是什么聪明人。

    李吏弄出这么一出自然有很多人注意到了，朱厚照这个小昏君更是老早就从自己的大帐里跑出来了，跟孙滢还有刘瑾站在一起，愣愣的看着前面。

    “你家相公莫不是被我给打傻了？”朱厚照捅了捅孙滢。

    “……这个，应该不会吧？”孙滢也不知道自己相公到底搞什么名堂。

    “那他怎么这样……”朱厚照抬手指了指李吏，还有那三个刺客。

    “这个……”孙滢这个半天，最终什么都没说出来，摇了摇头，站到了李吏旁边。

    “你搞什么？”孙滢压低了嗓音，轻声问了一句。

    “嘿嘿……娘子，你就瞧好吧，看你相公我怎么炮制他们。”李吏冷冷的哼了一声。

    “炮制？”孙滢不明所以，但是还没等自己问，李吏就往前走了一步。

    “下面我问一句你们答一句，都是锦衣卫里的口令，谁若是忘记了，回去都给我抄一千遍。”只见毫无预兆的，李吏突然说了这么一句。

    “口令？”几个刺客一愣，自己可不知道什么口令啊，这个该死的李吏，好好的你不找朱厚照商议军情，偏偏来考什么口令……

    “天王盖地虎！”

    天王盖地虎？这也是口令？

    “宝塔镇河妖！”李吏话音未落，老二就应了一句。

    “很好。”李吏点了点头。

    “带他下去。”李吏说了一句，立刻有人将老二压了下去。

    “天王盖地虎！”李吏又问了一句。

    “我是……二百五？”老三弱弱的回答了一句，神色有些犹豫。

    “你是二百五？”李吏愣了一下，随即哈哈大笑。“对对对，你是二百五，把他也带下去。”

    现在只剩下老大一个人了，静静的看着李吏。

    李吏也是同样看着老大。

    “阁下，既然已经看出了我们的身份，又何必如此？”老大沉声说道。

    “哦？看来还是有一个聪明人的嘛。”李吏颇为赞赏的点了点头。

    “不过我有一事不明，你……是怎么看出我们的身份的？”老大颇为疑惑。

    “你们的身份？”李吏哂笑一声。“你们的身份我不知道，而且我也只是怀疑而已。”

    “不知阁下是怎么怀疑道我们几个的？”

    “很简单，你身上有杀气。”李吏一指老大。

    “杀气？阁下未免太武断了，行伍之人，那个没有杀气？就凭这个你就怀疑我们。”

    老大都被李吏一句话给说得笑了。

    “来之前你也不打听打听，这里谁敢对我有杀气？”李吏拍了拍胸脯。

    “毫不跟你吹牛，从你一进大帐我就开始怀疑你了。”

    “哦？那口令是怎么回事？”老大还是不解。

    闻言，李吏像看一个傻子一样看着老大。“口令？哼哼……口令是假的，傻叉！”

    闻言，老大冷笑几声，猛然抬头，神色森然。“哈哈，我兄弟几个纵横杀手界多年，没想到居然折在了你的手上，纳命来吧！”

    说着，老大从腰间摸出一把匕，风一般的就朝李吏杀来，度之快，就连孙滢都无法跟上。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    