
    上是一个汉字，下面的一长横代表水平线，上面的一短横是指示性符号，表示位置在水平线以上这一概念，属指事造字方法。

    又可指事，小篆字形。下面的“一”表示位置的界线，线上一短横表示在上面的意思。本义：高处；上面。

    又有文曰，上者，高也，宛丘之上兮。

    《诗·小雅·颉弁》中说施于松上；《周礼·疾医》说冬时有嗽上气疾。；《易，需》说云上于天干；《荀子·劝学》说上食埃土，下饮黄泉。

    ……

    …………

    上字的意思很多，解释起来纷乱驳杂，让人不堪重负，不过这些暂时都不是林城心里关注的，他现在的切入点一心放在了李吏的那句话上――有机会就要上，没有机会创造机会也要上！？

    林城有些不满意，刚才面对李吏积攒起来的好感此刻全无，不仅全无，甚至还有一些不满。

    啊，你这话是什么意思？我家闺女是玩具？还有机会就要上，没有机会创造机会也要上？

    “恩？李大人？这个‘上’是什么意思？可否给老夫解释一番？”

    见李吏不言不语，林城耐着性子又问了一遍。

    说话时，林城非常平静，好像刚才李吏很张涛说的不是自己女儿一般，林城看着李吏，眼里不露半点杀气，但是可能是心理作用，李吏总感觉这老头呆会儿就要破口大骂了……

    “咳咳……林老，这个‘上’字……它是个好字啊，又有其形又有其神，可谓是我华夏大地千年的瑰宝……”李吏眼珠子一转，开始转移话题。

    “说人话，‘上’字是什么意思？”林城又问了一句。

    这次林城说话语气还是风轻云淡的，没有半点波澜，不过这林城越是这样，李吏就越是惶恐，总感觉这是暴风雨之前的平静。

    “咳咳……晚辈惭愧，不知道林老想要听都是哪一种解释？”李吏尴尬的咳嗽两声，然后又问道。

    “恩？还有别的解释？”林城好奇的问了一句，不过说完这句话之后可能感觉自己有些跌份儿，随即脸上又恢复了之前的风轻云淡。

    闻言，李吏一乐。“当然还有别的解释，你是想听动词的解释还是名词的解释，晚辈这里还有形容词的解释！”李吏拍了拍胸脯，一副大包大揽的模样。

    此刻李吏的模样像极了路边司机停车时往副驾驶塞小广告的那些家伙，而且还信誓旦旦的告诉人家疗效觉对好使！

    “动词……怎么解释？”林城下意识的就问了一句，不过问完之后林城就后悔了，脸色一变，就想要收回这句话，不过还没等林城提出收回这句话的时候，林城就现了一个让自己更加后悔的事情……李吏给自己解释了。

    “动词就是字面上的意思呗，上！”李吏这样给林城解释道，不过说完了李吏就现自己说的话可能有些不太和事宜，不然林城看自己的眼神咋有点不对劲了呢？刚才可不是这样的啊？

    ……

    …………

    世界上总有这么一群人，俗称贱人，学名便宜，俗称不贵，最后总结为不招人待见。

    李吏感觉现在自己就成为这样的人了……孙滢嫌弃自己，迈克看自己眼神也不一样了，就连张涛也不愿意理会自己了！

    还有自己岳父孙懋，这两天看见自己总是莫名其妙的直哼哼？

    李吏有些受不了了，自从林城从锦衣卫衙门一气而走之后，自己在家里的日子就有些不太好过了，每每总是会受到别人的嘲笑，这让李吏如何能够受得了？

    要知道自己可是玉树临风的李吏！能够一树梨花压海棠的！

    闲言碎语李吏可以忍，各种议论李吏也都忍了，直到有一天孙宇这个小纨绔带着一只八哥回家了，然后这只八哥见到李吏二话不说，直接张嘴说了一句：棒打鸳鸯，然后李吏就彻底爆了。

    据说那一日李府上下没有一个人敢捋李吏的脾气，院子里更是有鸟的哀鸣之声不绝于耳，更有孙宇的求饶之声隐隐传来！

    然后更是天地之间风雨大作，雷霆闪电恍如白昼，人与人面对面须可察，好似天地转变一般！

    然后……好吧，实在编不下去了，这是在吹牛逼，其实李吏也没有做什么，只不过是李吏一气之下将孙宇的那只鸟给烤了罢了，至于孙宇的求饶之声只不过是孙宇在吃那只鸟的时候心里有些不忍，出的几声哼哼罢了，以上纯属锦衣卫某个不要脸的大人虚构，目的就是为了震慑一下那些对自己横眉冷对的家伙。

    事情办杂了，李吏也有些不好意思。就一直想要找张涛谈一谈。然后李吏就惊喜的现了一个事情！

    何以见得？有日记为证！

    第一天，张涛无精打采，走路脚下踩云。

    第二天，张涛无精打采，听说早上还没有吃饭。

    第三天，张涛出去打架了，林城领着十多个人打张涛一个，把张涛绑在树上，张涛很厉害，没有倒。

    第四天，张涛脸肿的像一个大西瓜，但是还是带伤工作，这个同志的精神值得我们所有人去学习，丢了老婆不重要，重要的是老婆是在自己受伤丢的。

    第五天，第五天我实在写不下去了……张涛又被林城给揍了……

    好在某李千户最近养成了每天都写日记的习惯，不然还真不好描绘这几天张涛的艰辛路程。

    总之，张涛这几天过的很不好，甚至已经快到了崩溃的地步，尤其是大晚上被林城带人揍了之后，张涛的精神更不好了，神情恍惚的就好像一个精神病一样！

    第六天李吏实在忍不住了，在确定了林城那老头只有胆子揍张涛，没有胆子揍自己之后，李吏坐上了骄子，独自一人去了东宫里面。

    李吏去做了什么无人得知，只不过李吏在皇宫里面呆的时间并不长，但是出来之后，李吏却是面带喜色，手里还拿着一张类似于圣旨的东西，脚步匆忙，急急忙忙就往镇抚司衙门赶去了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.