
    这群女人看到李吏，都是有些惊惧，虽然她们不入朝堂，但是平安伯李吏的大名他们还是知道的，听到李吏居然问她们，不由得紧张起来。

    “会伯爷，我家相公……这里受了一点刺激。”绿蓉站了出来，怯声的答了一句。

    “哦，是这样……恩？不对，你刚才说唐兄是你的什么？”

    “是……奴家的相公啊？”

    “那就是说你们现在是夫妻了？”李吏眼神里突然闪烁出莫名的光彩。

    “恩。”绿蓉看着李吏明显‘别有所图’的眼神，不禁往后退了几步。

    “嘿嘿，那个啥，你叫什么什么名字？”

    “妾身姓绿单名一个蓉字。”

    “好名字，你是唐兄的夫人，我是唐兄的兄弟，这么讲我们就是一家人了，现在一家人请你帮个忙，你帮不帮？”李吏一脸坏笑。

    李吏此刻的表情有些猥琐……好像非常猥琐，但是某李大官人此刻丝毫不觉，还在将这项表情继续扬光大，看起来还有一种愈演愈烈的趋势。

    这是不是传说中的……痴汉？朱厚照突然想起了李吏时常挂在嘴边的词语，一时之间好像突然明白了什么，脸色变得黑如锅底。

    ……大爷的，这个李吏，以前是不是总是说自己是痴汉来着？你才是痴汉，你全家都是痴汉！

    可以肯定，若不是身边还有其他人在，朱厚照肯定要找李吏理论一番的，打一架都是必须的！

    不对，两架！

    “额这个……李大人，不知道您让妾身做些什么？”在李吏赤裸裸的注视下，绿蓉忍不住往后退了两步，一脸惊恐的看着李吏，愕然问道。

    绿蓉害怕极了，丝毫没有想出自己有什么能够帮到李吏的，要知道李吏可是平安伯啊！还是锦衣卫指挥使呢！

    该不会是有什么特殊需求吧？

    想到这里，绿蓉的表情一下子变得惊恐起来，捂住自己的****，直接躲到了唐伯虎的身后。

    “大人，妾身已经跟了唐相公……妾身不卖身的！”说着，生怕李吏不相信，还特意拿手指了指唐伯虎。

    ……

    李吏尴尬了，愣在那里，朱厚照也尴尬了，愣在那里，唐伯虎……唐伯虎没有尴尬，还在将绿蓉往外推呢。

    此刻绿蓉的心情启示一个激动能够了得？简直就是澎湃无边啊！这都是什么事儿啊？你把我往外推干什么？

    绿蓉一张俏脸一下子红到了耳朵跟上，绿蓉这人心眼还是极多的，在九江还帮助唐伯虎出谋划策，可以这样说，若是没有绿蓉的帮助，唐伯虎是绝对逃不出来的，但是绿蓉就算是一代奇女子……她也没有经历过这种事情啊！

    人生大起大落真的是太刺激了，绿蓉都忍不住开始念叨唐伯虎经常说的这句话了。

    一旁，杨廷和早就忍不住了，这一君一臣果然凑到一起就没有什么好事儿，刚才嚷嚷着朝自己要一个爵位，现在就研究上人家的老婆了，这还了得？

    “陛下！平安伯！你们还请自重。”杨廷和冷冷的提醒道。

    不仅是杨廷和，李东阳也忍不住将脑袋别了过去。

    莫非是自己老了，跟不上节奏了？李东阳年轻的时候也是一个风流人物，自认为迷倒无数美女，但是放着人家的面就勾搭人家的夫人，这事儿他还真的没有做过……

    年轻就是好啊！

    李东阳心里感慨道。

    “咳咳……你们看什么？我只不过是让绿蓉姑娘帮我一个忙，你们这都是什么意思？”看到周围人的眼神，李吏不乐意了，不满的嘟囔一句。

    闻言，绿蓉脸色一愣，不敢置信的看了看李吏。“大人此话当真？”

    说完，绿蓉就后悔了，瞧这话说的，还此话当真。

    四周刚才已经转变的眼神立马又看了回来，带着凛然的杀气！

    “额……”李吏捂脸，这下好，解释都解释不清了，说着，这不管其他人的想法，拽着绿蓉还有正处于痴呆状态的唐伯虎就走到了一边。

    ……

    …………

    就在这时，京城在尘土飞扬，宛若沙尘突起，遮天蔽日，沙尘之后，密密麻麻的全部都是一个个小黑点，随着马蹄声翻滚，战马响鼻的声音，铠甲碰撞的声音，还有淡淡的血腥气息夹杂着硝烟扑面而来。

    这是一支经历过厮杀的队伍！所有人顿时都是震惊无比，大明朝什么时候有这么一支队伍了？

    尤其是文官，大明的军队什么样子他们是知道的，说是一群破烂货也不未过，尤其是那些曾经贪污过军费的贪官此刻心里更加是震惊无比，他们的军费是哪里来的？若是大明的军队有如此精神，那自己日后还怎么贪污？不说贪污，他们还不第一个来找自己的麻烦？

    贪官们心里都是一阵心惊，他们做过什么事，他们的手下做过什么缺德事，这都是明摆着的事儿，而且军费一共就有那些，谁能贪谁不能贪一目了然。

    想到这里，这些贪污的官员们心里难受了，不时用眼神喵着其他人，总感觉他们在看着自己，尤其是一边正在跟唐伯虎商议的李吏，越看越心惊，此人心狠手辣，问题是……他也总看自己干什么？

    贪官快要哭了。

    轰！

    大队伍来到，城门口，所有人下马，在地上又激起一地烟尘，近距离再看这些军士，顿时又觉得他们有些不一样了，尤其是那支全部都由女子组成的女子自卫队，此刻越显得英姿飒爽起来，女子自卫队的编制与其他军队不同，女子自卫队里面有不少勋贵家族的女子还有公候家的女人，原本以为她们进入女子自卫队只不过是一个摆设，没想到居然也能做出这等滔天的大事，这让所有人都惊讶不已，原本以为李吏的这个设想只不过是纸上谈兵，但是这次朱宸濠的事情之后，已经没有人这么认为了，谁说女子不如男？

    李吏已经潜移默化的改变了这个世道。

    “恭祝各位凯旋归来。”

    所有人都是朝着军队的方向拱手。

    孙滢下马，看了看朱厚照这里，眉头皱了皱。

    “陛下，怎么不见我家相公？”

    “嘿嘿，那里。”朱厚照一脸坏笑的指了指唐伯虎的方向。

    “谢陛下提醒……恩？李吏，你这贱人！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.