
    与此同时，江西那边，王守仁已经成功坐上了翠龙山二当家的位子，王老三极为相信王守仁，将自己手下的事情全部交给王守仁处理，同时也将联络周边土匪的重任交给了王守仁，隐约之中，王守仁似乎成了翠龙山的一把手。

    夜半，王守仁站在翠龙山山顶，看着江西的大好河山，眼中神色不定，呆了不到片刻，只听见身后的草丛中传来一声草木的晃动声。

    “谁？”

    王守仁忽地转过头去，同时，手里的弯刀猛然抽了出来，直直的指向身后的草木之中。

    “嘿嘿……王大人，好久不见，拿刀指着朋友可不是什么好习惯啊。”深夜的草木之中伸手不见五指，只见一个身穿夜行衣的人走了出来。

    “张涛？”王守仁一愣，随即低声叫道。

    “嘿嘿，可不就是老张我么。”见认出了自己，来者也不躲藏了，一把扯下面罩，朝着王守仁露出一个尴尬的笑容。

    “你这感觉也太敏锐了，我才来不大一会儿，就被你现了。”张涛笑了笑，憨憨的说了一句。

    “那是，也不看看我王某人是谁。”闻言，王守仁得意的得瑟了一下。

    “京城传来消息，大人统军不日前来，你这边都准备好了么？”打过招呼，张涛神色严肃起来。

    那日被王守仁借故驱逐的那名弟兄就是张涛，这几天张涛前后打探，联络江西的锦衣卫密探，频繁来往于京城与江西之间，亲自传递消息。

    闻言，王守仁叹了口气。

    “你我来之前都小瞧了这个朱宸濠了，如今江西土匪已经尽在朱宸濠的掌握之中，已经形成了一股不可小视的力量，不过……”

    说道这里，王守仁话音一转。“不过我也不是什么收获都没有，翠龙山的王老三极其信任我，已经将跟附近土匪强人联络的重任交给了我，到时候……”

    说到这里，王守仁的声音突然小了起来，朝着山下看了两眼，确定没有人之后，找了一个地方跟张涛秘谈起来。

    ……

    …………

    早朝散去，京城外人马便已经出，打头的便是朱厚照。

    只见朱厚照一身眼色风骚的银色铠甲，腰里配着一柄价值连城的龙泉宝剑，头上戴着一顶镶着金色宝石的头盔。

    此刻朱厚照正在马上不住的夹的马腹，然后马上又勒住缰绳，弄的胯下的战马走走停停，嘶鸣不已。

    “陛下，注意形象，百姓还有杨先生在后面看着你呢！”李吏低声提醒道。

    闻言，朱厚照这才想到自己身后还有一群人在看着自己呢，这才老实下来，安安稳稳的骑马慢行，然后挥手跟众人示意。

    见状，李吏忍不住把头扭了过去，刚提醒完这小昏君，这又换一种方式得瑟上了……

    此刻的朱厚照就像一只飞出了牢笼的小鸟一般，完全忘记了之前自己在宫里受过的委屈了。

    大队伍后面，文武百官目送朱厚照等人离去，杨廷和跟李东阳站在人群最前面，李东阳长长的揖了一礼，但是杨廷和可就没有这么客气了，只见杨廷和冷冷的哼了一声，转身就要走。

    “唉……杨大人，你怎么就这么想不开呢？陛下去就由他去吧。”李东阳忍不住多说了一句。

    “哼！陛下去不去可是由不得老夫了！”听李东阳说完，杨廷和脸色更加难看了。

    “你俩看啥？陛下都走了，你们快给老夫滚蛋！”杨廷和没有好气的朝身边一直跟着的两个锦衣卫校尉喝了一声。

    “嘿嘿……杨阁老，那小的们可就告退了。”锦衣卫的那两个校尉打了个哈哈，不敢怠慢，连忙说道。“杨大人劳苦功高，这是我家大人特地给杨大人准备的，对了，李阁老也有。”

    说着，二人连忙从袖子里摸出两个锦盒，分别交给了李东阳跟杨廷和。

    “嘶……”打开锦盒，杨廷和跟李东阳不禁都是倒吸了一口凉气，刚才打开锦盒的那一刻，他们分明就看到里面是摆放整齐的十颗上好的东珠还有鹿茸等物！

    这可是泼天的一份大礼啊！

    这是给自己道歉来了？杨廷和跟李东阳面面相觑，这里面的东西说是价值连城也是毫不为过，回家拿去供在祖宗板上都绰绰有余了，简直就是蓬荜生辉啊！

    “二位阁老，我家大人说了，这几日二位阁老为陛下的事情费了不少心思，这些不足为道，寥寥谢意，不足挂齿。”见到杨廷和与李东阳眼里的震惊，两个校尉笑着解释道。

    “哼，还算这小子有点良心。”杨廷和哼哼了一声，但是说话间已经没有了之前的不好脸色。

    “那我兄弟二人就告辞了。”两个校尉告退。

    “李阁老，你说这李吏到底想要做些什么？”见两个校尉走远了，杨廷和忍不住朝李东阳问道。

    “做什么？哈哈，这个老夫可是不知，不过老夫知道……咱们老哥俩财了。”说罢，李东阳摆出一副财迷的模样。

    “嘿嘿……我家大小子的聘礼有喽，哪天给他找个亲家就可以直接成品喽！”

    李东阳喜笑颜开的说道。

    “哦？哈哈，李阁老还真是快言快语，不过老夫咋总觉得这东西放在家里有些烫手呢？”杨廷和眼珠子一转，瞅了瞅李东阳。

    “也是，确实有点多。”

    “不如存在李吏的银行里？听说这种东西利息还挺高呢！”

    “恩？好！”

    半晌，李东阳跟杨廷和忍不住哈哈大笑，眼角不知不觉就笑出了眼泪。

    “我们啊，都老了，这是年轻人的世界喽。”

    ……

    ……

    ……

    平定朱宸濠的大军走的很快，才小半天时间就出了京城的地界了，这还是在李吏的刻意压制下，不然依照朱厚照的性子早就快马加鞭，早跑冒烟儿了。

    想到这里，李吏不怀好意的看了看朱厚照后面亦步亦趋的一个人影。

    “嘿嘿……刘公公，这马你骑的惯吗？”

    “恩？呸！杂家要你管？”

    刘瑾现在一脸的惆怅，估计现在抽自己几个嘴巴的心都有了。

    “唉……”刘瑾仰天长叹，果然自己还是不应该嘴贱的，咋就非要跟陛下说自己也要去江西呢？啊？嘴贱啥啊！

    “啪！让你再嘴贱！”实在没忍住，刘瑾扇了自己一巴掌，眼泪哗哗的。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    