
    刘瑾有很多敌人，除去李吏的话，如今眼前的文官可能是让他最为头疼的一个人群了。

    这群人吧，登鼻子上脸，自己只不过是不想让李吏去平了朱宸濠，这群大臣就抓着自己的小辫子不依不饶，甚至还说出了自己与朱宸濠勾结这种话！

    瞅瞅他们，多不要脸啊！本公公多么诚实的一张脸，都被他们给气绿了！

    ……刘瑾心里不住的诽腹，丝毫没有记得李吏真的就与朱宸濠勾结了呢。

    既然非要李吏去，那自己是不是也应该做做样子，表示表示呢？

    刘瑾一直都不太灵活的脑袋突然灵光闪现了一下，然后嘴角勾起一丝古怪的笑容。

    “哼哼……这下我看谁还能说杂家勾结朱宸濠？”刘瑾喃喃自语。

    ……

    …………

    早朝，李吏按时点卯，锦衣卫如今又是差不多倾巢出动，只留下一半的人手驻扎京城，女子自卫队，三千队员出动，驻扎在京城外。

    还有神机营，神机营原本不是李吏的，后来兵部尚书被李吏率人带头弹劾，不得已兵部尚书才将神机营交到了李吏的手中，神机营现在由迈克率领。

    神机营是明代京城禁卫军三大营之一是军队中专门掌管火器的特殊部队。

    明成祖平交阯后，得神机枪炮法，特置神机营肄习  [  。该营装备有火枪、火铳等，后期又添置火绳枪。明正统十四年土木之变后，三大营丧失几尽，已成虚射，李吏的到来才将神机营变成了真正的神机营，李吏军火库里的火器，如今全部装配到神机营上，已经形成了一股不容小觑的战斗力。

    不止神机营，五军营，三千营，也都驻扎在了京城外。

    大军驻扎，万人空巷，旌旗猎猎，好不壮观，令人看去，心神凛然。

    这次早朝，李吏出奇的没有穿着斗牛袍，而是出乎所有人意料的披甲上朝！

    文官不是摆设，今早李吏如此大的动静，自然瞒不住所有人的耳目，文官们早就知道了李吏的动作，也暗中同意了李吏出征的事情，但是你披甲来上朝是怎么回事儿？

    文官又有些不乐意了，最近文官有些飘，这几天轻松的拿下了刘瑾之后，文官也想就着热锅来敲打敲打李吏了。

    “这李吏简直是太狂妄了，谁给他这泼天的胆子敢穿着兵甲来上朝？”

    “哼！今日老夫必定要参他一本，不然大明天子威严何在？”

    “朱宸濠一事，只不过是个幌子，明显的功劳，他还不乐颠儿的去，居然还弄出了这么大的阵仗！”

    文官一个个嘴皮子又板不住了，喷着唾沫星子数落起李吏来。

    对此，李吏仿若浑然不觉，身上挂着铠甲丝毫没有拖下去的觉悟。

    文官们喋喋不休，终于李吏听的有些不耐烦了，猛的一转身，腰间的绣春刀猛地拍在了一个大臣的身上。

    “哎呦！”李吏这一下子横冲直撞的，直接把刚才说的最欢的那个给拍到的跪在了地上。

    “你居然敢打老……”那名大臣站起来，刚要指着李吏的鼻子破口大骂，突然现现在的情形似乎有些不太合事宜……这个犊子的刀尖儿冲着自己呢！

    “咦？刀鞘怎么掉了？”李吏有些不可思议的抓了抓脑袋，冲那名大臣歉意的笑了笑。“哈哈，那啥，你继续说。”

    不知道是有意无意，刀尖儿还是冲着那名大臣。

    “……没事儿，我见李大人气宇轩昂，便知是人中龙凤，老夫刚才见到李大人激动的都跪下了啊！”被李吏这么指着，那名文官一阵头大，此刻也顾不得什么体面不体面的了，直接就开始满嘴跑火车了。

    见状，李吏鄙视的看了这个文官一眼，悠悠的转了过去。

    “陛下到……！”这个时候，日值的小宦官扯着嗓子喊了起来。

    闻声，顿时所有大臣都神情肃穆，抖了抖衣袖，甚至有些人将目光投在了李吏的身上，这厮敢穿铠甲进来，是到了该好好参他一本的时候了！

    “有事启奏，无事退朝，朕还有事情呢。”朱厚照今天的声音难得的有了些朝气，不像每天那样困得跟死狗一样了。

    “陛下，臣等有事启……咦？陛下！”几个已经联合好的大臣刚刚抬起头，正要启奏李吏无礼呢，可是启奏的启字刚说完，就看见几个大臣没了动静。

    其余大臣看了过去，顿时大惊失色。

    “陛下！你这是什么意思？”杨廷和不满意了，这小昏君这是要做什么？怎么开始跟李吏一起胡闹了？

    杨廷和皱了皱眉头，只见李吏跟朱厚照二人一个金殿上，一个金殿下，好像唱戏一般，杨廷和鼻子都气歪了，好嘛，跟我玩儿这套！

    闻言，朱厚照神色一滞，他从心底还是有些惧怕杨廷和的。

    “咳咳……那个杨先生，陛下去平定朱宸濠。”李吏咳嗽两声。

    “李吏，我跟陛下说话，哪里有你插嘴的份儿？”杨廷和愤怒不已。

    李吏翻了个大大的白眼儿，不再理会杨廷和。

    “哼！”杨廷和冷冷的哼了一声，正要说话，突然从外面跑进来一个急匆匆的人影。

    “陛下！您要去平定朱宸濠？”刘瑾一进来就忙不迭的问到。

    “你这老奴，这个时候你跑过来做什么？”朱厚照恼怒的骂了一句，他认为刘瑾也是来劝自己的。

    闻言，杨廷和脸色一喜，看了看刘瑾，这个老太监虽然人品坏了点，但是还是分的清大体滴！

    但是，很快杨廷和就会现他高估刘瑾了。

    “陛下，您要去平定朱宸濠，怎么能不带上老奴啊？”

    “啊？”杨廷和突然感觉自己整个人都不好了……

    看见众人的模样，刘瑾低下头不易察觉的扯出一丝微笑。

    ……

    …………

    与此同时，江西那边，王守仁已经成功坐上了翠龙山二当家的位子，王老三极为相信王守仁，将自己手下的事情全部交给王守仁处理，同时也将联络周边土匪的重任交给了王守仁，隐约之中，王守仁似乎成了翠龙山的一把手。

    夜半，王守仁站在翠龙山山顶，看着江西的大好河山，眼中神色不定，呆了不到片刻，只听见身后的草丛中传来一声草木的晃动声。

    “谁？”

    王守仁猛地转过头去！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    