
    ﻿    又是一个夜半，王守仁站在同样的山顶，今天山寨里的气氛有些特殊，因为全员戒严了，江西现在已经成了一个土匪窝子，各路人马聚集纵横，老百姓几尽没有了生存之地，这群伤人烧杀撸掠无恶不作，粮食女人无一幸免，妻离子散家破人亡民不聊生，王守仁只能用这几个词来形容此刻的江西。

    好一处破败之地！

    看着山下灯火通明的翠龙山，王守仁嘴角扯出一丝戏虐的微笑，朱宸濠想依靠这群傻子称霸天下？

    随手掏出酒壶，王守仁举头痛饮了一大口。“哼哼……你们就互相拆台吧，情形越乱对我越有利！”

    “啪啪啪！”突然，王守仁身后一阵掌声响起。

    “王大人好雅兴，都这个节骨眼儿了还能在这里喝酒作乐，这份心形委实难得，还是我家大人说得对啊，波澜不惊总是好的。”张涛从王守仁身后的阴影中走了出来。

    “恩？你怎么来了？莫不是陛下那里发起总攻了？”王守仁眼里闪过兴奋之色，终于可以为民除害了，这群畜牲，老子老早就看他们不顺眼了！

    “额……这个，我家大人说其实等一等也是可以的。”

    被王守仁问到，张涛的脸色有些尴尬。

    “等一等？这是什么意思？”王守仁眉毛一挑。

    “等一等就是……暂时你还不用对这群土匪出手……”张涛越说越声音越小，到了最后直接省略了，因为他看出来了，王守仁状态有点不好。

    “什么？真是要气死王某人了！你家大人真是个混蛋！”王守仁忍不住骂了一句。

    “这个其实是陛下下的命令。”

    看到王守仁骂的这么起劲，张涛突然有了一种得让王守仁知道真相的冲动，于是很不仗义的出言提醒道。

    “恩？陛下真是个混蛋！”

    王守仁想都不想就来了一句。

    “啊？居然骂了陛下！”张涛指着王守仁，大惊失色。

    “咳咳咳……我的意思是陛下咋这么高瞻远瞩呢，其实王某人也是认为过几天行动最好，先让朱宸濠得瑟得瑟。”王守仁面不改色，一脸的正人君子模样，浑然忘记了自己刚才把朱厚照给骂了。

    ……

    …………

    王守仁郁闷了，一整晚都没有嗨皮起来，看着这群土匪一个个你来我往，觥筹交错，王守仁突然觉得自己入行做一个光荣的土匪也不错，至少不用受朱厚照这小昏君的气了，瞧瞧他说的是人话吗？还过两天再打朱宸濠，你以为这是出门旅游呢？还随着你的心情来？

    王守仁郁闷极了，此刻若不是顾及着跟李吏的私情，还有惧怕他老子王华，他肯定自己明天就能当上山大王……

    “唉……任重而道远呐！”王守仁语重心长的说了这么一句。

    “恩？哈哈，我家二当家的好文采，咱们推翻朱厚照那个小儿还真是任重道远，哈哈哈……”王守仁的这句话被翠龙山大当家的王老三听见了，赞美有佳。

    王老三是个粗人，粗人一般都比较喜欢自己的手下能有一两个读书人，因为这样才能彰显自己的身份，而王守仁的到来，无疑就在王老三的脸上贴了好大一块金，简直就是金光灿灿，亮瞎狗眼……哦不，是双眼。

    “王二当家的，过来喝几杯？”有人拎着酒瓶子过来了。

    “啊？在下酒量不好的。”

    “没事，就喝一点。”

    “还是不要了，在下酒喝多了会不在状态的。”

    “没事儿，就喝一点。”

    “真的就喝一点？”王守仁半信半疑。

    “那是自然，梁山兄弟，一言九鼎！”

    闻言，王守仁嘴角一咧。“哈哈，那这位大哥，先喝了这杯！”

    酒入腹中，王守仁看了看这个跟喝酒的家伙，哼哼，且让你看看我的酒后流氓拳，咱爷们儿可是大婚之日都能跑出去的人……

    ……

    …………

    江西，朱宸濠今日带领兵马攻占了九江，正在举行盛大的庆功宴，似乎在他眼中攻占九江已经是一个泼天的大事了，当然，朱宸濠没有忘记带唐伯虎

    。

    唐伯虎还领着一群女人，昨天没有细数，等到第二天仔细一查居然有八个人！

    唐伯虎兴奋极了，咋感觉这么飘飘然呢？

    趁着朱宸濠打下了九江，唐伯虎一个眼神过后，八个女子从门口走了出去，看似漫不经心，但是却四处打量。

    “都去朱宸濠那边了，这里没人。”绿容给唐伯虎做了个没有问题的手势。

    见状，唐伯虎点了点头，整了整衣冠，让自己看起来更加帅气一点，然后大摇大摆的走出了门外。

    唐伯虎这副模样像极了徐鹏举，若是有心人仔细追究，肯定会发现唐伯虎徐鹏举还有李吏出门花天酒地的衣着打扮惊人的相似。

    “嘿嘿……朱宸濠，让你忽悠本大才子，大老远的，我先收点利息。”唐伯虎一脸奸笑喃喃自语，随后大步流星来到了九江大街上。

    这个九江也不知道是哪个官儿在管理，朱宸濠都没有费多大力气就将这里给占了，不过这也不错，没有动太大的兵戈，现在的大街上依然有人在叫卖。

    “烧饼勒，新鲜出炉的烧饼，客观您来一个？。”

    “这位客观，小店的酒菜觉对是整个九江一流的，您来了就瞧好吧！”

    “这位爷，你瞧瞧这胭脂水粉，拿回去保证让你家夫人美若天仙啊！”

    唐伯虎一出大街，顿时就有人朝着唐伯虎推销起来，尤其是贩卖胭脂水粉的，见到唐伯虎这个读书人，而且一副被酒色掏空的模样，立刻喜笑颜开，因为凭借他的经验，生意要来了。

    其实唐伯虎最近一年里已经不怎么接近美色了，只不过是之前底子可能不是太好，始终没能补过来，如今上了大街，再加上一番打扮，模样还是不错的。

    “这位客观，您要看什么……恩？客观你这是做什么？”卖胭脂水粉的商贩突然愣住了，一脸呆滞，因为唐伯虎来了自己摊位前，啥也没干，直接一把抓住自己的手，还抓的那么紧！

    “我是宁王朱宸濠的贵客。”说着，唐伯虎一只手放在胸前，兹拉一下，将自己胸前的衣服撕得粉碎。

    “额……”商贩蒙逼了，突然感觉整个人都不太好了。

    “你知道我是谁了吗？”唐伯虎突然问道。

    “你是……宁王朱宸濠的贵客？”商贩试探着回了一句。

    “恩，孺子可教。”见状，唐伯虎转身就走，身后，留下商贩异样的目光。

    “呸！真晦气，遇到这么个傻子！”商贩啐了一口。

    唐伯虎闻所未闻，但是心里却是暗自叫苦，这日子过的，都混到这个地步了……没办法，继续吧，还指望从朱宸濠这里逃出去呢。

    唐伯虎又抓了好几个人，用同样的方式问了这个问题之后，双眼一亮，但是又有些犹豫。

    “大娘，抱歉了，唐某……身不由己啊！”唐伯虎内心悲愤，朝着一位大娘走了过去。

    眼见的，这位大娘出门没有看黄历……

    “啪！”一声清脆的耳光。

    “你个后生，好不要脸，连老身你都不放过！”

    “大娘，你听我说！”

    “啪！”

    又是一个耳光。

    “你大娘我年轻的时候也是一枝花儿！就你还想调戏老娘？我打死你个色狼！”

    咳咳……唐伯虎节操碎了一地啊

    (本章完)

    