
    “鸟铳？”刺客老大一见李吏，脸上一阵抽搐，笑的得意极了。

    “你敢拿鸟铳打我？这东西杀伤力多大你也不是不知道？你这是想连朱厚照也一起送上天啊！”说完，刺客老大又点了点朱厚照的脑门儿。

    “看见没，你最亲近的大臣想要送你跟我一起下去！”刺客老大说话都快要扭曲了。

    闻言，朱厚照神色居然变得开朗起来。“白痴。”

    说完，朱厚照闭上了眼睛。

    “恩？”刺客老大一惊，这是什么意思？心甘情愿付死？

    可是……

    彭！

    刺客老大再也想不出来了，因为李吏已经开枪了。

    “呸！傻子，你没见过的东西多了，还鸟铳？瞎了你的狗眼，不认识这是狙击枪啊！”李吏往刺客老大身上恨恨的吐了一口唾沫，得意的显摆了一下。

    显然，这个家伙再也不能回答李吏的问题了。

    “我靠吓我我了！”朱厚照拍着胸脯凑了过来。

    “还好有你的秘密武器，不然我这次真的就得下去见父皇了！”朱厚照心有余悸的说道。

    “这刺客来的蹊跷啊……”李吏抬头看了看天空，午夜时分。

    “李吏，你是说……”朱厚照神色有些犹豫，但是最后还是说了出来。“是朱宸濠派来的？”

    闻言，李吏点了点头，。

    “这个时候有刺客过来行刺你，你不觉得有些太巧合了吗？而且不管是朱宸濠还是其他什么人，这都是一个好机会。”李吏沉吟片刻，说道。

    “你的意思是……”朱厚照神色有些动容。

    “没错，这几个刺客已经让我军士气大盛，所谓一鼓作气……陛下，时机真的到了，天要亡朱宸濠，我们不能让这大好机会溜走！”李吏眼神里充满了肃杀。

    朱厚照也是如此，这是他的天下，现在有人过来跟自己抢了，而且还派出刺客想要取自己的性命，自己若是再托下去，恐怕朱宸濠会更加嚣张的。

    “李吏，我听你的！你说怎么办就怎么办。”朱厚照这次难得的老实了下来。

    “好！陛下如此相信臣，那臣定不辱使命！”

    “全军听令，朱宸濠不仁，今晚我们便平了他们！”

    ……

    …………

    事态一下子变得十分紧急，刚才还因为朱厚照遭遇刺杀变得混乱的明军，瞬间就变得整齐有序起来。尤其是李吏的锦衣卫孙滢的女子自卫队还有迈克治下的火器营，更是全部挺拔站立！

    “今日陛下遭遇了刺杀，你们知道吗？”

    “知道！”

    “陛下对你们怎么样？”

    “待我们如兄弟！”

    “那兄弟受到委屈了怎么办？”

    “平了朱宸濠！替陛下解忧！”

    ……

    …………

    几万人面前，李吏点了点头，军心可用。

    “所有将士！喝了这杯酒，都要活着回来！我们大醉三天三夜！”

    啪！干脆痛快的喝完碗中的烈酒，李吏一咧嘴，然后直接将碗摔在了地上！

    啪！

    啪！

    ……

    摔碗之声不绝于耳，每个人的嘴角都有烈酒淌了下来，那些流到胃里的，则化成烈火，要将朱宸濠那些叛军燃烧殆尽。

    ……

    …………

    马上笼，人衔枚，深夜中犹如幽灵闪动，同样是夜黑风高，但是朱宸濠万万没有想到，这次的杀人夜是奔着他来的！

    此刻，他正在自己的大营里，做着称霸天下的美梦。

    “军士，明日我们便开拔南京，必定势如破竹，无人可挡！”朱宸濠有些飘飘然。

    “陛下洪福齐天，皇位自然是手到擒来。”身边将领都拍起了朱宸濠的马屁。

    “哈哈哈……到时候天下一统，诸位功不可没，必然为列封侯。”朱宸濠心情大好，大肆的许诺，这也是拉拢人心的一个手段，当初宁王的祖宗就是这么被忽悠的，时过境迁，朱宸濠又将这个手段用在了别人的身上。

    那些将领自然喜笑颜开，拍着胸脯答应着必定要为朱宸濠舍生忘死。

    “哈哈……诸位今日就不要走了，留下来共赴盛宴，且静听佳音。”朱宸濠显然也是心情不错，挽留起众人。

    “哦？静候佳音？看来陛下给我等准备了一个大惊喜了？”有人恭维道。

    “哈哈，恭维称不上，只是一个小手段而已，朱某曾夜观天像，朱厚照今晚将有一劫。”朱宸濠故做神秘。

    “哦？”闻言，众多将士均是眼中一亮，然后纷纷站了起来。

    “那可就要恭喜陛下了，朱厚照此劫必定难过，陛下即将荣登大宝。”

    ……

    …………

    半个时辰过去了……

    一个时辰过去了……

    两个时辰过去了……

    吃饭的人都开始打起了瞌睡，就连饭都吃了两轮了……这是不是有些太晚了？

    朱宸濠脸色也有些不太好看，怎么自己花大价钱派出去的刺客还没有回来？

    “军师？那几个刺客靠谱吗？该不会卷了钱财跑了吧？”朱宸濠有些不太肯定的问了问李士实。

    “他们应该可靠啊……杀手榜上数一数二的人物，他们老婆孩子还在咱们手里呢！”李士实也是不解的摇了摇头，显然今晚的事情已经出了他的预料了。

    “再给我……上一桌宴席！”朱宸濠咬了咬牙，又吩咐了一句。

    闻言，众人脸上泛起苦涩，一个个眼泪汪汪的，不能再吃了啊，都两顿了，再吃……可就真要吐了啊！

    “咳咳……陛下，不如我们将那些匪也叫来，反正闲着也是闲着，沟通沟通感情也好。”有人建议道。

    这人说完，顿时赢来了一阵感激的目光，这大晚上的，遭罪的事情就交给他们来做吧……反正就是吃吃饭，少吃点儿吃不坏的。

    “恩，如此也是甚好。”朱宸濠点了点头，虽然大晚上的，为了自己不尴尬，就打搅一下他们吧。

    朱宸濠不知道，此刻，那些匪正在跟王守仁喝酒。

    ……

    …………

    正当朱宸濠派出去的人还没走出门口，就有一个士兵跌跌撞撞的跑了进来。

    “陛下不好了……”

    士兵还没有说完，朱宸濠就一脚将他踹翻在地。

    “大爷的，你才不好了呢！什么样子，有事儿快说！”朱宸濠没好气儿的喝了一句。

    “陛下……明军打过来了！”

    彭！士兵又被踹了出去。

    “啊？你怎么不早说？”

    “陛下，是你打断我不让我说的……”士兵感觉自己很委屈。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    