
    此刻，两军交战之处不远，也就四五里地，几万土匪站在哪里，各个神色亢奋，他们不是良人，对于打仗这种事情来说天生就有一种血性，而且……他们不在乎自己打的是谁，有好处就好。

    “王守仁，你焉敢如此对待我等？”

    “王守仁，今日我若是脱困，定然将你剥皮抽筋！不得好死！”

    ……

    这些平日里威风八面的匪一个个都如丧家之犬一般，被王守仁绑在了地上，这些匪之后，分别站着一个手执钢刀的大汗，他们赫然正是李吏派给王守仁的天罗地网中的成员！

    叫骂之声不绝于耳。

    而王守仁却置若罔闻。

    “今日，谁不听王某的，那就别怪王某手下无情了！”

    王守仁一挥手，顿时鲜血淋漓，人头落地！

    ……

    …………

    两军交战，战争是国家的利器，也是大杀器，战争一起，任何人都要考虑再三，因为在战争面前，人人平等，皆为蝼蚁。

    战争就是个巨大的绞肉机，李吏再一次真正的认识到了这一点，上次跟奉命对战鞑靼，李吏还没有这么清晰的认知，因为毕竟那个时候自己还没有真正作为一个掌权者，但是今日不同了，身为平安伯，身为锦衣卫指挥使，身为女子自卫队的倡导者，李吏深切的意识到了自己的一言一行到底拥有怎样的影响力。

    或许这次朱厚照并不能从杨廷和的手里逃脱出来，但是自己出手了，朱厚照就跑了出来。或许王守仁也可以在家安安分分的继续格物致知，但是自己说话了，王守仁哪怕即使再想要格物致知，他也要来这里。

    自己现在拥有这么大的能量吗？李吏心头感慨万千，貌似自己还揍了朱厚照一顿吧……？

    能亲手将一国之君给揍一顿，也是个天大的殊荣呢……李吏很不厚道的想到，然后无奈的看了看仍然处于挣扎之中的朱厚照。

    “放开朕，朕要上阵杀敌！”

    “你离朕远点儿，朕要亲手灭了朱宸濠！”

    “刘瑾！连你也敢阻拦朕！真是气死朕了！”

    朱厚照在众人的围困下简直就宛若一只小绵羊被一群大灰狼给围住了，虽然这群大灰狼并没有吃掉绵羊的意思，但是这只小绵羊可是早就想要将这群大灰狼给生吞活剥了。

    刘瑾亦步亦趋的跟在朱厚照身旁，心里都快要吓死了，一脸的猪肝颜色，不由得开始抱怨起李吏，这厮果然无耻，分明就是他窜哆陛下过来的，现在不让陛下出去打架的人也是他，这样也就算了，可是为毛自己要留在这里看着陛下！！？？？

    刘瑾都快要哭了，跟在朱厚照身边这实在是一种折磨，而且已经将自己折磨的不要不要的了……朱厚照手里胡乱挥舞的宝剑已经在自己身上划出好几道口子了！

    要不要这样？

    刘瑾欲哭无泪，突然一把冲到朱厚照面前，猛然跪下。

    “陛下！您不能出去啊！”人群里传来刘瑾哭天喊地的声音。

    只见朱厚照一愣，眼珠子一转，看着刘瑾嘿嘿冷笑两声，露出一个不善的笑容。

    刘瑾往后退了两步，很明显，朱厚照要使坏了……

    没错，朱厚照确实是要使坏了，跟着李吏厮混这么久，怎么说坑人的手段也学了不少，正愁没地方使呢，刘瑾就给自己送机会来了。

    “刘瑾，你还真是朕的好奴才啊！李吏，这次朕偏偏就要出去亲自灭了朱宸濠！”朱厚照神色不善，盯着刘瑾，就好像一匹恶狼盯着自己的猎物一般。

    “陛下……你要干什么……啊！陛下，不要啊！”刘瑾撕心裂肺的声音又出来了，这次不知道为何带着一丝……惊悚的味道？

    李吏在战场上正在带人厮杀，是听不到这边的声音的，自然也就不会注意到这边的情形，其他诸位将领也是没有看到，再说这大晚上黑灯瞎火的，火把照亮的视野有限，谁也不可能真正的观察到所有地方。

    然后在一群士兵惊骇又犹豫不决的目光中，朱厚照出来了！

    而且……朱厚照居然是挟持着刘瑾出来的！

    只见朱厚照手中的宝剑放在刘瑾的脖子上，刘瑾在前，朱厚照在后……

    “陛下，手下留情……奴才还没有活够呢……”刘瑾带着哭呛朝着朱厚照道。

    刘瑾郁闷极了，就知道出门应该好好看看黄历了，这下倒好，李吏没有坑成，自己也跟着来到了江西，而且还莫名其妙的来到了战场，来到战场不说，这仗才刚打起来自己就成了朱厚照的人质？

    大起大落委实刺激，刘瑾瑟缩得都快要尿出来了，天知道朱厚照手底下有没有准儿？开什么玩笑，剑挂在自己的脖子上呢！

    刘瑾现在已经在心里将李吏骂了个狗血淋头了，就知道李吏是个灾星，自己碰到他的时候肯定没好！

    “你们，给朕往后推！不然朕就……杀了刘瑾这老奴！”朱厚照眼珠子转了转，很不仗义的说道。

    四周你看看我，我看看你，不知道怎么办。

    “恩？哎呀，还不退？”朱厚照脸色变了变，这可不行啊，自己的计划还没有完成呢！

    嘎吱嘎吱

    然后在众人惊诧的目光中，朱厚照的宝剑在刘瑾的脖子上划拉两下……

    人群往后退了退，但是还是没有什么大动作。

    “哎呀！”朱厚照眼珠子又转了转。

    然后……又划拉两下！

    嘎吱嘎吱……

    刘瑾脸色绿了，他分明就感觉到自己脖子有些疼痛！

    众人往后退了退，只不过这次的动作比刚才大了点，退的更远了点。

    朱厚照摇了摇头，效果不满意。

    嘎吱嘎吱……

    众人退，朱厚照又划拉。

    看了看效果，自己还是跑不出去，摇了摇头，朱厚照又划拉划拉……

    “哎呦我这暴脾气！”朱厚照怒了！

    离奇的愤怒了，在他看来这群军士委实不太给自己面子，自己都把刘瑾划

    拉成这样儿了，他们居然还不退！

    朱厚照斜了刘瑾一眼，刘瑾一抬头，顿时一个哆嗦，神色一变，浑身一哆嗦，立马给朱厚照跪了！

    “陛下！别杀我啊！你们这群混蛋，还不让陛下出去，你们都要害死杂家了知不知道！”

    刘瑾两行清泪奔流而下……

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    