
    张涛看着跟在王老三身边的王守仁，虽然不知道他在做什么，不过看起来好厉害的样子。

    就这样，王守仁没有去江西知府衙门，反而跑到了翠龙山上做了土匪。

    ……

    …………

    “是不是……有些太冒险了？”锦衣卫镇抚司衙门里，李吏看着飞鸽传书回来的秘函，皱了皱眉头。

    ……这算是打入敌人内部？李吏脸上的表情变得很精彩。

    同样呆在那里的还有王华，作为王守仁的亲爹，自然是要关心一下自己儿子的形成的，兴冲冲的赶了过来，听到的消息居然是自己的而已参加了土匪？

    王华的脑子有些转不过来，这是怎么回事？

    “我家守仁……堕落了？”王华呆呆的问了一句。

    “唉……都说龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞，王兄连参加土匪的胆量都有，您作为他的老子怎么就没有相信王兄的胆气？”李吏叹了口气。

    “什么意思？我那逆子不是入了土匪窝子？”王华皱了皱眉头，显然没有听明白李吏这句话是什么意思。

    “王兄当然是入了土匪窝子，翠龙山都上了，不是土匪是什么？不过……王兄这次可真是兵行险招啊，稍有不慎，都会葬送自己。”李吏脸上呆着些许担忧，随后递给王华一个小册子。

    上面，都是这些年江西被宁王用李某杀害的官员。

    “我儿壮哉……深入虎穴，老夫不如。”许久，王华仰天长叹，泪如雨下。

    ……

    …………

    李吏给王华看的不是无用的东西，是一份江西所有遭受过宁王迫害大臣的名单，名单有些长，但是所有线索都离不开两个条件，江西，宁王。

    结果显而易见，宁王有鬼。

    不仅如此，而且这份名单已经是之前的旧名单了，是宁王未曾造反时候李吏察到的，如今宁王已经造反，王守仁若是去了江西，必死无疑！

    正是预料到了这一点，王守仁才会改道翠龙山，深入虎穴入了伙。

    要在宁王还没有光明正大的造反时，江西的一些地方官员和南京的一些御史经常控告宁王把肥沃的土地据为己有，科敛富户，恐吓地方官员。

    御史们自然不敢跟一个王爷作对，所以他们弄了一份类似于万民请命书的东西，要求所有被宁王掠夺的财产应当归还；他的爪牙闹的任何乱子可予以惩处；不过宁王手眼通天，这些御史的要求自然没有实现。

    后来大学士费弘弹劾宁王，由于宁王，土匪仍然为患。

    费弘举报宁王他既保护现存的土匪团伙，有时利用他们当他的爪牙，由于抢夺财产而把许多百姓驱而为匪，除此而外，又干预这一地区的贸易和商业。兵部尚书把这些指控当作不实之词，搁置不问。

    后来宁王又招募了大约几百名土匪作为自己的私人卫队，以为心腹。

    不仅如此，他还曾经请求朱厚照准许他审询并惩处他管辖范围内的皇族。当时朱厚照还没有现宁王造反的预谋，听到这个请求自然高兴不已，下令嘉奖宁王一番，还把所有弹劾宁王的奏折都给扔在一边。

    至此，宁王才开始嚣张起来，跟当地的土匪联系更加密切，土匪需要宁王作为保护伞，宁王则利用土匪强人铲除异己，为了一句话，江西不知道多少官员莫名送了性命。

    由于主张弹劾宁王朱宸濠，大学士费宏返乡探亲，险些被杀。

    江西提刑按察使于成名，曾上报宁王谋反时，被人下毒，未死，后被抓入狱，拷打致死。

    后来江西巡抚孙燧对费宏的弹劾作出反应。他负责镇压土匪活动，可是还要为一次可能生的暴动事件作好准备。有一次他捕获几个宁王保护下的匪，把他们关在南康府城的监狱里。宁王怕他们可能在拷向下泄漏他的计划，派他的军队袭击南康府城以营救匪。

    其后江西水灾，盗匪活动更加猖獗，江西巡抚至知府皆不能控。

    作为江西巡抚，孙燧无疑是很称职的，连续递送了七份关于宁王谋反的报告，再三再四地说，宁王的确将要反叛。但都不起作用。

    直到宁王欲起兵谋反的前几天，寿宴上宁王露出自己的檄文，称当年太监李广欺骗弘治皇帝，以正德皇帝一个婢女所生之子蒙蔽泓治为由，又以李吏奸佞无道为理，决定兵柬。

    孙燧不从，被杀。

    江西如此，宁王几乎一手遮天，王守仁自然不会去自投罗网，所以才选择了翠龙山作为突破口，打入敌人内部，出其不意。

    ……

    …………

    送走王华，李吏回到家里，正赶上徐鹏举来京城运送这个月的分红。

    这几个月无论是东来银行还是雪花盐，都赚了不下几万两，徐鹏举的身价自然水涨船高，如今是李吏还有唐伯虎之下，第三富豪。

    徐鹏举自然吹嘘一番。

    “李吏，这可不是小爷儿跟你吹牛，如今的南京，小爷儿敢称第二有钱，谁敢称第一？”徐鹏举坐在李吏家里，两条腿得瑟的不住的哆嗦，跟李吏开始胡乱侃大山。

    闻言，李吏摇了摇头，这货什么都好，就是一吹起来就没有边际。

    “对了，唐伯虎呢？每次不都是唐伯虎来的吗？这次怎么换你了？”

    李吏实在听不下去徐鹏举在这里吹牛了，忍不住问道。

    “唐伯虎？他啊，去江西了，听说是有一批雪花盐要送过去，唐伯虎不放心，亲自押送的。”徐鹏举随口答应道。

    “哦，原来是这样……恩？什么，你说他去了哪里？”李吏刚要说别的，突然反应过来，一把抓过徐鹏举！

    “去……江西了，你怎么这么激动？”徐鹏举被李吏的举动吓了一跳。

    “江西！？”李吏差一点喊了出来。

    “是啊，江西，怎么了？”说到这里，徐鹏举也听出李吏语气的不对了。

    “宁王在江西已经举兵造反了，他去那里，不是自寻死路吗！”李吏一拍大腿。

    “啊？宁王举兵造反？”徐鹏举脸色一下子变得惨白无比，好像李吏客厅里粉刷的墙壁一样，没有了血色。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    