
    “咦？你同意放人了？”闻言，唐伯虎也不坐在地上嚎啕大哭了，整个人精神无比，立马站了起来，朝着朱宸濠问道。

    “老子受不了你了，人……你赶快带走吧！”朱宸濠下了好大的决心，差一点就要崩溃了！若是叫唐伯虎在这样闹下去，朱宸濠可以肯定，下一个疯的绝对是自己。

    “你……赶快带着人给我滚！不要让我再看到你！”

    朱宸濠披头散的，比唐伯虎还要疯癫。

    “哈哈，好嘞……保证不再回来，姑娘们出来，咱们该走喽！”

    “还是去祸害别人吧，再也别回来了！”走了老远，唐伯虎依旧能够听到朱宸濠撕心裂肺的叫喊声。

    “哼哼……本大才子出手必定天下震惊，小小一个朱宸濠又算得了什么？”掏出了朱宸濠的地盘儿，唐伯虎又忍不住开始自我感觉良好了，完全不记得之前自己连老大娘都摸的窘迫场面了。

    ……

    …………

    此刻，一处行军的队伍之中，李吏骑在一匹高头大马上，遥遥望着前方的山水，脸色隐隐有些哭笑不得，前几天锦衣卫的刺探传来消息，朱宸濠即将攻打南康了，南康作为江西最后一道关隘，南康若是被朱宸濠攻打下来，朱宸濠势必会兵出江西，然后倾尽权力染指天下。

    可是……李吏侧头看了一眼同样骑在马上的朱厚照，妈的！简直太气人了！李吏愤愤不平的又将脑袋转了过去。

    一边，孙滢现自己相公的不寻常，策马靠近，然后骑在马上一个闪身飞跃到了李吏的马上。

    “恩？谁家的小娘子敢到大爷这里？”李吏坏笑着将马的度降了下来。

    孙滢的动作下，四周的人似乎颇为默契的都视而不见，似乎这些天已经习惯了二人的作为，反正闲着也是闲着，免费的好戏不看白不看。

    李吏感觉受用极了，手背过去拉住孙滢的小手，虽然两个人身上都穿着铠甲，但是兵部影响李吏感受孙滢带给自己那一丝温存。

    “相公可是着急了？”孙滢趴在李吏耳边小声的说道。

    “陛下再拖延下去可能就会打断相公的布局了，你说我能不着急吗。”李吏皱着眉头回了一句。

    “其实相公并不需要着急的。”孙滢双手突然张开，轻轻环绕抱住李吏。

    “哦？什么意思？”李吏笑着问道。

    “因为相公是个有办法的人，什么问题在相公面前都会瓦解的。”

    “什么都会瓦解？”

    “当然是了。”

    ……

    …………

    李吏有些哭笑不得，什么事情都能够被自己瓦解？王守仁估计在九江已经被朱厚照气得疯了吧，堂堂一代千古圣人被一个少年缕缕阻拦，恐怕王守仁心胸再开阔，也会想不开的。

    李吏想的没有错，这几天王守仁委实被气得够呛，整个九江的土匪如今已经暗中出动了，目标正是安庆，按照朱宸濠的计划，攻打下南康之后，他会立刻挥兵出师安庆，从而染指中原大6。

    这几天整个江西的土匪都开始紧急行动起来，不过现在是紧急时刻，所有跟打劫有关的活动全部停止，一切行动听从指挥，虽然这个命令对于以打劫为生的土匪来说有些难为情，但是谁也没有公然提出不满，相反之下，竟然没有一个人去违反。

    这让王守仁惊讶不已，现在朱宸濠的威信已经这么深重了么？

    但是王守仁却是没有任何危机感，因为朱宸濠的威信越严重，对于他来说就越为有利。

    有时候，积威太深也不是什么好事，因为现在各大山头的土匪头子已经有些不满了，而且从根本上来讲，这群土匪还是以土匪头子为主的。

    想到这里，王守仁有些眉开眼笑，不知道从哪里拎出来好几凭美酒，有滋有味儿的去找几个‘和的来’的土匪头子喝酒去了。

    ……

    …………

    夜晚驻军，火夫开灶，阵阵饭菜的香气在几万人之中飘散，饥肠辘辘一天的明军早就已经饥渴难耐了，此刻问道饭菜的香气立刻开始不安的躁动起来。

    “陛下，李大人，一起出来吃饭吧！”有人哄笑着喊到，

    闻言，立刻就有人随声附和。

    这几天，朱厚照跟这群军士的关系相处的出奇的好，朱厚照能够如此，李吏自然也不例外，甚至有些军士在路上打了野味哪怕是只兔子也要立刻给朱厚照送来，每每，朱厚照都会等到晚上请给自己送东西的军士一起吃饭喝酒，好不快乐。

    此刻，李吏正在大帐里休息，听到外面有人叫喊，不由得苦笑，这群杀才，还真是心大，自己也就算了，连朱厚照都敢往出叫。

    “相公，你今日心情不佳，就让我出去跟他们比划比划吧。”孙滢在一旁立刻凑了过来，一双眼睛眨巴眨巴的，显然很是神往。

    “你？”李吏调侃着。

    “哼！你家夫人我可是能文能武，凭本姑娘……本夫人的厉害，喝倒他们不还是分分钟？”生怕李吏不同意，孙滢索性将这句话吹的天价响。

    闻言，李吏有些哭笑不得，自己这个夫人什么都好，就是新奇的事物总想过去凑凑热闹。

    大明朝的女人家是不允许饮酒过量的，孙滢在家里也不敢多碰酒，生怕惹的孙懋不高兴，但是出来了，孙滢的心思立刻活泛起来，但是她的意识里这种事情并不是被所有人都接受的，还是问问李吏比较好。

    “好吧好吧，你去吧，记得别喝太多，不然家法伺候，小心你的屁股！”李吏笑着拍了拍孙滢，示意孙滢可以去了。

    “哈哈，我就知道相公你对我最好了！”孙滢吧唧在李吏的脸上亲了一口，然后迅跑了出去，临走之前，还不忘在李吏这里顺了一瓶好酒。

    见状，李吏摇了摇头，在他的潜意识里，也不愿意太约束孙滢，毕竟是现代人的思想，跟封建思想还是有些差距的。

    摇了摇头，李吏来到朱厚照这里，朱厚照也没有出去。

    “陛下，行程已经一拖再拖，按照我的估计朱宸濠必将攻打安庆，我们必须要在安庆将朱宸濠一举拿下。”

    李吏像极了一个老妈子，苦口婆心。

    “哎呀，放心吧，我到时候一定会大获全胜的。”

    朱厚照浑然不在意李吏的说法。

    “陛下，真的不能再拖了！”李吏一脸的痛心疾。

    “朕天下无敌，定能大获全胜！”朱厚照听得有些不耐烦了，想要推李吏出去。

    “陛下，您要是再这样臣可就要采取非常措施了！”任凭朱厚照怎么推，李吏就是一动不动，

    “恩？你要做什么？”

    朱厚照大惊失色，忍不住往后退了好几步，他可是知道李吏这小子一肚子坏水儿的。

    “忍你好几天了……让你尝尝徐鹏举的感受！嘿……！看拳！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.