
    “哦？那口令是怎么回事？”老大还是不解，尽管到了此刻，老大还是不相信李吏会轻而易举的相信自己三人会被李吏一个年轻人玩弄于股掌之中。

    闻言，李吏像看一个傻子一样看着老大。“口令？哼哼……你什么时候听过锦衣卫里还有口令？口令是假的，傻叉！”

    闻言，老大冷笑几声，猛然抬头，神色森然。“我兄弟几个纵横杀手界多年，没想到居然折在了你的手上，纳命来吧！”

    说着，老大从腰间摸出一把匕，风一般的就朝李吏杀来，度之快，就连孙滢都无法跟上。

    “相公小心！”

    “李吏你快躲！”孙滢跟朱厚照同一时间焦急的喊了一句。

    说话之间，孙滢趁机飞身追上，想要赶在刺客老大之前拦住刺客老大的匕。

    李吏双眼瞪的溜圆，他没有想到被这么多人围住，这个刺客还有胆量朝自己出手！

    老大动作如风，手中匕李吏看的真切，通体漆黑，匕刀刃之处一片碧绿，显然是淬过见血封喉的剧毒！

    “大人，快闪开！”情急之下，迈克西洋剑直接脱手而出，一道银光闪过，金属清脆的敲击声，响彻整个大营之外！

    嘶……李吏倒吸一口凉气，这匕果然剧毒无比，迈克的西洋剑本是天下验毒之最，没想到这一触之下，西洋剑身与淬毒匕接触的地方，居然瞬间变成漆黑！

    虽然此刻已是天晚，但是那剑身上的黑色却如浓墨一般，难以散去，在李吏眼中泼开一片异样阴毒的山水！

    “敢伤我相公，找死！”孙滢怒极之下居然笑了出来，直接冲上去与那刺客交起手来。

    彭彭之声不绝于耳，几招下来，孙滢居然没有占到什么便宜，反而被那刺客隐隐占据了上风！

    李吏心里看的心惊，果然是江湖人物，不能以常理度之，若是寻常刺客，早就在孙滢的攻势下不敌了，而这个刺客居然能在孙滢手下坚持这么长时间，还能够将孙滢逼的不能进攻！

    嗖！

    见孙滢落单，迈克也直接冲了上去，一个侧身，插到两个人中间。

    “你个混蛋，居然敢骗我？今天我就让你看看仁慈的主是怎么爱你的！”迈克一双眼睛因为被气的缘故，变得通红，原本好好的一件事情，自己还指望着被上司夸两句呢，连姿势都摆好了，没想到居然被这几个刺客给爆了菊花……

    “嘿嘿，想必我那两个兄弟已经被你们给杀害了吧？今天我就那你们两个先开刀！祭我兄弟之灵！”刺客老大往地上吐了一口唾沫，然后阴狠的说道。

    刺客老大如今不期望能够活着出去了，既然不能全身而退，那杀一个够本儿，杀两个还赚了一个！

    “啊呸，你个不要脸的，过来行刺还有理了你？看招！”迈克一听勃然大怒，一招凌利的鞭腿便踢了出去，力度之大，刺客老大双手接住，还往后退了好几步。

    “呦呵，还有个厉害角色？不过你若是只有这么一点手段的话，你也给我留在这里吧！”刺客老大眼中闪过一丝惊讶，随后出招更为凌利，招招奔着迈克的要害。

    “哼！莫要猖狂！”孙滢冷冷哼了一声，出招也是迅猛如飞，两个人一起将刺客老大逼的连连后退。

    彭的一声！被两个人夹击，刺客老大就算功夫再厉害，见招拆招之下，一个不察，被孙滢一脚踹飞了出去，而这刺客老大也真是个英才，若是不做刺客肯定会成为一代大侠。

    只见刺客老大伸出一只手按在孙滢已经踢在自己胸口的脚上，使劲一下推出，自己虽然喷出一口鲜血，但是他人却半空一个鲤鱼打挺，然后居然平稳的落在了地上！

    嘶……四周顿时生起一阵吸凉气的声音。

    刺客老大一愣，不明白这些人都在害怕什么，回头一看，然后刺客老大的神色就变得极其精彩。

    “哈哈哈，朱厚照？”

    刺客老大脸上都快笑出花儿来了，没想到惊喜来的这么突然，那个疯婆娘居然一下子给自己送到了朱厚照旁边。

    李吏愣了，迈克愣了，孙滢更是呆在了原地。

    “咕……”朱厚照看着孙滢都带上哭呛了……“李家夫人，我就是跟你家相公打了一架，你不至于……给我这么大的惊喜吧！！啊？？”

    朱厚照都快哭了，不得不说，人生大起大落真的是太刺激了，刚才自己还跟没事儿人似的看热闹呢，没想到才这么一会儿自己就变成了当事人了！

    要不要这么搞啊？朱厚照现在也没有心情吹嘘自己武功天下第一了，他的身手他自己是知道的，也就是半吊子水平，连普通高手都算不上，顶多身体素质比常人强一点，跟李吏打架还行，跟这个刺客么……

    “咳咳……那个啥，你能不能不杀我？我可以给你银子的？”朱厚照看着刺客的脸色，小心翼翼的说了一句，脸上哪里还有一国之君的神色。

    “不行。”刺客老大冷冷的说了一句，然后就一把捏住了朱厚照的脖颈子，抓小鸡子一般的拎了起来。

    “快放下陛下！”周围的人见状，一个个脸色紧张，长矛对准了刺客老大。

    “恩？你敢动我？”刺客老大森然冷笑，将手捏在了朱厚照的喉咙上。

    “咳咳咳咳……”朱厚照的脸立刻变成了猪肝颜色。

    “陛下！你快放开陛下！”刘瑾也冲了过来，他原本是看李吏笑话的，没想到现在成了这个局面，这还看个屁笑话了！

    “给我让出一条路，都别过来，谁过来我就杀了这个小昏君！”刺客老大仿佛看到了生机，拿朱厚照当起了挡箭牌。

    踏踏……传来杂乱的脚步声，众人无奈，开始往后退，没有人敢出手，生怕刺客一怒之下真的伤了朱厚照。

    “慢着，你想走？”李吏冷着一张脸慢慢走进。

    “还不放了陛下，不然今天，你插翅难逃！”李吏喝道。

    “哈哈，你当我是吓大的？你敢动我？”刺客老大仿佛是听到了什么天大的笑话一般，乐的肚子都快疼了。

    “当真不放？”

    “哼哼，放了我是傻子！”刺客老大此刻嚣张极了。

    然后，在刺客老大惊诧的目光中，李吏居然从怀里摸出一把火药枪枪！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    