
    朱厚照吃饱喝好，扭头一看，这才反应过来，原来这么多人看着呢！

    “咳咳……大家好啊。”朱厚照厚着脸皮跟着众人打了个招呼。

    四周的人不约而同，都是嘴角一抽抽，暗暗诽腹不已……大爷的，找你找的比打仗都累。

    “那个大家心情好像不太好啊？”朱厚照悻悻的又多问了一句。

    说完，朱厚照就知道自己的嘴肯定又犯贱了。

    只见朱厚照说完，周围的人脸色都不好看了，一个个盯着朱厚照，神色不太好看。

    一旁，李吏摇了摇头，可以肯定，若不是朱厚照这些天陪着军士们吃了不少饭，就算他是皇帝也肯定会被撕成碎片的。

    没有人回应朱厚照。

    “咳咳……既然大家心情不好，那朕就不打扰了，那啥，朕刚才好像看见几个漏网之鱼，恩，漏网之鱼，朕去灭了他们！”朱厚照说完，脚底抹油，直接跑了。

    然后还没有跑出去多远，朱厚照脸上的表情就凝固了，李吏不知道什么时候在远处遛弯儿……手里还拿着一块儿骨头。

    “咦？好巧啊！陛下你也出来遛弯儿？”看到朱厚照，李吏乐的嘴都合不上了，直接就一溜小跑凑了过来。

    “额……是啊，你在这里做什么？”朱厚照脸色尴尬，说了一句，说完朱厚照立马就又后悔了，捂着自己的脸连连扇着巴掌。

    果然，朱厚照的直觉是非常正确的。

    “唉，陛下你不知道，军队里养了一只小狗，这两天兵荒马乱的，没人照顾，也不知道小狗怎么样了，我就出来找找。”李吏摇了摇手里的骨头，一脸的悲天悯人。

    “额……我想他一定会很好的吧。”朱厚照脸上的表情瞬间变得很精彩，嗫嚅着说了一句。

    “真的？你怎么知道？”李吏一脸好奇的问道，说完，还四处看了看，晃了晃手里的骨头。

    朱厚照脸上的表情更加精彩了……

    “旺财？旺财？你在哪里？”李吏仿若未见，一把甩开朱厚照，还像模像样的喊了起来。

    被李吏这么一喊，顿时四周就有人将目光投了过来，显然他们没听明白李吏在喊什么。

    “旺财？那不是一只狗的名字吗？大人喊它做什么？”

    有人说了一句。

    “你管那么多干什么？大人叫旺财就肯定有大人的道理！”

    别人也开始揣测起来。

    “你说是不是大人想要养一只宠物啊？”有人继续揣测。

    ……朱厚照都快要哭了，他算是看出来了，李吏这是变着法的埋汰自己呢。

    “李吏你别喊了……”朱厚照赶忙拉住李吏。

    “旺……唔？陛下你看着我做什么？我今天是一定要找到旺财的！”说着，李吏又要喊。

    “李吏，你……不要欺人太甚！”朱厚照突然一下子站到李吏面前，拦着李吏，一脸的愤怒。

    “咦？陛下，我找我的旺财，你拦着我做什么？”李吏一脸的疑惑，突然好像现了什么一般，惊讶的指着朱厚照，不可思议的问道。“不是你偷了我的旺财吧！？？”

    朱厚照的脸上黑的都能滴下浓墨了……

    “好，算你狠！”朱厚照咬牙切齿，嘟囔了几句，然后在众人惊诧的目光中，一把夺过李吏手里的骨头。

    “旺旺旺……”

    一声清脆的狗叫声响彻半空！

    ……

    …………

    朱宸濠已经被王守仁抓住，叛军溃散做鸟兽状，自然也就不会再有什么问题，跟李吏商量了一下，王守仁解散了那群土匪，同时各个匪都被王守仁亲自带到了京城，与朱宸濠造反，同罪不赦。

    傍晚，急行一天的明军驻扎下来，王守仁看起来心情不是太好，看起来有些忧郁，就像童话里忧郁的小王子一般，只不过岁数大了一点……

    王守仁手里拎着一坛子酒，还有几块儿刚刚烹煮好的牛肉，来到一个木头笼子跟前。

    “王哥。”王守仁说了一句。

    “哦？你来了？”被王守仁称作王哥的人淡淡的回了一句。

    闻言，王守仁不知道该回些什么，此人正是王老三，翠龙山的大当家的，王守仁起步就是在他那里做的山寨二当家，获取了王老三的信任之后，王守仁更是成为了翠龙山对外的联络人，可以说，没有王老三，就没有今日王守仁立下的这泼天的功劳。

    “王哥，今天我来找你是为了救你出去的。”想了片刻，王守仁一把拍掉酒坛上的泥封，一下子喝了好几口，然后递给王老三。

    见状，王老三愣了一下，随后也是接过酒坛，痛快的喝了一大口。

    “呼！爽快！好几天没有沾到酒了，嘴巴里都快要淡出鸟来了，肉也给我来一口。”王老三朝王守仁要肉吃。

    此刻王老三已经又恢复了之前的土匪头子的模样，就连秉性也是变的一模一样，浑然没有了这几日下来的低迷。

    “哈哈，好酒好肉这他娘的才是人生！”王老三大呼痛快，很快就将一坛子酒给喝没了。

    “还没有有酒了？”王老三问了一句。

    闻言，王守仁擦了擦自己的嘴角，正要答话，突然从后面传来一个声音，吓了王守仁一大跳。

    “美酒配英雄，英雄还在这里，美酒自然也是少不了的了。”

    只见李吏手里托着一个酒坛不知道从什么地方走了出来。

    “李吏？你怎么在这里？”王守仁大吃一惊。

    “切，就你那魂不守舍的模样，瞎子都能看出来你有心事。”李吏撇了撇嘴。

    王守仁脸色一黑，大爷的，当着别人的面就这么埋汰自己。

    “你就是李吏？”王老三突然问了一句。

    “正是。”李吏说了一句，喝了一口酒后，随手递给了王老三。

    王老三也没有顾虑，就着王守仁带给自己的肉大喝了起来。

    “我那傻兄弟说了，要救我出去，我不怪他，你也不要惩罚他，让老子做个饱死鬼，一会儿在上路。”王老三嘴里嘟囔着。

    闻言，王守仁看了看李吏，只见李吏的脸上挂着微笑，然后在王守仁惊诧的目光中，李吏……打开了笼子！

    “你这是什么意思？让我做逃犯？然后通缉？”王老三皱了皱眉头，没有出来。

    “哼哼……你想多了，逃犯估计你这辈子做不成了，不过……”李吏突然拉了个长音。

    “你可以做一个锦衣卫。”

    “什么？”

    “什么？”

    (本章完)

    记住手机版网址：m.