
    “唐伯虎是不是最近去青楼没有给银子？”李吏激动以后忍不住多问了一句。

    “恩？这是何意？”徐鹏举一愣。

    “唉……不然他运气怎么会这么缞？”

    ……

    …………

    唐伯虎的好日子到头了，见过徐鹏举之后，李吏忍不住开始为唐伯虎默哀三分钟。

    这个时候去江西，这不是肉包子打狗……有去无回吗！

    出于无奈，毕竟江西太远，李吏只能给王守仁去信，说看看找找唐伯虎，然后照顾一二。

    这几天事情比较多，整个京城都笼罩在一片紧张的氛围之内，李吏的锦衣卫自然轻松不了。

    附近邻国都派人来询问，或者明里，或者暗里，都在打听大明朝到底能不能躲过这次的风波，这些邻国都是大明朝的附属小国，唇亡齿寒的道理他们比谁都懂，皮之不存，毛将焉附？

    这几天光是为了应付这群邻国的使者，朝廷的文官们就不知道费了多少脑细胞，好不容易送走这群瘟神了，突然所有人都现一个很重要的问题。

    ……谁去平叛？

    显然光是李吏嘴里的一个王守仁是不够的，最起码在文官眼中完全不够。

    排资论辈，可是文官的拿手好戏。

    就在所有人都在考虑是不是派自己门下的门生去捞一捞功绩的时候，刘瑾站出来了。

    刘瑾的做法很简单，二话不说，一张檄文直接拍在了所有大臣面前。

    “你们争啥争？看见这檄文没？朱宸濠埋汰咱们平安伯，得让平安伯亲自去，把仇报回来！”

    听闻刘瑾这么说，就有大臣不乐意了，你这是什么意思？这檄文里骂李吏了，李吏就非得亲自去平了朱宸濠，那檄文里还说陛下了呢，你咋不让陛下也去呢？

    说话的大臣理直气壮，没有半点心里负担，不过……说完之后，他就后悔了，心里负担那家伙蹭蹭的往上蹿！

    好家伙，这话被朱厚照听到了！

    这个倒霉催的，刚开始朱厚照还想着怎么给李吏推掉这个麻烦呢，没想到居然有大臣问自己为什么不去？

    朱厚照这回乐了，一排小白牙全都露了出来，冲着诸位大臣嘿嘿一乐。

    “诸位爱卿，朕可以去啊！”

    然后这群大臣你看看我，我看看你，就全都不说话了，尤其是刚才说出那句话的大臣，更是脸色煞白，他可是知道朱厚照这个不靠谱的主儿什么事儿都能干出来……再说，怂恿一国之君出去跟别人打架，多大的罪名啊！

    “陛下……您，不能去啊！”所有人都给朱厚照跪了，跪在地上就不起来，任凭朱厚照怎么说都不好使，反正就一句话，你不能去。

    大臣们这算是看出来了，朱厚照这是使劲儿憋着坏呢，早就知道没有好事，这小昏君就是一个呆不住的主儿，一天不给自己找事儿都不行。

    “爱卿，朕真的可以的！不信你们看！”朱厚照撸了撸袖子，亮出自己并不结实的肌肉。

    “陛下，战场之上风云变换，你不能去。”这回杨廷和实在忍不住站了出来，他都看了半天了，实在是忍不住了，总感觉自己这个作为教师的应该出来了，要不然他这个唯一的关门弟子都要上天了。

    “朕天下第一，无人能敌！”朱厚照又撸起了大腿。

    杨廷和摇了摇头。

    “朕经常跟皇宫里的侍卫比试，他们都打不过朕的！”朱厚照一咬牙，龙袍都脱了。

    杨廷和还是摇了摇头。

    “杨先生，你不要太过分！”朱厚照愤怒了，终于忍不住了，此刻压抑了半天的愤怒一股脑儿的全部倾倒出来。

    ……可惜，朱厚照想多了，他高估了自己此刻的愤怒，在大是大非之前杨廷和从来都不听朱厚照的。

    杨廷和又摇了摇头。

    “你们……你们简直是欺人太甚，朕都脱成这样儿了，你们居然还不同意？”朱厚照一张脸蛋涨得通红，额头上汗珠都憋的淌了下来。

    “好！算你们狠！”朱厚照眼睛一闭，贴身的薄衣也脱了下来……浑身只剩一条亵裤。

    “这回……让不让朕去？”朱厚照得意的晃了晃挂在手指头尖的薄衣。

    见状，杨廷和眉毛一挑，然后缓缓摇了摇头，叹息一声道。“陛下，你今天就算是把衣服都脱了……我也不会让你出去的……”

    说完，杨廷和就自己搬了个小板凳，坐在了金殿门口。

    ……

    …………

    陛下被大臣逼得脱光了衣服？

    听到这个消息的时候李吏都惊呆了，陪着徐鹏举正在吃饭的他筷子都一下子咬断了！

    这是什么请假？李吏跟徐鹏举也顾不得吃饭了，立马放下筷子快马加鞭来到了皇宫，将缰绳交给宫里的侍卫之后，李吏火烧屁股似的跑到了太和殿门口，还没等靠近，李吏就乐了……杨廷和这老头咋还搬个小板凳儿在这里坐着呢？

    “杨先生好啊……”李吏笑着跟杨廷和打起了招呼。

    可是话音还没落，李吏就说不出话来了，因为朱厚照居然从里面出来了，而且浑身上下居然就穿了一个裤衩！

    咦……？

    脱衣舞？

    李吏一阵恶寒，异样的看了朱厚照还有杨廷和一眼，然后转身就走……

    “哎，李吏，你跑的这么快干什么？也不等等……”这个时候，徐鹏举也从后面追了上来，进门刚要说话，见到这一幕之后，神色有些尴尬。

    “哈哈……那个啥，你们继续，我还有事儿就先走了。”

    说完，徐鹏举也逃难似的跑了……

    现场，留下朱厚照跟杨廷和面面相觑。

    ……

    …………

    这天深夜，刘瑾独自坐在司礼监的小暖阁里，这个小暖阁是司礼监的手下为刘瑾量身定做的，因为刘瑾是个阉人，怕冷怕寒，即便是暖和的天气，刘瑾也要时刻做好保温。

    今天暖阁里按照刘瑾的要求并没有生火，但是刘瑾还是感觉到阵阵燥热。

    暖阁不大，但是今日一铺大通炕上却是摆着一只大号的木头箱子，箱子上有一把大锁头。

    这个箱子，刘瑾不用看就知道……里面金银珠宝，无数。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    