
    “唔……我受不了了……”女子的手刚刚放在唐伯虎的胸前，唐伯虎就出一声闷哼，眼睛瞪得老大，一把抓住女子的手，直接推到一边。

    “你们……你们简直太过分了！”唐伯虎义愤填膺，眼睛紧紧的盯着眼前的这群美女，仿佛是做了什么决定一般，眼睛一眨不眨然后直接一拳打了下去。

    “啊！”女子吓了一跳，以为唐伯虎要打的是自己，连忙闭上了眼睛，但是片刻之后，女子又将眼睛睁开了，不对啊，打在自己身上怎么会没有感觉呢？

    女子睁开了眼睛，试探着看了唐伯虎一眼，顿时就愣在了那里，眼睛就合不上了。

    可能唐伯虎打的位置有些太惊世骇俗，打的是自己的双腿之间，以至于屋子里死一般的寂静，所有女子都挺下了自己受伤妩媚的动作，甚至连掉在地上衣服都不管不顾了，全都呆呆的看着唐伯虎。

    “咕……”所有人都喉结上下动了动，然后情不自禁的咽了一口唾沫。

    “他不疼吗？”这是所有人的想法，可能是这种震惊太大，已经有人跌跌撞撞跑出去找朱宸濠了。

    有人跑出去找朱宸濠了，有人还在这里呆呆地看着唐伯虎，眼里露出羡慕之色，想做就做，这才是真正的男人！

    有些人的心思有些活泛了。

    只见唐伯虎这一拳打完之后，整个人一动不动，好像没事儿人一般，但是脸上的表情早就出卖了他。

    唐伯虎一张老脸都隐隐有些扭曲了！豆大的汗珠不要命似的从额头上不断淌了下来，在唐伯虎的脸上形成一道道水流，不到片刻，唐伯虎就好像刚刚从水里捞出来的一般！

    “彭！”屋子的门突然被狠狠的踹开了！

    “唐兄！”朱宸濠大叫着跑了进来，脚步都没停，就直接奔向了唐伯虎。

    “堂兄！你怎么……”朱宸濠的声音戛然而止，似乎他明白了什么。

    “不疼？”朱宸濠脑海里也突然蹦出这么个想法，看了看唐伯虎，然后突然感觉双腿之间一凉，情不自禁的往中间夹了夹。

    “你牛！”朱宸濠朝着唐伯虎竖起了大拇指。

    “那是……嘶……男人嘛，就得对自己狠……嘶……一点！”唐伯虎疼的都快哭出来了，但是还是倔强着跟朱宸濠说话，不肯服输。

    “唉……这又是何必？”朱宸濠脸色有些难看，但是不知道为何又看了看唐伯虎，突然又不那么难看了。

    “打了自己那里？你就不疼？”终于，朱宸濠忍不住问出了这个问题。

    “哼哼……唐某人什么阵势没有见过，区区一跟不文之物还不能让唐某人怎么样！”唐伯虎撇了撇嘴。

    “行！你牛！”说完，朱宸濠一甩袖子走了。

    “彭！”门被狠狠的摔了一下。

    “走了？”唐伯虎听到脚步声越来越远，松了口气。

    “公子，我叫绿容，你……刚才的举动真是太男人了。”唐伯虎还没有来得及思考自己刚才的举动是对是错，那些姑娘就再次围了上来，满眼的小星星看着唐伯虎，爱慕神色不言而喻。

    “我们也是朱宸濠抓来的，只不过他没有碰我们，公子……你，收了我们吧？”绿容温柔的说道。

    “收了你们？”唐伯虎一愣。

    “当然是了，我们也想逃出这个牢笼。”有人红着眼圈说道。

    “公子，你现在是我们姐妹唯一能够指望的人了。”

    闻言，唐伯虎幽幽的叹了口气。

    “承蒙各位妹妹能够看得起唐某，若是唐某能够逃出升天，一定不会忘记你的。”

    此刻，唐伯虎腰板也直了，一脸的豪情壮志。

    “咯咯……公子，你那里不疼了？”突然，绿容指着唐伯虎的那里羞涩的问道。

    “恩？”唐伯虎一愣，然后脸色随即一变，连忙捂住自己的下身，躺在地上来回打滚。

    “啊……疼死老子了！李吏，老子这罪可都是为了你受的……！”屋子里，突然传来唐伯虎撕心裂肺的嚎叫。

    嚎叫的同时，唐伯虎都快后悔死了，没事儿自残干啥？早知道这群美女是被朱宸濠抓来的，自己不就找她们一起想办法了吗！

    人生啊，走了多长一段弯路！

    ……

    …………

    这是痛苦并快乐着？恢复过来之后，唐伯虎看着围在自己身边一群的莺莺燕燕，一张老脸原本褶子就多，现在更多了。

    唐伯虎也是一个性情中人，粗中有细，虽然是一群美女，但是唐伯虎依然仔细盘查了每个人的身份，在确定了没有人对自己说谎之后，唐伯虎这才放下心来，挨个的叫出去‘单独聊天’。

    这宁王朱宸濠对自己实在是太好了，不仅好吃好喝的供着，而且还有美女相伴，若是没有遇见李吏之前，唐伯虎肯定早就已经乐不思蜀了，但是现在么……唐伯虎真的想一把握住朱宸濠的双手，好好表达一下自己对他的感谢。

    此刻朱宸濠正在军营里跟着自己手下的将领制定作战计划，并不知道唐伯虎在做什么，而且在朱宸濠看来，唐伯虎敢这样跟自己作对，已然是没有了可用的价值了，一个没有价值的人还搭理他干什么？

    朱宸濠就差一点没有将唐伯虎当成米田共晾着了，只不过是碍于他江南第一才子的名头，没有将他拖出去斩了罢了。

    朱宸濠不想搭理唐伯虎，若是他知道唐伯虎这么快就跟这群女子密谋商议的话肯定会直拍大腿的……

    ……

    …………

    “陛下！所有人都已经准备好，只需要您一声令下，便可以剑指九江！”宁王府里一处不知道准备了多少年的屋子里，宁王手下第一大将林震。

    这个林震是个大老粗，以前做过土匪，后来归顺朱宸濠，朱宸濠与江西土匪的联系都是靠着林震去完成的。

    林震这个大老粗都能想到的问题，自然也有别人能够想到。

    这个人便是朱宸濠手下的第二号谋士，刘养正。

    刘养正是个让人哭笑不得的家伙，读书没心得，进士也考不中，却整天目空一切。

    “王爷，小人这里给王爷道喜了，先恭祝王爷荣登大宝，正如林将军所言，我们应该攻打九江了。”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    