
    “林可儿他爹壮哉！”李吏现在只想说出这样一句颇为感慨的话来。

    实在是这老头气场太强大了，现在坐在椅子上靠着后背缓缓扫视众人的模样跟当初的孙懋很有一拼，甚至某些方面上跟孙懋就是一个模子里面刻出来的一样。

    “这位就是林老了吧？”一进门，不等张涛多说什么，李吏立马就先给林可儿他爹行了个晚辈的礼节，然后开口说道。

    闻言，林可儿他爹看了看李吏一眼，点了点头。“老夫林城，你就是张涛的上司？锦衣卫指挥使李吏？兼平安伯？”

    林可儿他爹叫林城……李吏心里立马开始思索起对策来。

    林城一股脑问出好几个问题，然后便静静的等着李吏回话，虽然说话很温和，但是不知道为什么，李吏总感觉这老头咋对自己有很大的敌意呢？

    勾引你家女儿的是张涛不是我好不好？

    林城这人气场委实强大，李吏也不是好惹的，虽然在这里温文尔雅，但是谁都不会忘记李吏曾经大开杀戒的时候，谁都知道，平安伯李吏的面子可不能随便拂，哪怕他的爵位里面有平安二字，他可是个连平安的边都沾不上的人！

    林城好像一个深居高位多年的长者，跟李吏说话的时候颇有一种居高临下的感觉，这让李吏有些不太舒服了。你这是啥意思？到我的地盘儿还敢给我脸色看？

    这样想着，李吏的脸色渐渐变得有些不太自然，但是碍于张涛的面子，李吏还得装出一副笑模样。

    “哈哈……林老慧眼如矩，真是被林老全部都说对了。”李吏打了个哈哈，随口应承下来。

    “慧眼如矩……？你这是提醒老夫继续夸你吗？”林城语气一转，变得有些刻薄。

    ……这老头委实不太要脸，才几句话就要翻脸，真是不知道他是怎么生出这样一个品相极佳的女儿的？

    想到这里，李吏抬眼看了看林可儿，林可儿容貌不错，乍一看起来颇有一种清新脱去的味道，身上穿的衣服朴素无华，都是寻常过日子的人家应有的东西。

    见状，李吏点了点头，斜了一眼张涛，还真是一朵鲜花插在牛粪上了，也不知道这货上辈子走了什么运，这辈子居然能够娶到这种如花似玉的女人。

    “咳咳……林老谬赞了，晚辈可不是那个意思，只是今天林老您来这里，怎么不先告诉晚辈一声，晚辈也好准备饭菜，倒也不像现在这么仓促。”李吏对林城的话语充耳不闻，开始往自己脸上贴金，同时，从他嘴里说出来的话也是越来越好听，堪堪有了一种天花乱坠的味道，听得身边的张涛一愣一愣的，简直就是惊为天人。

    张涛愣愣的看了看李吏，又看了一眼林可儿，只见林可儿也朝自己看来，张涛顿时老脸一红，居然将头低了下去！

    我靠……！李吏在心底这个骂啊，你可真是太丢我们男同胞的脸了，要知道当初我跟我老丈人可是好一番你争我夺，这才把孙滢抢过来的，真是不知道你这么害羞是随谁？

    李吏没有见过张涛的双亲，但是现在李吏突然有了一种要见一见张涛双亲的感觉……

    “我来这里做什么？难道李大人你还没有看出来？”林城冷冷的哼了一声，没好气的说道。

    “我当然知道你来做什么，而且毫不客气的说，我早就知道会有这一天了，只不过是没有想到这一天会来的这么快而已，而且你只要是稍稍有点良心就应该反省一下自己的，我都对你这么有礼貌了，你还跟我装大爷，委实不太应该。”李吏瞧了瞧身边站的这些人，又看了看林城，在心底叹息了一声。

    当然，这种话是不能够说出来的，这种话只适合在心底想一想，然后自己yy一番就可以了，要知道想象力这种东西，大想伤身，小想才能怡情的！

    镇抚司衙门里今天人不少，迈克等锦衣卫的众多高层，还有孙滢等人也在这里，除了他们便是林城一家三口了。

    林城年轻的时候肯定也是一个风流倜傥的人物，这一点从他妻子如今仍是半老徐娘风气犹存就能够看出来，龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞，父母二人都不是长相太差的人物，子女自然也不会差，但是反观张涛，容貌虽然也是一般人，但是却缺在年纪有些大。

    这年头虽然不排斥忘年恋，有时候忘年恋还会成为一桩雅谈，成为人们茶余饭后的谈资，但是忘年恋都是文官的特色啊！你一个锦衣卫杀才跑过来做什么？啊！不是你的活你要干，这不是狗拿耗子多管闲事儿吗？

    李吏估计林城可能就是这个想法，毕竟这老头从头看到尾都不是那么开明的人，要知道这个时代守旧思想是非常严重的，可是没有几个能跟朱厚照那种奇葩相比。

    “唉，林老，晚辈总感觉你有些太小题大做了，不就是我这个手下喜欢你家林可儿吗？你不同意就不同意，何必来我镇抚司衙门来闹呢？”李吏有些无奈的叹了口气，朝着林城拱了拱手，又道。“林老，我锦衣卫虽然是一群杀才，但是晚辈自认他们都是锦衣卫不可或缺之人，林老……今日这事情，你答应也好，不答应也罢，总之，我锦衣卫的人我不会让他受到任何委屈。”

    “大人……！”张涛感动的都快哭了，上来就抓着李吏。

    “不要打扰我！”李吏一把推开张涛。“今日之事，全都在林老你一句话之间，你若是同意，大家欢喜，你若是不同意，大不了晚辈豁出去个面子，为张涛出去求一门亲事便是，诺大个京城，我李吏还是有这个能力的！”

    李吏越说越起劲，说到后来，甚至以为眼前这个人就是孙懋了，一下子更加收不住车了，滔滔不绝的继续又说了下去。

    “大人，你不要说了……”张涛又凑了过来，这次感动的比刚才更甚，眼泪哗哗的，看的李吏都心痛了。

    “没事，你家大人今日定会给你讨回个公道？”李吏一副天高云淡的模样，脸上嗪着淡淡的傲然，仿佛是手中胜眷在握。

    “大人……你理解错了，林伯伯是来商量亲事的，你……都快给我搅黄了啊！”张涛这把不害羞了，豆大的眼泪直接哭了出来……

    闻言，身边众人纷纷把头扭了过去，眼神之中带着深深的同情。

    ……装逼误事啊！装逼真误事！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    