
    平定朱宸濠的大军走的很快，才小半天时间就出了京城的地界了，这还是在李吏的刻意压制下，不然依照朱厚照的性子早就快马加鞭，早跑冒烟儿了。

    此刻朱厚照就像一只快乐的小鸟儿，好像突然找到了蓝天一般，展开翅膀开始无忧无虑的飞翔。

    朱厚照快乐极了，此刻他突然觉得这才是自己想要的人生，他曾经想过自己会做一个伟大诗人，或者是一个尽情游览天下的侠客，但是从来没有想过自己会成为一代君王，或许朱厚照也曾经想过自己有一天会成为大明朝的君王的，但是只是没有想到这一天会来的这么快而已。

    此刻，平定朱宸濠大军的最前方，一个赤红色的大旗赫然耸立，上面几个大字鲜明无比：威武大将军。

    “或许这才是朱厚照这个小昏君真正想要的生活吧。”李吏这样想到。

    想到这里，李吏眉头皱了皱，不怀好意的看了看朱厚照后面亦步亦趋的一个人影，然后自顾自的乐了起来。

    “嘿嘿……刘公公，旅途漫漫，这马你骑的惯吗？”

    “当然骑得惯……呸！杂家要你管？”

    被李吏问道，刘瑾下意识刚要回答，但是话说到半截立刻就被刘瑾给咽了回去，然后没有好气儿的怼了李吏一句。

    ……刘瑾现在一脸的惆怅，就跟秋天霜打过的茄子一样，一张老脸抽抽巴巴的，绿得跟某些人头上的草丛一样，估计现在抽自己几个嘴巴的心都有了。

    “唉……”刘瑾仰天长叹，果然自己还是不应该嘴贱的，咋就非要跟陛下说自己也要去江西呢？啊？嘴贱啥啊！

    “啪！让你再嘴贱！”实在没忍住，刘瑾扇了自己一巴掌，疼的眼泪哗哗的。

    果然嘴贱的人永远不知道前面到底有什么东西在等着他，老天爷从来都不会惯着谁，原本刘瑾是不打算去江西的，去金殿上早朝只不过是近日大臣们开始怀疑自己与朱宸濠有联系了，为了澄清自己，出于掩耳盗铃的心理，刘瑾这才趁着朱厚照快要出了，急急忙忙来的金殿，这才有了之后刘瑾想要跟随朱厚照的一幕，刘瑾想法万千，但是千算万算也没有算到……朱厚照这小昏君居然当真了！

    刘瑾现在死的心都有了，只想深情的叫朱厚照一声亲爱的，你不要这么爱我好吗！！？？

    “刘公公可是不想去江西？”李吏一勒马嘴上的缰绳，马头调转，来到刘瑾身边，一脸坏笑，压低了声音问道。

    “啊呀呀个呸！杂家怎么不想去了？”刘瑾一脸鄙视的看着李吏。

    “杂家可是以天下为己任的，陛下去哪里我就去哪里！”刘瑾拍着胸脯一脸的英雄像。

    刘瑾说的好听，但是说话的时候特意放大了声音，让附近所有人都能听到。

    闻言，周围的人都不约而同看向刘瑾，显然是被刘瑾这番话给震惊到了。

    见状，刘瑾得意的摇了摇头，又看向了朱厚照的方向，等着朱厚照夸奖呢，可是朱厚照早就驾着马跑远了……

    “咳咳……杂家很早就想去江西会一会这个朱宸濠了，这次正好借着这个机会。”刘瑾大言不惭。

    闻言，李吏嘴角闪过一丝古怪的笑容，似笑非笑的看着刘瑾。“哦？听刘公公这意思……你是早就知道朱宸濠要造反了？”

    “哼哼，那是自然，本公公……”

    说到这里，刘瑾说不下去了，脸色难看的看向了李吏。

    “不对！你敢诈我？”刘瑾恼羞成怒，隐隐有些不太自在，尖着嗓子朝着李吏低声喝了一句。

    刘瑾现在的心情就好像打翻了调味瓶一样，啥味道都有了，若是刚才刘瑾只是扇了自己一个嘴巴，恐怕现在直接剖腹自尽的心情都有了……

    又被李吏这斯给坑了！刘瑾脸色难看，突然觉得李吏看向自己的眼神充满了戏虐，就好像看到一只蠢驴一般！

    “李吏，杂家要跟你拼了！”刘瑾受不了了，心里最后的一点尊严都被李吏给击溃了，自从坐上了司礼监的位置后，刘瑾就开始下意识的培养自己上位者的气势，养了这么久，刘瑾以为自己可以从气势上压制住李吏了，可是没有想到真正的面对李吏，他还是不行。

    什么狗屁上位者，杂家不养了！刘瑾心里这个难受，为了这个气势刘瑾每天都会观察其他手里握着大权的人物，从他们身上学习到了很多优点。

    可是，都特么没用了！刘瑾没有好气的想到。

    “别别别。”李吏连忙打住，他可不想在这里还没有走出多远就跟刘瑾打架，虽然这个老太监有点飘，但是自己可不是那种握刀的人，飘去呗，说不定哪天就飘成沙尘暴了，一场雨之后他也就灭火了。

    “刘公公，别以为李某不知道这次我能出来平定朱宸濠是怎么回事，不要告诉我这里面没有你的功劳，你跟朱宸濠之间的烂摊子我不想知道，但是，你最好不要无缘无故招惹我。”李吏一脸阴森，说话之间不无威胁的味道。

    说完，李吏不急不慢的从腰间摸出一把防身的火药枪枪，指着刘瑾虚晃一枪。

    “啪！”李吏用嘴模仿枪响的声音，也不理会刘瑾，拍马便走。

    此刻，刘瑾如一个败仗的将军一般，垂头丧气的骑在马上，身体左摇右晃，突然看见李吏摸出一把火药枪枪，吓得够呛，居然一个没有坐稳从马上一头栽了下来。

    “哎呦……”刘瑾的惨叫声传出老远。

    ……

    …………

    敲打敲打刘瑾，李吏心里的心情好多了，不止好多了，咋还感觉有些泛滥尼？

    心情舒爽无比的李吏又不怀好意的看了看刘瑾，李吏已经打定主意了，以后自己心情不好的时候就去找刘瑾耍耍……

    敲打国刘瑾之后，李吏看了看前面正在策马的朱厚照，不由得摇了摇头，这货咋跑那么快，也不知道等等后边这些人？

    想着，李吏也不禁策马追了上去

    。

    “哎，陛下，等等我……”

    ……

    …………

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    