
    “刘公亲启，朱某并非造反之人，实乃李吏记恨太深，与我不同水火，檄文之上，李吏有名，必为文官所恨，檄文无刘公，朱某别无他求，只求刘公可让李吏入我江西，而后朱某心愿一成，必将退守江西，不再饶大明之安宁。”

    刘瑾看着箱子里的信封，几乎就是一字一顿的读了出来。

    读罢，刘瑾冷笑。“叛军之将，何敢要挟杂家？”刘瑾冷冷的笑了一声，只不过这笑声里夹杂着些许无奈，这几天终究还是听从了这个叛军之将的命令。

    刘瑾太膨胀了，膨胀到目中无人的地步，整个朝廷之上基本无人敢出其右，不过刘瑾有时候也是一个聪明人，比如这次，刘瑾就很理智的听从了朱宸濠的建议，想方设法让李吏带兵去江西。

    作为一个阉人，伺候过皇帝陛下的阉人，刘瑾实在是太清楚自己的名字挂在檄文上是什么感受了。

    朱厚照一定会猜疑自己的！

    就算是朱厚照不猜疑，那群文官们的嘴自己又如何能够堵得上？怕是杀尽百人也不能够阻止他们！

    活了这么多年，在宫里酸甜苦辣都品尝一遍的刘瑾深知一个道理，钱财诚可贵，生命价更高，若为贞洁故，两者皆可抛！

    可是，阉人有贞洁吗？放屁，阉人若是有贞洁那还叫阉人吗？

    忍不住，刘瑾叫来了焦芳，将朱宸濠给自己的信件连同一箱子金银珠宝都推给了他。

    焦芳心情还不错，自从跟了刘瑾这个大靠山之后，他在文官里的地位便不断水涨船高，自己的门生一个个也都加官进爵，他也因此获得了不少的灰色收入，总而言之，焦芳现在变成暴户了，而且还是那种爆到不能再爆的那种，简直就是金光闪闪。

    焦芳顶着一脑袋的金光闪闪来到司礼监的小暖阁里，颇有兴致的问了一句。

    “今早便听喜鹊叫，刘公今日叫我来可是有什么喜事？”焦芳还以为刘瑾叫自己来有什么好事呢，这马屁拍的震天价响。

    “喜事？是喜事，你看看吧。”刘瑾强挤出一个笑容。

    本来听焦芳还有其他人叫自己刘公，刘瑾都会乐的一张老脸笑出花儿来，不过今天……咋怎么听怎么不顺耳呢？

    “这是……恩？刘公这是什么东西？你跟朱宸濠居然还有联系？”焦芳满脸微笑的接过了刘瑾递给自己的信封，拆开之后，脸色顿时大变！

    焦芳的脸色瞬间就变成了一片惨白。

    “这可是杀头掉脑袋的东西啊，刘公，你就没有想过，就凭朱宸濠那点虾兵蟹将，焉能与我大明抗衡？刘公……你聪明一世，糊涂一时啊！”

    焦芳浑身颤抖，也不知道是吓的还是被气的直哆嗦。

    ……

    …………

    与此同时，江西翠龙山，全山热闹非凡，整个山头上所有人都是喜气洋洋，没有别的，就是因为这几天山上来了个新的弟兄，名字叫做王守仁。

    此刻，王守仁与王老三正在把酒言欢。

    “哈哈，王兄，你我莫不是上辈子就是一家人？不然怎么这么默契？”王守仁哈哈大笑着端起酒杯跟王老三喝了一杯。

    翠龙山聚义厅里，所有翠龙山上能够排得上号的角色都在这里，王老三对王守仁不错，几天的时间里，就将王守仁当做了知己，每日里喝酒聊天，花天酒地，好不欢喜。

    王守仁这几天也跟着王老三出去做了几笔大买卖，所获金银几万两，王老三何时见过这么多银子？高兴之下也就忘了思考为什么这金银来的这么痛快，几乎就是王守仁来了之后，附近的商旅都多了不止一倍！

    “贤弟，莫说，你我还真是一家，不然怎么你让老哥我了这大财？”王老三一拍王守仁的肩膀，酒杯端起，一饮而尽。

    两人酒越喝越多，最后喝到所有人都退了下去，只剩下两个人之后，王守仁神色突然一凝，朝王老三那里凑了凑。

    “老哥，不是我说你，咱们这几天劫的金银足够你我再开一个山头的，但是为何你给兄弟们分的那么少？如此下来，恐怕下面会有人不服啊……”王守仁意味深长的看着王老三。

    王守仁表情很严肃，此刻问出这个问题让人看起来完全就是为了山寨着想的模样。

    此刻，若是有不知情的人站在这里，肯定会以为王守仁就是个地地道道的土匪。

    说实话，其实在王老三眼里，王守仁真的也就是个土匪了，因为在这几日的观察下，王守仁杀伐果断，没有丝毫妇人之仁，就连他手下的当日要跟自己拔刀的那个弟兄，因为不满山寨作风顶了自己两句，就被王守仁一怒之下给逐出了山寨，割袍断义从此不再相见。

    原本王老三还真有些不太相信王守仁，但是现在，他真的是相信了，这样的兄弟不信，自己还能相信谁？

    “贤弟你不说老哥也是知道的，只不过老哥也是无奈啊，但愿手下的弟兄都能够明白吧。”讨论到这个问题，王老三有些唏嘘，自顾自的饮了一杯酒。

    闻言，王守仁双眼一亮，立马又给王老三倒满了一杯。

    “哦？老哥莫不是有什么难言之隐？憋在心里也不是回事儿，不如老哥你先说出来，看看小弟能不能帮你一二？”王守仁很贴心的说道。

    “哦？哈哈哈……”王老三看了王守仁一眼，神情有些苦涩。

    “贤弟的好意老哥就心领了，只不过这件事情你还真帮不上忙。”王老三自嘲的笑了笑。“别说贤弟你，就算是江西所有跟咱们一样的强人加在一起，也解决不了这个问题。”

    “哦？不知道是什么事情让老哥烦恼？小弟愿闻其详。”

    “唉，天下不太平，土匪也难做，还不就是……”

    ……

    …………

    借着酒劲，王老三絮絮叨叨的说着，朝着王守仁不住的倒着苦水，丝毫没有看到王守仁眼里闪烁着的越来越频繁的光亮，此刻，他完全没有想到，自己今天跟王守仁说的这些话，在不久的以后，会引起怎样的连锁反应。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    