
    “啊！”

    正在吃饭的军士全都侧过头去，就连正在喝酒的孙滢都停住了。

    “咦？是不是谁喝多了，打起来了？”

    孙滢忍不住疑惑的朝旁边的人问了一句。

    “这个声音的方向好像是从那边传来的，那边也没有人啊！”被问到的军士也是皱了皱眉头，显然他也不知道为什么会有这种声音传出来，喝酒之前已经定量了，酒不允许多喝，而且一旦出现斗殴事件立刻全体停酒，按理来说应该不会有人这么犯傻招惹重怒啊？

    所有人都蒙了，这声音怎么这么熟悉，好像在哪里听到过啊？

    “不好，那不是陛下的大帐里吗！”突然有人反应过来。

    闻言，众人看去，可不就是朱厚照住的地方？

    “不对，这两个声音好像是陛下跟平安伯李大人！”

    “啊？”

    ……

    …………

    遇到这种事情，谁都顾不得喝酒了，连忙从撤了桌子，急急忙忙一溜小跑儿全都跑了过去。

    “李吏，你别得寸进尺……哎呦！”

    “李吏我也忍你很久了……哎呦！”

    “李吏，我要还手了……哎呦！”

    “李吏，你……你简直欺人太甚，朕要跟你拼……哎呦！”

    大帐外，所有人都听得惊心动魄，感情这是陛下跟平安伯打起来了！

    所有人你看看我，我看看你，谁也没有敢第一个进去拉仗，两个神仙打架谁敢上去啊？那不是找死呢吗，别看面前这二位整天笑呵呵的，但是李吏的凶名可是天下皆知的。

    “要不你们谁去劝劝？”孙滢指了指周边的人。

    “恩？夫人饶命啊！小人上有八十岁老母，下有一岁的孩儿，他们可都指望着小人去养呢……！”

    孙滢：“……”

    孙滢就知道不能找李吏手下锦衣卫里的人，他们都跟着自己相公学坏了，一个个油尖嘴滑得很，听见自己让他们去，他们一个个头摇得跟拨浪鼓似的。

    就知道你们跟你家大人一个德行……孙滢无奈的瞪了一眼那个人，然后一脚就踹了进去！

    嘶……！孙滢吸了一口凉气，眼前无疑是非常震撼人心的一幕！李吏跟朱厚照打起来了！

    只见朱厚照与李吏二人扭打在一起，两个人实力不分上下，虽然朱厚照平日里舞刀弄剑，没事儿就跟宫里的大内侍卫比划几下，但是朱厚照的身份毕竟是皇帝，谁敢真正伤了朱厚照？

    但是李吏不一样啊，李吏可是一个天不怕地不怕的主儿！

    此刻朱厚照与李吏对垒，显然有些相形见拙，没别的，李吏实战经验简直比朱厚照强出太多了，什么吐口水挖眼睛撕衣服，甚至李吏还使出了一招猴子偷桃儿……

    不得不说，画面委实有些辣眼睛，孙滢都看不下去了。

    “都给老娘……哦不，都给我住手！”额……说错话了，孙滢可能没少喝，说话还有点飘呢。

    ……

    听到孙滢这样一声霸气的怒吼，顿时屋子里正在撕打的朱厚照跟李吏都下意识的停住了手。

    “恩？男人家的事情你少管！滢儿，你且看相公如何教训这个臭不要脸的！”李吏皱着眉头，朝着孙滢做出了一个胜利的手势，然后扭过身子又冲了上去。

    “哼哼……孙队长，今日我若是将你家相公打出个三长两短可别怪我下手狠，今日我必与他一决高下！”朱厚照小脸儿涨得通红，扬了扬拳头，居然也使出了一招猴子偷桃！

    “啊！”

    “嘶……”

    然后……两个人同时不动弹了……

    场面突然变得很怪异，画风一转，居然有些和谐起来。

    “你先松手！”朱厚照艰难的说了一句。

    “放屁！你抓着我那里，还叫我先松手？”李吏一咬牙，掐着朱厚照的脖子用上了力。

    “……你当真不松手？”朱厚照说话都费劲了。

    “嘶……！打死也不松！”李吏脸色扭曲。

    “相公！”

    “陛下！”孙滢两个人之间来回跑，急得额头上满是细汗，但是一点作用都没有。

    “你们别再打了……”孙滢焦急的劝说道，可是只得到了两个人异口同声的答复。

    “不可能！”

    只见孙滢脸色有些难看，拳头紧握，语气隐隐有些不耐烦了。

    “你们到底松不松手？”

    孙滢有些狠的问道。

    “不松！”

    朱厚照脖子一梗。

    “你让他先松！”这是李吏说的。

    果然在事情没有结束之前还是不要把话说的太满才好。

    妈的！果然是打死犟嘴的，饿死张嘴的！

    李吏跟朱厚照只感觉自己身体一轻，他们居然被孙滢给提了起来！

    “我让你们打架！气死老娘了！”孙滢喷着酒气，一手一个，全都扔出了帐篷外。

    ……

    …………

    帐篷外，一群人正围着探听里面的动静呢，只听见两声哀嚎过后，两个身影突然毫无预兆的从里面飞了出来！

    被扔出来的？人群震惊了。

    “那是陛下跟大人！”有眼睛尖的立马认出了飞出来的两个身影。

    但是惊讶还没有过去，这些军士就现里面又冲出来一个人影，还没等他们弄明白是怎么回事，就现最后出来的那个人影疯了似的将朱厚照跟李吏一顿拳打脚踢……

    ……

    …………

    人群寂静了，仿佛连呼吸的声音都清晰可闻。

    “陛下……谁这么大胆居然敢殴打……啊！哎呦！”听说朱厚照打架的刘瑾不知道从什么地方钻了出来，刚想要靠近朱厚照就被孙滢一脚踹飞了出去……

    然后，人群又是死一般的寂静。

    最后，月上柳梢头，只见军队里的大帐外，三两个人双手抱头在那里蹲着，眼前放着一本《三字经》，一个个鼻青脸肿，其中更是有两个连模样都看不出来了。

    “都给我快点抄！谁最后一个抄完谁明天就不准吃饭！”孙滢手里挥舞着鞭子，鼻子都快要气歪了。

    “那个啥，我们以后不打架了，不抄行不行？”李吏弱弱的问了一句，两个眼眶却青，眼见的还没有消肿呢。

    “恩？”孙滢一个眼神过去，李吏立马缩了缩脖子，安分的躲在地上抄写起《三字经》来。

    “嘿嘿……敢打小爷儿，这下你完蛋了吧？”朱厚照幸灾乐祸。

    一旁，刘瑾瘪了瘪嘴。

    “我就是来看个热闹的，不抄行不行……”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    