
    东宫大殿，朱厚照这次没有选择在太和殿议事，而是选择了在自己的东宫！

    一直以来，朱厚照只把东宫当成是自己的家，而这次，朱厚照选择了在东宫跟大臣们议事，其内含义显而易见――这是我自己的事情，你们最好不要多管。

    果不其然，李吏来到东宫见到朱厚照之后，便现自己的猜测真的是完全正确的，因为……朱厚照正一脸趾高气扬的对着大臣们说三道四！

    等等，何为趾高气扬？还有说三道四？

    好吧，朱厚照此刻正双手掐腰数落这群大臣呢……

    “你瞅瞅你们一个个跟死了娘似的！能不能硬气点儿？”

    “不就是朱宸濠吗？又不是打了你们的天下！是我的天下！”

    “你说说你们一个个的，跟家里养的土鸡似的？能不能有点战斗力了？”

    朱厚照骂的唾沫横飞，越来越起劲，最后直接撸起袖子，亮出自己白净胖胖的胳膊，然后……竖起了中指。

    这小昏君果然又犯浑了……看着朱厚照别具一格的中指，李吏怎么看怎么有一种放荡不羁的感觉，人家都打到你家门口了，你还有闲心在这里开玩笑呢？

    李吏摇了摇脑袋。

    “陛下，臣来了，还是先说正事儿吧。”李吏无奈的说了一句。

    闻言，朱厚照这才在李吏的劝说下悻悻的收回了中指……

    “陛下，朱宸濠都要打到家门口了，咱们是不是……？”李吏没有说下去。

    其实李吏还是想说的，他特别想问问朱厚照你心咋就这么大呢？你是不是要上天？和太阳肩并肩？

    朱厚照丝毫没有理会到李吏看向他时那古怪的眼神，反而耐心的拍了拍李吏的肩膀。

    “放心吧，朕心里有数！”说完，朱厚照朝李吏眨巴眨巴眼睛。

    “心里……有数？”李吏脑海里顿时一万头***狂奔而过。

    有数你大爷啊，你这一副便秘的表情也叫心里有数？朱厚照的话李吏半分也没有相信。

    “陛下，臣当然知道陛下心中有数，不过我来是想要告诉陛下，你让臣安排下去的，臣已经安排完了。”李吏突然朝着朱厚照神秘的笑了笑，不明所以。

    “安排……完了？”朱厚照一愣，呆呆的看向李吏。

    这小昏君安排什么了？所有大臣都愣愣的看着朱厚照，眼睛里满是茫然，这小昏君居然能够未卜先知了？

    “陛下，你忘记了？是你吩咐臣去江西任江西知府，全权行事，阻拦朱宸濠的啊？！”李吏一副‘你怎么忘性这么大’的样子，冲着朱厚照大声说道。

    “啊？……啊！咳咳……朕想起来了，是有这么一回事，是朕让王守仁去的，那个，李吏啊，王守仁现在到哪里了？”朱厚照装模作样的问道。

    “他？快马加鞭的话，可能已经上路了吧，不出意外，几天的路程，就能到江西的地界了。”

    ……

    …………

    几乎是遣散所有大臣，朱厚照单独留下李吏还有刘瑾，秉去下人后朱厚照从怀里摸索出一样东西。

    “李吏，你看看。”朱厚照将这样东西递给李吏。

    “恩？”李吏皱了皱眉头，伸手接过，却没想到，这眉头一皱就再也没有舒展起来。

    “陛下，这檄文……是什么时候现的？”李吏面色凝重。

    “唉，别提了，朱宸濠这个混蛋，今天早上差一点将京城给贴了个遍，好在刘瑾趁着没人看见，将这些檄文全部给揭下来了，如今京城里面，一张都没有外漏出来。”朱厚照苦着一张脸说道。

    闻言，李吏摇了摇头，眼神不易察觉的扫了一眼刘瑾。

    东厂先找到的檄文？李吏心里不由得冷笑，恐怕其中的猫腻是不能明说出来了。

    “刘公公手下好大的力气，一张都没有泄露出去？”李吏不阴不阳的说了一句。

    “李大人这是什么意思？杂家这可是为了李大人好，莫非真的泄露出去你才高兴？”刘瑾也是不阴不阳的还了一句。

    “呵呵……”李吏冷笑，不再言语。

    “唉呀，李吏，你也就别生气了，这次确实是刘瑾这老奴帮的你，你还是想想怎么办吧，朱宸濠这孙子玩儿真的了，一张檄文没浪费，全都砸在你跟我的身上了！”朱厚照有些郁闷。

    闻言，李吏闷声不语，拿起那张檄文，看了又看。

    “黄天在上，后土在下，天之悠悠，竟不兼共，地之凿凿，竟不负载，今朱厚照以外人之身乱我朱氏一门，更有奸佞李吏为其助纣，我朱宸濠以兵为剑，平朝纲，定天下，换天地清朗，四海升平，安天下百姓以乐业，不日攻城，望有识之士珍之重之，切莫与朱厚照李吏之辈为伍。”

    半晌，李吏放下手中的檄文。

    “陛下，朱宸濠有些过分了。”李吏声音有些寒冷。

    说完，李吏看了一眼刘瑾。“刘公公以为呢？”

    被李吏这么一看，刘瑾浑身一紧，不知道为什么，居然一句话都说不出来。

    “李吏，你说怎么做吧，这货把咱们两个人都给骂了，尤其是骂你，更是难听，我老朱家的天下，绝对不能让他夺了便是！”朱厚照恶狠狠的说道。

    朱厚照也很生气，你打架就打架，骂人干什么玩意儿？还我朱厚照是外人，这话说的也长脑袋了？

    “陛下，朱宸濠欲夺天下，恶语伤人，其罪已然不了饶恕。”李吏没有多说什么，只是摇了摇头。

    “你的意思是……？”朱厚照似乎想到了什么，由于不确定，又问了一遍。

    “陛下，斩草不除根，春风吹又生。”李吏用只有两人才能听懂的话说了一句，然后点了点头。

    ……

    …………

    从东宫出来，李吏没有片刻歇息，立马去了他的那处秘密军火基地，进去之后，李吏便是一夜未出，只知道那天夜里，整个军火库里人声鼎沸，火器搬运之声不绝于耳，更有大批马匹聚集在一起才会有声音不断传出。

    一切都显得那么诡异。

    此刻远在江西的路上，王守仁却是有滋有味，因为……王守仁跟水匪杠上了！

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    