
    入夜，明军营外，悄悄摸进了几个黑衣人影，随后只见这几个人一把撕掉身上的黑衣，露出里面只有明军才能穿戴的制式铠甲。

    “此次行动，事成之后，鸡犬升天！”

    ……

    …………

    朱宸濠请的都是一流的高手，据说是大明朝杀手榜数一数二的牛逼高手，这些高手平日里基本都是不出山的，都呆在大山里面隐居苦修，但是有一天，他们苦修苦修突然现自己家里没有米下锅了！

    这就尴尬了，老婆孩子好几张嘴都等着自己吃饭呢，他们一共三个人，另外两个还有小三需要养活呢……

    咋整，出来挣点外快吧，这不出来就赶上朱宸濠造反了，正打算去朱宸濠那里来一番劫富济贫的好戏呢，没成想朱宸濠给他们来了一个大反转，花重金雇他们来刺杀朱厚照

    ！

    有钱能使鬼推磨，有钱能使……我杀人？几个刺客面面相觑，这倒好，又干起老本行了。

    几个刺客一合计，自己得赶快完成这个任务领了奖金啊，再迟一点估计连家里的老鼠都活不下去了，于是想都没想就接了这个任务，然后就要直奔明军大营。

    相对于这几个刺客的焦急，朱宸濠则是不慌不忙，先给这几个刺客一人二百两银子作为预付款之后，又给他们三人一人弄了一套铠甲，这三个刺客虽然不是行伍中人，但是这几套铠甲他们自然认得，大明朝正规军制式铠甲，而且这几件还是刻着锦衣卫标识的，上面绑着一块儿红布！

    朱宸濠刺杀的是谁？几个此刻突然感觉事情没有这么简单，年纪不大，个子挺高，有上位者气势的……莫非是朱厚照？

    想到这里，几个此刻齐齐倒吸一口凉气，刺杀一国之君？

    是不是有些太刺激了？

    虽然他们也接过刺杀大官儿的任务，但是刺杀一国之君还是头一次！

    ……这要是真的成功了，自己等人在刺客史上不就可以名列祖师的地步了？

    想到这里，这几个刺客心头又活泛起来了，虽然有些凶险，但是……还是可以做一做的嘛。

    ……

    …………

    夜黑风高杀人夜，杀手界里一直流传着这么一句非常流行的话，事实上，基本上所有的杀手都是夜黑风高的时候出来作案的，当然，也不排除有艺高人胆大的，大白天就出来犯事儿，虽然事后他们基本上一个都跑不了……

    这几个杀手就不一样了，他们可是成名已久的老人了，杀手榜上数一数二的，一个叫做老大，一个叫做老二，另外的一个叫做老三，不知情的可能认为他们是三个亲兄弟，但是事实上并不是，杀手界有规矩，杀手榜上排名兄弟相称，这是因为杀手并不是一个受外界待见的职业，基本上杀手露面，都是人人喊打，所以这一片儿的祖师爷定下这么一个规矩，就是怕后辈受人欺负。

    这三人基本上出来都是组团作案，所以一直进退有序，这才混出了名堂，原本以为可以就此金盆洗手，可惜，天不随人愿，天意如此，他们不得不出山。

    刺客这个行业就跟死士是一样的，危险重重，出去执行任务基本上都将生死放在身后，就连遗书都是写好了的，一旦在规定的时间内回不来，就可以定性为任务失败。

    明军的军营戒备森严，几个此刻各自看了一眼，心里轻轻松了口气，好在朱宸濠是个识相的家伙，给自己准备了几套铠甲，不然就自己这几个人想要混进去还真有些难度。

    想到这里，几个人眼神一递，立马脸上就换上了一副焦急的神色，急匆匆的往军营大门跑去。

    “站住！来者何人？报上名来！”还没等到门口，他们就被守门的几个军士给叫住了。

    这是规矩，进门先报上名号。

    “锦衣卫的，你不认识我们啊？”开口的是老大，老大年龄最长，为人头脑灵活，理智无比。

    此刻老大说话可以说态度极其不好，但是守门的几个军士还就偏偏吃了他这套，没有别的原因，因为锦衣卫的名头实在是太响了，昨天人家的头头李吏连陛下都给揍了，今天还好好的呢。

    “啊，原来是锦衣卫的兄弟啊，这么晚了怎么还出去了？”守门的军士态度好了不少，礼貌的问了一句。

    “啊，也没什么，大人叫我们出去巡逻顺便看看，这不我们才回来，一会儿还要跟大人去禀报呢。”老大神色些许不耐烦，回了一句。

    “奥，是这样啊，那你们进去吧，别耽误了大人的命令。”

    ……

    …………

    几个人有惊无险的进入了明军的大营，一进大营，他们才现这里面原来别有洞天，通常军队里面都是纵横有序，排列整齐，但是……这是怎么回事？

    几个刺客傻眼了，这她妈的也叫军营？这是什么阵势？怎么还有女的？有女的也就罢了，这军帐怎么分布的跟闹着玩儿似的？

    这几个刺客蒙了，一双眼睛里面满是硕大的问号儿，显然他们没有预料到这军营里面会是这样的混杂。

    “娘勒……”老二喃喃了一句，挠了挠脑门儿。

    “大哥，咋办？”老二问道。

    “咋办？看着办呗！”老大没好气儿的答到。

    就这样，三个人有一搭没一搭的聊着，为了不被别人注意，排成一行装着去巡逻，看看能不能得到什么有用的线索。

    突然，对面来了一个夷人，看着模样不大，但是走起路来却是虎虎生风，颇有架子的模样。

    几个人见状，立马就要转弯躲过去。

    “哎，你们几个给我过来。”突然，年轻人喊了一句。

    闻言，几个人各自对视一眼，心下不禁一横，手就摸到了刀上。

    “快点，别墨迹。”那个夷人又喊了一句。

    “哎，来了来了。”几个人立马满脸堆笑，朝着那个夷人走了过去。

    “你们几个……恩？我之前怎么没有见过你们？”夷人颇为诧异的看了几个刺客一眼。

    “嘿嘿，大人，我们都是新来的，您没有看过我们，我们可是看过您啊！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    