
    京城新晋升的宁化候是一个狠角色？

    正在家里欢快的数着银子的李吏丝毫不知道自己又多出来个新的称号，李扒皮。

    所谓扒皮者，上扒衣物下扒裤子，天上飞的地上跑的水里游的，只要是带肉的，就绝对不能被宁化候看到！

    这已经成了京城的规矩了！宁化候李吏的潜规则！

    潜规则这个词也不知道是谁传出来的，经过多人的一传，立马就火遍了京城的各个角落，上至官员下至百姓无一不对这个词语推崇之至。

    什么今天某某某被某某某潜了，明天那谁又那谁给潜了，总之潜规则到处都是，已经被用到了泛滥的地步。

    当然，这种只存在于街头巷尾的百姓茶余饭后而已，真正的规则是不会被这些百姓知道的。

    比如说现在，某李姓宁化候就坐在自己设计的办公室里看着手下送来的信书。

    李吏今天心情显然不错，其实这几天李吏的心情都不错，自从收了人家的礼金之后李吏的嘴就一直没有合拢过……

    迈克跟张涛满眼疑惑的呆在李吏身旁，李吏早就让他们两个找个地方坐下了，可是这二人的模样有些奇怪，一副想做又不敢做的模样。

    “我叫你们做就做，别磨磨唧唧的。”李吏忍不住骂了一句，实在是这二人今天的表现太逊色了，李吏感觉给李吏丢面子。

    “咳咳……大人，不是我们不想坐下，实在是这个什么办公室太……”张涛老脸一红，想了好半天，都没有想出来怎么形容。

    “是耳孔一通！”迈克洋洋自得。

    “……混蛋！老子给你们的圣贤书白读了吗？”李吏离奇的愤怒了，一把揪住迈克的衣领。

    迈克大汗。“大人，实在是你这办公室太吓人了，我都激动的说不出话了！”

    迈克哆哆嗦嗦，口齿都不太清晰。

    李吏的办公室真的挺标新立异的，他把整个锦衣卫校尉以上的官都弄到这个巨大的办公室来了，处理公务，汇报事情，都在这一间办公室里完成。

    这间办公室里，可以说人才汇聚，这么做，李吏也有自己的想法，那就是可以提高工作效率，现在的工作模式李吏研究过，那就是只有一个等级的部门才会集中在一起，李吏想来想去，总感觉自己想出来的这种大杂烩式的方法才能提高工作效率，事实上也确实如此，诺大的办公室，有李吏在这里坐镇，其他人恨不得手脚并用的来处理公务，谁也不想在上司面前掉了链子。

    没几天，锦衣卫里所有人就都习惯了这种工作模式，因为毕竟一天的事情只有那么多，早处理完了就可以早休息一会儿，而且李吏每隔几天就会轮班给他们放个假，美其名曰公休日。

    不仅如此，李吏还在锦衣卫的内部定制了一份工作表，再与钦天监的司日官研究了好几天时辰之后，将一个月的时间分为几个星期，每个星期从周一一直排到周日，周六周日全部算作是公休日。

    其实这也只不过是上辈子李吏工作时的经验，没有耕坏的地，只有耕累的牛，所以……牛也得休息休息不是。

    周末休息这一制度获得了锦衣卫里的极大反响，说是好评如潮也是毫不为过。

    锦衣卫里面的人幸福极了。

    同时，为了吸收新鲜血液，李吏创办了一套不同于科考的考试制度，作为锦衣卫吸收新鲜血液的唯一渠道，与传统的科考制度不同，李吏对于传统的四书五经只是一笔带过，取而代之的是翻译各个经典之中关于仁义的句子，而且李吏还会亲自写出考题，考验应试者的心形。

    不仅如此，想要加入锦衣卫，还要面临无时不在的现场模拟，走路的时候都要多长几只眼睛，因为谁也不知道什么时候就会出现一个过马路的老大娘，你要是不扶老大娘过马路，对不起，思想不过关，成绩不及格。

    自此，锦衣卫的素质教育被李吏硬生生提高了一大截，以前让全天下百姓都闻风丧胆的锦衣卫如今都变成可以小红花的三好学生了！

    这种转变让所有人都始料未及，可以说反响是铺天盖地的，人人都对锦衣卫竖起了大拇指。

    宁化候是铁公鸡？宁化候是李扒皮？各种流言蜚语不攻自破，走在大街上谁若是说李吏不好的话肯定会挨揍的。

    可以说锦衣卫这种转变，震惊了所有的人，同时也吸引了不少的有识之士，都来加入锦衣卫，就好像加入锦衣卫是流行一般，你不加入锦衣卫你就落伍了！

    ……

    …………

    “李阁老，这李吏再这样弄下去，我们翰林院将无人可用了！”

    “杨阁老，你快点想想办法啊，不能让李吏再继续下去了！”

    “咱们快去找陛下给评理吧！爵位已经给他了！这已经不能再容忍了！”

    ……

    …………

    “刘公，咱们应该想想对策了，咱们东厂已经没有进人了，再这样下去东厂将成为一座空厂，而锦衣卫就会成为京城的第一支柱！

    ”

    “锦衣卫如此招揽天下之士，已经踩到我们头上了！”

    “刘公，我们不能再坐以待毙了！”

    ……

    …………

    与此同时，京城一处普通的民居里，几个大汉围着一个女子愁眉不展。

    “红阳圣女，如今教兄呼声很大，这个李吏是我们白莲第一大敌，总教让我们第一时间除掉李吏！”

    “圣女，如今李吏风头正大，木秀于林风必催之，李吏荣升宁化候，又弄出这么大的声势，戒备心必然大减，这……正是我们动手的好时机！”

    闻言，女子眉头也闪过一丝凝重，这些人言完毕后，女子猛然起身。

    “宣我红阳令，李吏为白莲第一刺杀对象，即日生效！务必执行！”

    女子话语中闪过一丝凌利，同时手中不知何时出现一柄匕，这匕锋利无比，但是在这女子手中，却仿佛如乖巧的精灵一般，任凭女子怎样转动，只在指尖翻飞，竟然伤不到这女子分毫，其这一手功夫，可见一斑！

    李吏不知道，锦衣卫的这一番动作，已经引起了连锁反应，整个京城都暗中行动起来。

    (本章完)

    