
    “陛下，朱宸濠的军队已经开往九江！我们是否立刻开拔，还请陛下定夺！”明军这里，一大早还没有睡好，朱厚照就被叫起来了，然后就听到了这么个不好的消息。

    “到九江了？”朱厚照皱了皱眉头，从李吏的分析里，他已经知道了九江的重要性。

    “李吏呢？”朱厚照又问道。

    “平安伯大人正在外面跟诸位将领讨论战情呢。”进来的将领答道。

    “你叫李吏进来。”

    “遵命！”

    ……

    …………

    朱厚照这小昏君又想整什么夭蛾子？李吏看到朱厚照那贱贱的模样就有点坐立不安了。

    ……不行，不能让朱厚照这小昏君胡乱搞下去，看来自己真得好好提醒一下！

    “陛下，朱宸濠已经进军九江，我们得去拦住他，不然朱宸濠继续挥师南下，到时候就不好收拾了！”李吏忍不住说道。

    不过尽管李吏一脸严肃，朱厚照这小昏君还是自顾自的转溜着眼珠子，俨然没有把李吏的话当一回事儿。

    “那个，朕以为我们可以将朱宸濠暂时放放，毕竟有我亲自压阵，朱宸濠一定会土崩瓦解的，你说是不是？”朱厚照忝着一张厚脸皮开始吹嘘起来。

    “额……”李吏额头冒汗了，真不知道这个小昏君是真傻还是假傻，人家朱宸濠都已经开始四处招揽天下了，你还在这里高枕无忧呢……

    “陛下，若是被朱宸濠攻占九江，那里的军队被朱宸濠收编，朱宸濠的实力便会壮大几分，这……不太好吧？”李吏犹豫着说道。

    “没事儿，你让朕来办，肯定给你打个漂漂亮亮的！”见李吏不太同意自己的想法，朱厚照开始打包票了。

    “到时候朕若是拿不下朱宸濠，你军法处置朕便是！”

    ……

    李吏无奈的看着朱厚照，你这小昏君，真是添乱从来不分时候，真不知道说是天真还是无邪……

    “陛下！不行啊！”

    “没事儿，朕有苍天庇佑！”

    “陛下！三思啊！”

    “朕是威武大将军，战无不胜！……哎，你先让朕出去！”

    ……

    …………

    不准过早拦截反军！

    听到这个消息所有人都震惊了！不仅大明的人感觉到不可思议，就连迈克这个地地道道的外国人都感觉到不可思议了，这是什么套路？

    军队里面，开始搭锅开灶，朱厚照今日准备犒赏三军，听到这个消息，李吏赶紧朝着朱厚照追了过去，开什么玩笑，犒赏三军得吃肉的，他下令把战马都宰了怎么办？

    李吏额头直冒冷汗，一边跑着一边叫迈克带人去附近的农户家里买牛羊牲畜。

    “陛下，这还没有打胜仗呢，你就要犒赏三军？”李吏两条腿都快要跑折了，这才追上朱厚照。

    李吏瞪大了眼睛没好气儿的问道。

    “对啊，将士们打仗多辛苦，我自然是要犒赏犒赏他们的！”朱厚照理所当然的说道。

    “可是，陛下，您现在就犒赏他们，等到真的将朱宸濠击溃之后，您还要犒赏他们什么？挨个封侯？还是挨个封王？”李吏没好气儿的白了朱厚照一眼。

    “是啊！”朱厚照恍然大悟，一拍大腿，这才想到自己这个犒赏或许来的并不是很合适宜。

    “那……我就不犒赏三军了？”朱厚照想了想，弱弱的问了一句。

    “不犒赏？说出去的话泼出去的水，你能收回来？”李吏好像看白痴一般看着朱厚照，现在他真是被朱厚照将耐心给磨没了。

    “那拿什么犒赏三军啊？……咱们出来就带着军粮，没有伙食……”被李吏这么一提醒，朱厚照似乎什么都反应过来了，这下弱弱的问李吏。

    “哼哼……陛下，你还是会大帐里等着吧，我刚才派人出去采购牛羊了。”李吏摇了摇头，一脸痛惜的走了。

    ……妈的，这可是花老子的钱啊！好几万人的花销呢！咋就不能长点心呢！

    李吏的心好像都在滴血，心疼的不要不要的，但是没有办法，朱厚照挖了个坑自己跳了进去，怎么说李吏也得把他给拉出来，不然真的开饭了，没有几个像样的伙食那可真是丢人丢到姥姥家里了。

    ……

    …………

    炉灶架起，这次跟随行军的都是李吏从皇宫里找来的御厨，打仗可以，但是必须要吃好，这是李吏最基本的要求。

    起初这群御厨还不愿意来，一个个扭扭捏捏的，赖在皇宫里面就是不愿意跟李吏出来，后来李吏等的有些不耐烦了，直接带他们去诏狱里给他们好好‘上上课’，然后这群御厨才哭天喊地的跟了上来。

    这一幕只有李吏知道，不然外人看了的话肯定会以为这群御厨受了多大的委屈呢，不过李吏给他们的待遇还是十分优厚的，每人五百两银子，而且还是立马送到他们家里。

    见了银子这群御厨就都变样儿了，之前还哭天喊地的，这下一个个都喜笑颜开，恨不得将自己都卖给李吏。

    属驴子的，不抽不走道儿……

    ……

    …………

    晚饭的时候，李吏特意去叫了朱厚照。

    “陛下，吃……”话没说完，就戛然而止，之后李吏呆呆的看着朱厚照。

    “陛下，你这是干啥呢？都多大了还玩儿泥巴？”李吏惊讶的张大了嘴巴。

    “哼哼……李吏，这可是朕一下午的研究成果！”

    朱厚照沾满稀泥的双手满天摇晃着，甩了周围的大帐都是黑色的泥点子。

    “等等，陛下，你先别过来！你先告诉我这是怎么回事？”李吏往后退了好几步。

    “哼哼，你不是说说出口的话泼出去的水吗？”说着，朱厚照随手从地上拿起一盆水，随手就扬了出去。

    水花四溅，从水盆里飞出来就泼成了一大片。

    “嘿！”

    李吏正在呆愣之际，只见朱厚照手中水盆一阵挥舞，身体就好像一只捷豹一样扑了上去！

    我靠！这是什么套路？李吏都呆住了。

    然后只见朱厚照在半空中一个鲤鱼打挺，趁着刚才泼出去的水还没有落地，翻身之后脸部朝上，后背吧唧摔在了地上的稀泥中，随后水盆往脑门上一放……那半空中的水全都落在了水盆里！

    “哼哼……朕就说朕是天下第一的！怎么样？还不是被我给接住了？”朱厚照躺在稀泥中得意朝着李吏炫耀。

    “怎么样？朕这个姿势帅气不？”

    “帅气，简直帅到了无边无际。”

    “怎么个帅气法？”

    “帅到掉渣，陛下，你果然天下无敌，连玩泥巴都这么有新意，我相信您一定可以纵横天下四海无敌的！。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    