
    白莲教，是历朝都有的一个秘密民间宗教组织，听起来很文雅，但是做起事来绝对一个大写的服。

    白莲教起初源于佛教的净土宗，相传净土宗始祖东晋释慧远在庐山林寺与刘遗民等结白莲社共同念佛，后世信徒以为楷模。北宋时期净土念佛结社盛行，多称白莲社或莲社。南宋绍兴年间，吴郡昆山僧人茅子元，在流行的净土结社的基础上创建新教门，称白莲宗，即白莲教。白莲教作为一个秘密民间宗教组织，在历史上动多次民变，屡次受到镇压。

    与净土宗大致相同，崇奉阿弥陀佛，要求信徒念佛持着不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒的戒律，以期往生西方净土。茅子元采用天台宗教理，以佛像、图形和比喻解说佛土的高低。

    初期的白莲教曾遭到官方禁止，茅子元被流放到江西九江。

    不得不说，江西还真是个人杰地灵的地方，就连造反这种事情也是一波接着一波的，出了个朱宸濠，现在又出了个白莲教，只不过朱宸濠运气不太好，赶在了白莲教前面。历史上朱宸濠的造反应该是在白莲教的后面的，只不过是李吏一手的推动，才让朱宸濠造反的事情提上了议程而已，可以说朱宸濠的造反完全是成就了李吏，若是朱宸濠再修养两年，李吏平定朱宸濠绝对不会这么顺利。

    白莲教落于江西，但因教义浅显、修行简便而得以传播，得不到世人的推崇。迄南宋后期，虽仍被一些地方官府和以正统自居的佛教僧侣视为“事魔****”，但已到处有人传习，甚至远播到蒙古统治下的北方。元朝统一中原后，白莲教受到朝廷承认和奖掖，这才进入全盛时期。庐山东林寺和淀山湖白莲堂是元代白莲教的两个中心。

    白莲教以“普化在家清信之士”为号召，形成了一大批有家室的职业教徒，称白莲道人。因其“在家出家”，不剃，不穿僧衣，又被称为不剃染道人或有僧。元代由白莲道人组成的堂庵遍布南北各地，聚徒多者千百，少者数十，规模堪与佛寺道观相比，上为皇家祝福祈寿，下为地方主办佛事，也有一些修路筑桥之类的善举。堂庵多拥有田地资产，主持者往往父死子继，世代相传，堂庵的财产实际上是主持者世传的家产。有些头面道人勾通官府，交结豪强，成为地方一霸。

    但是时间总是无情的推手，什么都抵挡不住时间的加工，经过长期流传，元代白莲教的组织和教义都起了变化，戒律松懈，宗派林立。一部分教派崇奉弥勒佛，宣扬“弥勒下生”这一本属弥勒净土法门的宗教谶言。有的教徒夜聚明散，集众滋事，间或武装反抗元廷统治。至大元年，朝廷忌白莲教势力过大，下令禁止。宋仁宗即位后，曾恢复合法地位。但十年后英宗即位，活动又遭限制。因此，许多地方的白莲教组织对官府抱敌对态度。加之其信徒以下层群众居多，故当元末社会矛盾激化时，一些白莲教组织成为率先反元的力量。红巾起义领导人韩山童、刘福通、徐寿辉、邹普胜等都是白莲教徒，他们以明王即阿弥陀佛出世和弥勒下生的谶言鼓动群众，产生很大影响。

    明初严禁白莲教。洪武、永乐年间，川鄂赣鲁等地多次生白莲教徒武装暴动，有的还建号称帝，均被镇压。

    直至后来，白莲生分裂民间宗教名目繁多，有金禅、无为、龙华、悟空、还源、圆顿、弘阳、弥勒、净空、大成、三阳、混源、闻香、罗道等数十种，有的一教数名。它们各不相属，教义颇多歧异，组织、仪轨和活动方式也不尽相同，但或多或少地带有白莲教的印记。统治者认为它们实际上仍是白莲教，民间也笼统地称为白莲教。

    由于派系众多，信奉的神祇极为繁杂，有天宫的玉皇、地狱的阎王、人间的圣贤等等；而最受崇奉的仍是弥勒佛。

    直到朱厚照继位，朱厚照也是个倒霉催的，他继位之后就几乎没有消停过，先有鞑靼，后有朱宸濠这个造反的叔叔，现在又有了白莲教。

    从朱厚照继位开始，白莲教出了一位红阳圣女，这位圣女手段狠辣，一上位就用铁血手段统一了整个白莲教，让四分五裂的白莲教重新归于完整，不仅如此，这位红阳圣女还重新定义了白莲教，主张信奉无生老母，整个白莲教都唱颂“真空家乡，无生老母”这所谓的八字真言。

    ……

    …………

    这边，白莲教刺杀李吏的计划已经如火如荼，皇宫里面，早就乱成了一锅粥，大臣们都冲着朱厚照一直嚷嚷要李吏别占据那么多人才呢。

    “陛下，你就说吧，这件事情你给不给臣等处理？你不处理？好，那臣就拉下这张老脸，在这金殿里面住下了！”

    “陛下，臣跟你说，我们也是需要人才滴！李吏这么做还怎么让我们处理公务？”

    “陛下，这件事情你必须给我们做主，不然……不然我也在金殿里住下了！”

    “对！不走了！不走了！”

    朱厚照目瞪口呆，今天正在东宫里面玩乐呢，自己正在放风筝，没想到突然冲出一堆大臣来，二话不说直接将自己的风筝给拽了下来，拽下来不说，还直接几脚踩个细碎，然后还没等朱厚照脾气，这群大臣就将朱厚照给硬生生拽到了每天早朝的金殿里面。

    之后倒好，还没等朱厚照怎么样呢，他们就开始哭天喊地的抹上眼泪了……

    “这个李吏，真是太过分了，这么大的事情居然让朕一个人来背黑锅，分明就是事先一起商量好的！”朱厚照恨恨的想到。

    “唉……诸位爱卿快快起来啊，这可使不得，宁化候这件事情其实做的也还不错……额，好吧，确实有一点过分，朕这就去宁化候家里跟他好好理论一番，你们先在这里等朕一会儿，朕去去就回！”说了半天，朱厚照突然眼珠子一转，在众人惊诧的目光中，抬腿就往外跑……

    ……

    …………

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    