
    杨廷和咳嗽的很剧烈，颇有一种将心肝脾肺都咳出来的感觉。

    杨廷和尴尬极了，恼怒的看了李东阳一眼，便不再提这个话茬儿。

    “哼，说吧，刚才陛下是不是在你这里了？”杨廷和哼哼两声，岔开了话题。

    “是啊，咋滴？”李吏很坦然。

    “哎呦喂，你这是人话吗？老夫这暴脾气！”听着李吏这不上道儿的回答，杨廷和脸色一变，立马就不高兴起来，直接冲着李吏嚷嚷起来。

    “你这混账，老夫就知道陛下肯定会来找你，你是不是给陛下又出什么馊主意了？陛下回去的时候怎么会那么听话？”杨廷和用怀疑的眼神盯着李吏，就好像李吏脸上有花儿一般，非要从李吏脸上现一些蛛丝马迹不可。

    “你又要碰瓷？”李吏不得不再次怀疑起杨廷和这次的目的来……

    不得不怀疑，实在是杨廷和这动机太可疑了，怎么看怎么有一种找茬儿打架的感觉，李吏现在已经感觉到自己的鞋底在蠢蠢欲动了！

    “啊啊个呸！老夫还用来碰瓷？”杨廷和也不含糊，直接怼了回去。

    “哎呦喂，你这老头，亏我好心还给你准备了夜宵！”

    “老夫要吃你的夜宵？”

    “老头，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    李吏马上就要忍不住了。

    “就吃了，咋滴！你打我啊？”杨廷和嘴角一撇，不屑的看着李吏。

    “哎呦喂，你这是讨打……”李吏脾气也上来了，一手指着杨廷和就要准备下一轮的唇枪舌战。

    不过李吏讨打的打字话音还没有落下，就突然听见头上传来一阵剧烈的破空声，就好像是空气被压缩了一般，出了阵阵爆鸣，又好像是什么锋利的东西劈开了空气！

    李吏脸色一边，只见从自己耳边一道白光飞过……一把菜刀直直的插在了自己脚下的地上！

    李吏呆住了。

    “咕……”杨廷和艰难的咽了一口唾沫，转头看向了李吏。“你家还有刺客？”

    杨廷和脖子转的十分有节奏感，李吏仿佛听见了杨廷和脖子转动时出的喀吱喀吱的声音。

    “我家怎么会有刺客……而且你见过哪个刺客用菜刀做凶器？”李吏额头冷汗津津。

    “这是怎么回事？”杨廷和与李吏互相看了一眼，均是现了各自眼中的疑惑，很明显这菜刀是冲着他们两个来的。

    两个人扭过头去，只见不知道什么时候孙滢正一脸怒容的站在了两人后面。

    “大半夜的鬼叫什么？还睡不睡了？你们不睡我还要睡呢！”孙滢顶着两个大大的黑眼圈冲着李吏与杨廷和吼道，此刻，孙滢也不顾及什么大学士不大学士的了。

    “啪！”说完，孙滢狠狠的跺了跺脚，然后扭头就走，临走还给二人扔了一个‘好自为之’的眼神。

    “咕噜……”杨廷和艰难的咽了一口唾沫，虽然晚上光线不太好，但是他分明就看见，孙滢刚才踩下的地方……地砖全碎了！

    ……

    …………

    酒菜被下人端上来了，三个人围在一起。

    不过现在的气氛却是有些很诡异……李东阳自己大口大口第吃着，不时还给自己倒一杯酒，就好像今天晚上自己是这里的主人一般，而李吏跟杨廷和是他的客人！

    “你们怎么不吃啊？”李东阳颇为热情的招呼道。

    闻言，李吏跟杨廷和面面相觑，他们哪里还敢再多说一句？孙滢还不直接出来劈了他俩？

    可真苦了杨廷和这老头了，过来跟李吏讲理不成，还反而被人家夫人给威胁了一番，差一点小命儿都要没了，这要是一个菜刀劈过来，杨廷和还不得直接下去陪弘治皇帝去？

    开什么玩笑？吓都吓死了！

    李吏跟杨廷和不敢出一声……至少现在是不敢出的，孙滢那小八婆还在气头上呢，李吏也不敢确定她会不会在劈了杨廷和的同时把自己也给劈了……

    “刚才的……是你家夫人？”半晌，杨廷和幽幽的问了一句。

    “恩，怎么了？”李吏小声的回了一句。

    “你家夫人……真他娘的壮哉！”又是沉默半晌，杨廷和憋出这么一句看似有些骂人的话来。

    ……

    …………

    最后，杨廷和还是带着无奈走了，他算是看出来了，李吏这是敷衍自己呢！

    什么嗯哪咋地的，都是借口，真相就是李吏这个不要脸的混账肯定给朱厚照又出什么馊主意了！

    念及此处，杨廷和甚至动起了这几天把铺盖卷儿都带到皇宫里的念头，反正不管怎么样，必须要看住朱厚照就是……

    杨廷和在心里策划老久，一旁的李东阳看着杨廷和，脸上闪过一丝不忍，自己这个老朋友肯定不会想到朱厚照出宫的方式会有多么的简单粗暴。

    这几天其实杨廷和也没有闲着，除了看着朱厚照防止他逃跑，杨廷和还担任起了一个更加艰难的职业，那就是带领抵抗刘瑾的大队伍。

    说起这件事情可就有些蹊跷了，这几天刘瑾也不知道脑子里哪跟弦搭错了，抽风不止。前几天还极力推荐李吏去带兵去平了朱宸濠呢，等到杨廷和还有一干大臣都快将这件事情板上钉钉了，谁成想刘瑾这几天又改主意了，暗中敲打所有人，你们选谁都行，就是不准选李吏！

    李东阳还好，虽然这里面有着明显的阴谋的味道，但是李东阳事不关己，自然高高挂起，不管便是，李东阳这样，杨廷和可就不行了，这老头就受不了了，还真是个暴脾气，听说这件事情，二话不说直接带人跟刘瑾杠上了。

    要知道现在文官里面已经有很多人投靠刘瑾了，只有不多的一群人还在坚守阵地，杨廷和就靠着这群人跟李吏僵持了这么久。

    不过还好，朱宸濠造反的事情让所有人的神经都绷紧，刘瑾也不敢在这个时候朝杨廷和等人动手，或许这件事情还会有转机吧？

    李东阳脑海里突然闪过一个熟悉的面孔，这斯肯定会找个机会坑一坑刘瑾的！

    他肯定知道这几天朝廷生的事情！

    但是……他为什么这么淡定呢？

    李东阳再一次看不懂李吏了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    