
    “陛下，生前何必久睡？”一天的行程过后，军队驻扎一晚，李吏来到朱厚照的大帐里，一脸无奈的说道。

    “李吏，朕太累了，骑了一天的马，以前真是不知道，现在朕才知道，骑马原来是这么遭罪的活计……喏，你看。”朱厚照一脸苦色，说完，朱厚照将裤腿往上一撩，露出两条大白腿。

    “额……”李吏额头直冒冷汗，不由得直撇嘴。

    这是什么习惯，见到别人就先露一下……

    “陛下，你这个习惯可是不太好。”李吏揉了揉鼻子。

    “为什么？都是大男人有什么害羞的？难道你不是男人？”朱厚照无所谓的说道。

    “咳咳……陛下，这个是不是男人的问题以后再说，先你可是一国之君啊！一国之君，一国之君见人就脱裤子？”李吏都快要抓狂了，跟这个小昏君说话委实有些费劲。

    好说歹说，朱厚照才把裤子穿上了，被李吏这么一搅和，朱厚照睡意全无，兴致勃勃的拽着李吏去看地图。

    只见朱厚照一把铺开地图，指着地图上江西的地界，神色有些向往。

    “李吏，你说我先攻打江西好呢，还是先派人抓住朱宸濠好呢？”朱厚照两只眼睛冒起了小星星，显然朱厚照这货已经开始幻想起自己攻克江西城池受到万人敬仰的情景了。

    “陛下。”李吏嘴角一撇。

    “恩？”

    “臣觉得你还是睡觉比较好……”

    ……

    …………

    大帐里，朱厚照跟李吏大眼儿小眼儿，显然朱厚照对于李吏的这句话并不是很满意。

    “我好歹也是一国之君好不好？威武大将军，出门打仗岂有不胜之理？”朱厚照不满意了，显然以为李吏小看了自己。

    闻言，李吏笑了笑，指着地图。“陛下，你说咱们应该先攻打江西？”

    “必须的啊！朱宸濠的老家就在江西！”朱厚照一副理所当然的模样。

    “那陛下以为朱宸濠是白痴？等着你去攻打他？”李吏斜了朱厚照一眼，表情就像是在看一个白痴。

    “额……从理论上来讲，似乎，也许，大概，不可能。”朱厚照傻眼了。

    “那我们应该先去哪里？”朱厚照问道。

    “我们去九江。”李吏一拍桌子上的地图，信心满满。

    “九江？那里都是土匪，我们是去平朱宸濠的，难道你要我先去平了土匪？”朱厚照又不乐意了，撅着嘴。

    这回李吏真是无语了，若不是朱厚照是一国之君的话，李吏肯定会将自己的鞋底恭恭敬敬的放在朱厚照的脸上。

    “陛下你是真傻还是假傻？难道就没有人告诉你，九江的那些土匪已经成了朱宸濠的私人武装了……而且最近江西水患，原本的那些土匪已经做起了水匪的勾当。”李吏叹了一口气，无奈的说道。

    “什么？”朱厚照大惊失色。

    “那岂不是说江西已经被朱宸濠搅和的一团糟了？”朱厚照喃喃自语，随后脸色变得有些狰狞。

    “这个朱宸濠，简直就是没有人性！老朱家怎么出了这么个败家玩意儿？我一定要亲手抓住朱宸濠这斯！”朱厚照拍了拍胸脯，又开始幻想了……

    一旁，李吏摇了摇头，忍不住转身就走。

    李吏不能不走了，他怕自己再呆一会儿会忍不住告诉朱厚照：老朱家怎么出了你这么一号儿败家子？爷俩儿败家！

    清官难断家务事，寡妇门前是非多，其实皇家门前是非更多，多少人为了一个黄位为了一件龙袍争的你死我活，一辈子都醉心于帝王之术上？

    朱厚照是幸福的，他有一群弘治皇帝留下来的老臣为他治理天下，他有李吏没事儿就站在他的身后为他撑腰，但是同样朱厚照也是不幸的，因为总有人以为朱厚照太小，想要取而代之。

    朱宸濠这次的造反只不过为某些人打了一个先锋，李吏敢保证，如果这次朱厚照不能漂亮的解决朱宸濠的话，难么天下诸侯将如雨后春笋一般拔地而起，揭竿而上，同时周边小国也将失去对大明朝的臣服之心，到时候整个大明朝内外将变得风雨飘摇。

    显然朱厚照还没有意识到这一点，只是沉浸在如何抓住朱宸濠的幻想中。

    这场仗要打的干净利落，不能拖泥带水，这仗要打的清脆响亮，不能不声不响，这仗要打的震慑天下诸侯，不能让他人有招惹之心……

    这哪里是打仗，分明就是心理战嘛！李吏无奈的想到。

    此战先攻九江，并不是李吏无的放矢，李吏是现代人，自然知道朱宸濠第一个占领的就是九江。

    而且李吏研究过地图，九江在地图上来看就是江西的北门大。地势东西高，中部低，南部略高，左邻鄱阳湖，右连洞庭水，交通便利，水运达，是一个战略重地。

    不仅如此，九江不仅水运达，而且6地上的地理位置也十分优越。

    九江东与安徽毗邻，南接新建县，安义县，靖安县，奉新县和铜鼓县等五县，西与湖南搭界，北与湖北隔江相望，可以说这里是一个四通八达的好地方。

    有这么一个好地方，而且还在自己家的领地上，可以说朱宸濠必定先会占领九江，而占领九江之后，朱宸濠便是可以继续挥兵南下，进一步逼近南京，随后攻克京城。

    若是李吏在江西造反，李吏也肯定会选择九江。

    既然知道朱宸濠下一步的动作，李吏自然有了打算，既然朱宸濠想要去九江，那我便不让你去便是。

    想到这里。李吏不禁想起了王守仁，他在做什么呢？

    突然，天空之上，一个黑影飞过，在李吏头上盘旋几圈，落在了李吏的肩膀之上。

    李吏侧头，这是锦衣卫特殊训练的信鸽，这种信鸽不论自己在什么地方，都能够找到自己。

    见到这只信鸽，李吏有些疑惑，自己才刚走，京城肯定不会有人传信于我，既然不是京城……李吏嘴角扯出一丝微笑，王守仁。

    拿出信鸽腿上绑着的信件，看过以后，李吏眼角笑出了眼泪。

    “王兄，我一个过来人从书本里学到的东西，你居然全猜到了。”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    