
    人生大起大落真的是太刺激了……！

    张涛被李吏派到王守仁身边带着雷达的人手，没想到刚刚到这里第一天，王守仁正打算转到江西知府，没想到半路居然杀出来一伙强人！

    真是天下之大无奇不有，堂堂锦衣卫居然被一群打家劫舍的强盗给拦住了……张涛是被李吏暗中派出来的，除了李吏等一干亲近人物，没有人知道。

    “此路是我开，此树是我栽，兀那前边的人，要想过此路，留下买路才！”正在张涛跟王守仁闲聊接下来的计划的时候，突然从前面的山坡中蹦出来这么一群人，嘴里喊着一句打家劫舍莫有不从的万金油。

    此路是我开，此树是我栽，这句话是一句废话，但是从这群强人嘴里说出来却是很有气势，大抵上类似于上辈子电视剧中的‘屠龙宝刀，号令天下，莫敢不从’……

    显然，这伙强人今天出门可能没看黄历，没有想到自己今天打劫的什么人，若是让他们提前知道了王守仁与张涛的身份，估计他们二话不说直接跪下来先磕几个的。

    自从进了锦衣卫，什么时候不是自己踩在别人的头上作威作福？被你们给劫了，这还了得？见到这伙强人，张涛一个暴脾气就没有忍住，拔刀就要卸了他们，但是不知道为什么王守仁却是眼中精光一闪，用手按住了张涛手里的刀。

    “且慢，此事让王某来解决。”说话之时，王守仁身上满是一种叫做智慧的东西。

    这次出来，一切都是便宜行事，锦衣卫所属一应物件除了腰牌之外，张涛什么都没有带，就连手里从不离身的绣春刀，也没有带出来。

    如此一来，自然没有人看出张涛是锦衣卫的人。

    刀被王守仁按下，张涛一愣，疑惑的看了王守仁一眼。

    王守仁给张涛递过去一个眼神，张涛立刻明白了，刀往下一放，便听了王守仁的命令。

    “嗨！大家好啊！”然后，在所有人的期盼中，王守仁说出了这么一句让所有人都大跌眼镜的一句话！

    ……

    …………

    嗨……大家好啊？！！！

    张涛有些没有反应过来，跟土匪强人打招呼？

    张涛心里满是疑惑，若不是先前李吏一而再再而三的吩咐过自己要听王守仁的命令的话，张涛肯定二话不说直接就将王守仁给砍了，不说别的，实在是王守仁这句话说的太犯贱了！

    此刻只见王守仁一副卑躬屈膝的模样，一脸贱贱的模样跟着那些强人说话。

    此刻的王守仁，若是说天下犯贱无双，那肯定就不会有人出其右……人能贱到这种地步肯定也是没谁了。

    张涛如此想到。

    实在不怪张涛想要砍了王守仁，此刻就算是李吏在这里，也肯定会忍不住踹王守仁一脚的。

    “这是个傻子？不知道我们是这山上的强人吗？哈哈哈哈……”见到王守仁这副模样，这群强人都笑了。

    先前他们接到路边埋伏的探子说有人上山了，他们这才急急忙忙呆着弟兄赶下山准备做他一票，没想到……自己下来打劫的是这样的傻子？

    “你走吧！大爷们今天心情好，就放过你们了！”为的一个强人打趣着说道，但是说完却真的让开了道路。

    说实话，这群强人都有些担心自己打劫了眼前的这个傻子会不会影响自己的智商……

    “放我们走了？”张涛一喜，用手捅了捅王守仁。

    “大人，快走吧，夜长梦多。”

    “莫要着急。”王守仁却是很不礼貌的回了张涛一句，然后便把张涛凉在一旁。

    ……你大爷的！张涛简直快要抓狂了，此刻他只想要抓过王守仁的衣服领子，然后很淡定的问他一句：你是猴子请来的斗比吗？

    “你居然……放我们走？”王守仁突然一脸不可置信的看了看眼前的这伙强人。

    “恩？怎么，莫非你怀疑我们兄弟不成？你可以去打听打听，我们翠龙山的弟兄，什么时候说话没有算话过？”为的那名强人皱了皱眉头，显然对王守仁的这种表现很不满意。

    “你居然放我们走？你们还是不是强人？打家劫舍做成你们这样真是丢人！”王守仁一脸鄙夷的冲着这群强人，然后很不礼貌的唾了口唾沫，转身就要走。

    “恩？你这个不要脸的，我好心放你们一条生路，你还敢骂我？”强人不干了，直接围了上来。

    “怎么？我们走你还不让了？”王守仁眉毛一挑。

    “放屁，你骂了我们，你还想走？”强人抽出了刀。

    “你居然不让我走？……我们一心仰慕你们翠龙山的英雄，想要来投奔你们，你们不好好打家劫舍，你们很明显就没有前途，我们走你还不让，我们不就是不准备投奔你们了么……至于吗？”王守仁不知道为什么突然激动起来，说话的时候语气就好像一个小媳妇被别人欺负了一样，一双大眼睛里几乎抑制不住自己的泪水，奇刷刷的在眼圈里打转！

    “梁山兄弟义薄云天，大口喝酒，大块吃肉，大秤分金，可你们呢？这是一个强人该做的事情吗？”

    “我王二自小就要做一个强人，可是我今天看到你们这副模样，我……不做了！天下之大，我就不信，恁多山川，就没我王二的容身之地！”

    王守仁越说越生气，说到最后也不知道是不是入戏太深，居然浑身都在跟着颤抖！就连说话都好像被气的说不利索了！

    “弟兄们，我们走！”

    王守仁说完，一拉张涛的手，就要走。

    “慢着！”突然，从身后传来了一声挽留。

    “知音啊！”为的那个强人突然一把拉住王守仁的双手，满是胡茬子的脸不住的抽动，似乎是遇到了知音一般。

    “这位大兄弟，你咋能不做土匪呢？！”

    王守仁一愣，没听明白这个土匪是什么意思。

    “你让我留在翠龙山了？”王守仁愣愣的问了一句。

    “当然，从此以后你就是翠龙山的二当家的了！”

    土匪头子王老三一拍胸脯直接说道。

    王守仁身后，张涛等一干人等，早就看的呆在了原地。

    “人才啊！这他娘的才是人才啊，终于知道大人为什么派王守仁过来了，感情……这也是个坑人的货！”张涛此刻高山仰止，只觉得王守仁的身影是那么高大伟岸，恩，没有节操……

    感谢书友17o……6o2的月票支持

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    