“陛下！别杀我啊！你们这群混蛋，还不让陛下出去，你们都要害死杂家了知不知道！”

    刘瑾两行清泪奔流而下……

    做一个合格的人质……必先送命？

    刘瑾现在杀了李吏的心都有了，这都哪儿跟哪儿啊……他么的为啥拿杂家当人质？好玩是吧？

    被朱厚照一路拿宝剑威胁，刘瑾大气也不敢出一下，他可是知道眼前这个人可不是什么稳当的主儿，这兵荒马乱的，万一一个不小心……刘瑾不敢想下去了。

    “你们这群混蛋，还在想什么？杂家就快要被你们给害死了！”刘瑾都快要跳脚了。

    “这……”四周的军士一个个你看看我我看看你，犹豫不决。

    他们都是五城兵马司的，自然不敢让刘瑾就这么不明不白的死了，要知道如今刘瑾在朝廷上已经是一手遮天了，当然，这是在李吏不出手的情况下。

    但是……他们也不敢得罪刘瑾啊！刘瑾这次若是死了还好，若是刘瑾不死，那回去肯定死的就是他们了！

    这分明就是一个赔本的买卖……有人想到。

    刘瑾是幸运的，李吏派过来看护朱厚照的不去锦衣卫的人，不然就算朱厚照在将刘瑾给大卸八块他们都不会理会的，而且有很大可能他们趁着朱厚照累了还会帮助朱厚照一下……

    终于，一阵既不长也不短的对峙中，军士后退了。

    然后，在一个不起眼的地方，朱厚照一溜烟儿似的跑了出去。

    然后在明军之中就看到了这么一个场景，一大队的军士不知道因为什么疯了似的绕着战场跑来跑去，也不杀敌也不干什么别的，就是跑，似乎是在寻找什么人或者物品一般。

    ……

    …………

    瞭望塔上，朱宸濠一言不，紧紧的盯着前方被战火映照的通红的战场，一股血腥味儿朝这边飘来，在火焰的高温下，散出一种难闻的味道！

    朱宸濠一愣，想要用手掩住鼻子，但是抬起手的时候赫然想起自己身上穿的是铠甲，哪里还有地方让自己掩住鼻子？

    不由得，朱宸濠放下了自己已经抬起来的手，然后轻轻的放在了自己佩戴在腰间的宝剑上。

    “军师，你可知道这柄宝剑的来历？”在战火的映衬下，朱宸濠脸色有些狰狞，但是语气还算和善的问道。

    闻言，李士实一愣，虽然他学富五车，阅历无数，但是他还是没有听懂朱宸濠说的是什么。

    “回陛下，小人不知。”

    “这柄宝剑，是第一代宁王征战天下时所佩戴的宝剑，这么多年，之所以没有变成墓地里冰冷的陪葬品，正是由于历代宁王都相信，只要有这柄宝剑在，我们就会有东山再起的机会。”朱宸濠淡淡的说道，仿佛是一件不足挂齿的小事一般。

    “陛下，你这是……”李士实又是一愣，目光中有些不敢置信，诧异的问了一句。

    “军师，”朱宸濠转过身来，露出一个古怪诡异的笑容。“留得青山在，不怕没柴烧，我们撤退吧！”

    “可是我们还有几万山匪……”

    李士实还想说些什么，但是却被朱宸濠一下子给打断了。

    “那些山匪不会来了。”

    “啊？什么？他们可是收了我们那么多钱财！”

    “强人就是强人，哪怕我们给他们许了再多的好处，而且……”说到这里，朱宸濠从袖口摸出一张信件。

    “山匪中安插的人手，给了我这个东西之后就没了消息，你看看。”朱宸濠将信件递给了李士实。

    李士实接过信件，从头到尾仔细看了一遍，不由得大吃一惊。

    信件上没有一个字，上面只画了一片山水，但是与正常书画不同的是……这副山水的反过来画的！

    “反了？”李士实一把扔掉了信件，不敢置信。

    ……

    …………

    与此同时，战场之上，两军交战正酣，大明的火器威力巨大，锦衣卫火器局还有女子自卫队的人马都被李吏派专人训练过，每次出枪，必然有一大批叛军倒下，而且不禁如此，明军这边那如巨兽一般的火炮，更是如死神巨大的镰刀一般，每每便会吞噬大批的性命。

    叛军害怕了，作乱这么久他们一直都认为自己的作战实力与正规军差不多了，但是真正交战，他们就现其实不是那么回事儿。

    这群正规军的功夫还是不错的，至少比他们要强多了，而且……为毛他们的火器还那么厉害啊？

    叛军全体都快要抓狂了，这仗还打个屁啊？飞蛾扑火也就这样了吧？

    叛军不想做飞蛾扑火，所以已经开始有人打退堂鼓了，有了第一个跑的，就有第二个跑的，扔下兵器逃跑的人越来越多，几乎就占了一大半，只剩下那些不愿意逃跑的人还留在这里苦苦挣扎，负隅顽抗。

    人越来越少，就在这时，突然周边一阵震动传了过来！

    剩余的叛军赶紧望去，只见目光所及之处，一队队土匪强人模样的家伙出现了！

    “哈哈！大明朝的狗官们，我们的援兵到了，看你们还怎么追杀我们！”

    “那些逃跑的叛徒一定会后悔的，陛下胜利便会给我们加官进爵，到时候还不羡慕死他们？”

    “喂！那边的兄弟们，我们在这里！”

    与此同时，明军这边，李吏拿着一只单筒的望远镜正在看着这边的情况。

    这些突如其来的土匪强人他自然是看到了，不过他却是没有下令对那些土匪强人也直接说出手，而是叫人鸣金暂时停止了攻击，然后便静静的看着对面，嘴角扯出一丝笑容。

    ……

    …………

    叛军很高兴，等着这群土匪强人来帮助自己，但是过了一阵他们就感觉有些不对劲了，这群土匪强人怎么还没有动静

    ？

    有人这样想到，但是这个想法刚刚想出来，还没有来得及思考，便是被眼前的一幕给惊呆了……那群土匪强人没有去抵挡明军，却是朝自己这边冲了过来！

    “杀！”土匪里面有人喊出这么一句，然后，地面上生了激烈的交战，或者说是……屠杀，因为那些剩余的叛军已经麻木了。

    此刻，土匪强人的指挥之所，有人背手而立。

    “快去去告诉李大人，朱宸濠跑了！”