
    “应该给！”

    “应该给！”

    “应该给！”

    杨廷和一张老脸变得惨绿，胡须颤抖指着绿蓉说不出话来。。

    ……

    …………

    “噗嗤……！”

    就在场面变得很凝重而且还很严肃的时候……朱厚照突然噗嗤一声笑了出来。

    杨廷和的脸色更黑了，差一点就要跳脚大骂了，你这个小昏君，老夫辛辛苦苦为你们老朱家做事，帮你保留几个爵位，你这咋还笑上了，还那么开心？

    这真的是自己教出来的学生？杨廷和突然对自己的人生产生了无限的怀疑，突然怀疑自己这几十年是不是活到猪身上去了，不然怎么会教出这么笨的学生？

    朱厚照一笑，顿时一旁的其他女子也把持不住了，她们站在绿蓉身边是为了给绿蓉助阵的，没想到绿蓉的嘴皮子居然这么牛逼，一下子说的这些大臣哑口无言，看着这群文官吃瘪的模样她们也忍不住直接笑了出来。

    “噗嗤……咯咯咯……”

    “咯咯咯……你看他们的表情！”

    “哈哈……我实在是忍不住了，蓉姐实在是太厉害了！”

    文官的脸色更黑了。

    “给！”

    “给！”

    “给！”

    百姓的呼声越来越大，军士们自然不甘落后，一个个也拼命似的喊了起来。

    “给！”

    “给！”

    “给！”

    杨廷和脸色铁青，扭过头去，看了一眼李东阳，如今内阁三老就剩下了他们两个，而马文升也已经告老，现在能够处理朝廷事物的出了自己就只剩下李东阳了。

    “你来处理吧！老夫不管了！”

    说罢，杨廷和大袖一甩，直接站到了所有人后面。

    “唉……这个小狐狸。”李东阳摇了摇头，然后站到了所有人面前。

    “绿蓉姑娘，你说李吏这个爵位可以给？”

    李东阳似笑非笑的看着绿蓉。

    “恩！”绿蓉也不含糊，点了点头。

    “哈哈，好一个不让须眉的女子，既然百姓都说话了，李吏这个宁化候，自然可以给可以给！”李东阳笑了笑。

    绿蓉一喜。

    但是马上就被李东阳的下一句话给赌了回去。

    “不过老夫等人有一个条件。”

    李东阳摇了摇手指。

    “什么条件？”这话是朱厚照帮着李吏问的。

    “条件很简单，李吏绝对可以办到，。”

    “老头你快说，朕都替李吏答应了。”仿佛自己是李吏一般，朱厚照猴急儿的一股脑都给承诺了下来。

    “陛下此话真的？”李东阳眼中精茫一闪。

    “那是自然！”朱厚照拍了拍胸脯。

    “那好，只要李吏每年上缴国库雪花纹银二十万两，另在家雪花盐十万斤。”

    “咳咳……你这老头，耍我！”朱厚照突然剧烈的咳嗽起来，那叫一个撕心裂肺。

    “咋感觉自己好像给李吏惹了麻烦呢？”朱厚照喃喃自语，偷偷的喵了一眼正在远处接受孙滢私人教育的李吏，弱弱的哼哼两声，然后扭头就跑。

    “那啥，一会儿李吏回来了，你们就说没有见到朕！”

    朱厚照头也没回，直接朝着绿蓉招呼了一句。

    ……

    …………

    “杨廷和那老头松口了？”

    “杨廷和没有松口！不过是李东阳松口的！”

    “让我做宁化候？”

    “我唐伯虎的夫人出马，那是自然水到渠成！”

    以上是李吏回来之后与唐伯虎的对话。

    李吏的状态有些不好，当然，任凭是谁经历了一顿‘温柔的爱抚’之后状态都不会太好的，李吏现在没有横尸荒野已经算是福大命大了……

    “滢儿，你看见没有，你家相公还是很厉害的，宁化候了都是！”

    李吏一副自己很拽的模样朝着孙滢伸了伸大拇指。

    “哼哼……”孙滢翻了个白眼儿，哼哼两声，不做解释。

    “但是我咋总感觉李东阳临走的时候看我的眼神有些不对呢，还有……陛下哪里去了？庆功宴这么重要的事情他都不来？”李吏疑惑的看向了唐伯虎。

    闻言，唐伯虎嘴角抽抽两下，别过了头去。

    “恩？”李吏又将目光转向了绿蓉，用同样的眼神，询问。

    “哈哈，今晚天气不错啊，我出去晒晒衣服。”绿蓉抬头四十五度角开始仰望星空，然后煞有介事的走了出去。

    “咦？我的衣服呢？难道忘记洗了？”绿蓉自顾自的捣鼓着，然后去寻找她那也不知道到底存不存在的衣服去了。

    “贤弟，愚兄突然想起来我也有几件衣服没有收呢，我也去收衣服……”

    唐伯虎也开始仰望星空了……

    “站住！不把这件事情说清楚了，谁也不许走！”李吏一把揪住唐伯虎的衣领，神色不善。

    “额……贤弟你别动手啊！”唐伯虎大惊失色。

    也难怪唐伯虎害怕，实在是李吏现在的表情怕人极了，按照李吏现在这个状态，唐伯虎丝毫不怀疑李吏会像野兽吞兔子一样将自己生吞活剥掉的……

    “咳咳……贤弟，你先听愚兄跟你讲，这个世间万事，皆有因果，你不能因为一颗树就放弃了整个森林啊……”

    唐伯虎淳淳善诱。

    “说人话！”李吏几乎从牙缝儿里挤出这几个字。

    “那就是这件事情跟我一点关系都没有啊，你别怪我！”唐伯虎直接躺在地上，抽抽起来。

    “……”

    什么人啊，李吏简直无语了，一把拽起唐伯虎，委实有一种要将自己的鞋底放在他脸上的冲动。

    ……

    …………

    “你是说……我的宁化候是用钱买来的，来来去去花了二十万两还有十万斤雪花盐？”听唐伯虎大致叙述完后，李吏的眼睛直接直了。

    “恩，从理论上来讲是这样的。”唐伯虎点了点头。

    李吏转身就走。

    “哎，贤弟你干啥去？”

    “找李东阳这老头拼命！”

    费了好大劲才将李吏安抚下来，唐伯虎松了口气。

    “那陛下呢？为什么庆功宴他没有出来？”

    “陛下啊，很简单啊，因为这个条件是陛下替你答应的。”

    李吏转身又走。

    “恩？贤弟你又干啥去？”

    “找陛下拼命！”

    李吏二话不说，直接一手拎着板凳，一手扣起了一块板砖。

    “贤弟不可！冲动是魔鬼！你要淡定啊！淡定！”

    “奶奶的，淡定个屁！老子现在蛋疼！”

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    