
    现在的景象有些混乱，有点像很多年后东北打群架的场景，李吏手里举着一个木头板凳，脸色狰狞着瞅着王守仁，好像一言不合就要在王守仁脑袋上打开一个巨大的花朵一般，必须要让王守仁知道花儿为什么这样红

    ！

    除了李吏所有人都吓得惊呆住了，迈克还好，毕竟是跟着李吏见过大场面的人，王华也还挺淡定，脸上微微有些焦急，但是王守仁的妻子可就不行了，拉着李吏的胳膊就不放手。

    “大人！你要打相公就先打我吧！”王守仁的夫人拦在李吏身前，双手死死的拽着李吏的胳膊，任凭李吏怎么动摇，也挣脱不了她半分。

    一个女子，居然有如此力气，李吏眼珠子转了转。

    “你敢拦我？”李吏眉毛挑了一挑，神色不太好看。

    “大人，不是妾身我要拦你，实则是妾身不知道大人您为何要殴打我家相公？”面对李吏，王守仁的夫人不肯后退哪怕一步，跟着李吏同样梗着脖子。

    “我殴打你相公自然是有我的道理。”李吏撇了撇嘴。

    “那是什么理由？”王守仁的妻子一愣。

    “嘿嘿……我的理由你听不懂吧？”李吏嘿嘿笑了一声，然后从身后拉出一个人来，然后朝着王守仁的妻子一指。“琴瑟和鸣，有妻如此，夫复何求？”

    ……

    …………

    看着王守仁一家欢聚一堂的模样，李吏自内心的笑了笑，然后遥遥敬了王守仁一杯酒后，从一旁的小门退了出去。

    见到李吏退了出去，王守仁也是遥遥对着李吏相视一笑，举起一杯酒，跟着李吏敬了一杯。

    “王兄，此去公德无量，愿你在圣人的路上越来越近，而终有一日，你将被世人铭记。”

    ……

    …………

    是的，李吏今日来找王守仁并不是没有理由的，李吏来找王守仁，一是为了见一见王守仁，二，则是为了宁王朱宸濠一事。

    宁王朱宸濠叛乱，尽管这个消息还没有传到京城来，但是京城距离江西几千里之地，叛乱的消息传到这里也只是快马加鞭，几天的事情，而这几天，李吏则要把所有的事情都给安排好，虽然其中也许可能还会有些纰漏，但是李吏尽善尽美，尽自己最大可能还原真实的历史。

    李吏不知道世界上是不是真的有神祈的存在，但是一饮一啄，莫非前定，李吏不想让后世自己的亲人无家可归。

    他自己能够穿越重生，已经是无上的幸运，他，想让这种幸运一直延续下去。

    宁王朱宸濠造反，历史上就是由王守仁平定的，这次，李吏毫不犹豫的选择了王守仁。

    平定朱宸濠，王守仁就必须远行江西省，调离京城，王守仁有太多的不舍，离开家人，说起来轻松，但是李吏知道，王守仁做起来肯定不会太容易。

    父母在，不远游，游必有方，李吏今天的举动，无疑给王守仁吃了一颗定心丸，这也是王守仁事先跟李吏约定好，李吏这才来到王守仁家里，有了之前的一幕。

    有妻如此，夫复何求？

    ……

    …………

    走出王守仁家门口，迈克看着李吏，表情有些奇怪。

    “迈克，想要问什么就直接说吧，别总一脸便秘似的瞅我，好像我把你怎么样了似的？”李吏斜了一眼迈克，然后撇了撇嘴，不耐烦的说了一句。

    “额……”迈克脸色尴尬。来了大明朝这么久，跟着锦衣卫的一群流氓厮混，自然知道便秘是什么意思。

    “唉……大人，朱宸濠造反已经是板上钉钉的事儿了，关乎大明朝生死，关乎陛下的名誉，朝廷上必定会派出人手去平了他的，您又何必非要让王守仁去？到时候不是白白招惹了那群大臣？”迈克有些不解，看着李吏忍不住问道。

    显然，对于李吏的这个做法，迈克还是有些不太理解的。不明白为什么李吏会如此支持王守仁，在迈克看来，这怎么算怎么是一项亏本的买卖。

    迈克不理解，但是李吏明白。他必须这么做。

    历史的车轮滚滚向前，可是碾压不住正义的光辉。

    正义在李吏这里是一个不确定的东西，李吏做事只凭本心，只讲自己心中的大义，道貌岸然的事情他做不出来，平日里坑坑人，这在李吏看来无伤大雅，做事而已，何必太拘泥小节？大是大非通晓便可。

    ……

    …………

    回到锦衣卫镇抚司衙门，李吏开始处理今天积攒下来的公文，公文不多，都是平日里的琐碎事件。

    处理完这些公文之后，李吏绕过书房，打开一个跟那日带领朱厚照看过的防盗门差不多的地方，几番拨弄之后，防盗门应声打开，露出了里面的摆设。

    这里面，没有人，墙角一盏明灯长亮，密密麻麻摆放的全部都是用暗语写成的卷宗。

    除了自己是穿越过来的秘密之外，李吏还有一个秘密没有人知道，那就是他手里掌握着一个可以监视天下的秘密机构，机构的名称有些奇怪，叫雷达！

    雷达里面所有人，都是李吏亲自挑选，这些人被带回来之后，更是由李吏亲自洗脑，务必要求全部效忠于自己，在这些人面前，李吏便是这天，就连朱厚照来这里，都不会比李吏更加管用。

    雷达，天生就是为了监视天下而生。

    雷达里面的手下，几乎全部精通易容等江湖之术，其内之人，各种江湖切口更是无一不精通。

    平日里李吏少与雷达联系，也不翻阅这些卷宗，但是今日李吏来到这里，为的就是王守仁，这次平定宁王朱宸濠，李吏会派雷达，相助王守仁！

    吩咐完一应事务之后，李吏直奔东宫，在回来的路上，李吏便已经接到来自东宫朱厚照亲自派人传给自己的消息，宁王朱宸濠已经派人在大明朝各地张贴檄文！

    去东宫的路上，李吏脸色有些沉重，檄文一，战争便已经宣告开始！

    宁王朱宸濠，你将何去何从？天下本就名花有主，你真的能分到一杯羹吗？

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    