
    自己理解错了？

    李吏只感觉到史无前例的尴尬，这把丢人可丢大了啊，这么多人都在这里看着呢！

    李吏心里一阵抽搐，突然觉得自己回来帮张涛处理这件事情可能真的不是什么太好的决定，现在李吏已经开始考虑自己是不是要脚底抹油然后开遛了……

    李吏不动声色的抬了抬眼，看了看张涛，张涛一脸焦急，看了看孙滢，孙滢一张小脸儿被气的煞白，青一阵紫一阵的，隐隐有暴走之势，再看看林城……大爷的，这老头嘴角居然嗪着淡淡的笑意！

    这老头绝对是故意了！李吏连怀疑都省下了，直接就给林城下了个标签。

    “林城这老头是想要给小爷儿我一个下马威啊，我堂堂镇抚司衙门李吏大人岂能受制于人？”

    “林城这老头委实不太厚道，你来这里讨论亲事你咋不早说呢，搞的本大人灰头土脸的，简直就是不可饶恕，恩，觉得不可饶恕，太不厚道了！”

    “这里这么多人看着呢，觉对不能让别人现自己理解错了，不然可就不太美了。”

    “自己还是先装一会儿，一会儿之后再做计较。”

    “还是不要再装了，本人演技群，肯定能够蒙混过去的。”

    一时之间，李吏脑海中闪过无数想法，都是为了将自己面子给找回来的。

    不得不说，有时候思想的力量真是伟大的，只不过瞬间，李吏就有了解决的办法，只见李吏脸上瞬间便恢复了之前的风轻云淡，仿佛刚才的事情完全没有生过一般，双手垂在身后，一脸这件事情我早就已经知晓的模样，朝着林城走进了几步，然后脸上换成了一阵怡然。

    “哈哈哈，林老果然就是林老，刚才晚辈的一番话只不过是为了试探试探张涛，也给林老做一个见证，若是刚才张涛真的答应了我的请求，那我一定会毫不犹豫的替你清理门户的，但是事实证明了张涛并不是那样的人，这下林老你大可以放心了。”李吏开始往自己脸上贴金。

    这下，所有人脸上的表情变得十分怪异，很多人都像李吏投来佩服的眼光。

    “我家大人就是我家大人，三言两语之间都不是我们可以想象的，这几句话居然有这么大的学问！”

    “看来我们需要像大人学习的还有很多啊。”

    “果然不出我所料，我就说我们大人怎么可能连这种事情都看不出来，原来是话里还有话！”

    一时之间，所有人看向李吏的眼神都有了一丝崇拜，更有人甚至已经在心里默默记下李吏的手法，留着日后自己跟别人相处的时候也能用上。

    “哈哈……我李吏真是天资聪慧，这种尴尬的场面被我瞬间就转变过来了！果然人生如戏，全靠演技啊！”李吏心里无限感慨。颇有一种人生大起大落的感觉。

    人群里，只有孙滢的脸色缓了缓，李吏说的天花乱坠，但是孙滢跟李吏生活了这么长时间，可是知道自己相公的尿性的，一张嘴绝对是那种能够把黑变成白了厉害角色。

    听李吏说完，孙滢又看了看众人，见众人没有特别异样的神色，孙滢这才松了一口气，挺好，没太丢人。

    李吏说完，便看着林城的脸色，林城也是哈哈一笑，大笑着说自己也看出了李吏的打算。

    这二人才像是冰释前嫌一般。

    说实话，李吏能够知道林城是什么意思，毕竟是龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞。

    林城年轻的时候也定然是一个风流倜傥的人物，这一点从他那半老徐娘却仍然不失风韵的妻子就可以看出来。

    有如此的爹娘，自然林可儿的模样也不会太差了，林可儿容貌不错，虽然说不上是闭月羞花，但也是落落可人。

    说句实话，让林可儿嫁给张涛委实是有些委屈了。

    今天林城来这里，其实也是顶着很大的压力的，毕竟追求自己女儿的这个男人身份不是一般，锦衣卫当红的人物，能够让锦衣卫指挥使李吏大人当做兄弟对待。

    李吏的大名鼎鼎，林城早就有所耳闻了，或许不能够说成是有所耳闻，应该是如雷贯耳才对！

    如今李吏的名字，在京城的影响力，觉得是那种能够止婴儿夜啼的响亮名号，东厂屠夫，锦衣卫杀手，鞑靼噩梦，这一串被百姓私底下传说的称号无一不打压着林城脆弱的神经。

    天下父母心，皆是如此，林城就是冒着可能得罪李吏，得罪锦衣卫的风险来了。

    这一来，一是为了打压张涛的气势，让自己的女儿未来不会受到委屈，二者，就是想要看看，张涛是不是真的如传闻中那般受到重视。

    今日一见，林城算是放下了心，一个能够对自己女儿好，前途不可限量的女婿，也是不错的呢。更何况……

    ……

    …………

    张涛委屈的看着自己的老上司坐在上面跟着自己未来的准岳父聊的不亦乐乎，突然他觉得自己是不是不应该将李吏叫回来？自己才是林城的女婿好不好？

    张涛有些郁闷。

    李吏跟林城聊的来，一直聊到了天色西落，已经隐隐擦黑，聊到高兴之处，李吏叫人上了一桌酒席，跟林城饮起酒来。

    “来来来，且先饮了这杯！林老你我今日一见如故，还真是不是一家人，不进一家门，你我日后就是亲家，还是多多照顾才是啊。”李吏热情的给林城一边倒酒，一边拉着林城拉家常。

    闻言，林城也是颇为高兴。“李大人，老夫这里托大称你一声贤侄，这个不知道小女与张涛的亲事可否今日就订下来？”

    “怎的这么着急？”李吏有些诧异。

    “实不相瞒，小女如今已经有喜，不能再耽搁啦！”林城无奈的说道。

    “什么？怀孕了？你们……居然让张涛戴了绿帽子？”李吏勃然变色，从椅子上站起来指着林城问道。

    “大人，孩子是我的。”就在这个时候，张涛凑了过来，弱弱的说道。

    闻言，李吏一愣……然后劈头盖脸的就朝张涛打了过去。

    “你个不要脸的，居然把人家女儿给祸害了？看我不打死你，能耐了你！没成亲你就敢对人家动手动脚了？”

    “大人！是你告诉我有机会就要上，没机会创造机会也要上的！我都听你的了……”张涛躲着为自己辩解。

    闻言，李吏一滞。

    “恩？李大人？这个‘上’是什么意思？可否给老夫解释一番？”听张涛说着，林城神色不善，看着李吏。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    