
    “大娘，抱歉了，唐某……真是身不由己啊！”唐伯虎内心悲愤，朝着一位大娘走了过去。

    眼见的，这位大娘出门没有看黄历，遇到唐伯虎这么个无耻之尤的家伙……

    “啪！”一声清脆的耳光。

    “你个后生，好不要脸，连老身你都不放过！”

    “大娘，你听我说！”

    “啪！”

    又是一个耳光。

    “你大娘我年轻的时候也是一枝花儿！就你还想调戏老娘？我打死你个色狼！”

    这可真够惊世骇俗的了！九江城里大街上生了一件人神共愤的事情！居然有人调戏一位老大娘，而且调戏老大娘的还是宁王朱宸濠请来的贵客！

    九江震惊了！人们震惊了！若是消息传播的快，天下也即将会被震惊！

    此刻，九江城里的人们都对这件事情议论纷纷。

    “啧啧，你看现在的人，还真是敢做敢为，口味真重！”

    “切，你知道什么？我可是听说了，这二人是忘年恋，原本还指望老树开花的，没想到被别人第三者插足了。”

    “你说的不对，分明就是宁王养的面兽，现在失势了，这才出来了疯！”

    一时之间，漫天的流言蜚语不堪入耳，大街小巷已经成了这些人热议的专属地方。

    此刻，九江一处宅子里，唐伯虎泪流满面。

    “啊……我不活了，本大才子今日居然做出这等禽兽不如之事！”

    “啊……你别拦着我！让我去死吧！我居然调戏了一个大娘！”

    “啊……简直就是奇耻大辱啊，我要跟朱宸濠摊牌！……嘶……你别碰我脸，还疼呢……”

    唐伯虎现在已经痛不欲生了，简直就有了隐隐飞升之相。

    此刻的唐伯虎状态非常不好，一直以江南四大才子之自居的唐伯虎还是有着很强的自尊心的，尤其是做了东来银行的大股东之后，唐伯虎的自尊心可能又上了一个台阶，浑然不记得自己当初落魄的时候，在这里大哭小豪。

    屋子里，围坐在唐伯虎周边的一群妙龄女子一个个忍俊不禁，这招儿还是她们给唐伯虎想出来的呢，反正闲着也是闲着，恶心恶心朱宸濠。

    不过她们绝对没有想过会引起这么大的轰动，整个九江都震惊了！

    甚至已经有人联合起来成立了一个驱逐唐伯虎的公会……联名上书要将唐伯虎赶出九江！

    这些人找到朱宸濠的时候是这么说的：王爷坐拥天下之心，九江之人无人不服，奈何王爷贵客行事如蛟龙出海，九江囫囵之地，伶仃之区，自有天空海阔，王爷贵客可一展鹏翅。

    这句话说的很有礼貌，也给足了朱宸濠的面子，让谁看来都挑不出毛病来。

    但是翻译过来就是另外一种意思了：宁王你是大爷，九江这嘎瘩天高皇帝远的我们奈何不了你，你要造反就造反吧，但是你那贵客是怎么回事儿？咱们这嘎瘩庙小，实在经不起你那贵客在折腾下去了，您可赶快让他走吧，去祸害别人吧！

    朱宸濠刚开始看的也挺舒服，但是静下心来一琢磨，好像有点不是那么回事儿，咋心里总感觉要出什么事情呢

    ？

    慢慢的，朱宸濠这种心惊肉跳的感觉越来越严重了，越来越觉得这里面有事情，心念之下，叫来人询问一番，听完之后，朱宸濠一张老脸都气得绿了！

    “唐伯虎你个天杀的淫贼，安敢如此祸害于我？”

    说完，朱宸濠用来醒酒的茶水都不喝了，往桌子上一撩，气急败坏的跑了出去。

    “来人啊，跟我去找唐伯虎！”

    ……

    …………

    此刻唐伯虎居住的宅子外面，人围的一圈一圈的，正在叫骂。

    唐伯虎战战兢兢，连脸上的疼痛都忘了，躲在屋子里面走来走去。

    “瞧瞧你们给我出的馊主意，这下倒好，朱宸濠没有恶心成，先把我给恶心到了！”唐伯虎指着屋子里大气都不敢出一下的绿容没好气儿的说道。

    闻言，绿容脸色好不尴尬，吐了吐舌头，没敢接话。

    “咳咳……那个我们也没有想到九江的才行脾气这么暴躁啊……失误失误……”绿容脸色苍白，弱弱的辩解道。

    外面的人实在是太多了，开什么玩笑，刚才宅子里一个扫地的小斯出门都被人给揍了一顿，她们还敢出去？

    绿容颇为同情的看了唐伯虎一眼，拍了拍唐伯虎的肩膀，语重心长。“唐公子，奴家实在是无能为力啊……”

    “……”唐伯虎都快要哭了。

    想了半天，唐伯虎鼓起勇气，来到窗台前面，因为是一栋二层小楼，唐伯虎住在二楼，所以可以很清楚的看到外面生了什么。

    吱嘎……窗户被打开一个缝儿，唐伯虎将脑袋探了出去。

    “恩？唐伯虎在那里！”有人眼尖，现了唐伯虎刚刚露出来的小脑袋。

    “我是唐伯虎……”

    嗖……！

    唐伯虎没等说完，一只臭鸡蛋就飞了过来。

    啪！

    “大家听我说……”

    嗖……！

    啪……

    ！

    “你们太过分了……”

    嗖……！

    啪……！

    “哎呦！”一只臭鸡蛋正好命中唐伯虎眉心。

    彭！突然屋门被人从外面一脚踹开，唐伯虎吓了一跳，猛然回过头来。

    “唐伯虎你个混蛋，你到底做了什么？老子的一世清名都被你给毁了！你知道这对我有多大影响吗？”朱宸濠气急败坏的冲了进来，抓住唐伯虎的衣领一顿乱晃。

    ……啧啧，瞧你这话说的，还一世清名，你看谁家的一世清名用来造反了……唐伯虎心里诽腹道。

    不过表面上唐伯虎却是没有表现出来。

    “你在说什么？”唐伯虎装作不知所谓的问了一句。

    “恩？事到如今你还敢狡辩？……”朱宸濠都快要疯了，刚才他出来的时候大街上游行的人都快要挤进自己的营地了，要不是有队伍拦着，恐怕自己都出不来！

    这是什么人呐？还江南四大才子呢，简直就是江南第一灾星……！

    还没等说完，朱宸濠的话戛然而止，浑身一颤，一下子蹦出老远，颤抖的指着唐伯虎。

    “我靠，你这是干什么？”

    “宸濠，”唐伯虎黏了上去，然后在朱宸濠以及众人惊骇的目光中贴到朱宸濠的身上，双手轻轻抚摸着朱宸濠的****。“你刚才怎么……能这么说人家呢？”

    唐伯虎变得无限娇羞。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    