
    “哈哈，李吏，你看我给你带来了什么礼物？”王守仁凑到李吏跟前，献宝似的朝着后面的那车上一指。

    闻言，李吏看了一眼，只见王守仁身后的大队马车上装了十几个木头制作的笼子，里面装满了衣衫破败的犯人，这些犯人一个个无精打采，跟刚打了败仗一般，看到这些人，李吏用脚趾头想都知道是怎么回事。

    “朱宸濠？被你给抓住了？”李吏有些惊讶。

    “那是自然，你也不看看本人是谁？”王守仁开始自吹自擂，脸上的表情要多得瑟就有多得瑟。

    闻言，李吏脸色一黑，这货，自己越看越不像圣人了，哪有圣人能得瑟成这样的？

    “哎，打了胜仗不回去庆祝，你们在这里干啥呢？跟死了亲娘似的？”见到李吏不太高兴，王守仁不解的问道。

    “唉……别提了，陛下走丢了。”李吏叹了口气，脸色变得纠结起来。

    “啥？陛下走丢了？”王守仁瞪大了眼睛，仿佛听到了什么天大的事情，陛下居然能够走丢了？堂堂的大明王朝也就朱厚照能干出这种事情来了。

    “陛下是怎么走丢的？”王守仁问了一句。

    “都怪刘瑾那个混蛋，回去一定要再阉了他一次！”李吏边说边做了一个切的手势。

    “别想刘瑾了，你还是想想怎么找到陛下吧，对了，陛下走的时候有什么特征吗？一会儿我也帮你找找。”被李吏这么一弄，王守仁也没了打胜仗的喜悦，帮着问道。

    “陛下他一个人骑着一匹马就跑了……”

    “等等，李兄，除了骑着一匹马？还有什么特征？”

    王守仁突然有种不好的预感。

    “还有什么特征？我记得陛下穿了一身银色的铠甲。”

    “啥？李兄，我好像惹祸了！”王守仁差一点没有把舌头给咬下来。

    ……

    …………

    “王兄，你说说这是怎么回事儿吧？”李吏神色不善的盯着王守仁，颇有一副咬牙切齿的味道。

    “额……这个可能是个误会，误会。”王守仁急忙说道。

    闻言，李吏脸色更黑了……误会，你家误会怎么这么巧啊？

    此刻，只见王守仁关押犯人的木头笼子里，最后一排，朱厚照一个人闷闷不乐的坐在里面，小脸上满是泥土，身上的铠甲也被扒了下来，宝剑也不知道扔到哪里去了，总而言之，朱厚照这一身现在跟朱宸濠他们也差不到哪里去了。

    “陛下，要不你先出来？”李吏小心的建议道。

    “不出去，笼子里挺好。”朱厚照盘腿一坐，身子往笼子边儿上一靠，咋说都不动弹了。

    “陛下，你出来。”

    “绝对不出去。”

    “别闹！”

    “就不！”

    ……

    …………

    李吏真的无语了，埋怨的看了王守仁一眼，你说你抓谁不好，你非得抓这个小昏君，这下倒好，还不如直接让他走丢了呢……

    李吏都快要抓狂了，这打了胜仗正是举办庆功宴的时候，怎么就偏偏来了这么一出？

    恩，自己出门也忘记了看黄历。

    李吏现在绝对不怀疑，自己绝对跟朱厚照八字也不太和，要不然怎么一有重要事情生的时候朱厚照总是给自己找麻烦？

    “陛下，你到底出不出来？”李吏呆的有些不太耐烦了，掏了掏耳朵。

    “不出去！”朱厚照嘴硬的都能比得上万里长城的砖头了，任凭李吏怎么说，就是不挪地方。

    “当真？”

    “当真！我要是出来我就是小狗！”

    闻言，李吏摇了摇头，二话不说直接就走。

    “王兄，我们给你举办了一个庆功宴，咱们一起去吧，都一天没有吃东西了，啧啧，大鱼大肉！”李吏吧唧吧唧嘴，拉着王守仁就走。

    “那，那陛下呢？”王守仁愕然，看了看笼子里明显有些意动的朱厚照。

    “陛下？陛下可是说不出来的，他出来就是小狗儿。”李吏故意说大声。

    “额……”刚要悄悄跟着出来的朱厚照脸色一黑，嘴唇扯了扯又挪了回去。

    不一会儿，李吏走远了，笼子里传来朱厚照痛心疾的巴掌声。

    “让你嘴贱！我让你嘴贱！”

    ……

    …………

    庆功宴不错，反正李吏跟王守仁是这样认为的，这些日子跟着朱宸濠杠来杠去，李吏还好些，王守仁的嘴里可是淡出鸟来了，山上的东西多是多，但是人也多啊，一头猪恨不得分成一千多块，为了照顾面子，分到这里就只剩下骨头了！

    好几次王守仁都在怀疑自己上辈子是不是一条饿死……狗！

    “哈哈，李兄，这才是人吃的东西啊。”王守仁摸了摸饱涨的肚子，颇为感慨。

    “是啊，朱宸濠总算是被灭了，之后就可以回去安稳的睡个好觉了。”李吏也是颇为轻松，正所谓无事一身轻，李吏心情也不错。

    两个人正聊着，突然前面人群里一阵骚动，李吏眉头皱了皱，还以为是哪个军士喝多了在这里闹事，于是走过去看了一眼。

    看了一眼李吏就愣住了，只见朱厚照不知道什么时候跑回来了，正在这里大吃二喝呢！

    “饿死朕了，呜呜……还是肉好吃！呜呜呜……”也不知道是不是受了什么刺激，朱厚照这小昏君一边吃居然一边感慨起来了！

    四周人看的我见犹怜了都。

    “王兄，你虐待陛下了？”见状，李吏一脸黑线，忍不住捅了捅身边的王守仁。

    “恩？李兄何以这么说，我并没有啊！”王守仁一愣，没听明白李吏的意思。。

    “那就奇怪了，我怎么感觉陛下遭了好大的罪呢？”李吏自言自语。

    “额……难道是被朱宸濠给挤兑的？”王守仁额头上冒出一层细汗。

    听王守仁给自己说完，李吏恍然大悟，这感情好嘛，自己怎么把这件事给忘记了，朱厚照跟朱宸濠乘坐的是同一辆‘专列’啊！这一路上肯定没少被朱宸濠埋汰，而且朱宸濠为了恶心朱厚照，肯定不会说出朱厚照皇帝的身份。

    按照王守仁的脾气，这一路上肯定就只给他们喂了点水，饭菜什么的肯定想都不用想。

    “唉……苦命的娃啊。”李吏摇了摇头。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    