
    “你就是李吏？这次攻打叛军的指挥使？”扔掉自己手中已经空空如也的酒坛子，王老三突然问了一句。

    “如果不出意外的话，正是在下。”李吏笑着说了一句，随手拍来酒坛，端起来喝了一口酒后，随手递给了王老三。

    “喝不喝？”李吏挑衅一般的问道。

    “大事都做了，酒有什么不敢喝的？”王老三冷笑一声，意有所指。

    被人家正规军抓住，成为了阶下囚，王老三仿佛变得一点顾虑都没有了，接过李吏递给他的酒坛，几口酒下肚，就着王守仁带给自己的肉大喝了起来。

    “我那傻兄弟说了，要救我出去，我不怪他，你也不要惩罚他，让老子做个饱死鬼，一会儿在上路。”王老三嘴里嘟囔着。

    李吏脸上似乎没有表情变化，但是若是仔细观察，肯定会现李吏眼中出现一丝波动，仿佛是有什么想法一样。

    听到王老三这么说，王守仁脸色一红，看了看李吏，张了张嘴，想要说些什么。

    王守仁看了看李吏，正待开口，可是还没等王守仁开口，就只见李吏的脸上突然挂上了一抹难以理解的微笑，然后在王守仁惊诧的目光中，李吏……居然打开了笼子！

    “你这是什么意思？让我做逃犯？我王老三虽然是草莽出身，但是这一点志气还是有的。”王老三皱了皱眉头，看了看已经打开的笼子，没有出来。

    “哼哼……你想多了，逃犯估计你这辈子做不成了，不过……”李吏突然拉了个长音。

    “你可以做一个锦衣卫。”

    “什么？”

    “什么？”

    王守仁跟王老三都愣住了。

    王老三更是，相对于王守仁来说，他的震惊是最大的，李吏居然放了自己，还让自己做锦衣卫？

    “为什么你要放了我？”王老三眼里恢复了之前的冷静，沉声朝李吏问道。

    “你问我为什么放了你？”李吏斜了王老三一眼。

    “恩。”王老三没有反应过来，点头答应。

    “那你说为什么老子为什么要写《道德经》？”

    “为什么？”

    “因为老子愿意！”

    ……

    …………

    因为……老子愿意？这算是什么理由？李吏走后，王守仁与王老三各自看了一眼，都是苦笑。

    “平安伯李吏果然我行我素，仗义为人，之前我道听途说，却是错了。”王老三感慨万分，朝着李吏远去的身影拱了拱手。

    “我们大人……怎么说呢。”王守仁一时之间还真想不出来该怎么形容李吏来了。

    “可为大事者。”正在此时，王老三突然说了一句。

    “可为大事者？”王守仁一愣，随机点头。

    “对！可为大事者。”

    ……

    …………

    朱宸濠的散兵游勇不需要李吏再费心思了，自然有朝廷派人去江西处理这件事情，至于怎么处理，就不是李吏能管的了，更准确的说，李吏不想管。

    天下之事纷纷杂杂，若是一件件都管过去，还不把自己给累死？

    李吏可是知道不是圣人，再说了，圣人也是需要休息的！

    大军班师，浩浩荡荡的队伍回京了，因为李吏的技术支持，锦衣卫火器营，女子自卫队的攻击力高的都不像话，所以自然是明军中损失最小的，相比于来的时候，队伍基本上没有什么变化，相比于五城兵马营那边，那就是天上一个地下一个了。

    王守仁已经将李吏的银子给还了回来，这些银子是李吏借给王守仁用来迷惑那些土匪的，那些土匪也当真是没有脑子，用脚趾头想想都不对劲儿，哪有天天上门让你抢劫的？

    还非得指名道姓让王守仁下来打劫自己？

    后来听说这个消息的时候李吏都笑喷了，这群弱智，马脚都漏成这样了居然没有现？

    果然圣人自身是带有神圣光环的。

    李吏诽腹。

    又行军几天，军队回朝，可能是打了胜仗的原因，朱厚照这次回去的格外的快，一路策马奔腾，李吏叫了好几次都没有拦住，后来不得已就派一队人马跟着朱厚照先行一步。

    “吁……”京城门口，李吏收住马缰绳，朝廷早就收到了朱宸濠被平的消息，打了胜仗，自然要出来迎接……当然，就算是打了败仗也是需要出来迎接的，毕竟这次领兵的是朱厚照。

    “臣等恭贺陛下凯旋归来。”大臣一见朱厚照，顿时跪拜在地。

    这次出来迎接的不仅有朝廷大臣，京城的百姓也出来不少，一个个都跪拜在那里，等着朱厚照答话。

    “恩，诸位爱卿辛苦了，天气这么热还出来迎接朕，朕心里感动的都不要不要的了……”

    大臣们的脸色一下子黑了……百姓也是颇为好奇的看着朱厚照，显然对于朱厚照的这番话挺感兴趣，百姓们的心情李吏可以理解，毕竟这么不靠谱的皇帝平时也不好遇见，说是百年难得一见也不为过……

    “咳咳……陛下，说正事儿。”

    朱厚照还要继续扯下去，被李吏拦住了。

    这货的思维果然天马行空，没看到这么多人在这里？还自顾自的吹牛逼呢……李吏忍不住斜了一眼朱厚照。

    “这次朕平定朱宸濠，为了天下，为了百姓，为了黎民。”

    一旁的李吏都要捂脸了，自己实在是听不下去了，朱厚照果然脸皮够厚，这么冠冕堂皇的话都能让他说的这么清新脱俗，果然是人中龙凤。

    “朱宸濠此人大逆不道，所作所为有悖伦常，实在是天理不容，正所谓人之初性本善，性相近，习相远……”

    李吏又捂脸了，感情是《三字经》抄多了，一时半会儿还顺不过嘴来……

    “反正吧，总而言之，言而总之，朕把朱宸濠给平了！”洋洋洒洒，就在大臣们都听得不耐烦的时候，朱厚照终于嘴巴一闭，收工。

    半柱香的时间过去了，没人吱声……

    一柱香的时间过去了，还是没人吱声。

    朱厚照有些尴尬。

    “我刚才说的怎么样？”朱厚照突然扭头问了李吏一句。

    “额……挺好啊，我听的都感动了，你看我都流泪了！”李吏用手使劲扒着自己的眼角，想要找出自己的那滴所谓的眼泪。

    朱厚照：“……”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    