
    白天，李吏刚刚从皇宫东宫里面回来，夜晚，东宫之中便传来一道急旨，宣平安伯李吏到东宫议事。

    接到旨意，李吏脸上有些不解，但是不敢怠慢，立刻换上官袍，跟着传旨都宦官去了东宫。

    肯定有大事生，朱厚照平日里不太重要的事情根本就不会用如此正式的方法召唤自己，而且事情不怎么重要，朱厚照圣旨上面基本上都是写着‘锦衣卫指挥使李吏’，而不是平安伯李吏，所以李吏可以断定，这小昏君这次怕是遇到什么自己解决不了的大麻烦了！

    至于什么麻烦，李吏相信，自己已经差不多能够猜出来了，如今的情况下，能够让朱厚照头疼不已而且进退两难的，除了他那可爱的叔叔，还能有谁？

    果不其然，在来到东宫之后，李吏就现自己的猜测还是很正确的，因为朱宸濠真的要造反了！

    这个消息是朱厚照跟一群大臣判断出来的，出于某种原因，朱厚照已经加强了厂卫对于朱宸濠的监视，各种刺探不计其数，几乎每天都有来自宁王封地的信件快马加鞭的送到朱厚照的手上。

    通过这些来自宁王封地秘密信件，再通过其中蛛丝马迹的线索，朱厚照已经完全有理由相信自己的皇叔朱宸濠要造反了。

    “李吏，如今我皇叔已经尽占南昌，为了凑齐军费，南昌百姓家里十室九空，其更是与当地水匪勾结，大量打劫路过当地的商船，如今已成气候，根据我们的刺探回报，造反的日子就在明后几天！”朱厚照一张小脸由于焦急变得煞白，朝着李吏不住的解释道！

    之前就已经说过，这个朱宸濠本是明太祖朱元璋五世孙。起初被封为上高王，直到弘治十二年的时候，才被封为世袭宁王。

    封王这种事情，一直都是被各个朝代的皇帝所不喜的，因为封王这种事情本身没有太大的意义，只不过是多养几个人而已，但是他们占地方啊！

    一个王爷的封地搁在现在最起码都是一个县那么大的，大明朝如今王爷数不胜数，这就造成了一个很尴尬的问题，就是太耗费大明朝的土地资源了，一共就那么大个地方，给你们分来分去，最后都给你们了，我老朱家这个继承人怎么办？到时候你们联合起来推翻我，那不是很划不来？

    老朱家不是没有考虑过这个问题，几代人的父子兄弟在一阵勾心斗角之后，这才决定控制藩王的钱财拥兵数量，这才有了之前宁王入京哭穷的一幕。

    朱宸濠为宁王的第四代继承人，弘治十年继承王位，大明朝所有的世袭封王，大半辈子都一直呆在自己的封地内，一般没有什么大事都不被允许出来，但是朱宸濠显然没有这么高尚的觉悟，这货没事儿就出来蹦哒一下，而且几乎每次都是同样的理由，为朱厚照献宝，这个没文化的，每次台词都不会变的，都是告诉朱厚照，大侄子，我又找到好玩儿的东西了。

    也不知道是不是由于近亲结婚的原因，大明朝但是做上宁王的脑子都不太灵光，从第一代宁王朱权开始就是这样。

    朱权自幼体貌魁伟，聪明好学，人称“贤王奇士“，在其15岁时，朱元璋为防御蒙古，封朱权于大宁，被人们称为宁王。

    洪武三十一年，朱元璋病逝，然后朱元璋的孙子朱允炆即位，是为建文帝。

    次年，朱棣进军南京，动了长达四年的靖难之役。朱棣起兵前，用武力胁迫朱权出兵相助。

    谈到这个朱棣，不得不多说一句，这货简直太有才了，朱棣找到朱权之后，非要拉着朱权入伙，然后瞪大眼睛信誓旦旦的拍着胸脯，你老哥我攻下南京后，必须到时候天分你一半。

    有时候古人的思想很单纯，朱权同样也很天真，一听到朱棣说到时候天下分给自己一半，当时眼睛就冒绿光了，二话不说，一拍大腿，直接同意了。

    经过四年战争，朱棣打败建文帝，夺取了政权，登了皇帝位，成了明成祖，年号永乐。

    朱权这个时候还在家嘻滋滋的呆在家里等着朱棣分给他的那一半天下呢，可是没有想到，朱棣即位后，非但只字不提分治天下，而且还将朱权从河北徙迁至江西南昌，尽数夺了他的兵权。

    之后朱权大呼上当，回到家里之后气氛难当，一口气憋着没过几年就下去陪小鬼儿喝茶去了。

    有了自己老祖宗的前车之鉴，后代所有宁王都对老朱家看不顺眼了，都是暗中积蓄力量，准备夺回老朱家当年欠下自己的那一半江山。

    以前的宁王都是暗中积蓄力量，还是暗地里进行的，到了朱宸濠这里，直接大言不惭的朝朱厚照要兵力了，而到了如今，宁王朱宸濠已经毫不遮掩，已经开始大摇大摆的招兵买马，打起了推翻老朱家政权，然后自己上位做皇帝，圆自己太太爷爷的梦想了！

    朱宸濠的所处的地理位置不错，这是先天优势，而且更为重要的是朱宸濠的后天优势，他有一个好军师李士实。

    李士实这人委实不赖，听说朱宸濠说自己实在忍不住就要造反之后，李士实摇了摇头，然后出言指点朱宸濠说：你不能现在出兵，现在出兵你必败。

    听李士实这么说，朱宸濠自然大吃一惊，连忙询问李士实有么有解决的办法。

    李士实也是真的想要帮助朱宸濠，事实上，李士实不是不想帮，因为实在是自己不得不帮，没办法，把自己姑娘都嫁给人家了，自己姑爷好不容易闹一回革命，李士实咋能不支持呢？

    于是，李士实给朱宸濠定下这一个计策，而朱宸濠也是一个脑袋灵活的主，听李士实说的有理有据，而且听起来也真的就是那么一回事儿，朱宸濠就毫不犹豫的同意了李士实的建议，在江西广招水匪入伙，甚至为了掩人耳目，造出自己这里无兵的假象，朱宸濠甚至还把自己的部分手下送进江湖之中去做水匪，就为了有朝一日能够帮助自己。

    执念之深，可见一斑。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    