
    樵舍，一个南昌附近的小镇，现在只是江西周边一个不为人知的地方。

    没有人现，樵舍东南方向的微名湖上，悄悄停下了几艘船只。

    船只不大，一艘船只能装载十几人，这些人衣衫破烂，仿佛是刚刚被土匪打劫过一般。

    与此同时，打头的一艘船上，一个中年男子看着水里胡乱扔着的铠甲神情恍惚，铠甲上还沾染着斑斑血迹，铠甲泡在湖水中，慢慢染红了这一处，但是由于微名湖太大，最终显然于无色。

    “扑通！”中年男子最终也脱下了自己的铠甲，扔进了水中。

    铠甲入水，立马沉没，激起一片水花，出沉闷的声音。

    湖水很深，映出中年男子的倒影，正是朱宸濠。

    “陛下，最危险的地方最安全，任凭朱厚照怎么猜测都不会想到我们会回到江西的。”李士实站在朱宸濠的身旁，轻轻的说了一句，但是任是谁都能听的出来，李士实这话说的并没有什么分量。

    “陛下，当年项羽乌江自尽，是懦夫之举，若是项羽肯回到江东，未必不能重掌天下，陛下你也是一样，我们回到山中休养生息，白莲教最近风生水起，未必就不肯接纳我们，届时我们可以借他们的力量东山再起！”李士实还想要说什么，但是却被朱宸濠给打断了。

    “恩？陛下你……”李士实疑惑不解。

    “来了。”朱宸濠没有过多解释什么，而是看着湖面。

    李士实也是同样看去，骤然眼神一缩，脸色煞白无比，因为这诺大的湖面上，居然不知道什么时候从远处驶来了一行船队！

    “哈哈，宁王大人早上好啊，王某来的没有晚吧？”船队的船之上，王守仁身穿白袍，衣冠楚楚的站在船舷旁，兴致勃勃的朝着朱宸濠打招呼。

    闻言，朱宸濠嘴角抽了抽，不留痕迹恨恨的骂了一句。

    “哎呀，这个王爷啊，你也真是的，太不厚道了，跑那么快干嘛？我们都追不上了！”下了船，在一群人的拥簇下，王守仁来到了宁王跟前，一脸贱贱的模样，笑嘻嘻的说了一句。

    文言，朱宸濠脸色一黑，直接就要抽刀杀人了。

    “嘿嘿，带走！”王守仁大手一挥，就要派人将朱宸濠押走，但是突然，远处一道烟尘纷然而起，一人一骑绝尘而来！

    是一个身穿银色铠甲的少年。

    “哎呦了我的喂，你大爷的朱宸濠，跑那么快干嘛，累死小爷儿我了！”

    少年翻身下马，很不讲究的揉了揉自己大腿的内侧，显然长时间的骑马让他很不爽，但是这个少年还是一脸兴奋。

    见到这个少年，朱宸濠脸色更黑了，隐隐有往某种颜色上展……好吧，是绿色，朱宸濠的脸色难看的都变绿了！

    “大爷的，终于让小爷儿抓住你了吧？还跑？”少年也不管一旁的王守仁，下把就将朱宸濠给拽到了自己这边。

    “咳咳，这位……小兄弟，朱宸濠好像是我们先抓住的吧？你这算是怎么回事？”王守仁脸色有些难看，将朱宸濠拽了回来。

    “恩？你敢跟我抢人？”少年脸色有些难看，丝毫不甘示弱，一把将朱宸濠给抢了回来。

    “哎？你个少年怎的如此不讲道理？这朱宸濠分明就是我们抓获的！”王守仁又把朱宸濠给拽了回来。

    “哼哼……小爷儿就是抢了！怎么样？”似乎是感觉到自己被王守仁轻视了，少年有些不爽，再一次将朱宸濠拽到了自己这边。

    “哎呀，你这少年，到底松不松手？”王守仁快要没有耐心了，但是还是耐着性子问了一句。

    “哼哼……让小爷儿服软？不可能！”少年脖子一梗。

    王守仁脸色也黑了。“当真不松手？”

    少年：“就是不松手！”

    王守仁看了看少年。“你确定？”

    少年：“我确定！”

    “那好，将这个来路不明的家伙也给我捆起来，回到京城再放了他！”

    王守仁一挥手，立刻就有人将这少年也给绑了。

    少年：“……”

    少年心中此刻一万头***飞奔而过。

    一旁，同样被王守仁捆住的朱宸濠冷冷一笑，朝着朱厚照露出一个嘲讽的笑容。“让你追杀我，这下遭报应了吧？”

    ……

    …………

    一大队人马的最前方，李吏也突然感觉自己心中有一万头***飞奔而过……可能还不止一万头，因为自己还没有找到朱厚照。

    好吧，李吏真的是快要爆了，一怒之下，那几个看着朱厚照的士兵都被关了起来，盛怒之下的李吏一脸阴沉，谁也不敢过来多说一句话！都是紧紧的跟在李吏的后面，四处搜寻朱厚照的影子。

    “该死的老太监！若是陛下出了什么意外，我第一个活剐了你！”李吏的杀意简直就能直冲云霄了。

    闻言，跟在队伍后面的刘瑾脖子一缩，又泪眼汪汪的了……这一路上，李吏已经骂了他不知道多少次了，若不是有人拦着，恐怕自己早就被李吏给剁了。

    想到这里，刘瑾欲哭无泪，这李吏可不是说说而已，是真敢下手啊……！

    刘瑾这次算是被李吏给吓破了胆子了，甚至在军营里，不知道多少双眼睛的面前，李吏直接就把火药枪枪顶在了刘瑾的脑门上，那一刻刘瑾真切的感觉到了死亡的气息。

    如今，刘瑾已经不再抱着生存的希望了，刀剑无眼，朱厚照能够活下来的希望已经十分渺茫了。

    “找！都给我去找！”李吏给众人下了死命令。

    闻言，众人皆是纷纷散开，四处寻找。突然前方一队人马慢慢走了过来。

    李吏眉头一皱，正要下令让他们让路，突然看见打头的正是打头的正是王守仁！

    显然王守仁也见到了李吏，立马一溜烟儿似的跑了过来。

    “哈哈，李吏，你看我给你带来了什么礼物？”王守仁凑到李吏跟前，朝着李吏一指。

    “朱宸濠？被你给抓住了？”李吏有些惊讶。

    “那是自然，你也不看看本人是谁？”王守仁开始自吹自擂。

    “哎，打了胜仗不回去庆祝，你们在这里干啥呢？跟死了亲娘似的？”见到李吏不太高兴，王守仁不解的问道。

    “唉……别提了，陛下走丢了。”李吏叹了口气。

    “啥？陛下走丢了？”王守仁瞪大了眼睛。

    “对啊，一个人骑着一匹马就跑了……”

    “等等，李兄，除了骑着一匹马？还有什么特征？”

    王守仁突然有种不好的预感。

    “还有什么特征？我记得陛下穿了一身银色的铠甲。”

    “啥？李兄，我好像惹祸了！”王守仁差一点没有把舌头给咬下来。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    