
    “李吏，你这个混蛋，快给老夫出来，不然老夫肯定拆了你家！”李吏刚刚叫人备下酒菜，就听见杨廷和这老头在外面破口大骂了……

    ……好吧，好吧，我是一个有志向有理想的四好青年，我不跟你这个老家伙一般计较。

    李吏在心里这样安慰自己。

    正想间，杨廷和的身影从月亮门那里出现了，同样出现的还有一脸无奈的李东阳。

    此刻李东阳正在极力阻拦杨廷和进来，然后……没有拦住，在杨廷和以一种近乎于粗暴的方式进了门之后，李东阳朝着李吏无奈的耸了耸肩膀，意思很明显，我整不了了，你上吧。

    李吏斜眼看了一眼杨廷和，杨廷和这老头都这么大岁数了，脾气还是那么暴躁，委实应该反思一下的，气大伤肝！

    “来我家碰瓷？”李吏呲了呲牙，一脸不善的朝杨廷和说道。

    “哼哼……你这种人我见得多了！”李吏一副‘这种套路其实我都懂’的表情，鄙视着杨廷和。

    “额……老夫不是来碰瓷的！”杨廷和一愣，虽然并不是太明白李吏口中的碰瓷是什么意思，但是还是忍不住反驳一句。

    “不是碰瓷？”李吏一愣，然后随即脸上表情一变，立马换上一副笑脸，迎了上去。

    “哈哈哈……杨先生这么晚来我家里，一路劳累了吧？快来，快来，这里坐下，小子已经给二位准备好夜宵了。”李吏一把抓住杨廷和的双手就往座位上拽。

    “……老夫不是来吃……”杨廷和刚想要挣脱李吏抓住自己的手，只不过话还没有说完，就被李吏打断了。

    “哎呀，这个我家也没有什么好东西，你也知道，李某人一向清贫的。”

    闻言，李东阳跟杨廷和嘴角同时一撇，开什么玩笑，你家没钱？那么大个银行呢！

    在心里狠狠的鄙视了一下李吏，杨廷和正要说些什么，眼神一瞟，突然现李吏家里庭院中有一个黑影。

    “咦？这黑影的模样好生熟悉？”杨廷和有些好奇，然后便朝着那黑影走了过去，想要看个清楚。

    “杨大人不要去！”李吏连忙在后面提醒道，只不过李吏的提醒似乎晚了些，杨廷和已经走到那个黑影面前了而且还从怀里掏出火折子照了照，然后……杨廷和就一动不动了。

    “唉……杨大人，我都提醒过你不要看的了……”李吏无奈的叹了口气。

    见状，李东阳也很好奇的凑了过去，想要看看到底是什么将杨廷和给看的呆在了那里。

    “杨大人，你……咦？嘶……！李吏，这是何物？”李东阳大惊失色，回头就找李吏。

    李吏脸色一红。

    “这个，这个是一个夷国友人送给我的！”李吏立马解释道。

    “夷国友人？你还有夷国友人？”李东阳疑惑。

    “当然有，迈克嘛！”李吏很不厚道的将这个莫须有的夷国友人的名头推到了迈克的身上。

    闻言，李东阳有些疑惑的又转过了头。

    见到李东阳又转过头去欣赏那个黑影中的东西，李吏脸色又忍不住红了红，李吏也抬眼看了看，带着欣赏的眼光，只见杨廷和跟李东阳面前，赫然就是一尊汉白玉的雕像，而雕像上雕刻着的，是一个没有穿衣服的********！

    李东阳从小到大都是呆在大明朝的世界里，没日没夜的读着圣贤书，嘴里一说话就是之乎者也的，就差一点没有摇头晃脑了……此刻只见李东阳眼里也带着欣赏的目光，仿佛看一件了不得的艺术品一般，满眼都带着小星星。

    “了不得啊，夷国还有这种东西，真是太煞风景了，真是不堪入目，真是……啧啧，这形状跟我大明朝的女子还真是不一样……”李东阳一边看着一边吧唧嘴，然后在李吏惊讶的目光中，居然兴致勃勃的评论了起来，而且看李东阳的模样，颇有一副意犹未尽的意思？

    见状，李吏立马凑上前去。

    “李大人，既然你这么喜欢，要不哪天我也给你送一个过去？”

    李吏用一种同道中人的口气趴在李东阳耳朵边上悄悄说道。

    闻言，李东阳老脸一红，尴尬的咳嗽了两声。

    “咳咳……老夫这不是喜欢，只是单纯的欣赏，欣赏！”

    李东阳语气干硬的解释道，不过这解释在李吏听来怎么都有一种虚弱的味道。

    “嘿嘿……那好，明晚我就给您送过去？”

    “好的，那个有没有小一点的？老夫可以放在书房里观摩观摩。”

    李吏：“……”

    ……

    …………

    果然自己一直看李东阳这么不顺眼呢？原来这老头这么风流，简直已经到了不羁的地步啊！

    李吏给李东阳投去一个隐晦的眼神，那意思是你懂的，见状，李东阳也回应了李吏一下，然后两个人不约而同的看向了杨廷和。

    杨廷和现在的状态有些不太一样了，跟李东阳不同，就好像一个涉世未深的小学生一样，愣愣的看着眼前的这个西洋女子雕像，眼睛居然都不转转了！

    李吏跟李东阳互相看了看，眼里都闪过一丝担忧，这老头不会出毛病了吧？

    这才是李吏最为担忧的，这要是杨廷和给自己家里出了什么事情，那自己可真是跳进黄河都洗不清了！

    用美人计设计陷害朝廷大臣？李吏用脚趾头都能想出来那群文官会怎么折磨自己，主要是好说不好听啊！别人一问杨廷和是怎么遇害的，难道告诉人家是李吏用一尊裸体雕像看的杨廷和热血沸腾，然后一个没有把持住直接过去了？

    ……这可就不美了。

    李吏狠狠的甩了甩脑袋，杨廷和这老头可别死，不然这人可就丢大了！

    想到这里，李吏连忙朝杨廷和的眼前晃了晃。

    “魂归来兮……杨大人，魂归来兮……”李吏叫魂似的鬼叫起来。

    “咳咳……别咒老夫，老夫还没死呢！”杨廷和不满的声音突然传了出来。

    “咦？杨大人你还活着？”李吏在杨廷和脸上捏了捏。

    “混账，快给老夫放手！”杨廷和一把推开李吏的手。

    “慢着！”突然，李东阳凑了过来，一脸阴险的盯着杨廷和。“刚才……你说这个雕像像谁来着？”

    “啊？……咳咳咳……”杨廷和剧烈的咳嗽起来。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    