
    正德元年，朱厚照大婚，举国欢庆，百国庆贺，十五个不征之国更是大添喝彩，大婚之日，朱厚照便宣告天下，效仿先帝，一生只爱一个人，此举在大明朝掀起一阵热议，有人夸赞，有人贬低，总之褒贬不一，对于这些议论，锦衣卫难得的没有出面干涉，而是放任其议论纷纷，由此不知是何人居然传出如今的大明朝可以自由言论之法。

    朱厚照成亲当日，一改祖宗之法，朱厚照骑于马上，高头大马一身吉装，身后一顶花轿，夏晴儿坐在花轿之中，朱厚照与夏晴儿每人手中都握着一支玫瑰花，在拜堂之时，二人交换玫瑰。

    玫瑰是爱情的象征，这句话更是立即风靡整个大明朝何处，一时之间，所有成亲的人家都以拜堂时交换玫瑰花为荣。

    玫瑰花作为爱情的象征，风光无两，事情之间，无人得见，有神迹出现，一夜之后京城遍地栽种玫瑰花，红花海洋一片，似为朱厚照寿。

    在李吏的大力推动下，张皇后……不对，是已经荣升婆婆的张太后以一种全新的面孔出现在众人面前，居然一心一意做起了持家婆婆，不顾众人劝阻，一改金殿成亲之制，出城门设礼堂请天下奇人异士拉场唱戏，与天下同乐，同时宣布，以后要过一把平凡人的瘾，并于京郊之中开一酒肆，酒名稻花香。

    同年，孙滢生育，李吏之子名曰李康出世，朱厚照不顾劝阻率领诸臣前来庆贺，在令天下惊讶的同时，李吏的威名也达到了巅峰，天下皆言李吏一言，陛下必依。

    没过多久，宫中便传来消息，大明与宁化候同进退，宁化候为大明朝中流砥柱，功劳不可磨灭。

    同年，升宁化候李吏为明国公，世袭。但是后来李吏执意去掉后面的世袭二字，世人皆以李吏为作秀，面对荣华富欲拒还迎。

    后来李吏公开辟谣：我本乞人，承蒙天顾，得陛下信任，如今衣食无忧，钱财无数，金钱则无欲无求，然而人力有时尽，爵位虽高，骄奢淫逸，富贵不过三代。

    此言一出，天下哗然，很多人似乎都开始意识到，李吏这个家伙似乎是要玩儿真的了！

    也是同年，没过多久，皇后夏晴儿怀有身孕，朱厚照普天同庆，大宴天下群臣，酒席之上，公开宣布，明国公李吏将为国库！

    以一人为国库！这明国公家里该有多少钱？

    群臣惊讶，唯有李东阳点头，赞此乃天下盛举，值得赞扬。

    没过多久，东来银行第二大股东唐伯虎也是宣布，入股国库！

    同月，徐老公爷递上辞承，称年事已高，打理南京事物有心无力，由自己的孙子徐鹏举继位，继承自己的位子。

    徐鹏举进京，由朱厚照执手亲自加封，徐鹏举跪谢，南京从此由徐鹏举管理，为魏国公。

    继李吏之后，徐鹏举成为了最年轻的公候。

    第二年，朱厚照之子降生，起名为照青，取朱厚照与夏晴儿谐音之意，为二人幸福的结晶，但是不止如此，令天下人更加震惊的还在后面，朱厚照宣布将朱照青交与李吏与李康一起教育，将来共同进入锦衣卫名下学校学习。

    同时，天下变动，西方逐渐有使者来访，希望开通通商口岸，进行贸易，以物换物，以资换资，此举原本朝中颇有微辞，明国公李吏力排众议，直接将自己的属下迈克推上了外交使臣的位子，明国公李吏亲自督导。

    明国公出言，自然无人敢不从，从此，明朝重开海禁，大明朝与世界通商。

    不过凡事有利有弊，西方人通商，刚开始还遵守规矩，但是后来便行一些欺男霸女之事，奈何人高马大，再加上西方人出门必成群结队，明朝百姓有苦难言，直到有一天明国公李吏接过一张纸条，随后便勃然大怒，一怒之下下令斩杀西方商人使者八十余。

    西方诸国给大明朝施加压力，威逼朱厚照交出李吏，不然兵戎相见，朱厚照不从，未给答复，西方诸国大兵压境。

    此时，女真按兵不动，作壁上观，朱厚照不语。

    西方诸国与大明朝对峙不久，李吏率兵出战，锦衣卫火器营，二百台新式火炮，无数燧发枪，鸟铳，各世地雷，神火飞鸦，西方虽也有力量，但是也只不过是工业革命初期的产物，在李吏面前节节败退，最后不得不举旗投降，李吏下令，通商依旧，降者不杀，在大明朝服两年劳役。

    自此，西方诸国无人再敢挑衅大明。

    同年，女真派人与大明交好，朱厚照应允。

    再说唐伯虎，唐伯虎入股国库，朱厚照旨意发布天下，恢复唐伯虎功名，以唐伯虎为天下才子无双第一，任大明朝第一举荐，有监察天下才子之职。

    李东阳杨廷和等老人退居幕后，培养新人，同时李东阳杨廷和为天下导师，与明国公李吏一起制定大明朝第一本教学手册，这本手册冠绝古今，堪称典范，古今结合。

    益年，明国公李吏任命王守仁为学校第一任校长，此时，王守仁已经是天下公认的圣人。

    刘瑾不动，依旧统领东西二厂，不过此刻的东西二厂，早就光辉不再。

    锦衣卫里，李吏一直注意着刘瑾的动向，后来有人查出刘瑾暗中倒卖大明制式兵器，并且大量屯居自家属地之中，李吏表示了然。

    后几日，有人检举刘瑾以公谋私，导致民风败坏，天下皆以刘瑾大太监呼之，请求朱厚照将刘瑾处死，刘瑾以头触柱，朱厚照恻隐之心，刘瑾免过一劫。

    后又有刘瑾家仆一日出门醉酒，称家主为刘瑾，手中兵器十万！

    朝野震惊，朱厚照派人暗中调查。按图索骥，居然发现果是如此！

    朱厚照大怒，挥泪杀刘瑾。

    行刑之日，京城百姓无不拍手称快，刘瑾之怨，人人争食其肉，只为心中之愤。

    ……

    …………

    大明朝的一切都已经步入正轨。

    ……

    …………

    多年之后，有两个衣着随意的老者坐在一家歌姬馆前。

    “朱寿，你说这样是不是不太好，大白天的跑到这里来，让别人看见了多不好？”

    一个老者说到。

    “不好？哼哼，小爷儿……不对，老爷儿我很早就想来这里了！今天我必须要看看里面到底是什么地方！”另外一个老者大义凛然，不过怎么看起来怎么道貌岸然一些。

    “好吧……”那个老者无奈的叹气，不过随即脸上表情一变，转为欣喜。“其实我也早就想来了。”

    二人进去，丝毫不见后面跟着两个鬼鬼祟祟的人影。

    “怎么样？滢姐？我就说这两个老东西肯定不老实！”

    一个人影说话，另外一个人影点点头。“恩！我们也进去看看！”

    “啊？我们……我们也进去看看？”一人大惊失色。

    “那是自然，跟着我家老头子这么久了，什么事情没有干过？”另外一人撇就撇嘴。一副这很正常的样子，随后抬步朝入。

    然后在剩下的那人惊讶的注视下，歌姬馆里一阵嘈杂，传来一阵惊吼。

    “……你这八婆，多少年了，能不能不要打脸！！？？？”

    ……

    …………

    （终）

    (本章完)

    