
    李吏感觉自己这几天足够挠头的了，给朱厚照准备个什么新婚礼物好呢？

    新娘子家里虽然不是大富之家，但是也是饱读史书的大户，不缺金银财宝，朱厚照又是一国之君，宝贝更是层出不穷了，若是自己拿什么奇珍异宝出来，按照朱厚照那小昏君的嘴脸，估计都得笑话死自己！

    宝贝自己是不缺的，但是若是被朱厚照笑话么……李吏肯定受不了。

    这个朱厚照，成个亲都不让自己消停啊。

    ……

    …………

    朱厚照的婚礼正进行的如火如荼，整个大明朝都在积极宣传这件堪称天大的喜事，大明朝的陛下朱厚照成亲，恩泽天下，福寿康宁，大赦天下，死罪可免，流放归家，赋税减半。

    这些都是最为普遍的事情了，几乎每一个帝王成亲都会用这种方式来笼络民心，但是今年的情况明显有些不太一样，因为在大明朝的官方公布出这些喜讯之后，锦衣卫布告天下：赋税永久减半，剩下的一半由锦衣卫来为天下百姓承担。

    这一消息传出，顿时天下震惊，举国欢庆，百姓无不弹冠，但是也有一些人不太相信，虽然这些年锦衣卫做的不错，但是……承担天下一半的赋税？锦衣卫的钱是大风刮来的么？

    有人不信。

    百官议论。

    天下怀疑。

    留在这个时候，朱厚照的一道圣旨彻底打消了所有人的疑惑。

    “宁化候李吏监察天下，四海安平，宁化候功不可没，今宁化候分朕之忧，举国赋税减半，天下之幸，锦衣卫之荣，朕之轻松。”

    各种怀疑的声音又一下子消失的无影无踪。

    李吏领着锦衣卫如此闹腾，刘瑾自然不可能什么都不知道，于是第二天，西厂便联合东厂发布公告。

    “盖四海之平，天下之安，皆陛下之喜，东厂西厂感念皇恩，以陛下心念为己念，使天下安宁为重任，全国揺役十之降三，永久不变。”

    ……

    …………

    同样是大明朝的领土里，朱厚照成亲这天大的喜讯还没有布告天下多久，两道让天下百姓更加欣喜的消息就传了出来，接二连三，似乎是接力一般，让朱厚照成亲这件喜事喜上加喜，更有人暗中推测，事情还没有结束，肯定还会有其他的好事发生。

    果不其然，没过多长时间，京城文官以李东阳还有杨廷和为首，站在全京城的人面前宣布：天下女子皆可读书，宁化候的学校合理合法，造福天下，翰林院大力支持，内阁双手赞成！

    不同于以往，这次文官们出来说话并没有带任何的之乎者也，反而一口的大白话。

    天下更加震动了！

    若是说朱厚照的婚事可以让天下百姓激动一小会儿的话，顶多是作为茶余饭后的谈资，但是这接下来的几件喜讯可就不一样了，若是说朱厚照成亲大赦天下，那减免的赋税顶多也就持续个几年，几年之后还得上交赋税，自己手里那为数不多的几个铜板还得交上去，但是宁化候李吏说的就不一样了，那可是终身的，终身是什么意思？可以说是只要李吏还在位，皇帝陛下还在位，继续宠着宁化候，那这个承诺就会一直生效！

    一直生效代表着什么？那就代表着自己一年到头辛辛苦苦赚的那些血汗钱可以多存一些了！

    还有就是刘瑾布告出来的消息，免除十分之三的揺役，揺役是什么，那就是人头税啊，按人头收钱的，假如一家有三口人，那一年就要交三个人的份子钱，小家小户的还好，这要是大家大业的，年头好的时候还得稍稍勒勒裤腰带呢，要是赶上年头不好的时候，那只能说地主家也没有余粮了。

    可以说刘瑾带领西厂还有东厂布告出来的这个消息，也是比较吸引人的。

    再者就是那些文官们了。

    京城的文官相比于地方的官员还有些不同，他们每天都在京城里面，有些人更是一辈子都在皇宫里处理公务，可以说他们是接触皇家最为亲近的一群人，他们的话，完全是按照皇家的心意来说的。基本上这群文官说出的承诺也就可以当真了。

    女人也可以读书？再也不是女子无才便是德的年代了？

    每个人都知道这应该是宁化候李吏的功劳的，但是现在文官们说出来了，这是在表达什么信号？

    所有有识之士都忍不住在自己的书房中浮了一大白。

    受命于天的陛下朱厚照成亲，大明朝即将改天换地了么？

    ……

    …………

    宁化候府，朱厚照难得的趁着还没有迎娶新娘子的空闲功夫来这里蹭饭，刘瑾还有李东阳杨廷和也都在这里。

    “李吏你个满肚子坏水儿的家伙，趁着陛下大婚搞出这么大的动静，这下连我们都不得不借着你的坡儿来往下赶驴了。”

    李东阳趁着还没有吃饭，有些不满的说了一句。

    “哈哈，哪里哪里，都是陛下授意，不然就是给我天大的胆子我也不敢放出那么大的话来啊。”李吏十分‘谦虚’的摆了摆手。

    朱厚照眨巴眨巴眼睛，有些无奈，明明就是一件天下都收益的好事，李吏却是总要推到自己的头上，无奈，朱厚照点点头，厚着脸皮承认了这件事情。

    “咳咳……这个天下为公，西方国家已经进入工业时代了，我们也不能太落后。”

    闻言，李东阳等人愕然，西方国家？什么时代？

    在座的也就只有孙懋能了解一点了，这些个也不知道是不是无中生有的事情都是自己这个女婿告诉朱厚照的。

    “陛下，我们避先人之思想，推动这堪称变革的大事件，大明朝人人得以授意，这本是一件好事，但是这种情形能够长久的维持下去吗？”李东阳捋了捋胡须，说出了众人心中已久的疑惑。

    “哈哈，李阁老还是有先见之明的，朕与李吏商议已久，我大明朝开千古之风，自然不可能是这样的小动作，接下来的事情便是教化天下，然后推动举国升腾，最后

    自成一家，独自壮大。”

    朱厚照这一番话说的云里雾里，但是在座的都不是蠢人，三言两语之中便推测出了里面的意思。

    无不震惊！

    (本章完)

    