
    “保护大人！城门已闭，其他人，跟我去搜！”迈克跟张涛的声音从外面传了过来，随后就看见王守仁一脸焦急的冲了进来。

    见到李吏无事后，松了口气！

    “贤弟你可是将我们给急坏……恩？她是谁？”王守仁突然警惕起来。

    “她救了我，家里是开镖局的。”李吏示意王守仁不必惊讶。

    但是王守仁却是眉头一皱。

    “镖局的？”王守仁问了一句。

    “恩。”红姑娘也不示弱，回了一句。

    “吃的谁家的饭？”

    “吃的朋友的饭。”

    “穿的谁家的衣？”

    “穿的朋友的衣”

    闻言，王守仁脸色这才松了不少，然后看了看李吏，见李吏没有受伤，这才将李吏拽到一旁。

    “你怎么有被人给追杀了？”王守仁有些无语。

    “我怎么知道？”李吏翻了个白眼，别人一辈子可能也不会被刺杀一次，但是自己不知道走了什么霉运，从穿越过来到现在已经被刺杀过好多次了，都她妈的有经验了……

    “好了，话不多说了，你被刺杀的事情已经传到很多人的耳朵里去了，陛下大怒，下令搜查全城，必须要找出拿着刺客，还有就是你家夫人……”王守仁欲言又止。

    “我家夫人怎么了？”李吏诧异。

    “你家夫人以为是刘瑾暗中使坏，如今正疯了似的在追杀刘瑾呢！你还不去看看？”

    “……等等，王兄，我认为咱俩在这里等等也不迟。”

    ……

    …………

    “红姑娘，你家真是开镖局的？”

    夜晚，李府安排盛宴给李吏压惊，王守仁唐伯虎，甚至朱厚照也一身便衣到了这里。

    孙滢看着红姑娘，一脸的质疑，给红姑娘倒了一杯酒，话里带刺。

    “恩，姐姐对于小妹的来历还是有些怀疑呢，姐姐盛情款待，家父出镖归来，定要来这里感谢一番的。”红姑娘却是好像没有听出孙滢话里的质疑一般，温文尔雅的回道。

    “哈哈，妹妹哪里的话，只不过是姐姐最近想换个相公而已，你又救了他，让姐姐好尴尬啊。”被红姑娘一语道破，孙滢脸色一红，及时转移了话题，跟之前满世界追杀刘瑾的女汉子形象完全不同了。

    闻言，所有人都是看了李吏一眼，目光里说不出来的同情。

    “……”李吏脸色有些难看，果然这个败家婆娘要造反，看来自己还是要好好调教调教的。

    “咳咳……那个啥，贤弟，什么人要杀你啊？听说你还在大街上跟人家对骂了小半个时辰？”唐伯虎看情形有些不对，隐隐有了一股火药味儿，连忙开口转移话题。

    “对啊，对啊，我还听说是李吏还有那群刺客跑累了，才坐在地上骂人的。”朱厚照一听说这种小道消息，立刻来了精神，在一旁搭话。

    ……靠？搞什么搞？明明是我被追杀好不好，你们咋这么高兴？

    李吏突然有了一种要将这里面有人都扔到诏狱去审问一番的想法，咋看谁都可疑呢？尤其是唐伯虎！

    “其实也不是一点头绪也没有，我怀疑……”李吏正要开口，突然迈克急匆匆的从外面跑了进来。

    “大人，出了一点事情……”迈克正要说话，突然看见屋子里居然有这么多人，到嘴边的话一下子全都憋了回去。

    “说吧，没事儿，都不是外人，一会儿你跟张涛也都过来吃饭吧，刺客的事情搁一搁也可以。”

    李吏摆了摆手。

    ……

    …………

    入夜，李吏没有睡觉，跟孙滢呆在书房里。

    “相公，你是说这件事情不是刘瑾做的？”孙滢椅在李吏的怀里，倔着个嘴，有些不满。

    孙滢今天可以说是为李吏得罪了不少人，连刘瑾都差一点被孙滢给围剿了，听到李吏被人追杀之后，孙滢在锦衣卫里的地位立刻就显现出来，先是安排锦衣卫将近一半的人去找李吏，而后更是亲自带着女子自卫队杀上西厂，剑指刘瑾刘公公！

    听说李吏被人追杀，刘瑾还暗地里叫好呢，心说不知道是哪个知音这么明白自己的心思，知道自己跟李吏不对路，提前自己一步下手将李吏给除了，没想到还没高兴多久呢，坐在西厂厂公椅子上的刘瑾就被一阵喊骂声给惊醒了，出来一看居然是孙滢在那里叫骂呢，让自己放人！

    放什么人？刘瑾都傻眼了，看着孙滢带着一群女子自卫队的精英围在西厂的门口，手里一个个拿着杀伤力堪称惊人的火器，刘瑾几乎腿都软了。

    ……这叫什么事儿啊，黄泥巴掉进裤裆里，不是屎都是屎了，偏偏刘瑾还不能轻举妄动，火器奈何不了人家是一说，人家女子自卫队里不少都是勋贵家族的女人，自己要是真的动了那可就真的是捅了马蜂窝了，刘瑾虽然自诩为非凡的人物，但是勋贵们嘛……借他两个胆子他也是不敢动的。

    “你不就是想问我是怎么遇到人家红姑娘的吗？我直接告诉你不留得了。”听到孙滢拐弯抹角的打听自己，李吏撇了个白眼儿。

    “恩？真的？额……其实我是想问你有没有什么线索，我才不是那种小心眼的女人呢。”孙滢倔嘴，但是眼中却闪烁出八卦的光芒。

    李吏见状叹了口气，果然是个八卦的胚子，于是将自己艳遇追杀然后如何与这群刺客纠缠，最后到红姑娘怎么救了自己说了个一清二楚。

    ……

    …………

    夜半，李府。

    红姑娘在李吏给自己安排的屋子里侧卧，手里不住的把玩着一柄匕首，只可惜李吏不在屋子里，此刻若是李吏在这里的话，哪怕是只看上一眼，定会赫然发现红姑娘手里把玩的匕首与那群刺客所用的凶器，几乎一样，只不过红姑娘手里的匕首更为精致一些！

    “李吏。”红姑娘手中匕首突然脱手而出，直直的扎在了屋子兄的桌子上，匕首的角度很刁钻，正好是桌子下面的一个木头角落，明眼人不仔细观察可能也看不出来。

    以这个角度稳稳的命中桌子的木板，却又没有任何偏差，其手上的功夫，可见一斑。

    (本章完)

    