
    来自越南的车马直奔大明朝的地界而来，一袭人马浩浩荡荡，不仅如此，越南队伍的招摇程度简直超出了他本身的实力！

    一路过境，你不让我过去？我可是给大明朝的皇帝祝贺的！

    遇到土匪，你敢拦我？我可是给大明朝的皇帝祝贺的，知道江西的土匪怎么灭的吗？

    ……

    …………

    诸如此类，不胜枚举，越南只是个缩影，除了越南之外，其他前来给朱厚照朝贺的国家也都有这种情况发生，拉虎皮扯大旗，一路上没少干坏事儿！

    没有办法，李吏只得下令，命令诸多前来朝贺的国家都消停点儿。

    这么重大的日子，这种唱黑脸儿的事情自然不能交给朱厚照，更何况若是朱厚照发出这种命令的话还会引起一系列不必要的外交风波，所以为了简单一点，不给别人留下把柄，李吏直接自己重装上阵，领着一群全副武装的锦衣卫校尉巡逻，同时更是发布天下令，陛下大婚在即，如有扰乱陛下婚礼以及寻衅滋事者，不论身份，押入锦衣卫诏狱揍一顿先，打到他娘都不认识。

    不要怀疑，李吏就是这么下的命令，锦衣卫诏狱里面的事情如今已经不算是什么秘密了，李吏甚至不止一次公开谈论要如何才能让犯人更加害怕自己，所以其中的猫腻，谁心里都明白。

    至于为什么是揍一顿先，而且还要打到他娘都不认识……反正按照锦衣卫里面说的是；大人说了，这群道貌岸然的家伙最注重面子，所以使劲往脸上招呼！

    ……

    ……

    ……

    整个大明朝都因为朱厚照的这一件事情而忙碌不已，唯有朱厚照一个人是最轻巧的，正呆在东宫的院子里呆坐着，一群丫鬟还有小宦官都站在旁边，看着朱厚照在那里发呆，有些胆子大的，还会捂着嘴偷笑，都说自家的这个陛下是迫不及待的想要去见新娘子了。

    朱厚照坐在一个小板凳上，手里拿着一支……玫瑰花？

    “李吏说要主动出击，掌握主动权，要怎么主动出击呢？就靠这个？”朱厚照一脸蒙逼的看着手里这支玫瑰花，这是他刚刚摘的，还带着针尖儿似的刺呢！

    迟疑片刻，朱厚照脸上带着即将冲锋陷阵的悲壮，出门了。

    ……

    …………

    “玉儿，做了皇后，你就不能像现在这样了，所作所为都要以天下胃己任，不能在这么随意了，你娘不能随意进宫，若是想家了，你就求陛下开恩让你回家，然后……恩？”

    夏儒今日正在为自己即将要出阁的女儿讲宫中的道理，夏家书香底蕴，夏儒从小就饱读史书，谈吐自然不一般，他的女儿自然也不是寻常女子可比，不然也自然不会被选入宫中，毕竟国母不是谁都能当了，夏儒也为自己能有这么个女儿而感到荣幸。

    不过，夏儒惊呆了，刚才说的话都忘的一干二净，还给自己的女儿讲规矩呢，这会儿他自己连规矩都顾不上了，直接就跪在地上。

    “陛下，您怎么来了？”夏儒惊的都不请安了，直接就问了一句。

    “嘿嘿……”朱厚照嘿嘿一声，看也不看自己眼前这个未来的老丈人，直接转身奔像他的女儿夏晴儿。

    “陛下你怎么来了，按照规矩……”夏儒在后面满头大汗，急忙跟在后面跟朱厚照讲规矩。

    ……可惜，朱厚照一心都朴在李吏说的掌握主动权上，正想着接下来应该怎么做呢，根本就没有理会身后还有个人。

    “你好。”朱厚照嘴里叼着一支玫瑰花，摆了个自以为非常风骚的姿势，站在夏晴儿跟前，稍稍扬了扬额头，想要显漏一下自己传说中的王霸之气。

    “你就是陛下？”夏晴儿愣了一下，但是很快就反应了过来，显然没有被朱厚照这匪夷所思都一出给打到。

    “额……”朱厚照一咧嘴，这姑娘还真胆子大，什么话都敢说，看来李吏的情报还是准确的，夏晴儿开朗活泼。

    开朗活泼……朱厚照又犯愁了，开朗活泼，这算什么？自己接下来这戏还用不用演了？刚开始就自己就搓了一头……

    “哈哈，我就是朱厚照，你叫我……哎。你想怎么叫我都可以，我那些朋友都是这样的。”朱厚照挠了挠头，有些不太自然。

    朱厚照知道，刚才自己这一开口回答了夏晴儿的问题，自己想要的什么主动权就离自己远去了……

    “你的朋友？”夏晴儿有些好奇。

    “是啊，就是李吏还有徐鹏举他们，我们都是无话不谈的！”一说起这个，朱厚照来了兴致。

    “真的？”夏晴儿眼珠子一转，有些精怪的问了一句。

    “那是自然！”可能是因为跟李吏在一起吹牛吹的有点多，朱厚照习惯性的就想要拍拍自己的胸脯，一副洋气的样子。

    “那……你手里的花是送给我的吗？”夏晴儿指着朱厚照手里的玫瑰花。

    “啊……啊！这个必须的啊！”朱厚照一拍脑袋，恍然大悟，这才想起来自己是过来掌握主动权的。

    “真的？那我就收下了！这是什么花啊？我还是头一次看到这种花呢！你不知道，我爹就喜欢摆弄竹子什么的。”夏晴儿一把接过朱厚照手里的玫瑰花，小心翼翼的避过玫瑰花上的尖刺，放在眼前不住的欣赏起来，嘴里高兴的说着话，朱厚照可以看的出来，夏晴儿这个女儿家是真的喜欢自己的这朵花。

    “这是玫瑰花，玫瑰花代表的是爱情，据说只要给自己喜欢的女人送出一朵玫瑰，这对恋人就会天长地久。”朱厚照都恨不得回到娘胎里重新学习一下。

    书到用时方恨少，李吏交给自己的话就这么一会儿的功夫，自己居然全都给忘记了……

    “啊？这是真的吗？”夏晴儿眼里闪烁着小星星，天真的问了一句。

    “当然是真的，李……哦不对，我就是这么认为的！”朱厚照一脸讨好的模样冲着夏晴儿点头说道。

    ……

    …………

    这边两个人正谈的如火如荼，另外一边，夏儒眼珠子都快要掉下来了，这都什么跟什么啊！

    夏儒感觉自己已经凌乱了……

    (本章完)

    