
    朱厚照早晚是得大婚的，不过朱厚照成亲这件事情可能跟别人家的不太一样，因为朱厚照毕竟是皇帝，一国之君娶老婆，排场肯定是大的不得了的。

    至于谁来安排，怎么安排，这都是有规矩的，并不能像乡下人家成亲那般随便，找几个轿夫扛着一顶红色的大骄子，然后将新娘用红布一盖，喇叭吹一吹酒菜吃一吃就完事儿了……这样是不行的！

    皇家必须要有皇家的排场，哪怕只是请客吃一顿饭，那也要风风光光的。

    李吏早就知道朱厚照要成亲这件事情了，只不过没有什么苗头，就连一直颇好此道的文官们都没有第一个开口，李吏自然也就没有理由相信这件事情是真的了，不过今天从朱厚照的嘴里说出来，李吏八成相信了，因为朱厚照这货再怎么不靠谱，也不会拿自己的终身大事开玩笑的，除非这小昏君真的不想在朝廷里混了，若这么那么干了，李吏可以肯定，就算是弘治皇帝再生都拦不住大臣们斯了他的决心。

    说起弘治，弘治还真的是个好男人呢。

    “李吏，你说人一辈子真的能只喜欢上一个女人吗？”朱厚照柔然的问道。

    闻言，李吏摇了摇头。“这个我也不知道，总之情到深处吧，陛下，您不是还有一个榜样呢吗？若是觉得可以，自然一个女人也就够了，若是觉得不可以，三妻四妾也是正常。”

    “你是说父皇？”朱厚照一下子明白过来，若是说明朝的皇帝真的有不是三妻四妾的，朱厚照就只能想到自己的父皇，弘治皇帝了。

    跟其他皇帝比起来，弘治的做法还是很男人的，他非常喜欢自己的皇后张氏，天天和她在一起，终身没有再纳别的嫔妃，甚至朝臣以皇后不生育劝他纳妃，他都置之不理。

    弘治病逝，朱厚照继位，比起一些皇帝充满阴谋与杀戮的登基过程来说，朱厚照的即位实在是顺利得不能再顺利了，甚至显得有些一蹴而就，但这也说明他十分的幸运。他是弘治唯一的儿子，为张皇后所生，曾经有一个大哥，但是夭折，所以朱厚照既是嫡子，又是长子。

    没有了皇权之争，所以朱厚照没有经受宫廷之内外阴谋论的纷扰，也没有遇到来自宫内争权夺位的伤害，是理所当然地在父亲死后登上皇位。

    因此弘治在弥留之际吩咐遗言的时候也没有多说什么，只是强调皇太子好逸乐，请诸位大臣一定要在这方面多多管教。

    弘治当时临危受命的那些顾命大臣可能并没有太把这话放在心上，也许是放在心上了但是并没有太当一回事儿，因为毕竟在他们看来，这个年纪轻轻的太子在他们接下来的悉心教导下绝对会成为一位圣君的。

    然而他们却没有想到，这个十五岁登基继任大宝的少年，会在弘治皇帝真的去世之后，把大明朝搅得乱七八糟，使他自己也成了中国历史上少有的最能作的皇帝。

    对于这种巨大的反差，群臣一定大惑不解，在他们看来，这样的结果是不可思议的。因为朱厚照的父亲是一个堪称为模范的皇帝，他远离奸佞——刚刚即位就把宪宗朝那些靠进献房中术得宠的万安之流赶了出去；勤于朝政——每天的早朝就不用说了，还恢复了午朝，此外，又开辟了文华殿议政，以便在早朝与午朝之余的时间，与内阁共同切磋治国之道，商议政事；留心治道——恢复了经筵侍讲制度。此外，他对朝臣也非常尊重，不少明朝皇帝很喜欢的廷杖，他一次也没有用过。所以，在他统治的十八年里，政治清明，风调雨顺，国泰民安……总之，没有什么大事值得记下来，但是却又不可以轻易的就翻过去这一页，历史在弘治这里很巧妙的来了个转折。

    弘治皇帝完美地做到了一个守家守业的皇帝该做的所有事情。

    他不是太祖或成祖，负有建立王朝，抵御外敌的任务。他只要把祖宗留下来的这份基业守住，完好地交给下一代即可。弘治虽然刚开始登基的时候手腕铁血了一点，但是毕竟那是不时之需，自那之后，弘治皇帝就开始墨守成规起来，效仿明主，保证朝堂的一切井然有序，可以按部就班地运行下去，最好让大家感觉不到皇帝的存在，就像当年人们称赞尧的统治能做到“帝力于我何有哉”一样。

    或许这样看起来太过“平庸”，但是，想想历史上轻描淡写的一笔记载，也许就会是几万甚至几十万的人命，站在当时人的角度，或许弘治这样的皇帝才是最值得称颂的吧。

    那些作为两朝遗老的大臣们，若是用这些来比照之后朱厚照的所作所为的话，也许会令人更加深切的感受到这一点。

    弘治皇帝不但给朱厚照树立了一个做皇帝的榜样，还给了他一个和谐而祥和的家庭。与一般皇帝的后宫无数，粉黛三千比起来，明孝宗可以说是在夫妻关系上也是一个不可多得的模范，他也许是中国历史上唯一一个坚持一夫一妻制的皇帝。他非常喜欢自己的皇后张氏，天天和她在一起，终身没有再纳别的嫔妃，甚至朝臣以皇后不生育劝他纳妃，他都置之不理。所以当张皇后终于在弘治四年生下朱厚照的时候，弘治的欢喜也就可想而知。

    这个孩子的八字也十分不平凡，他出生的具体时间应该是亥年戌月酉日申时，正好是申酉戌亥这个排列顺序倒过来，在古代这被看成是个大吉大利的生辰，尤其是据说这个生辰与太祖朱元璋有着某些暗合之处。弘治自然就更加高兴了，他对这个儿子充满了期望，按照明朝制度，为其取名厚照，厚为辈分，照字则是希望他“四海虽广，兆民虽众，无不在于照临之下”，并很快册封为太子。

    ……

    …………

    不过很显然，朱厚照并不是这样的。

    但是即便如此，朱厚照也是快要大婚了。

    大婚就应该有大婚的各种礼仪，朱厚照也是头疼不已。

    (本章完)

    