
    『章节错误,点此举报』

    张皇后又要召见李吏了。

    李吏颇为无奈，这老太太委实烦人，你心疼你儿子一次也不摆脸子，一叫我就肯定没有好事儿！

    果然，李吏这次又‘料事如神’了，张皇后找自己果然没有什么好事。

    这老太太让自己去下聘礼！

    按理说这件事情让谁来做都肯定会趋之若鹜，说不定还会争破头脑，这可是为天家办事，皇帝结婚，自己出去送的聘礼，这说出去多有面子！

    可是……李吏有些小纠结。

    “李吏，怎么？哀家现在说的话不好使了？指使不动你了？”见李吏迟迟不肯回答自己，张太后脸上有了怒容。

    但是张太后脸上的怒容表现的却没有那么明显，分明就是在等着李吏答应下来

    。

    “唉……”张太后突然叹了一口气，抬手掩着自己的额头，故做愁状。

    “果然不服老是不行的啊，先帝走了，身边连一个听话的人都没有了，我一个老太婆子，居然……居然连自己儿子的婚事都做不了主，哀家活着还有什么意思？小卓子，一会儿你别拦哀家，让哀家去陪先帝……”

    张太后用手捂着脸，一边哭诉，一边就瞅着李吏……李吏不答应，张太后就一直哭诉，还做势要用头去撞柱子……

    “唉……太后，你能装的再假一点吗？”李吏都快要哭了。

    张太后不理会李吏的请求，头朝着柱子就撞了上去，

    说是撞可能有点不合适，在场的若是看见应该说是挪才是，恩，就是挪，那撞柱子的速度跟蜗牛爬行差不了多少。

    ……人才啊！咋就当了太后呢！李吏又捂脸了。

    见到张太后真的要用头去撞柱子，李吏连忙答应下来。

    “恩？这么说你答应了？”这下张太后也不用头撞柱子了，直接就一屁股又坐了回去，张太后年轻的时候虽然有些纵容自己娘家人，但是不得不说，她还是很漂亮的，此刻仍有一种风韵犹存。

    张太后就像一个小孩子一样，狡诘的看了李吏一眼。

    李吏大汗，开什么玩笑，您老人家要去撞柱子？李吏偷偷瞥了一眼张太后身边那个叫做小卓子的小太监，嘴巴瘪了瘪，刚才分明就没有看到他有伸手的意思！

    就是没有那个条件，不然李吏肯定要给他送去一个奥斯卡小金人儿！

    简直演什么像什么。

    “臣，答应了！”李吏悲愤异常。

    “咳咳……那个啥，哀家也不勉强你，你毕竟是年轻人，不爱去也是常理，哀家也是可以叫别人去的。”张太后眨巴眨巴眼睛，突然站在李吏这边替李吏着想起来，不知道的肯定以为张太后是多么关心李吏呢。

    李吏更加悲愤了。“臣……真的愿意去，太后……你真的不必说了。”

    李吏眼泪都快要出来了，丢人呐！终日打雁终被雁啄瞎了眼。

    一旁的小太监捂嘴偷着乐，眼前这位宁化候可是整个大明朝都炙手可热的主儿，让他吃亏的人可没几个，就连陛下都跟他勾肩搭背亲如兄弟似的，没想到在太后这里吃了瘪还有苦说不出，就跟那个哑巴吃黄连似的。

    小太监憋的那个难受，脸都憋红了，显然忍的不能再忍了。

    “那个太后没有别的事情，臣就告退了？”李吏瞅了一眼张太后。

    “恩，你真的不再考虑考虑？”张太后又助人为乐了。

    “不用，不用，臣必须去！”李吏这回学尖了。

    “恩，宁化候劳苦了，那就去忙这件事吧。”张太后摆了摆手。

    李吏告退，一步一步往后退去，但是不知道为什么感觉李吏这几步道走的十分艰难，就好像爬上一样。

    终于，李吏一脸纠结的又回来了。“咳咳……太后，那个臣问问，这个陛下聘礼的银子是不是去内务府支取？”

    说完李吏就后悔了，恨不得直接给自己一个嘴巴。

    只见张太后突然神色一变，二话不说直接就转头去找柱子去了。

    “哎呀，哀家不活了，哀家就陛下这么一个儿子，陛下一辈子第一次成亲，居然没有人给下聘礼的银子……”

    李吏头大如斗。“得得，太后您先别哭，银子臣出了！”

    ……

    …………

    这国家得穷成什么样儿？李吏一边嘴脸抽抽一边往宫外走，一想到自己好不容易攒的银子就要离开自己的口袋，李吏就心疼不已。

    “这老太婆，果然无耻，居然倚老卖老。”

    “果然不出我所料，朱厚照这脸皮肯定遗传太后了！”

    “看来人老成精啊，不是狐狸都成狐狸了，都赶上李东阳那老头了！”

    李吏嘴里念念叨叨的，浑然不觉自己身边一个老头已经脸色黑如锅底了。

    “咳咳……你在说什么？”李东阳咳嗽一声。

    “恩？什么……哈，这不是李阁老吗？你什么时候来的？”李吏连忙闭嘴，一边偷眼看着李东阳，一边抬头看天。

    李东阳这老头可是绝对的老狐狸一只，要好好掩饰掩饰，不然看出来什么就不好了，李吏心里想到。

    毕竟自己刚才将李东阳也好一顿埋汰……

    “哼哼，老夫刚才可是听见有人说了，老夫是个老狐狸，宁化候可是知道是谁说的？”李东阳捋了捋胡须，斜了一眼李吏。

    “额……这个，李阁老，我也觉得这个人实在是太过分了，李阁老分明就是老成持重，怎么能说成是老狐狸呢？别着急，我这就去查查这个人是谁，保证还李阁老一个公道！”李吏简直义愤填膺，这一番话说的自己都要感动了。

    ……我是多好个人啊！就是没有镜子，有镜子李吏肯定要给自己磕一个的！

    李东阳嘴角一抽抽，脸色有些难看，这李吏真是不要脸！李东阳心里诽腹不已。

    “那就谢过宁化候了，老夫还有一事相求。”李东阳又说了一句。

    “恩？李阁老请讲。”

    “刚才老夫好像还听见有人骂太后是老太婆，还无耻来着……”李东阳侃侃而谈，看着李吏吃瘪的模样，不知道为什么，李东阳就是高兴。

    “咳咳……”李吏艰难的咳嗽一声。“李阁老不必说了，这件事情也包在我的身上！保证查出来！”

    ……

    …………

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    