
    假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要气馁，因为……生活还会继续欺骗你的！

    李吏总感觉这个世界对自己有很大的敌意，回到家里，孙滢这小八婆可能有产前综合症犯了，这几天不住的找李吏的麻烦，在外面吧，锦衣卫里面这群杀才一个个的都赶上那啥了似的，别人面前人模狗样的，但是在自己面前……实在是道德底线太低了，李吏都看不过去了……

    锦衣卫现在包揽了整个京城的治安维护工作，没有别的，因为朱厚照即将大婚了，李吏可不想在这个节骨眼出什么毛病，开玩笑，朱厚照他老娘还活着呢，这要是自己给整出了什么漏子，就算是朱厚照再护着自己，自己也肯定没好儿！

    对于这位依然健在的太后，李吏可是心悸不已，这位曾经的张皇后，现在的张太厚，可是一位护犊子的主儿，自己之前还办了他的弟弟，寿宁候。

    现在朱厚照大婚，这位张皇后还特意叮嘱李吏，一定要将这件事情给做好，不然的话……

    反正张皇后说话的时候连吓唬带威胁的，里外里的意思那就是你最好把这件事情办的风风光光的，我儿子朱厚照有时候虽然不太靠谱，但是毕竟是我儿子，我不可能惩罚他，要是真的出了什么问题么，呵呵。

    至于这个呵呵，不得不说，不仅在现代社会很有内涵，在古代社会也是很有内涵滴，至少李吏是这么认为的，反正张皇后话里的威胁不言而喻。

    虽然李吏知道张皇后不可能拿自己怎么样，但是毕竟没事儿最好是不是？天知道张皇后会不会给自己穿小鞋？

    还是个老太太，这年头出来碰瓷儿的可不在少数，李吏没有被碰瓷儿过，但是可以肯定，被人碰瓷儿的感觉不会太好……更何况是被那么个权势天下第一的老太太碰瓷儿？

    恩，碰瓷儿太不道德了，某李大官人决定以后离那个老太太远一点！

    ……

    …………

    离了皇宫大院，李吏突然感觉心情一下子好了不少，突然有了一种豁然开朗的感觉。

    自己这回真的理解朱厚照那种憋屈的心情了，就好像是一只被关在笼子里的小鸟儿，总算是等到笼子破碎了，才得意飞出来好好的高兴一把。

    李吏独自一人走在大街上，京城的大街都快被李吏给走了个遍了，安按照李吏的想法，这可是自己的好地方，因为遇到刺杀什么的全都是在大街上！你说这气人不气人？

    李大官人很敏感的想到了今天出门自己是不是也没有看黄历来着？

    于是语气很猥琐的朝着四周看了看，还好，没有目光可疑的。

    李吏今天没有带别人出门，只是自己一个人出来的，这要是再碰到刺客什么的，那李吏可就真的想想自己的后事了……

    大街上人来人往，也不乏锦衣卫出来维护秩序，不过现在随着锦衣卫整体素质的提升，京城人民的素质也好了不少，做生意也不担惊受怕了，不用东奔西走了，偶尔还能跟巡街的锦衣卫校尉开个不轻不重的玩笑，现在这都变成无关紧要的了！

    更重要的是现在要是西厂的杂碎过来捣乱，都不用京城人民出去叫人，锦衣卫就先一步过来‘替天行道’了。

    不错！

    李吏吧唧吧唧嘴，觉得自己有必要再设立一个部门，大明版的警察局。

    有这个设想李吏也不是一天两天了，自从李吏决定利用内部考试来提升锦衣卫全体素质的时候，大明版警察局这个构想就已经落入了李吏的脑海。

    大明版的警察局应该是怎么样的？遍地开花？李吏不太明白，或许这个事情的推动还有待商榷，不过事实上回到现实中，李吏还是需要找几个志同道合的帮手的，毕竟开办一个新的部门不像做别的事情那么简单，这是改变大明朝基本制度的重要事情，若是没有任何铺垫的话，自己肯定会被千夫所指的，而且那群文官说不定还会直接用手指在自己身上硬生生戳出几个洞来！

    李吏可不想浑身是洞，所以脑海里已经开始划拉可以一起合作的伙伴了，李东阳这老头正合适做一个合作伙伴呢？

    而且李东阳的大小粗细怎么看怎么都像是一个合格的挡箭牌呢……

    突然想看看李东阳被文官们骂成刺猬的模样呢。

    李吏还在逛街，逛街是个技术活，怎么逛怎么走看什么都是一门值得深入研究的学科，李吏现在就乐此不疲，突然有种同情自己的感觉了，怪不得每次孙滢都那么兴致勃勃的，原来花钱的感觉这么爽！

    “快看快看，那里打起来了！”

    突然，人群里一阵叫嚷，李吏眉头一皱，难道真是因为自己出门没看黄历？

    李吏不予理会，反正不是自己的事情，先逛街，一会儿打听打听就好，反正那群大妈们就算自己不问她们都会自己说的。

    千万不要小瞧了天下的大妈们，现在女子自卫队的权利很大，连带着大妈们腰板儿都硬起来了，那说起话来不管在哪里都跟自己家似的，那轻松加愉快的样子，纷纷表示自己完全没有一点儿压力。

    人流量越来越大了，天底下看热闹的人大概都是一个心理，那就是掌握第一时间的资讯，事情嘛，新鲜的才好看！

    不过……李吏总有些心惊肉跳的感觉，总感觉这件事情跟自己有什么关系。

    莫非是自己又招惹了什么人？不对啊，宁王早就被平了，被王守仁抓了个正着，虽然李吏没有过问，但是现在肯定都下去跟阎王爷喝茶去了，至于白莲教，现在应该是丧家之犬一般，哪里还有胆子出来找自己的麻烦呢？

    要不还是走吧？

    李吏撇了撇嘴，觉得还是先不要逛街了，三十六计，走为上，天知道自己的预感是不是真的，退一万步讲，万一是真的呢？

    想到这里，李吏街也不逛了，扭头就走，可是就在此刻，身后突然一阵叫喊声就传了过来，随之而来的还有拥挤的人流，李吏连跑都没来得及，就被拥了回去！

    李吏心惊，好像听见了什么声音，然后就看见一个手臂粗的擀面仗朝自己飞了过来！

    “妈的！又来！”李吏悲愤的闭上了眼睛……

    (本章完)

    