
    “白莲圣女红姑娘其罪当诛，但是念其立功心切，准许饶其一命，现在与朝廷合作，一举击溃白莲教粪部，捉拿反贼陈东来！”

    ……

    …………

    即便是夜晚，只有这边才有亮光，周围伸手不见五指，所有人也都感觉到天空之中一群乌鸦飞过，而且还一波接着一波的飞……

    好不容易抓住的白莲教反贼，现在反而要放了？还放的这么轻松加愉快？要不要这么没有压力？

    连红姑娘那边的属下都有些不太相信自己了，一个个掏了淘耳朵，一副见了鬼的样子，虽然现在是半夜。

    红姑娘也好像听明白了什么一般，脸上刚刚还有的一丝欣喜瞬间就全部落了下去。

    “你们坑我？”红姑娘银牙都快要咬碎了，可以肯定，若不是人家那边形式比自己强，而且自己后面还有一个陈东来紧追不舍的话，红姑娘肯定会不顾一切的冲上去直接咬死朱厚照……哦，不对，应该是咬死李吏，毕竟李吏怎么看才怎么都像是主谋。

    红姑娘的表现让他的属下有些不解，自己家圣女大人这是在做什么？不是对面说好了放人的吗？而且你也不用嫁给那个白眼狼了，你杂还不高兴呢？

    红姑娘的属下有些蒙。

    自己的属下一个个跟傻子似的，红姑娘见状，有些怒其不争，狠狠的回头训斥了几句。

    “你们懂什么？他们这是在把我们往白莲教的绝路上逼呢，只要我们答应了他们，我们就是白莲教的罪人了，这辈子都会被白莲教追杀的，到时候我们将永无宁日，你们明白吗？”红姑娘一脸愤愤，反正现在已经是人家的阶下囚了，红姑娘说话也就不顾忌什么了，这些话都是当着李吏还有朱厚照的面儿说出来的。

    “啊……？”属下们一个个大惊失色，指着李吏的鼻子就开始破口大骂。

    “你们这群不要脸的，我还以为你是真的为我们家圣女好呢？没想到你们居然这么坑害我们？真是让我们太心寒了！”

    闻言，李吏一怔，让你们太心寒了？

    ……瞧瞧这话说的，还让你们太心寒了，你们满大街追杀我的时候咋不说我还心寒呢？

    李吏没有理会红姑娘那些手下的窃窃私语或者破口大骂，只是静静的看着红姑娘，单手一伸，意思你自己看着办。

    “红姑娘，时间不多了，你若是真的不想答应也没有问题，大不了就吃几年牢狱饭呗，如今我们锦衣卫人性化管理，轻易都不判死刑了，放心，等到你还有你的属下进去之后，我会让我的手下好好对待你们的，恩，放心，我说的是真的。”李吏说到，然后好像害怕红姑娘不相信，还叫来了一个属下，当面吩咐了下去，那名锦衣卫的校尉是张涛。张涛如今在李吏的一手敦促下已经成家了，隐隐有些福的样子，配合着李吏点头哈腰的，一脸的猥琐，那副模样看的李吏都想要踹拉几脚了。

    “嘿嘿，大人，放心吧，虽然我们锦衣卫的诏狱里见不得荤腥，但是我一定会约束手下不要去骚扰红姑娘的！”张涛一边说话一边搓手的模样让红姑娘眉毛不易察觉的挑了挑。

    显然，他对于张涛的这个说法有些嗤之以鼻，色色的模样，就连骚扰这两个字都说的这么猥琐……

    “还有第二种选择吗？”红姑娘无奈的摆了摆手。

    “唔，很遗憾，貌似没有。”李吏耸了耸肩膀。

    “那好，我答应了，不过你要让我的属下不会受到白莲教的追杀。”红姑娘言简意赅，一下子就切中了关键。

    “如你所愿，以后会有锦衣卫全天候保护你们。”李吏做出一个绅士的姿势。

    “恩，这样最好！”红姑娘对李吏这个身体前轻的姿势感觉很有兴趣。

    “为了证明陛下的信守承诺，接下来我们就一起看一出好戏吧。”李吏笑嘻嘻的说了一句。

    “好戏？”红姑娘疑惑，但是话音还没有落，红姑娘的瞳孔骤然收缩，因为在她来的路上，她猛然听见一阵喊杀声，听起来好像动用了火炮一样！

    “你们的人？里面的白莲教众还是很多的。”红姑娘问道。

    “一群蝼蚁，我大明火药枪之威，他们也该尝尝了。”李吏撇了撇嘴。

    忽然，红姑娘觉得眼前这个跟自己差不多年纪的男人浑身充满了血腥的味道，但是似乎说的却又没有那么霸道，有些仁慈？

    红姑娘没有读出来李吏身上的是种父性的慈悲。

    ……

    …………

    “大人，昨晚你走了，咱们的兄弟将那群白莲教的杂碎团团围住，一个都没有跑出去，扑通教众全军覆没，陈东来被弟兄们一枪轰得去见了无生老母，他奶奶的，还真是痛快！”张涛嘴里喷着唾沫星子跟李吏汇报昨晚的战绩。

    “怎么卫所里的兄弟呢？”李吏问了一句。

    “未所里的兄弟？当然没有问题了，拿枪的打不过一群拿刀的？简直就是小菜一碟。

    ”

    李吏听着张涛的汇报，嘴角扯出一丝嘲讽的微笑。

    这群家伙，还真以为这还是之前的大明朝了么？连火药枪炮都没有就想要造反？还真是痴人说梦呢。

    昨晚红姑娘问自己是怎么知道她的身份的，李吏没有说出来，其实他的观察是一方面，还有另外一个原因……绿蓉自了！

    她居然也是白莲教一员！

    李吏都惊呆了，他委实没有想到绿蓉还有这么个身份，绿蓉告诉李吏，她在白莲教中只是个小角色，她遇见了唐伯虎也是巧合，但是前几天突然接到命令，要自己找机会杀了李吏。

    绿蓉遇到唐伯虎，已经生了隐退的心思，如今让她再帮白莲教做事，她如何能够行得？更何况还是刺杀自己枕边之人的兄弟？

    红姑娘千算万算，还是没能算准人心，再加上锦衣卫如今堪称通天撤地的手段，自然也就能够知道红姑娘的身份了。

    不过这些李吏都没有告诉红姑娘，甚至朱厚照都不知道，至于绿蓉的秘密，李吏也已经约定好，谁都不说。

    有时候，闭嘴才是最好的选择。

    (本章完)

    