
    朝廷中现在秘密流传着一个消息，这个消息传得很快而且就连李东阳杨廷和等朝廷中的老人都忍不住抻头打听了。

    能吸引这么多人的注意力，而且还让李东阳杨廷和都好奇不已，这个消息的主角儿自然不会是别人，除了李吏谁还能有这么大的影响力？

    恐怕刘瑾跟朱厚照都不能。

    ……李吏实在是给这些大臣太多的阴影了，上次组建女子自卫队的事情就给这群大臣气了个半死，闹腾了好多天才消停下来，这不还没等这群大臣歇息歇息，李吏就又出来搞事情了！

    当然，搞事情是大臣们认为的。

    话说李吏又搞什么事情了？――创立学校！

    学校？这个词语现在新奇的很，诸多文官对于李吏的这一举动愕然不已，这李吏又要搞什么事情？

    还学校，虽然是带了个学字，文官们对于这个名词还是陌生的很，不明所以。

    李吏这件事情是公开宣布的，并没有私底下进行，而且公开宣布，学校的事宜由锦衣卫全权负责，其他人不得参与，如有干涉者，一经发现

    ，锦衣卫不死不休！

    这个消息如一个重磅炸弹，相比于李吏要建立学校来说，更加具有震撼力，堪称一石激起千层浪，不对，万层浪都是可以有的。

    文官们震惊了，每天退了早朝第一件事情不是处理公务，而是坐在自己的家里专门研究李吏的这件事情。

    李吏新任宁化候，风光无两，朝堂之上无人敢逆其锋芒，就连刘瑾都不得不暂避其锋芒，只能暗地里给李吏找麻烦，方面绝对称得上是一个恭敬。

    西厂最近没有找锦衣卫的麻烦，至于为什么没有来找锦衣卫的麻烦，原因很简单，因为锦衣卫的头头李吏又立功了！

    剿灭白莲教一个大型窝点，给了白莲教迎头痛击，白莲教十年之内不能恢复元气！只能躲藏，而且明军还会继续对白莲教穷追猛打，穷寇莫追，狗急跳墙，兔子急了也咬人，这些流传千百年的俗话这个时候都不能再发挥其作用了，因为白莲教这次实在是元气伤的太严重了，就连狗急跳墙这种被逼无奈的事情都做不到，只能眼巴巴的等着明军对他们的围追堵截。

    白莲教彻底完蛋了，这是所有白莲教众都心知肚明的一件事，所有人都将这件事情记在了红姑娘的身上，这个曾经的白莲教红阳圣女，这几天白莲教刺杀红姑娘的杀手就跟大白菜一样，不要钱似的就往锦衣卫这边杀过来，而且一过来就是一大批，隐隐有滔滔不绝之势，这群杀手，锦衣卫也是毫不客气，杀了一批又一批，后来李吏盛怒之下直接派人对白莲教进行了全面的绞杀，并且宣告天下白莲教众，我锦衣卫等着你们，来一个杀一个，来两个杀一双，不服你们就一直来，杀到你们彻底完蛋为止。

    这下白莲教的杀手才收敛了一些……不收敛也不行了，实在是李吏的手段太狠，白莲教都快要没有人了。

    后来朱厚照都看不下去了，满怀同情心的告诉李吏可以放松放松，毕竟自己还要在位这么多年呢，若是一下子都给杀没了，之后该有多无趣？

    李吏表示自己家孩子若是像朱厚照这般，自己绝对会离家出走生无可恋的……多不要脸的人啊？自己家孩子长大以后一定要告诫他离朱厚照叔叔远一点，他太不要脸了！

    恩，某李大官人丝毫不觉得自己的脸皮貌似还在某个朱厚照叔叔的上面。

    处理完一天的公务，李吏回到家里难得的趴在孙滢的肚子上，听着自己未出世的孩子有没有再踢娘亲的肚皮。

    这一段可是把孙懋给忙活坏了，这夫妻俩也不知道是不是撞见了什么，跟李吏谈话第二天就满世界的找那些出名的郎中给孙滢瞧孕，看看孙滢肚子里的娃娃到底是男孩儿还是女孩儿。

    这可苦了这些郎中们，平日里给别人瞧病都是一副高高在上的模样，可是来到宁化候度就跟进了那什么地方一般，周围一群锦衣卫虎视眈眈的看着，这些郎中把脉的手多哆嗦了，生怕一个不注意就被这群如狼似虎的家伙给生吞活剥了……

    京城的郎中被孙懋给请了个遍，甚至借着李吏的面子连宫里的御医都请的差不多了，这老两口子还是乐此不疲的满世界溜达，就是想给孙滢找个郎中瞧瞧。

    坐在家里看着孙懋，李吏正在无语之中，突然管家来报说李东阳来了，李吏一愣，看了看正在手舞足蹈之中的孙懋，神色一喜，赶紧叫人将李东阳给迎了进来。

    李东阳一进门，李吏就乐了。急忙迎了上去，

    “哎呦喂，李阁老这真是客气了，来就来嘛，还带什么礼物？”李吏一把拉过李东阳……手里的礼品，然后坐在一边直接拆了开来。

    李东阳脸色一黑。“混账，这是给你夫人的！你打开做甚？”

    李吏脸色不变，指了指盒子里的礼品，嘿嘿直笑不语。

    见状，李东阳脸色更加不好看了。

    冷冷的哼了一声。

    “废话少说，老夫今天是问你一件正事儿的！”李东阳斜了一眼李吏，

    闻言李吏没有任何不满，反而笑脸相应。

    “李阁老莫要气恼，你要问什么我都知道，不就是学校么？”李吏把玩着李东阳的礼物，一块儿上好的玉佩，这块儿玉佩形状奇异，圆润异常，一看就知道是李东阳收藏了不知道多少年的奇珍异宝。

    “恩？你都知道？”李东阳诧异。

    “当然知道，不就是学校么。”

    “那你给老夫讲讲你这个所谓的学校是怎么回事。”

    李东阳脸色缓和。

    李吏一拍手。“很简单！

    ……学校教育是由专职人员和专门机构承担的有目的、有系统、有组织的，以影响受教育学校教育者的身心发展为直接目标的社会活动。学校教育是与社会教育相对的概念。专指受教育者在各类学校内所接受的各种教育活动。是教育制度重要组成部分。一般说来，学校教育包括初等教育、中等教育和高等教育。”

    李东阳：“……”

    (本章完)

    