
    『章节错误,点此举报』

    礼法……

    李东阳开始怀疑李吏目的的真实性了，实在是这个消息太过于震撼，建立一所大私塾？还男女都可以去？

    虽然现在经过李吏的推动，女子与男子已经可以一般上街，一般生活了，甚至有些地方女子还可以担任保长一类的小官儿，但是也没看见哪里女子还可以去学堂的啊……

    女子无才便是德，有才了还算是什么德？

    即便是李东阳这等通晓古今的大学士阁老，也依旧不能理解李吏这种女子入学的做法。

    这明摆着不就是违背了祖宗的礼法了吗？

    李东阳可能有些健忘，他似乎忘记了违背礼法的事情李吏已经做过不知道多少次了……

    ……

    …………

    古制，九五为至尊，天为上，地为下，夫为主，妻为次，师在上，徒在下，自东而西，高低不平。

    这个时代是十分重视座次的，因为座次是分别尊卑的重要标志。《仪礼》、《礼记》都有关于座次尊卑的规定。如《仪礼·士昏礼》中的夫妻对席礼，夫坐东面西，妻坐西面东，这一座次就表示夫尊妻卑。

    在封建官场中，是以官阶大小来分座次的，而座次的尊卑则是通过方向来表示的。如皇帝聚会群臣，最尊贵的皇帝座位是座北向南的。因此，古代常把称帝叫作“南面”，而把称臣叫作“北面”。大臣们一般面向北而坐，按官位高低以东往西排列。这样，官位高的居右，官位低的居左，这也是古代“右为上”的道理。

    明代贵族的房屋一般都是堂室结构的，它座北朝南，前堂后室。在堂上举行的礼节活动，以“南向为尊”；而在室内，则以“东向为尊”。这是因为室一般是长方形，东西长而南北窄，故室内最尊的座次是座西面东，其次是座北面南，再次是座南面北，最后是座东面西。

    师者，所以传道授业解惑者也，李吏想要创造一个大的师者的聚集地，地点不再仅仅限于京城，李吏想要将学校开遍大明朝的各个地方，让所有孩子都能在里面学习。

    ……

    …………

    “迈克，找几个工匠，我要跟他们商量商量学校场地的设计的事情。”

    很快，迈克就将人给李吏带过来了。

    “大人，这些都是京城出名的工匠。”迈克说完，没有耽搁，便退了出去，

    迈克如今接管了火器营，每天也是事物多的不得了，基本上没有什么空闲，虽然累，但是迈克却乐此不疲，按照他的说法那就是在异国他乡迈克很有一种成就感，这种感觉就好像是吃了蜜糖一样，舒服。

    李吏没有留迈克，让他去处理自己的事情，迈克走后，李吏让这些工匠坐下。

    这些工匠，可能在达官贵人之中并不是很出名，或者很多人连他们的名字都没有听说过，但是在平民百姓的世界中，他们每个都是响当当的人物，可以说是建筑行业里的翘楚，每个月请他们给自己修建房子的大有人在，每年都要换几个门槛，不然都不够别人塌的。

    李吏很清楚他们的实力，既然可以这么火，那就一定有他们火的道理，换一句话来说，若是他们没有这个实力，别人会来找他们？他们家里的门槛还用得着一年换好几个？

    恐怕房子早就不知道被人给拆了多少回了吧？

    “诸位都是京城建筑的翘楚，今日辛苦大家来李某人这里跑上一趟，实在是有事相求。”李吏没有端着李吏的架子，给众人唱了个长喏，礼貌的给众人挨个上了一杯茶水。

    “候爷客气了，还是我们自己来几天，怎敢劳烦候爷。”一众惊的都不敢坐着了，都是忙不迭的站起来，给李吏回礼，一个个嘴里说着不要，手上就开始不让李吏捣鼓了。

    李吏看着这群举止言谈跟自己接触的官人不一样的工匠们，他们没有大明朝官场的气势，也没有大臣的蝇营狗苟，他们身上有的只是一种朴实，或者他们会不自觉的就会去在意那些蝇头小利，这在其他人的眼中或许会有些市侩，但是李吏偏偏就喜欢这种人生百态。

    谁不是活着呢？

    “诸位可知李某人今日叫大家来的目的？”一番寒暄，李吏开口说道。

    闻言，众人一个个面面相觑，因为他们实在想不出来自己一个小小的匠人跟这个高高在上的宁化候会有什么交集，说句不好听的，他们都没有想过自己这辈子还有幸能够跟宁化候面对面喝茶。

    这也太天方夜谭了，说出去自己都不信。

    “候爷的想法岂是我们小小工匠能够揣摩的了的？候爷还是请说吧，但凡我们能够帮的上，我们肯定绝无二话。”工匠中一个上了年纪的说道。

    不得不说，跟人交流，尤其是跟自己不认识的人交流，年纪是很重要的一个因素，有句话叫做我吃过的盐比你有过的哭还要多，这句话虽然听起来有些不太靠谱，但是事实上真的应用起来，上了年纪的人更加好交流一些。

    比如说现在，这个上了年纪的工匠就已经很好的揣摩出李吏意图了。

    “恩，很好，老人家，还不知道你的名讳。”李吏很有礼貌。

    “小老儿名讳不敢，大人称我林园匠就好。”老人彬彬有礼回答，原来他叫林园匠，很符合的一个名字。

    “哈哈，那我就称你为林老了，林老，说句实话，今日我请大家来没有别的事情，确实是有事情需要大家帮忙。”李吏说着，从桌子上拿出一叠白纸，上面密密麻麻画着一堆图线，若是旁人见了，肯定会以为是谁家的小孩子在这里胡乱图画呢。

    但是这群工匠却是不这么认为，自从李吏将这一叠图纸拿出来之后，所有人的目光就都聚集在了这上面，一个个目光炯炯，仿佛看到了什么天大的事物一般。

    “大人，你这是哪里来的！这跟我们现在的绘图手段完全不一样，而且这图纸很新奇，上面的建筑与我们大明的建筑风格完全不一样，候爷……你这是做什么用的？”

    说话之时，林园匠眼中已经精光闪烁。

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    