
    陛下……跑了？

    众人有些疑惑，陛下这到底算不算是跑了？看陛下的神色并没有一般的狡桀，隐隐约约还有一点凝重呢？

    果然极度的自信还是不太好的，人总是需要一些自我批判以及批判他人的精神大臣们完全没有想到现在的朱厚照已经是影帝级别的人物了，跟着李吏在江西呆了这么长时间，朱厚照这小昏君也逐渐磨练出了自己的套路，跟任何人都能合得来，当然……这个前提是文官除外。

    文官里几乎没有人懂朱厚照，即便是有人懂得，也会将这种理解深深的埋藏在心底，因为这是很危险的，他们自认为是朱厚照人生路上的指路灯，结果跟着朱厚照上了船，天知道会有什么后果？

    朱厚照急急忙忙的跑到了李吏这里，当然，朱厚照这次还叫上了刘瑾，仅仅也只是叫上，或许朱厚照自己都没有意识到，自己现在好像不像以前那样重视刘瑾了，尽管不是耳濡目染，但是也隐隐听其他小宦官在私底下议论过，刘瑾已经不是之前的刘瑾了。

    朱厚照也是清楚的，为什么自己身边原来被评为‘八虎’的刘瑾、马永成、高凤、罗祥、魏彬、丘聚、谷大用、张永，现在只剩下了高凤还有张永两个人了，而且张永还被贬去了孝陵主持香光，高凤则是因为先皇的庇佑才得以苟活今日，原本负责机密的事物也被刘瑾寻了个由头给撤掉了。

    朱厚照怎么能够不清楚？就算是个小昏君，也会明白的吧？

    不仅如此，朱厚照还隐隐听别人说刘瑾如今已经成了‘立皇帝’，立皇帝什么意思？站着的皇帝？而自己是坐着的？

    朱厚照不愿再想这个问题了。

    ……

    …………

    “陛下，你也太不给力了，明明就是你同意了的，怎么又把这个烫手的山芋扔回来了？”锦衣卫镇抚司衙门里，李吏很没品的给朱厚照扔过去一根香烟，撇了撇嘴有些不满。

    “切，你还好意思说我，我要不是为了帮你，今天会被这群老头给围在金殿里？”朱厚照反驳。

    “这就是你帮我的结果？”李吏淡淡的指了指镇抚司衙门外围着的一大堆文官。

    “……这不是没有帮到你嘛。”朱厚照弱弱的解释了一句。“而且他们现在根本就不相信我，我一出来他们就跟出来了。”

    朱厚照指了指外面意正言辞面红耳赤的文官们，有些无奈。

    “嘿嘿，宁化候爷，不如杂家给你出个主意？”刘瑾突然在一旁插了一句嘴。

    刘瑾一脸笑模样，看起来完全是为了李吏考虑的模样，李吏嘴巴不易察觉的一撇，这老太监又要给自己搞事情。

    都不用怀疑的，刘瑾什么时候站在自己的角度想过问题？恐怕是站在自己的角度想着如何坑自己吧！

    黄鼠狼给鸡拜年，肯定没安好心。

    “哦？不知道刘公公有什么好办法，若是能解决眼下的问题，李某可是肯定会感谢刘公公的。”李吏笑着问了一句。

    闻言，刘瑾老脸上笑容遍布，差一点就要乐出褶子来了，李吏皱了皱眉头，果然，自己就知道这货没有好主意，但是李吏没有点破，看了看朱厚照，抬手指了指。

    “陛下，这刘公公可是轻易不开金口的，我们听听？”李吏朝朱厚照问道。

    “恩，难得刘瑾这老奴有心，听听吧。”朱厚照也是随口回答道。

    其实朱厚照原本是不想听的，但是李吏既然想听，朱厚照也就听听，按照朱厚照的想法，这群文官，干脆不搭理他们就得了，看见人家的东西好就眼红，这算什么仁义之德？这圣贤书读的还不如自己学的有用呢。

    “陛下，李大人，杂家认为这件事情其实很简单，让这群文官闭嘴，一个办法即可。”刘瑾微微笑道，但是眼中却是暗暗闪过一丝阴谋家才会有的光芒。

    此刻刘瑾的心里决计已经乐开了花，李吏跟陛下既然同意让自己说出自己的办法，那么自己就有把握将自己的最终目的给说出来，而是有很大可能会付诸实践。

    刘瑾很开心，当然李吏也很开心，因为刘瑾的智商现在又上了一个台阶了，公公的智商上了一个台阶对李吏有什么好处？

    ……那就是刘公公马上就要飘飘然了而已。

    “陛下，李大人，这些文官之所以抓住李大人的这件事情不放，无非就是因为李大人的举动使得他们无法继续拥有人才，大明朝的人才全部都进入到了锦衣卫这里，文官们自然不乐意了，如果我们可以把大明朝的人才平均分配，那么奴才敢保证，这些文官就都一个个的消停儿回家了。”刘瑾媚笑着。

    “哦？这件事情说起来简单，到底要怎么实施？”朱厚照不满刘瑾说话只说了一半，皱了皱眉头。

    刘瑾见状，也不再私藏了，立马就开始补充。“陛下，臣的办法就是为何陛下不复开西厂？让西厂拥有评论分配人才之权利，这样即可以让锦衣卫好过，又可以让文官闭嘴，若是陛下不放心，西厂还可以同时监察锦衣卫还有东厂，这样那群文官也就不好再说什么了。”刘瑾边说边看朱厚照的脸色，直到确定了朱厚照并没有不开心之后，刘瑾这才松了一口气。

    闻言，李吏撇了撇嘴，这不还是把好处都揽在了自己的身上。

    “复开西厂？”朱厚照喃喃自语。

    “似乎也是个不错的选择，李吏你认为呢？这是不是对锦衣卫有些不太公平了？”

    朱厚照刚刚说完，刘瑾脸色便是一变，不等朱厚照再说什么，立马上前。“陛下，其实监察之权只不过是一个权宜之记，并不会影响锦衣卫什么的。”

    “哦，权宜之计……好吧，那就复开西厂，堵住那群文官的嘴！”朱厚照直接拍板定论了。

    “那这个西厂由谁来领导？李吏你来？”朱厚照问了一句。

    “啊？陛下，西厂是太监来领导的啊！臣愿意为陛下分忧！真的！”刘瑾都快要哭了，这个陛下，自己说了这么多。怎么还没明白呢？

    ……

    …………

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    