
    朱厚照这话是什么意思？

    大明朝开千古之风，自然不可能是这样的小动作，接下来的事情便是教化天下，然后推动举国升腾，最后

    自成一家，独自壮大……这是要造反吗？

    在所有人心里，朱厚照的这番话说是造反也是不为过的，因为在座的每一个都心知肚明，只是不肯说出来而已，大明朝被女真欺负了不少年，表面上看起来风光无限，但是说白了只不过是人家的手下的一个附属，只不过大明朝相比于其他附属，大了一点而已，就只有这么个优势。

    这都是明眼人一眼就能看出来的事情，至于为什么一直臣服于女真的下面，没有别的，打不过人家呗，这种事情虽然说出来有些难听，但是这却是实打实的实话。

    但是现在不同了，大明朝的火器天下闻名，各国都恨不得脑袋削尖的往大明朝的怀里钻，为的就是火器。

    只不过朱厚照还有李吏二人都很有默契，这么长时间了，大明朝的一把火器都没有外流出去。

    而且二人还有意无意的避开了刘瑾，如今刘瑾也是碰不着火器一下的。

    “陛下鸿鹄伟志，先帝定然欣慰不已。”李东阳老怀堪慰，激动不已。

    杨廷和也是一样，在座的几个朝廷大臣一个个脸色因为激动涨得通红。没有别的，实在是朱厚照说的这几句话太振奋人心了。

    李东阳的感触可能比其他人要更加直接一些，每年大明朝都要向女真那边进贡，每次派人回来都气的跳脚，说女真那边简直就不是人，自己上赶子给他们送礼，他们还爱搭不理的，好像收下自己的进贡怎么样了，不知道的还以为自己给他们送的是什么毒药呢。

    李东阳这老头脾气看起来不错，实际上也不怎么好，当然，若是脾气太好的话他也不可能在大明朝风风火火的混这么多年了，大明朝的文官一个个战斗力爆表，一言不合就动手的主儿，李东阳若是脾气好，早就被别人给吞的骨头渣子都不剩了。

    李东阳脾气归脾气，但是再大的脾气在人家女真那边也施展不出来，只能吃一肚子气。

    女真是什么？从李吏的角度来看，女真就是蒙古，只不过人家女真实力强横，比半吊子的鞑靼强大不知道多少倍，按照排列来说，那就是鞑靼是分支，女真则是主干。

    女真又称金，当年努尔哈赤就是从这里一步一步打出来的天下，所以女真的战斗力是不容小觑的，不止不容小觑，那应该是应该十分重视。

    明朝向女真进贡已经不是什么秘闻了，从明朝建立到现在，往女真送的金银珠宝何止万万？对于这个惹不起的庞然大物，大明就算是再心不甘情不愿，也得把这种不满藏在心中，这也是没办法中的办法，打又打不过人家，讲道理人家又不听。

    大明朝的皇帝传了这么多代，几乎每一代皇帝都对这件事情耿耿于怀，除了那几个实在不成气候的，都如鲠在喉，觉得这么下去可能总归是要出麻烦的。

    就连朱厚照这个小昏君都感觉有些不太舒服了，在见识到自己家军队中火器的威力之后，朱厚照的心思便活泛了起来，这东西用来打鞑靼可以，用来平定造反也可以，若是用来跟女真决裂呢？是不是也同样可以？

    于是朱厚照找来李吏商量这件事情，不商量不知道，一商量吓一跳，朱厚照这才知道，李吏也一直再打这个主意！

    一念通达，则万般皆顺，朱厚照这小昏君激动的差一点就要拉着李吏跑到大街上大喊一声：知我者李吏也了……

    把李吏吓了一跳，立刻堵住朱厚照这张不靠谱的嘴。

    这可不是什么好事情，若是宣扬出去可是要玩儿命的！

    天知道女真这个战斗力爆表的民族有没有往别的国家安插眼线的习惯，万一人家的皇帝也是个有上进心的，眼线就跟锦衣卫一般遍布天下，这朱厚照这嗓子下去还了得？估计用不了多久女真就要找借口过来敲打敲打自己这边了。

    女真可不是什么善良之辈，人家信奉的是马背上的天下，说不定什么时候就看上大明朝这块儿马背了呢。

    朱厚照正是因为有了这种念头，才会过来寻找李吏。

    对于朱厚照的这种想法，李吏自然心知肚明，只不过那时李吏认为还不是彻底撕破脸皮的时候，所以李吏才与朱厚照支招，可以暂时修养，毕竟朱厚照继位时间还不算太长，总要多一些威信才好，私下壮大，选择日后再徐徐图之。

    至于什么时候公开这个消息，李吏选择在了朱厚照大婚之日。

    工欲善其事，必先利其器，一切水到渠成，就差这个可以巧借东风的日子！

    与女真决裂，这只是个开端，按照上辈子的记忆，大明朝还会继续有几场大仗要打，李吏必须确保大明朝不会输。

    凡是生长，必先有根，李吏将女真当做这个根，但是李吏的做法不是培养这个根，而是要将这个根化为自己之用，杀鸡儆猴，很不巧，女真正好就是这个鸡，还是个很肥的鸡。

    ……

    …………

    与李东阳等人的谈话一直进行到了半夜，桌子上的吃食上了又上，最后几人干脆就进入了李吏早就准备好的密室之中，详谈。

    说到最后，李东阳对李吏的想法可以说是双手赞同，他早就看女真不顺眼了。

    至于其他人，刘瑾也是点头称赞，他只不过是朱厚照的一个陪伴之人，说是奴婢，比奴婢强那么一点，说是自由人，还没有自由人的自由，对于刘瑾，李吏认为先不用太过上心，刘瑾留着还有用，若是哪天刘瑾真的生了造反之心了，李吏也有办法斩草除根。

    众人之中最高兴的莫过于杨廷和了，这老头听完朱厚照的一番见解之后，还没等别人先说什么，杨廷和就直接跪在地上朝着帝陵的方向了两个，还嘴里一边念叨着什么先皇有灵之类的话，弄的朱厚照尴尬不已，伸出手扶也不是，不扶也不是，挠头极了。

    (本章完)

    