
    一日之内，李吏准备好银子，银子现在对于李吏来说只不过是个数字，多少只不过是数字的大小。

    朱厚照成婚，李吏送去的聘礼一共八百八十八万两！

    整整套了将近百辆车马，才将银子送到皇宫里。

    至于这些银子的用法，还没等李吏计划，朱厚照就直接眼睛发绿了。

    “李吏，还是你对朕好啊，这些银子先不要动，等到我成亲那天，朕要亲自骑马，后面就跟着这些马车，里面全都是银子！亮瞎那群文官的狗眼！”朱厚照嘴巴里面都流出口水了，看的李吏一阵心惊。

    这哪里是娶媳妇啊，这分明就是赤裸裸的炫富啊！

    “谁让那群文官一个个铁公鸡一样，朕成亲这么大的事情，他们居然让朕一切从简！”朱厚照愤懑不已，撅嘴反抗。

    闻言，李吏愕然，感情自己为了这个小昏君又要招惹一些人不必要的妒忌了。

    不过朱厚照高兴就好，这些银子也不全都是李吏自己的，那天从皇宫里面回家，自己跟唐伯虎一说，唐伯虎立马要求自己也要入个股，交了一百两，随后徐鹏举不知道怎么听说了这件事情，也送过来一百两，还美其名曰‘兄弟银子’。

    唐伯虎的做法李吏可以理解，毕竟他做这么大一部分是因为李吏，更大的一部分则是因为朱厚照，若是没有朱厚照暗中的照顾，唐伯虎就算是拼了老命也未必能够像现在这样。

    至于徐鹏举……这货就完全是过来凑热闹了，反正他家的银子花也花不完，再加上徐鹏举的爷爷徐老公也也马上就要退休了，徐老公爷退休徐鹏举就要继位，这也是变相的讨好一下朱厚照，虽然徐鹏举跟朱厚照的关系很好，用不着这么弄，但是为了堵住悠悠众口，徐鹏举也是费了点心思。

    与此同时，大明周边的几个小国之内，也是掀起了一阵举国贡献珍宝的热潮。

    明朝在历史上可以说是个另类，自从秦始皇一统天下之后，每次改朝换代之时，发生的必将是大规模的领土扩张，但是明朝就不一样，洪武大帝朱元璋出生布衣平民，知道战乱对平民的危害，所以，严谨后代子孙为了扩张领土而发动战争。并且，发布诏书，列十五个国家为“不征之国”。

    这十五个国家之中便有越南还有日本。

    但是，人算不如天算，洪武大帝再怎么英武也决定不了后代的想法，由于想法的不同，这十五个“不征之国”中的越南，再洪武大帝之后，大明不仅征讨了，还多次反复征讨两度将起其入领土。

    越南是十五个不征国之一，至于明朝为什么会发兵征讨他们，而且还征讨了两次，这里面都是有原因的。

    帝王家有帝王经，家家帝王各不同。

    之前越南的统治者，都知道一个限度，知道装孙子，让明朝历代帝王对其都感到无语。

    明朝强大了，越南立马过来跪舔，姿势风骚而且卖弄，大明的领导人高兴了，即使原本想要征讨越南，现在也不好意思了。

    然后明朝一高兴，这样吧，你服务的这么到位，也不能让你白跑一趟不是，我就不攻打你了，你回家吧！

    这才有了不征之说。

    至于为什么后来大明会征讨越南，这其中也是有缘由的。

    不征之国不能征，但是越南却变成了不得不征的地步，这都是因为越南在陈朝末年之时，胡季犛控制朝政，大肆屠杀陈朝宗室。

    所幸陈朝残余的一个宗室在胡季犛的大屠杀之中得以逃脱，流亡到大明，请宗主国救助。此时，洪武大帝已经驾崩，在位的是永乐大帝。

    永乐大帝此人嫉恶如仇，眼里不揉沙子，听闻自己手下的附属国居然有这种手段凶残的家伙，心中很是不爽，你这是在干什么？跟着我大明朝混，我都说了我们是讲究

    礼仪的，你不分青红皂白就出兵攻打人家，还差一点将人家给一窝端了，这也太不厚道了吧？你不讲究啊！

    永乐大帝大怒，立刻派使臣去责问胡季犛。

    永乐大帝的出发点是好的，意思你胡季犛得瑟一会儿就行了，别太得意，我责问你一下，你也就给我认个错，我也就原谅你了，毕竟你也是我的附属国。

    但是谁知道这胡季犛胆大包天，也可能是喝了假酒，酒劲一上来居然将永乐大帝派去的使臣给斩杀了，斩杀了还不说，更大言不惭的说了一句话，意思大概是这样的：“我胡季犛天不怕地不怕，杀一个使臣算什么，你要是派别人来我还接着杀”。

    这倒霉催的，接下来永乐皇帝大怒。

    这时候，更让人无语的是，胡季犛这老小子后来酒劲过去了，知道自己犯了事儿，担心大明帝国讨伐，居然率先起兵攻打大明帝国。

    这种情况，就不用多说了。

    永乐大帝想都没想，就直接挑选了一名大将军去平定越南。

    此战毫无悬念，明朝一战平定越南。永乐大帝，在越南设立“交趾布政使司”，一切与中原相同。

    虽然制度上和中原完全一样，但是，交趾布政使司，与其说是郡县，不如说是“特别行政区”。

    因为大明王朝在越南的统治，局限于府县的治所，即以当地的城市中心。统治的基础，是汉化较深的越南儒生。出了府县治所，就完全依靠军管了。越南那些连汉语都不会说的百姓，对大明帝国的统治是不买账的。

    再者就是大明朝的太监，这群家伙也忒不省心了，那个时候大明朝的太监就知道敛财了，这群太监在越南大肆的搜刮民脂民膏，更是加深了越南百姓的不满，使得交趾布政使司，设立不久，就开始了无休止的军事镇压。

    越南也不是什么省油的灯，猴子的称号可不是白来的，越南军队在越南普通百姓的支持下，举兵造反，因为当地守将无能，加上北方蒙古压力过大，大明帝国被迫放弃“交趾布政使司”，被迫承认后来建立的越南后黎朝。

    越南后黎朝的统治者叫做黎利，黎利也表示继续向大明帝国称臣纳贡。

    有了“交趾布政使司“惨痛的教训，以及北方的军事压力，以及后来自身军力的下滑，使得大明帝国对越南彻底放弃了统治的想法，满足于越南称臣纳贡。

    但是，虽然大明帝国放弃了对越南的想法，但是，越南又主动贴上来了。

    黎朝中期朝政混乱，后来有个叫做莫登庸的趁机掌控了越南的朝政，建立了越南莫朝。

    ……不得不说，越南起名还真是随性，统治者叫啥名就取名叫啥朝。

    但是，因为莫登庸此人暴虐无道，不得人心到了极点，残余的黎朝皇室在中偷偷又建立了一个政权，周旋着与莫朝对抗。

    在越南各个方面的帮助下，黎朝全面反扑。莫朝节节败退。这个时候，为了挽回败局，避免被灭族。莫登庸选择向大明朝称臣。通过成为大明帝国的一部分来避免亡国灭族。

    莫登庸遣使至镇南关请降，将安南土地册及户籍献于大明朝。同年十一月初三，莫登庸与大臣数十人自缚跪拜，入镇南关向明朝官员纳地请降，明朝将安南国降为安南都统使司从属国降为属地，改其十三道为十三宣抚司，各设宣抚、同知、副使、佥事，听都统黜陟，命莫氏为安南都统使秩从二品，世袭，三年一贡，名义上越南再入大明朝版图。

    但莫登庸对此似乎也毫不介意，心安理得地对明自称都统使、对内继续称帝建元。

    按照大明朝的传统，敌国君主自缚请降，献上土地图册以及户籍，就是灭国。而越南黎朝因为内乱，被迫承认安南都统使司，加上安南都统使司归广西布政使司管辖。所以，理论上，安南都统使司，确实是大明朝的领土。但是又因为大明朝鉴于“交趾布政使司”的教训，完全不管安南都统使司，莫登庸又对内完全独立自主。所以安南都统使司，只不过是空有其表，而无其实。

    到了现在，朱厚照登基之后，以雷霆手段灭了鞑靼，也就是曾经不可一世的蒙古，越南这个俗称猴子的国家又开始手忙脚乱了。

    大明朝太强大了，得臣服！

    更加巧合的是，正德年间的越南皇帝还是莫登庸！

    ……

    …………

    越南升龙，此刻的越南的京都还没有改名叫做河内，之前升龙叫做大螺，相传李朝开国君主李公蕴亲临大螺，忽见金龙从湖面升起，直冲天际。于是他将京城迁至大螺，并改名升龙，后来莫登庸称帝，在升龙作为首都并且一直沿袭下来。

    此刻越南的金殿上。

    越南的金殿跟明朝的并不一样，但是可以看出来跟大明朝的金銮殿还是有很深的渊源的，可能是因为臣服明朝的原因，越南的金殿内还有跟大明朝类似的仪仗。

    莫登庸端坐在龙床上，莫登庸体型肥胖，由于体型的原因，莫登庸并没有在金殿上设置龙椅，反而放置了一个龙床，看起来有些不伦不类，但是莫登庸却毫不自觉，反而沾沾自喜，以为自己这一番举动有别于其他帝王，别具一格更加显示自己的真龙之命。

    ……当然，这种话他也就是自己在心里想想，是绝对不会和外人说的，天知道这些家伙会不会跑到明朝的皇帝那里去告密，毕竟人家才是真正的真龙天子，自己就算是真龙天子，也只不过是一条小龙而已，跟人家做不了比较的。

    莫登庸很有自知之明，一直以来，他都认为自己是个聪明人，也只有聪明人才能在胡季犂的统治下打出一片天地的。

    莫登庸一直都很为自己的手段感到骄傲，因为他正是靠着他这些自以为很聪明的手段才能够做到这个位置上来的。

    之前帮助他登上皇位的越南豪强全部都被他给‘打入冷宫’了，这样在他统治的一亩三分地里也就再也没有了可以抗衡他的人莫登庸也就可以高枕无忧了，至于大明朝……大明朝天高皇帝远的，不理会他们也罢。

    可是……最近为什么那个该死的胡季犂偏偏又出现了呢！！！

    ……啊？

    这是怎么回事？怎么又有越南的豪强帮助胡季犂了？

    莫登庸不解，虽然那些剩余的豪强之前没有帮助过自己，但是为了让他们不来打扰自己，自己也给了他们足够的好处啊，为什么他们现在还要反过来帮助胡季犂？

    再说胡季犂不是已经没有什么实力了吗？为什么那些豪强还愿意帮助他？

    莫登庸心里一万个不解。

    (本章完)

    