
    “李吏，成亲的事情交给你去做好不好？”朱厚照一脸天真的找到李吏。

    闻言，李吏看了看朱厚照，嘿嘿一笑。“陛下，这个洞房这种事情还是亲力亲为比较好，当然你还小，这种事情需要有人教。”

    李吏一脸猥琐的看了看朱厚照的双腿之间，神色有些晃动。

    “额……”朱厚照脸色黑了。

    “你个混蛋！我不是让你去替我洞房！我是让你去替我想想我成亲的时候需要什么！”朱厚照异常的愤怒了，一张脸孔涨的通红。

    见状，李吏的神色更加调侃了，指着朱厚照故作惊讶的问了一句。“陛下，你……不是那啥都不会吧？”

    说完，李吏笑得更加欢快了……

    朱厚照的脸色直接绿了，一把从怀里摸出一本春宫，直接甩在李吏面前。

    “谁说不会的，这里面都说了，脱了裤子便好！”

    闻言，李吏脸色有些挂不住了，这春宫的笔迹咋那么熟悉呢？好像自己也有这么一本来着？

    “陛下，这是谁给你的？”

    “唐伯虎。”

    “哼哼……唐伯虎这个淫棍……”李吏哼哼两声。

    ……

    …………

    古代人生有四大喜：久旱逢甘霖，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。

    这个四大喜放在现在也同样合适，只不过这个住在紫禁城中的正德皇帝，每天锦衣玉食，全国人民都恨不得拍马凑过来伺候他，所以朱厚照名气有了，自然既不需要金榜题名，家乡么……整个大明朝都是他的，所以也不会流落异乡。

    这就有些尴尬了。

    但是，他们也得经历人生中的“洞房花烛夜”，普通老百姓成亲仪式图的是喜庆，那么主宰天下的皇帝，成个亲还不得跟那啥似的？普天同庆只是小意思吧？

    李吏就在想这个问题，所以李吏连公文都难得的不去批阅了，而是找人代笔，他本人正在翻阅大明朝历史上所有皇帝成亲的典籍呢。

    早在周代，《礼记》就确定了从议婚、到完婚过程中的六种礼节，即：

    纳采，男方家请媒人去女方家提亲，女方家答应议婚后，男方家备礼前去求婚。

    问名，男方家请媒人问女方的名字和出生年月日，以便测算男女双方结合是否合适。

    纳吉，男方家卜得吉兆后，备礼通知女方家，决定缔结婚姻。

    纳征，男方家以聘礼送给女方家。

    请期，男家择定婚期，备礼告知女方家，求其同意；亲迎，新郎亲至女家迎娶。

    明太祖朱元璋为了防止外戚干政，为后世子孙立下一个规矩：从十三至十六岁未婚少女中，选秀作为妃子和皇后。登基前已经娶妻的皇帝，登基后不再补办婚礼，只举行册立皇后的大典。登基时还没结婚则需要举行大婚，并册立皇后和妃子。

    但是明朝的第六代皇帝，却没有遵守朱元璋定下的的规矩，太皇太后张氏经过慎重考虑后，决然拍板：以工部尚书的长女为皇后，礼部和翰林院官员只得赞同。

    随后，翰林院负责起草文件，礼部负责制册造宝，并会同司礼监、内府等部门，备办各种用品，钦天监开始测算良辰吉日，以便“执六礼”。

    到了纳采、问名这一天，皇帝盛装打扮，在乾清宫正殿隆重登场！宣制官手捧诏书，站在东侧丹陛上，高声宣诏，任命正、副二天使，去女方家纳采问名。乐曲声中，两位天使手捧奉节、奉诏在仪仗队和鼓乐队的带领下，浩浩荡荡地奔向女方家里。

    此时，女方家里所有人员早已等在大门口了，他们接受礼品后，将写着女儿姓名、简历、生辰八字等项内容的“表”呈交天使，并设宴招待天使。天使率队回紫禁城后，将“节”和“表”，交给司礼监太监，就算圆满完成了任务。司礼监太监持节、表，到乾清宫复“皇命”。

    随后皇帝向王公大臣“诏告”纳采、问名情况。

    到了行纳吉、纳征礼的时候，皇宫中仍要举行相应的仪式，派天使持节带着礼物和有关文件，前往工部尚书家。

    皇帝的封赏，不仅女方全家人有，甚至连家丁、奴仆，也人人有份儿。经过纳吉和纳征，这门亲事最终敲定，皇帝即使在入洞房前有个三长两短，皇后也只能打碎了牙咽肚子里。反过来则不然。

    前边五礼后，重头戏是亲迎。寻常百姓一般是新郎带着迎亲队伍，去岳父家中接新娘。到了皇帝身上，由于地位至尊，于是改成派一个有儿有女的大臣，做代表去迎亲。

    皇宫中早已张灯结彩，各主要宫殿都备足了鞭炮、红色烫金双喜字儿大蜡烛。御路上都铺了红毡子。

    仪仗队、鼓乐队在迎亲队伍前，迎亲使者居中，后面跟着迎亲官员、太监、侍卫，出午门，会同皇后仪仗，抬上大批的礼品，直奔钱府。女方人家率全家老少，在大门口跪接迎亲队伍。迎亲使者高声宣诏。

    未来皇后则穿着皇后礼服，戴凤冠霞帔，跪受金册、金宝，吉时到后，一行人吹吹打打回到紫禁城，皇后被送到坤宁宫去拜天地，行大礼。皇帝大婚正式完成。

    ……

    …………

    明朝的仪式有些繁琐，所以在李吏看来这些都应该是删减的部分，至于怎么做么……

    李吏认为，在这些仪式中，最为隆重的是“册立礼”和“奉迎礼”。

    册立皇后这一天，举国上下都要穿上节庆盛服，张灯结彩。宫中御道上都要铺设红毯，门神、对联焕然一新；午门内各宫门、殿门都要红灯高挂；太和门、太和殿、乾清宫、坤宁宫都要悬挂双喜字彩绸。

    册立礼前一天，皇帝派遣官员分别祭告天、地、宗庙。

    到了册立礼当天，太和殿内设节案、册案、宝案，殿外陈设皇帝法驾卤薄。皇帝先赴慈宁宫向太后行礼，再到太和殿阅视册、宝，然后升座。正、副使持节带着迎亲队伍前往皇后府邸。

    以后就吹吹打打，将皇后给迎娶回来得了，等到朱厚照照例宴请过诸位大臣之后，李吏决定给朱厚照来一个只有在

    民间才有的闹洞房。

    但是给皇帝闹洞房……真的合适吗？

    李吏有些纠结，一方面他是想给朱厚照一个惊喜的，但是……那些文官肯定不干啊！人家成亲的大好日子，大半夜的你跑人家屋里干什么！！！？

    (本章完)

    