
    “如果遇到有人打家劫舍，你该怎么办？”

    “奶奶的！那还用说，光天化日的敢打家劫舍？当然是揍回去！”

    “如果这种打家劫舍是劫富济贫呢？你该怎么办？”

    “大爷的，这还用寻思？当然是一起劫富济贫了！”

    “如果劫富济贫的对象是宁化候李吏你该怎么办？”

    “当然是帮……哎呀？奶奶的，谁敢劫咱家大人？我先灭了他！”

    ……

    …………

    当杨廷和一路小跑儿跟着李东阳来到锦衣卫镇抚司衙门的时候，愕然发现先自己一步的李东阳不知道为什么呆呆的愣住在这里，而且看迹象还隐隐有继续在风中凌乱的趋势……

    “李大人你这是……？”杨廷和忍不住多问了一句，然后便看见李东阳目不斜视的看着前方，生怕杨廷和会看错一般，还拿手指了指。

    “这是……嘶？李吏这是在做什么？”杨廷和也忍不住多看了两眼，然后便听见了让自己这辈子估计都难以忘怀的话来。

    “我可以准确的告诉你们，只要不涉及底限，天大的事情我都能给你们抗下来，不过……你们若是有谁犯了规矩，锦衣卫的手段你们是知道的，三刀六洞！”李吏背着手在众人面前走来走去，身上的一身绸衫被他生生穿出了一种土匪的感觉。

    不得不说，李吏的这一手委实太震撼了，这次来锦衣卫应召的明朝才子们一个个都快要噤若寒蝉了，再加上李吏特意安排混在他们中间锦衣卫的老人在一旁起哄，几乎就将这些涉世未深的才子一个个吓得恨不得立刻跪拜在李吏的前面，不过李吏显然不太喜欢动不动就跪拜的家伙，这些人即便有小心思也只能埋在心里，这时用了反而不美，等到时机到了再用也不迟，

    锦衣卫里面的考题显然是独树一帜的，说是大明朝第一份也毫不为过，不涉及圣人名言，不包含四书五经，没有任何八股文的痕迹，完全是李吏随意发挥，各种临时的场景随意搭建，彻底颠覆了这些才子修养了多年的内心世界。

    不过这也是有好处的，他们都听话了，相比于之前的不羁，现在就都好像一个乖乖孩子一般，李吏一句话之后他们恨不得小鸡啄米一样点头哈腰。

    ……

    …………

    “咳咳……宁化候果然好性质，西厂都踩在了头上，宁化候居然还有心思在这里训练？”李东阳在一旁咳嗽了一声，捋了捋胡须，故作高深。

    “呦？这不是李阁老吗？还有杨阁老？儿郎们，给两位阁老喊一个，表表决心！”李吏看见李东阳还有杨廷和，眼珠子一转，想要搞出点动静来。

    “力争上游，干掉东厂。”

    “哈哈，好！来人啊，给我把银子都给抢……咳咳，那个啥，口误口误。”李吏一得瑟，直接喊出了一句山大王的口头语，不过还好急时刹车，避免了尴尬。

    “两位阁老空手来的？”李吏脸不红心不跳将话题辙到了一旁。

    李东阳老脸一黑，突然觉得自己今天来这里似乎并不是太好的决定，总感觉来了一个土匪窝子一般。

    李阁老表示自己很不安，一旁的杨廷和也没有好到哪里去，这老头正直的很，脾气也暴躁的很，看了李吏这么训练锦衣卫的新人之后，胡子差一点没有翘起来，只不过他也觉得这里像一个土匪窝子，忍在心里没有发火。

    “不空着手来的难不成还要拎点礼品不成？你这官做的越来越大，怎么人品越来越回旋了？”杨廷和不阴不阳的哼哼两声。

    李东阳脸色有些不一样，大有深意的看着李吏。“一直以为宁化候只是表面上不羁而已，今日一见，才发觉宁化候果然不同凡响，做人做事不拘小节，颇有魏晋风范。”

    李吏脸色有些不自然，这老头，果然来自己这里就没有好事，什么魏晋风范，听起来是夸人的话，但是这老头此刻分明就拐着弯骂自己呢，什么魏晋风范，这老头分明就是说自己不懂规矩，自己在这里瞎搞呢……

    “咳咳，这个李阁老，你这么说可就不对了吧？怎么能叫魏晋风范呢，分明就是高手过招好不好，你看见谁考试像我们锦衣卫一样？保证只此一家，别无分店！都不是我说，就是你李阁老还有杨阁老，都不一定能够在这里及格毕业。”李吏撇了撇嘴，开始挖苦李东阳还有一脸冷色的杨廷和。

    闻言，杨廷和脸色更加冷了，不过依旧忍着，不得不说，杨廷和忍耐的功夫还是不错的，现在都朝着李东阳发展了呢……李吏严重怀疑杨廷和是不是看过中医，毕竟气大伤肝，李吏感觉杨廷和也是想多活几年的，想到这里，李吏很灿烂的笑了起来。

    “嘿嘿，你们今天不是来我这里偷食的吧？毕竟现在人才都被刘瑾控制起来了，你们内阁想要吸收新鲜血液也不容易，开个价钱吧，只要让我满意了，保证你们内阁之后人才大大滴！”李吏眨巴眨巴眼睛，一脸奸商的模样，甚至还拿出了算盘挨个算了过去。

    “一个人才五百两，两个人才一千两，我一共欠国库二十万两，只需要……四百个人才就能还清了！”李吏越说越兴奋，挥舞着手中的算盘，简直就有一种自娱自乐的味道，不对，是疯子的味道，好人谁能干出这事儿？

    是不是自己想多了，这货现在这表现还能干得过刘瑾？李东阳有心蒙蔽，显然现在的李吏给他的冲击实在是太大了，隐隐有一种颠覆人生观的感觉。

    杨廷和拉着李东阳转身就要走。“走，老夫才不想看这个小人在眼前晃来晃去！”

    不得不说，杨廷和这老头就是快言快语，好好的一句话被他说的充满了杀气。

    “走？怎么能走？我还没有弄明白李吏是怎么对付刘瑾的呢，怎么能走？”李东阳挣开了杨廷和抓着自己的手。

    “啥？李吏对付刘瑾？”闻言，杨廷和也不走了，顺着自己刚才迈出去的步伐原封不动的又走了回来，自己找了个小板凳，很不客气的坐了下来。

    (本章完)

    