“圣女大人，快做决定吧，您要是再犹豫下去，等陈东来的消息散播出去，咱们就真的没有机会了！”有人大声的喊道！

    闻言，红姑娘的眼神又是一阵摇晃，眼见的，红姑娘此刻的心思已经被自己的属下给说动了，但是这一丝摇晃只存在了短短的一瞬间，一瞬间过后，红姑娘的眼神立刻又重新回归之前的坚定，再也没有了之前的动摇。

    她……不能走！可是自己真的不能走吗？

    自从她的属下说出了如今的白莲教已经不是之前的白莲教之后，红姑娘的立场就已经不像她自己想象的一般坚定了，对于白莲教意……她已经产生了怀疑，只不过之前这种怀疑一直深深的被她藏在心底，一直都没有显示出来，这名属下的这句话就好像一根导火索，只是轻轻的一点，一个火星，星星之火，就让存在于红姑娘心里的这个火药桶瞬间就爆炸了。

    红姑娘真的对于自己一直以来的造反活动产生了无比的怀疑，难道自己真的是为了天下的百姓吗？白莲教造反成功后带给整个天下的又会是什么？天下的安定？百姓的生活？

    见识到陈东来一贯作风的红姑娘突然开始认真的比较起来了。

    面对陈东来的强势逼婚……自己可以逃跑？然后做一个白莲教的千古罪人？或者……细细思索之中，红姑娘想起一个人来，随后红姑娘的眼神之中闪过一丝决然，头也不回的就直接朝京城的方向走去。

    宁为玉碎，不为瓦全。红姑娘的身上突然升起这样的一股无畏气势。

    当一个人

    真的放下了心中所有的羁绊，或许才能够真正放下一切，为自己的生活义无反顾吧。

    “圣女大人，你这是去哪里？”

    “你们先走，我去找李吏，我要跟她合作，哪怕身陨，我也绝对不能让陈东来奸计得逞！”红姑娘决然走了，一往无前。

    啪

    ！啪！

    啪！

    突然周围的夜色突然一下子亮了起来，在无数火把的照应下，走出两个人影。

    见到这两个人，红姑娘突然眼中瞳孔骤然一缩！

    只见这两个人一个面色白净，虽然年纪轻轻，但是却依然可以从他的神色中看出一股上位者的气息来。

    另外一个则不然，虽然也同样年纪不大，但是眉宇之间

    的俊俏之中却透漏出一股不太靠谱的意思，好像此人涉世未深。

    来人正是李吏跟朱厚照，至于他们为什么会在这个时候出现在这里，看到朱厚照那一脸得意的神色，再看看老神气定的李吏，就应该知道是怎么回事了。

    “红姑娘，你应该很庆幸你有这个决定，而且我可以保证，你绝对不会失望的。”

    李吏带着赞许，冲着红姑娘拍了拍巴掌。

    “圣女大人，你快走，我们拦住这个狗官！”红姑娘的手下突然抽出刀剑，一副如临大敌的模样，显然在他们看来，李吏这是早有预谋，带着这么多的人，明显就是带着意图来的啊！

    红姑娘的手下一个个护主心切，闪身护在红姑娘的身前。

    刷！

    对面的一众锦衣卫校尉见到白莲教造反逆徒亮出了兵器，一个个也绝对不含糊，手里一阵风一样，刷的一下子整齐划一没有任何错乱，火药枪黑黝黝的枪口就对准了他们！

    面对这一切，李吏跟朱厚照都没有任何阻拦，反而一个个站在原地，没有任何举动，甚至脸上的表情都没有变化，仿佛是看一个跟自己毫无干系的笑话一般。

    “所有人不要轻举妄动！”就在冲突即将就要产生，红姑娘突然冷冷的喝了一声。

    红姑娘看着眼前的这两个人，心头一阵震动！不由得眉头一皱，眼神也随之凌利起来。

    “你是怎么现我的？”红姑娘冷声说道。

    “现？”李吏难得的没有吱声，反而是朱厚照得意扬扬指了指李吏。

    “哼哼，我们宁化候一双眼睛洞察天下，你们岂能逃过他的双眼？那可是镶了金边儿的！按照李吏的说法那就是钛合金的……”

    ……朱厚照有个老毛病，一得意双腿就愿意哆嗦，现在又开始哆嗦起来了！

    “咳咳……陛下，该说正事儿了。”李吏急忙拦住还要得瑟一会儿的朱厚照，很显然，若是他不拦着的话，这货肯定还要得瑟一会儿的，至于接下来说什么，肯定就齁不住了……至于什么的钛合金，李吏觉得自己是很明智的，没有让朱厚照说出来，因为朱厚照知道的原话是钛合金狗眼。

    哼哼……这要是说出来肯定让他们都大吃一惊！震死他们！

    不过李吏显然不想让自己好不容易才营造出的光辉形象就这么被朱厚照给打破了。

    开什么玩笑，自己还要装一会儿13呢，世外高人都是这么做的！

    “红姑娘，现在我应该称呼你是圣女好呢，还是叫你的原本姓名好呢？”李吏看着自己眼前的这个曾经的救命恩人，脸上似笑非笑。

    “呵呵……败军之将，不足言勇！既然落在你的手里，要杀要剐，随你便。”红姑娘显然已经承认了自己成了李吏阶下囚的事实，而且已经准备好了进入传闻中恐怖不堪的锦衣卫诏狱了。

    “哦？红姑娘就这么肯定李某会将你送去诏狱？要知道你还是李某的救命恩人呢？”李吏将救命恩人这几个字咬的格外的重。

    “救命恩人？莫非你还能放了我们不成？”红姑娘语气中颇有一丝自我嘲讽的味道，看了看自己的双手。

    李吏脸色一黑，就知道是这个表情……这个小娘子，果然不是什么省油的灯，肯定在后悔为什么当初没有直接杀了自己了！

    ……这都什么人啊？脸皮都快比上刘瑾那阉人了！

    李吏诽腹，但是却是突然将朱厚照推到了前边。

    “陛下，这白莲圣女怎么处置？还请您做出决定。”李吏捅了捅正处于蒙蔽状态了朱厚照。

    “啊？……啊！那个白莲圣女红姑娘其罪当诛，但是念其立功心切，准许饶其一命，现在与朝廷合作，一举击溃白莲教粪部，捉拿反贼陈东来！”