
    漆黑的夜晚，月亮都躲在了云层的后面，似乎是为了衬托气氛一般，悄然无了踪影。

    京城外的一片野林中，没有丝毫的光亮，除了远处以及更远处隐约可闻的虫鸟叫声之外，一切都在昭示着这里有些阴森。

    黑夜笼罩大地，除了京城之内的繁华外，大部分的地方都被无边无际的黑暗所覆盖。

    场景有些凄亮，夜晚总是会不明不白的带着一丝诡异，夜风吹过树林带起阵阵的轻声呼啸，似乎是怕打扰了什么。

    京城外也不全部都是繁华场所，除了普通民居就只有为拿着大官们服务的拥人，他们为那些平日里高高在上的达官贵人种田养地，

    但是一年到头或许都赚不得几个钱。

    这片树林很大，若是白日里还能看到四周的民居的话，那么在夜晚，便就只能看到模糊的影子了，甚至有些连影子都看不到。

    树林里面基本上没有人来过，即便有人来到这里，也只是在外围附近打柴回家生火做到而已，从来都不会往深处走，而树林之外的一天幽深小径则是这个宛若迷宫一般的树林唯一的通道，但也只是通道而已，而而且这个通道还只能通到外围。

    此刻，从来都没有人涉足的树林深处，走来了一个人影。

    随着这个人影走出，黑暗之中突然涌现出了一股肃杀的意味，人影前方的树丛里突然有人出声低喝了一句。

    “一轮红阳照明日。”

    那个走来的人影身子顿了一下，这人影穿着一身紧身的夜行衣，借着夜色里的那点微光，顺着身形来看，可以看到来人是一个全身黑衣的女子。

    年轻女子面上神情镇定，似乎早就有所预料，对这突然出现的阻拦毫不意外，在听完那黑暗中类似于暗号的低声喝语后，他也用同样用低沉的声音回答了一句。

    “几度无生真空乡。”

    一问一答，像是诗句一般，但是对仗却是毫无工整可言。

    听到来人的这句话，黑暗兄的树丛突然一阵晃动，好像有什么东西离开了一般。

    随后，那股隐藏在黑暗里的杀意缓缓退去，仿若潮水，无影无踪的融入黑暗。

    黑衣女子又继续向前走去。不知道是不是早就有所安排，女子来这里的一路上，路走了挺远，一路之遇到的盘查也是不少，每次的口令似乎都跟之前有些不太一样，但是若是有心人仔细听，肯定会现，这些看似毫无关键的暗语兄，都有一个词语的出现，真空！

    黑衣女子一路对答如流，胸有成竹一般神色镇定地通过了所有的暗哨，在黑夜的掩饰下，来到了树林的最里面。

    只见树林的中央，赫然摆放着一块儿巨大的石头，巨大石头周围还有几块大小不一的岩石散落摆放在周围，这些石头看起来摆放的杂乱无章，但是却音乐显示出一个形状。

    见到这块黑衣女子的身子顿了一下，站在原地停留了片刻后，便一下子跳上了最中间那块儿最大的石头。

    “彭！”

    “彭！”

    “彭！”

    黑衣女子站在巨大的石头上用力的踩了几下，石头出空洞的声音，说明里面并不是实心的，而是一个空心。

    “哗！”石头被人从里面推开，露出一丝火光！里面居然有人！而且还打着火把！

    巨大的石头变成了一个入口，下面是一个通道。

    女子一下子跳了下去！

    然后便只见女子的眼前霍然一亮，周边居然尽皆是火把！将这地下的世界照应的灯火通明！

    这女子，赫然正是救过李吏的红姑娘！

    红姑娘下来之后，目光向着里面扫了扫，虽然看不出喜怒，但是却仍然能够现她的目光扫过了这地下洞穴里面的一个雕像。，

    一个慈祥女人的雕像，也可以说是无生老母的雕像，无生老母一脸慈祥的模样端坐在一个简易的台子上，台子虽然简陋，但是这雕像却是绝对没有任何简陋之说，这雕像浑身挂金描银，奢侈之极，跟那作为底座的台子产生了极鲜明的对比。

    红姑娘的目光在那雕像上停留了片刻后，便朝着洞穴里面走去。

    洞穴里面，早就聚集了很多人，里面的这些人红姑娘虽然不见得全部认识，但是也知道他们跟自己都是一个系统的。

    人群的另外一侧，有一个浑身是伤的汉子站在那里。

    这些大汉一个个神色低迷，精神不佳。

    进入到这个洞穴之前红姑娘的眉头便一直紧锁，见到他们，红姑娘的眉头皱得更加厉害了。

    但是红姑娘并没有说什么，而是看向了对面人群的最里面，那里，有一个身影负手而立。

    “来都来了，何必不坐下来好好谈谈？用这种方式威胁我，也不怕堕了名头？”红姑娘冷着声音淡淡的说道。

    闻言，那身影立刻转过身来，是一个衣冠整齐的男子，说实话，这男子容貌不错，是上品之相，搁在现代必然是小鲜肉级别的，但是混在这么一群粗鄙汉子之中却显得有些不伦不类。

    男子转过身，看见是红姑娘，原本一直紧闭的嘴角扯出一丝笑容，道：“红姑娘，你果然来了。”

    见到红姑娘，男子似乎很高兴。“红姑娘果然重情重义，几个任务失败的手下都能够将红姑娘给引出来，看来这白莲教之中，圣女第一的名号果然不是白来的，我陈某人佩服。”

    “陈东来，废话少说，我的手下自然由我来管教，你给个条件，怎么才能放了他们？”

    红姑娘不理会这个男子的话，冷冷的说道。

    原来男子叫做陈东来，也是白莲教兄的人物。

    闻言，陈东来神色一变，似笑非笑的看着红姑娘，手冲着红姑娘的那些手下，然后朝着红姑娘做了一个请的姿势。“红姑娘的要求，我陈某人自然是必须要答应的了，你的这群手下在你的心中这么重要，想要救回他们，自然不难，但是……”

    陈东来突然拉了个长调子。“但是红姑娘你是不是也要先答应我一个条件？我可是跟你说过好久了。”

    “放屁！我家圣女大人怎么可能会嫁给你这个禽兽？不要以为可以用我们要挟圣女，我们随时可以为圣女去死！”

    突然，不等红姑娘搭话，他的一个手下就骂了起来。

    (本章完)

    