
    “很简单！

    ……学校教育是由专职人员和专门机构承担的有目的、有系统、有组织的，以影响受教育学校教育者的身心展为直接目标的社会活动。学校教育是与社会教育相对的概念。专指受教育者在各类学校内所接受的各种教育活动。是教育制度重要组成部分。一般说来，学校教育包括初等教育、中等教育和高等教育。”

    李东阳：“额……”

    ……

    …………

    李东阳尴尬了，很显然，李吏口中的术语他一个也没有听懂，作为一个资深的老学究，显然这种事情在李东阳看来是非常可耻的。

    随着李吏现代化的专业名词越来越多，李东阳的脸色就越来越难看，到了最后，李东阳直接听都不听了，直接一拍桌子。

    “废话少说，老夫听不懂，老夫就问你，学校到底是什么？”李东阳底气十足，其实李东阳平日说话是温文尔雅的，可能今天被李吏这一番话给噎了个够呛，这才语气有些不善。

    闻言，李吏便不再言语，简洁明了。

    “私塾，大私塾。。”

    李吏解释一遍之后，可能觉得有些不太到位，又加了一句。

    “私塾？”李东阳松了口气，没想到搞的京城满城风雨的东西居然就是一个小小的私塾？

    李东阳有些奇怪，感觉某些人有些小题大做了。

    私塾这个东西虽然听起来高大上，但是现在还是比较普遍的，因为京城已经几乎遍地都是了，只要是个读书人，不用学富五车，只要学富两车，就能开一家私塾。

    但是李东阳显然低估了李吏的创造力了，下一刻，李东阳就笑不出来了……

    “我的学校可是跟现在的私塾不一样。”

    李吏淡淡的说了一句。

    “怎么不一样？”有了刚才的想法，李东阳已经不再把李吏创立学校这件事情给放在心上了，随口问道。

    “哼哼，我的学校男女都可以如上学。”李吏哼哼两声，然后看到李东阳的嘴里简直就能塞进去一个鸡蛋，李吏感觉自己真的有必要多哼哼两声。

    “什么？男女都可以上学？这岂不是乱了礼法？”李东阳激动的手里的杯子都快要扔出去了。

    ……

    …………

    在中国古代，乃至明朝，新生入学是一件非常重要的事情，那个时候新生入学，不仅有隆重的拜师仪式，而且还要备受重视。

    “入学礼”被古人视为人生的四大礼之一，与成人礼、婚礼、葬礼相提并论。古代的儿童一般四至七岁入私塾读书，称之为“开书”、“破学”或“破蒙”，根据《礼记》和《弟子规》而流传下来的“开学仪式”则历经千年未改。通常的“开学仪式”包括正衣冠、行拜师礼、净手净心、朱砂开智等内容。

    《礼记》：“礼义之始，在于正容体，齐颜色，顺辞令。”

    因此，古代入学的第一课即是“正衣冠”。古人认为：“先正衣冠，后明事理。”让学生注重自己的仪容整洁，是先要上的第一课。入学时，新生要一一站立，由先生依次帮学生整理好衣冠。然后，“衣冠整齐”地排着队到学堂前集合。恭立片刻后，才能在先生的带领下进入学堂。

    步入学堂后，先要举行拜师礼。学生先要叩拜至圣先师孔子神位，双膝跪地，九叩；然后是拜先生，三叩。拜完先生，学生向先生赠送六礼束脩。所谓六礼束脩，亦即古代行拜师礼时弟子赠与师父的六种礼物，分别是，芹菜：寓意为勤奋好学，业精于勤；莲子：莲子心苦，寓意苦心教育；红豆：寓意红运高照；红枣：寓意早早高中；桂圆：寓意功德圆满；干瘦肉条：以表达弟子心意。

    “自行束脩以上，吾未尝无诲焉。”

    自古便重视礼法的古人准备的都是很齐全，就连寓意这种美好的东西，都是从不落下一项。

    行过拜师礼后，学生要按先生的要求，将手放到水盆中“净手”。“净手”的洗法是正反各洗一次，然后擦干。洗手的寓意，在于净手净心，去杂存精，希望能在日后的学习中专心致志、心无旁骛。

    朱砂开智也叫朱砂启智或朱砂点痣，是开学仪式中最后一道程序。具体做法是先生手持蘸着朱砂的毛笔，在学生眉心处点上一个像“痣”一样的红点。因为“痣”与“智”谐音，朱砂点痣，取的其实是“智”的意思，意为开启智慧，目明心亮，希望学生日后的学习能一点就通。

    古代最早出现的学校叫做“校”和“庠”。后来也叫“蒙学”，承担蒙学的教育机构一般都是私塾。

    私学从春秋时期就出现了，当时社会动荡，官学衰微，一些文化官员就携带着文化典籍和礼乐器走向下层，这便是私学的开端。但到了宋元时期，官方也开始注重启蒙教育，在各乡镇设立了“社学”这一机构。

    元代时期，朝廷规定以5o家为一社，每社设立学校一所，农闲时就让子弟入学读书。到了明清时期，政府沿袭了这一制度，在各地建立社学，数目相当多。据统计，在明洪武年间，仅南京设置的小学数量就达2919所之多，其中南京上元、江宁两县，在每个坊厢都设有社学，而南京周边，溧水县有11所社学，句容县在洪武到永乐年间也有16所社学。

    除了社学，还有义学、村塾、族塾、坐馆等启蒙教育场所。其中义学有官办也有民办，一般是地方官员或乡绅出资兴办，入学的都是贫困子弟，不用学费；村塾、族塾就是一个村或一个大家族举办的；坐馆、教馆则是有钱人家聘老师给自家孩子或亲友孩子上学，《红楼梦》里贾宝玉、薛蟠等人所上的学校就属于坐馆性质。

    不过李吏这次的举动明显不同，现在的私塾再厉害也只不过是让男孩儿读书，撑死了是女儿家请到家里读书，而李吏，则是为了改变这一现状，让所有孩子都可以读书。

    虽然李吏深知这一件事情可能会是自己有史以来最困难的一件事情，但是李吏必须去做，因为李吏不想让自己的孩子活在一个等级森严的社会，哪怕自己能够改变一点点。

    (本章完)

    