
    ……也不知道菩萨会不会保佑自己，此刻李吏突然有了一种以后多去庙里拜拜观音的想法，还很强烈。

    不能不拜，实在是情势太危急，有人要杀自己啊！

    眼前好几个目露凶光的家伙看着自己呢！至于李吏为什么认为他们要杀自己，很简单……他们手里拿着凶器！

    乌黑的匕，吓死人了！淬毒的！还冒着绿光呢！

    “他就是李吏！”不知道是哪一个这么好心喊了一声之后，其他人就都冲上来了！

    “我靠……不是吧？”李吏两只眼睛瞪的溜圆，耸了耸肩膀头，然后……转身就跑！

    ……开什么玩笑，这种事情真的会死人的！

    李吏没有大喝一声出去当英雄，反而第一时间扭头就跑。

    “小的们，我先走，你们殿后！殿不了你们也跑！”李吏二话不说，直接来了一句。

    “啊！？”那些便衣的锦衣卫校尉蒙蔽了，眼瞅着那群刺客朝着李吏追过去了，你看看我我看看你，愣了半晌。

    “追还是不追？大人救不救了？”有人呆呆的问道。

    “还救什么救！你没听到大人说吗，殿不了后你们也跑，大人这句话肯定是有原因的，我们绝对不能误了大人的正事！”有人这样说道。

    “是啊，大人神武，这些宵小岂能伤了大人？我也觉得大人肯定有计划！”有人眼里冒出了小星星。

    “那……就不追了？”

    “废话，当然不追了！”

    ……

    …………

    显然作死不是什么好办法，将自己的一众护卫们刚甩在身后，李吏就后悔了，这都什么跟什么啊，早就知道右眼皮跳肯定没有好事儿，偏偏还要出来！

    李吏都快要哭了，自己这群护卫咋还不过来呢？

    ……浑然不记得是自己让人家走的，对，就这么不要脸。

    闹市的商贩显然没有意识到自己身边正在生一场突如其来的刺杀行动，任何人都一如往常叫卖，不知道是不是潜意识作祟，叫卖声更大了呢。

    商贩们自然没有李吏细致入微的观察力，再加上这群刺客手里的匕掩饰得很好，自然没有引起其他人的注意力。

    “哎呦喂，都跑出这么远了？”一路急行的李吏扭头看了一眼，不由得松了一口气，这些家伙果然是专门搞刺杀的，只是瞬间的爆力，居然都跑不过自己！

    “嘿嘿，来追我啊，你们这群傻子！”李吏飞快的做了个鬼脸，然后继续跑。

    “恩？娘的，你们都没有吃饭吗，居然追不上一个文弱书生？这么个小事儿都完不成，难道要圣女亲自出马？”刺客里有人骂上了，显然自己这么一群人追不上眼前这个家伙是很丢人的。

    听到有人这么骂，这一群刺客顿时一个个眼珠子瞪的溜圆，看着李吏就好像不共戴天的愁人一般，都恨不得双肋下生出一双翅膀，一下子飞到这个人跟前，然后一刀结束了他。

    ……可惜就是追不上。

    实在是李吏的身法太诡异了，别的地方根本不去，就一直在闹市里面来回转悠，搞得这群刺客灰头土脸苦恼不已……你看见谁家刺客要杀一个人要满大街追着跑的？自己这算是独一无二了吧？

    所有刺客都忍不住在心里面骂娘了，这个李吏委实可恨。

    相比于这些刺客，李吏可谓是得意极了，一路上还时不时跟一些商贩打着招呼。

    “哈，这不是王大爷吗！”

    “哈哈，小吏啊，你这是在做甚么啊，跑这么快？”

    “这不是没事出来锻炼锻炼。”

    ……后面的一群刺客集体凌乱，这是什么人啊？自己可是正在追杀他呢！？要不要这么随意？

    说好的刺杀呢？人与人之间的尊敬呢？

    刺客第一次对自己职业产生了极大的怀疑。

    李吏没有注意到，就在自己逃跑的时刻，巷尾的一个角落里，出现一个窈窕的身影，看了看正在被追杀的李吏，眼神里充满冷漠，但是这一丝冷漠转瞬即逝，好像丝毫没有出现过一般，然后变成了平淡，最后变成了普通人的寻常目光。

    身影闪烁，窈窕身影消失。

    ……

    …………

    刺客还在追，李吏还在跑，一追一跑，但是现场却诡异的丝毫看不出来是刺杀一般，诡异极了。不仅是刺客怀疑自己的事业，就连李吏都开始怀疑自己是不是被追杀。

    半个时辰……

    一个时辰……

    一个半时辰……

    李吏跑不动了……

    刺客也跑不动了……

    “你……你们追我……干什么？”李吏嘴里喘着粗气，回头艰难的问了一句。

    “呼……追你做什么？那你跑什么？”一群刺客满头大汗，手里的匕都快要抓不住了。

    “放屁！你们追我我不跑？”李吏一双腿筛糠似的哆嗦，虽然没有力气了，但是这并不影响李吏骂人。

    “大爷的，你敢骂我们？”刺客大怒。

    “咋地，你来杀我啊？”李吏撇了撇嘴。

    “娘的，杀就杀，你等着！”

    刺客也没有一个好脾气，被李吏这么一激，就想要过来，不过他们还是高估了自己的体力，跑了一个多时辰，还能跑起来就怪了……

    刺客最终还是无奈的坐在了地上。

    李吏乐了，这些个家伙也不行啊，于是嘴上更加不饶人了，艰难的站起身来，一副颐指气使的模样，站在这群刺客面前。指手画脚的，差一点就将这群刺客的先人给问候了个遍。

    刺客：“……”

    刺客都快要被李吏给骂哭了，带不带这么欺负人的，不就是追杀没有追上你吗。不带这么埋汰人的！

    李吏得意极，丝毫没有注意到，自己骂人的时间已经过了好久，而且这群刺客……已经目露凶光了！

    “我说你们啊，人渣不？这么多人追我一个，脸呢？是不是……额，你们怎么站起来了？哈哈，我刚才开玩笑的，你们继续休息，我还有事，先走一步啊！”

    “娘的，不要跑，劳资要将你碎尸万段！”这群刺客也不怕引起别人的注意了，叫喊着朝李吏追了过去。

    “啊？”看着后面越来越近的刺客，李吏傻眼了，大爷的，刚才骂人的时候怎么没有积攒体力？

    扇自己的心思都有了……

    “这里来！”突然斜刺里伸出一只手，将李吏拽了进去。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    