
    『章节错误,点此举报』

    “大人，你这是哪里来的！这跟我们现在的绘图手段完全不一样，而且这图纸很新奇，上面的建筑与我们大明的建筑风格完全不一样，候爷……你这是做什么用的？”

    说话之时，林园匠眼中已经精光闪烁。

    作为一个资深的工匠，建造的房屋无数，但是林园匠却是从来都没有建造过这种的，哪怕是见都没有见过！

    这图纸上画的是什么？

    林园匠见过不少图纸，但是现在的图纸基本上都是那种简单的毛笔绘制的，基本上只有一个大概，剩下的都需要工匠自己去揣摩，自由发挥的空间很大，但是宁化候给自己看的这个……林园匠不由得心头又热了起来，这根本就是建筑上的一个创新啊！

    林园匠直直的看着手中李吏递给自己的图纸，眼睛一眨不眨，仿佛是图纸上的线条有什么魔力一般，将林园匠给深深的吸引住了。

    “候爷……这是候爷您画的么？”半晌之后，林园匠才堪堪开口。

    李吏不可置否的点了点头，这份图纸确实是他画的，不过这并不是他的创意，而是借鉴了不少上辈子的经验，其实也不是太困难，因为毕竟自己上辈子上的学还是不少的，那种刻画在骨子里的形象，打死李吏李吏都不会忘记，现在只是照猫画虎而已，不过这已经很全面了，上辈子学校里应该有的东西，这里一样都不缺。

    见到李吏点头，林园匠的神色更加激动的，用手不住的比划着图纸上的建筑，四四方方，虽然看起来有些简单，但是里面的一应布置却是清晰可见，说是有条不紊都毫不为过。

    这图纸上的一切，毕竟是现代化的产物，显然已经超出了林园匠的认知，但是这并不影响林园匠的学以致用，可以说林园匠欣然接受了李吏图纸上的东西，这一切在他看来都新奇不已。

    “候爷这，这真是太令人惊讶了，没想到候爷在建筑这方面还有如此之高的造诣，这……这简直就是可以改变整个大明朝的建筑格局啊！”林园匠已经有些语无伦次了，说话都前言不搭后语起来，也不知道是在夸李吏还是在夸这个图纸。

    搞得李吏有些哭笑不得，这仅仅是一张图纸，就将林园匠给高兴成这样，若是自己以后再拿出高楼大厦的建筑图纸，还不得把他高兴的跟那啥似的？

    “候爷，这个建筑虽好，但是……您要这么大的建筑做什么啊？您的候府已经够规模了，宅多不养人，请恕小人直言，这根本就是浪费了啊？”林园匠有些疑惑，看着图纸上四周的占地标注，有些不懂，朝着李吏恭敬的问道。

    “哈哈，林老，你可听过一句话，叫做十年树木，百年树人？”李吏笑着打了个机锋。

    “十年树木，百年树人？”林园匠一愣，人老成精，他自然是知道这句话的意思的，但是此刻从李吏的嘴里说出来……

    林园匠不是拿着普通的工匠可以比的，林园匠手上经历过的建筑无数，很多还是给当朝的达官贵人建的，所以从各种风声中，林园匠总能听到一些别人不知道的消息。

    话不传三耳，激动之中的林园匠早就忘了这个规矩了，激动之下，立马联想到了这几天自己听到的一个消息。

    “大人莫非……这就是学校？”林园匠小心翼翼的询问道。

    话说完，林园匠自然就联想到了这里，可是又想到宁化候李吏想要建立学校的事情还只存在于小范围的人群里，其他人并不知道，林园匠的心里顿时有些惶恐起来，生怕自己说错了话，惹得李吏不快。

    “呵呵，没有关系，反正迟早都是要见见世面的，跟人打的交到多了，林老知道这个消息也是可以理解，正如林老你所说，这个图纸确实就是为了学校建立的，这只是个初步的打算，可能接下来我会在南京，江南，或许在大明的各个乡镇，各个地方都建造这么一所学校，我的想法也很简单，那就是让所有孩子都可以上学，不论男女，谁说非要富人家的孩子可以读书？谁说女孩子就偏偏要无知一辈子？”

    “人非生而知之者，不学何来知之？当年孔夫子也是求学求知，拜师无数，就连孔夫子那样的人都能够做到不耻下问，为何我们的孩子就不能学习知识呢？”

    “大明不是一个人的大明，这样来说太狭隘了，即便是当着陛下的面，我也可以很郑重的告诉你们，大明是所有人的大明，只要我们每个人都献出一份力，大明就会更加美好！”

    说到最后之处，林园匠早就跪拜伏地，给李吏恭敬的磕了几个头，李吏轻身将林园匠扶起。

    ……

    …………

    十年树木，百年树人。

    朱厚照兴致勃勃的看着李吏给自己递过来的一份计划，神色振奋不已，实在是李吏的这份计划太诱人了。

    朱厚照不是一个自私的君主，一个不自私的君主能够想到的问题肯定比此人还要多一些，哪怕是无关紧要，而且朱厚照从来都不认为自己的想法无关紧要。

    “李吏，这件事情你就放心的去办，谁拦着都不好使，学校建成了，朕要第一个给你去剪彩！他娘的，你的话说的实在是太好了，十年树木，百年树人！我咋就想不出这种话呢？”朱厚照不自觉的擦着眼角，感动的不要不要的。

    闻言，李吏翻了个白眼儿。“陛下，你个文盲，这群孟子他老人家说的……唉，你真应该多读读书了，不然你肯定找不到漂亮媳妇的。”

    李吏叹气。

    “这根漂亮媳妇有什么关系？”说到女人，朱厚照也来了兴趣。

    “嘿嘿……陛下，花言巧语才能哄到漂亮媳妇啊……”李吏笑得很猥琐。

    但是朱厚照并不是很同意这个想法，因为按照规矩，他现在应该成亲了，应该为大明朝选一个国母了。

    朱厚照可是为了这件事情头疼不已，拿着官家出身的大小姐他可是一个都没有看上，一言一行规矩都太多了，朱厚照感觉自己真的跟她们生活的话，都得闷死，这都不是最重要的，最重要的是朱厚照总感觉她们看自己的眼神就好像一群恶狼看着一只小绵羊一样！

    太不善良了！

    (本章完)

    『加入书签，方便阅读』

    