
    “红姑娘的要求，我陈某人自然是必须要答应的了，你的这群手下在你的心中这么重要，想要救回他们，自然不难，但是……但是红姑娘你是不是也要先答应我一个条件？我可是跟你说过好久了。”

    “放屁！我家圣女大人怎么可能会嫁给你这个禽兽？不要以为可以用我们要挟圣女，我们随时可以为圣女去死！”

    突然，不等红姑娘搭话，他的一个手下就骂了起来。

    “恩，你居然敢骂我？”陈东来突然一改脸上风轻云淡，一脸的阴陟，一脚就踹了过去！

    “你自身都难保，还敢多管我的闲事？我看你是活的不耐烦了，今天我就让你回归真空！”陈东来抽出剑，就要刺在这个人的喉咙上！

    “慢着！”红姑娘抬剑一下拦住陈东来已经划向这个手下的剑交。

    彭！

    两剑交错，出一阵翁鸣。

    “红阳女，你这是什么意思？你的手下口出狂言，出言不逊，污蔑白莲圣使，你敢包庇？”陈东来看了看红姑娘，眼神里充满了占有的欲望。

    红姑娘表情冷漠，他自然知道今日这陈东来纯粹就是过来为难自己的，这件事情只不过是一个导火索，他真正的目的只不过是想要了自己而已。

    垂涎自己已久？红姑娘在心里冷笑几声！

    但是此刻情况危急，依然容不得红姑娘多想，因为陈东来的剑已经即将落下，红姑娘自衬不是陈东来的对手，即便是自己此刻拦下，也觉得讨不了好。

    “……我答应你便是，你还是先放了他们。”红姑娘表情依旧冷漠，此刻更加冷漠的开口。

    “真的？”陈东来一下子脸上露出惊喜的笑容，他垂涎红姑娘的美色已久，用尽了所有讨好的手段都没有用，只要红姑娘答应自己，别说是放人了，就算是杀自己这边几个人在陈东来看来都无足轻重。

    “白莲教红阳圣女一言九鼎，你可见我食言过？”红姑娘冷声。

    “哈哈，红姑娘，我就知道你还是喜欢我的，你等着我这就放了他们，以后咱们就是一家人了，稍后我就派人通知所有白莲教众，我一定会给你一个盛大的婚礼的！”陈东来喜形于色，几乎就是瞬间就叫人将红姑娘的几个手下全部都给放了。

    “红儿。”陈东来这时候已经迫不及待的如此亲切称呼了。

    红姑娘眼中闪过一丝反感，但是却被她很好的掩饰了起来。

    “恩？还有什么事情？”红姑娘说到。

    “红儿，我知道你还有几个手下被锦衣卫给抓住了，为了证明我对你的感情，我去将他们救出来如何？”陈东来问道。

    “不用了，他们办事不力，应得的。”红姑娘淡淡的说了一句。

    ……

    …………

    深夜的树林里，阴森依旧，之不过不同的是，这次红姑娘带着自己的几个属下出来之后，并没有遇到任何阻拦，一路不仅畅通无阻，而是还处处遇到礼遇，不仅有人提前开路，说话上都客气恭敬了不少，开头都是用夫人领等敬语。

    一路上红姑娘都闭口不语，即便是有人主动搭话，红姑娘也一概不予理会。

    一行人就这么静静的走出树林，一路上压抑的气氛让所有人都有些喘不过气来。

    终于，出了树林，已经可以隐约看见远处京城边缘的灯火了，虽然渺小，但是不知道为何红姑娘心里却是感觉到一丝温暖。

    “圣女，难道我们真的要答应陈东来这种无理的要求？”有人

    愤愤不平。

    “不答应怎么办？话已经说出口了，难不成反悔？”红姑娘语气依旧冷淡。

    “圣女！”突然一行人都跪了下来。

    “圣女大人，你还是赶紧走吧，今日之事是我们几个惹出来的，我们这就去找陈东来那个混蛋拼命，您能走多远就走多远，那些已经折了的兄弟们就算他们命不好，李吏不是我们能够抗衡的，而且……圣女大人，白莲教已经不是以前的白莲教了，所谓的黑暗时期只不过是自欺欺人罢了，我们都知道，若不是为了我们，您早就脱离白莲教了！您还是走吧！不要为了我们再搭上自己了！”

    说话间，一行属下早就已经泣不成声。一群大男人跪在地上哭的一个比一个伤心。

    见状，红姑娘轻轻叹了口气，她何尝不知道陈东来这是在刁难自己，可是自己又能怎样？白莲教已经不是以前的白莲教了，现在的白莲教众众多，早就已经分成了好几个派系，这个陈东来的派系是最大的，虽然自己曾经以铁血手腕统一了整个白莲教，但是自己根本就没有搭理诺大白莲教的能力，只能看着他依旧走向四分五裂的道路，而且红姑娘自己也能感觉的到，自己与白莲教已经渐行渐远了。

    现在的白莲教打着拯救世人的口号，企图推翻明庭，但是不见得白莲教的初心就有多好，他们也不过是为了京城的那一个龙椅而已。

    而且……现在的白莲教还有能力跟明廷抗衡吗？明朝有李吏这么个妖孽，而且还是个真心以天下为己任的造孽？

    曾经红姑娘几次想要以一个自由人的身份出门逛街，但是都被自己的内心给阻拦了，是啊，她不是普通女人，现在大明的扑通女人都有了跟男子一样的权利，而自己呢？

    红姑娘有些迷茫，这是她第一次对自己引以为豪的事业产生了如此之大的怀疑。

    “白莲教真的不能回到从前了吗？”红姑娘喃喃自语。

    “圣女大人，快做决定吧，您要是再犹豫下去，等陈东来的消息散播出去，咱们就真的没有机会了！”有人大声的喊道！

    闻言，红姑娘的眼神又是一阵摇晃。

    可是突然，红姑娘想起一个人来，随后红姑娘的眼神之中闪过一丝决然，头也不回的就直接朝京城的方向走去。

    “圣女大人，你这是去哪里？”

    “你们先走，我去找李吏，我要跟她合作，哪怕身陨落，我也绝对不能让陈东来奸计得逞！”红姑娘决然走了。

    啪

    ！啪！

    啪！

    突然周围的夜色突然一下子亮了起来，走出两个人影。

    “红姑娘，很庆幸你有这个决定，而且我可以保证，你绝对不会失望的。”

    (本章完)

    