
    “咳咳，又到了本人讲故事的时间了。”李吏丝毫没有因为杨廷和搬了一个小板凳就严肃起来，反而更加自恋的将两位阁老给请进了屋子里，然后就这样颇为自我感觉良好的说了一句。

    “咳咳……”

    “啊？噗……”

    正在喝茶的两位同时喷了……

    李吏脸色隐隐有些绿，这群学究，难怪朱厚照不喜欢他们，一点也不顾及别人的感受……

    李吏我自犹怜的自己心疼了自己半天，然后在两个人愣愣的目光中突然问了一句。

    “你们听过诸葛亮七擒孟获的故事吗？”

    诸葛亮七擒孟获？二位同时一怔，诸葛亮他们听说过，但是这个孟获到底是何许人也，他们还真就不知道！

    “你们没有读过《三国演义》？”李吏莫名其妙的问了一句。

    李东阳与杨廷和两个人同时摇头，他们没有听过。

    李吏差异，不过同时脸上闪过一丝笑容，果然是只读圣贤书的好好先生，从来都不读话本一类的，没听过就好，没听过我才能让你们好好听下去呢。

    “事情生在……”李吏立马进入了说书先生的角色，扇子一扇，有模有样。

    ……

    …………

    其实李吏给李东阳还有杨廷和讲的只不过是现代人眼中一个耳熟能详的故事而已……而且是儿童故事。

    诸葛亮七擒孟获，就是军事史上一个“欲擒故纵”的绝妙战例。

    蜀汉建立之后，定下北伐大计。当时西南夷酋长孟获率十万大军侵犯蜀国。诸葛亮为了解决北伐的后顾之忧，决定亲自率兵先平孟获。蜀军主力到达泸水附近，诱敌出战，事先在山谷中埋下伏兵，孟获被诱入伏击圈内，兵败被擒。

    两晋末年，幽州都督王浚企图谋反篡位。晋朝名将石勒闻讯后，打算消灭王浚的部队。王浚势力强大，石勒恐一时难以取胜。他决定采用“欲擒故纵”之计，麻痹王浚，他派门客王子春带了大量珍珠宝物，敬献王浚。并写信向王浚表示拥戴他为天子。信中说，现在社稷衰败，中原无主，只有你威震天下，有资格称帝。王子春又在一旁添油加醋，说得王浚心里喜滋滋的，信以为真。正在这时，王浚有个部下名叫游统的，

    伺机谋叛王浚。游统想找石勒做靠山，石勒却杀了游统，将游统级送给王浚。这一着，使王浚对石勒绝对放心了。

    公元314年，石勒探听到幽州遭受水灾，老百姓没有粮食，王浚不顾百姓生死，苛捐杂税，有增无减，民怨沸腾，军心浮动。石勒亲自率领部队攻打幽州。这年4月，石勒的部队到了幽州城，王浚还蒙在鼓里，以为石勒来拥戴他称帝，根本没有准备应战。等到他突然被石勒将士捉拿时，才如梦初醒。王浚中了石勒“欲擒故纵”之计，身异处，美梦成了泡影。

    擒拿敌军主帅的目的已经达到，敌军一时也不会有很强战斗力了，乘胜追击，自可大破敌军。但是诸葛亮考虑到孟获在西南夷中威望很高，影响很大，如果让他心悦诚服，主动请降，就能使南方真正稳定。不然的话，南方夷各个部落仍不会停止侵扰，后方难以安定。诸葛亮决定对孟获采取“攻心”战，断然释放孟获。孟获表示下次定能击败你，诸葛亮笑而不答。孟获回营，拖走所有船只，据守泸水南岸，阻止蜀军渡河。诸葛亮乘敌不备，从敌人不设防的下流偷渡过河，并袭击了孟获的粮仓。孟获暴怒，要严惩将士，激起将士的反抗，于是相约投降，趁孟获不备，将孟获绑赴蜀营。诸葛亮见孟获仍不服，再次释放。以后孟获又施了许多计策，都被诸葛亮识破，四次被擒，四次被释放。最后一次，诸葛亮火烧孟获的藤甲兵，第七次生擒孟获。终于感动了孟获，他真诚地感谢诸葛亮七次不杀之恩，誓不再反。从此，蜀国西南安定，诸葛亮才得以举兵北伐。

    这就是一出非常经典的欲擒故纵的把戏，诸葛亮将这个把戏玩的很好，堪称天花乱坠，前无古人后无来者，现在李吏也想效仿一下古人，看看自己能不能像诸葛亮那样也来一出欲擒故纵，只不过李吏不想跟刘瑾玩上七次之多，一次就好。

    ……

    …………

    刘瑾现在得意极了，手下不仅拥有了东厂，还顺便来了个西厂，东西结合果然天下无敌。

    刘公公现在很想站在大街上牛气哄哄的喊上一句：两厂我有，谁敢不从？

    这几天投靠刘瑾的人实在是太多了，很多以前立场坚定的文官也都纷纷化作墙头草倒向了刘瑾这边，一个个阿谀奉承的模样让刘瑾受用极了，简直堪称大补，所以……刘公公现在又飘了。

    “来人啊，将陛下新赐给杂家的黄马挂拿出来！”

    “来人啊，将小六子给杂家从江南弄回来的茶叶给沏上！”

    “来人啊！给杂家看看这几天都谁给杂家送礼了！”

    “锦衣卫那边给杂家少分点，少点，再少点，哎对了，就这样！”

    ……

    …………

    刘瑾飘了，甚至连李吏的动向他都没有去查看，丝毫不知道李吏今晚正在京城最大的酒楼宴请了两个人，两个他很熟悉的人。

    高凤，张永。

    会宾楼，这个京城最近新兴起的酒楼，在短短一个月的时间里如暴风骤雨一般踩在了京城所有酒楼之上，成为京城第一家。

    也有人愤愤不平，带人找过会宾搂的麻烦，会宾搂也不抵抗，但是第二天这些来找麻烦的人就都被锦衣卫列入了歹人的行列，被挂在了锦衣卫诏狱的墙头上，然后所有人就都知道了，这家酒楼背后的人物不一般。

    ……

    …………

    高凤跟张永愣愣的站在会宾搂下，看着眼前这个一见就知道是个销金窟的地方，都有些愕然，两个人各自对视了一眼，都是看出了对方眼中的惊愕，还有那么一丝……惊惧？

    这个人宴请自己二人做什么？落魄的凤凰不如鸡，莫非是专程想要奚落自己的？

    两个人心怀鬼胎，拿出请柬，胎步上楼。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    