
    世间大凡有关系的人，之间都会存在一些利益之间的联系，但是这二人想了半天，都没有想出自己与李吏会有什么利益上的联系。

    高凤跟张永能够在宫中生存直到现在，清楚的知道明哲保身的意义，或许现在他们二人已经不是明哲保身，而是苟延残喘了，但这并不影响他们依旧保持到现在的自制力，很好的自制力让他们在眼前的这个年轻候爷面前没有提前开口。

    “二位来的倒是早了，我也是刚到没有多久，不知道二位饮酒否？”李吏坐在高凤跟张永的对面，提起杯子，笑着说道。

    “哈哈，宁化候爷赏脸，小人怎敢不喝？”高凤立马端起酒杯，敬向了李吏。

    张永见到高凤端起酒杯，这才反应过来，也是同样端起酒杯，敬了李吏。

    见状，李吏满意的点了点头，这个高凤看起来就是个精细伶俐的人物，这个张永么……跟高凤比起来就稍稍有些逊色了。

    不过李吏还是脸上微笑，并没有先饮酒，而是等到高凤跟张永将杯中的酒水一口送进口中然后朝着自己拱了拱手之后，李吏才慢腾腾的将杯中酒饮尽，完全没有了之前的那般意思。

    上位者？

    李吏的新定义出来了，这是李吏轻易不在别人面前体现出来的气息，今日却在高凤与张永面前毫无保留而且淋漓尽致的表现出来了。

    “二位均是宫中的老人了，在皇宫之中任职多年，阅历与能力一般人无法企及，高凤公公曾经掌握宫中的机密，风头无两张永公公有万人不敌之勇，曾被先帝称为壮士张。”李吏依旧笑着，如数家珍一般简单几句话就说出了高凤跟张永曾经的辉煌。

    闻言，高凤张永二人脸色均是有些尴尬，因为李吏说的没有错，不仅没有错，更是将自己的全部经历都包含在了里面，可以说，这些年他们的最高荣誉也就是这样了，如今被李吏一口气给说了出来，虽然心里有些小小的激动，但是即便是再激动，也难免心中的日落。

    曾经他们多牛逼啊，现在呢……

    “候爷抬爱了，都是过眼云烟而已，不足挂齿。”高凤有些谦逊。

    “呵呵……高凤公公委实谦虚，不过本候还是听的出来的，高公公的说的是实话。”李吏突然说道。

    闻言，高凤脸色有些不太好看，张永也是同样如此，张永这个壮士张的名号不是白来的，壮士张壮士张，勇猛是一点，但是脾气不暴躁怎么能叫壮士张？

    面前这个说话的人是李吏，张永咬咬牙，忍了下去。

    “不过……”李吏突然语气一转，音调抬了抬。“二位公公可是满意自己现在的情况么？都是东宫出来的，同样被人成为‘八虎’，怎么你们的生活就堕落成这样？人家刘瑾都锦衣玉食的住着，手下不说八千也有一万，你们呢？孤家寡人，难道你们就打算这么空度一生？或者准备什么时候被刘瑾寻个由头，然后配去给先帝守陵？”

    呼……

    似乎可以听到高凤跟张永粗重的喘息声了。

    “候爷，你这是什么意思？”高凤双眼已经泛起熊熊的火焰了。

    “高凤这话说的没错，候爷，杂家虽然是个阉人，但是上阵杀敌不比任何人差，你也不必这么羞辱杂家吧？”张永同样闷闷不乐。

    见状，李吏又笑了。“哈哈，看来二位还是有些上进心的，那我也就不跟二位废话了，如今有些达的机会，本候想问问二位有没有出头的心思。”

    “什么？”

    “此话当真？”

    ……

    …………

    这几日依旧风平浪静，但是谁都能感觉出其中的暗流汹涌，锦衣卫实在是太平静了，平静的好像湖水，不起半点波澜，任凭西厂的人怎么刁难，哪怕是方面辱骂，锦衣卫的校尉依旧笑脸相迎。

    这很不寻常，所有人都知道，就连刘瑾都感觉出来了，暗中下令让手下的人暂时先不要招惹李吏。

    被李吏坑就好几次的刘瑾终于学尖了，李吏这厮不知道憋着什么坏水儿呢，说不定什么时候就会泼到自己的身上，自己还是小心为妙。刘瑾想到。

    此刻京城里，一处不太起眼的民居里，十几个人围着一个漂亮女子点头称是。

    “记住，这次的任务非常重要，只要李吏一死，大明朝政治臃肿，李东阳杨廷和年迈，处理事物纷杂，心有余力不足，则我们大事可图，到时候天下之大，诸位荣华富贵，子孙万代！”

    说完，这个漂亮女子俏手一挥，众人顿时隐去。

    女子俏目含煞，手中精致却又锋利的匕随手一挥，顿时身前的木头桌子上一道深深的刻痕。

    “告诉她们几个，也要准备好时刻回归真空家乡，回归无生老母的怀抱！”

    ……

    …………

    李吏正在巡街，虽然现在他已经成了宁化候，但是依旧改不了没事儿就要出去亲自巡街的习惯，因为这样才可以更加深入的了解到民间的疾苦。

    今日也是如此，但是不知道为何李吏右眼皮一直跳个不停，总有一种心惊肉跳的感觉，在家里想了半天，还是决定出来看看，李吏从来都不相信神鬼之说，所以自然不相信什么左眼跳财右眼跳灾的说法。

    京城如今治安还是不错的，李吏一出来，路过街边的商贩一个个就都跟李吏问好，这也是李吏独一无二的一种荣誉，换作刘瑾出来巡街，肯定早就被骂个狗血淋头了。

    锦衣卫现在了都是好好先生来着，自从李吏在锦衣卫内部实行了新的考试制度之后，各个校尉更是礼貌了不少，碰到需要帮忙的人都恨不得多长几只手去帮忙。

    走在路上，李吏随手啃着一个小商贩递过来的黄瓜，惬意极了，送出黄瓜的小商贩也同样高兴不已，他真的没有想到身居高位的宁化候李吏居然会接受自己的一根黄瓜，这让他有一种云里雾里的感觉。

    李吏这次带了十几个人出来，但是不知道为什么，李吏让他们均是便衣行事。

    正在啃着黄瓜，突然李吏心里那种感觉越来越强烈了，似乎真的要生什么，惊异之下忍不住抬头看了一眼，然后就只见黄瓜直接从李吏的嘴里惊的掉了出来。

    “娘的，不会真的这么灵吧！！！？”

    ……

    …………

    紧赶慢赶码出了一章，事情实在太多，请假的章节大家就不要看了

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    