
    ﻿    闭上眼睛之前，李吏更加悲愤了，简直就欲哭无泪，这一擀面仗挨的，仇都没法报了，打人的是孙懋，这老头正满大街的追孙宇呢！

    ……

    …………

    自己这算不算是遭了无妄之灾？

    捂着一张很受伤的脸，李吏坐在大厅里的太师椅里，一脸忧郁。

    这么帅的脸被孙懋这老头给送上来一擀面仗，也不知道好不好消肿，不然自己这几天肯定没有心情上街了。

    孙宇也是跟李吏一模一样，坐在太师椅里就好像是一个忧郁的男孩儿，不时一脸的神游之色，有点儿像想念，但是就是不知道在想些什么。

    唯独孙懋，这老头打了人不仅没有道歉，而且打完李吏之后还一脸得意的在大街上晃悠了两圈之后，哼着小曲儿很自觉的自己走了回来，现在正悠然自得的坐在那里喝茶！

    我的好茶！李吏心里有些难受。

    这个老不要脸的！李吏肺都快要气炸了，你瞅瞅他这般模样，跟一个没事儿人似的，好家伙，敢情自己这一擀面仗白挨了？

    李大官人不乐意了。

    “岳父大人，虽然小婿平日里对你有些不太上心，但是最近这一段日子我没有招惹你吧？”李吏脸色不太好看，说话的时候嘴都快要撇到天上了。

    李吏跟孙懋吵嘴架是常事儿，不过最近孙滢有孕了，李吏跟孙懋才暂时签订了一个和平协议，两个人总算是不吵了。

    “哼哼……老夫打你是有理由的。”孙懋晃了晃脑袋，一脸的‘我很有道理’的样子，就好像李吏应该挨打一样。

    李吏脸色一黑，瞧瞧这话让他说的，还打我是有理由的，咋不让我打你一顿呢？我换个细一点的擀面仗行不？

    李吏都快被孙懋气哭了，咋说你也是我老丈人行不，要不要这么搞？说好的信任呢？人与人之间的感情呢？

    小船说翻就翻是不是？

    李吏突然感觉世界好黑暗，原来也不是像书里写的那么美好。

    最起码眼前这位就不怎么美好……好像就对自己一直没有美好过。

    “打我还有理了？”李吏直接连茶都不喝了，直勾勾的盯着孙懋，啥也不干，就想听听孙懋能给自己说出什么理由了。

    李吏已经决定好了，这老头说出来什么所谓的理由最好，若是说不出来，哼哼……自己就找人暴打孙宇一顿。

    等等……为什么是暴打孙宇一顿？

    ……很简单，因为孙懋不能打呗。

    “这个为什么老夫今日打了你……恩，一擀面仗，这个其实是有很多原因的，至于什么原因吗……”孙懋指了指坐在太师椅上前后摇晃的孙宇，一脸的纠结。

    “宇儿最近喜欢上了一个女子。”孙懋说话的时候脸色有些不太自然，好像是触及了什么地线一般，难得的又哼哼了两声。

    “喜欢上了一个女子？”李吏来了精神，也不顾自己脸上的疼痛了，直接就从太师椅上弹了起来，一脸的八卦看向了孙宇。

    “啧啧，行啊，孙宇，你道行挺深啊？什么时候认识的小姑娘？怎么没跟我说一声？我给你把把关也行啊？再说就算是我把不了关，你姐也能给你参谋参谋啊。”

    李吏两眼放光。

    孙宇有些不太好意思了……汕汕的笑了笑。

    见状，孙懋嘴角抽动的更加严重了，脸色隐隐黑了一下，不过这一下子很快就被孙懋给掩饰了过去。

    有问题！

    李吏一下子就看出了这里面有问题，孙懋这老头平日里很少露出这种表情，这次居然情不自禁的就流露了，若是说这里面没有问题，李吏是肯定不会相信的。

    到底是什么问题呢？

    李吏眼珠子转了转，凑到孙宇这边。

    “你喜欢的女子是哪家的？”李吏问了一句。

    “嘿嘿……”孙宇突然脸色一红，有些害羞起来。

    “是新来的翠云楼的一个姑娘，其实她人很好的，每次我去她都特别温柔，不像其他的那些，我还打算过几天给她赎身呢。”孙宇这话匣子一开就合不上了，嘴皮子一开一合的，就连说话的速度还有语气都不一样了，不等李吏多问什么，就一下子全都给吐了出来。

    听孙宇说完，李吏乐了，这都什么跟什么啊？怪不得孙懋这老头气成这样，原来你爱上了一个青楼女子！

    爱情是个可贵的东西，孙宇这个年轻人是这样认为的，但是孙懋肯定就不这么想了，让他一个老人家接受自己儿子娶了一个风尘女子，呵呵。

    翠云楼这个地方李吏知道，跟别人谈事情的时候去过几次，虽然没有做什么出格的事情，但是李吏知道里面的服务还是不错的，里面的那些姑娘也都是知书达理，比起外面的那些书香儿女也是强了不少。

    “哈哈，恭喜啊，那你打算什么时候为那位姑娘赎身？钱够不够？不够跟我说，我给你！”李吏来了性质，一下子把事情全都包揽了下来。

    “嘿嘿……是还缺点，不过我已经很努力的去攒了。”

    “那还差多少？”李吏又问。

    “云儿是翠云楼的头牌，赎身需要三千两，我已经攒了三百了！”孙宇很有过日子的风范，一根手指一根手指的数了起来。

    李吏：“……”

    李吏嘴角抽出几下，这货也跟朱厚照一样，是个坑爹的主儿，这么不要脸的话都能说的出口，三千两你就攒了三百两，还好意思在这里跟我说过几天就去翠云楼将人家姑娘给赎回来……

    “哼！不管怎么样！我孙家是绝对不允许有一个风尘女子的！”孙懋捋了捋胡须，一脸的浩然正气被他外放的天花乱坠。

    孙懋虽然没有太表态，但是看着模样……李吏颇为同情的看了看孙宇。

    孙懋的意思很明显，娶媳妇可以，但是娶一个风尘女子就是不行！

    孙宇很无奈，做了个耸肩的表情，然后直接跑了出去，再回来只见孙宇牵着孙滢的手就走了进来，而且孙滢的手上还拉着一条横幅。

    “婚姻自由，是指婚姻当事人按照法律的规定在婚姻问题上所享有的充分自主的权利，任何人不得强制或干涉。”

    ？？？

    这是什么鬼？

    传说兄的婚姻法？

    李吏嘴巴里都快要塞进去一个大号鸡蛋了，这个时候，他也忘了孙懋还没有给自己解释为什么孙宇找了个风尘女子自己要挨打呢。

    (本章完)

    