
    第二天，迈克就一脸愤怒的来跟李吏报告。

    “大人，抓住那些刺客了，他们还真是个犟种，被咱们弟兄给团团围住，居然丝毫没有惧色，一个个直接跪在地上不知道跟谁在祈祷，然后拿着匕直接自裁了！”迈克气的呼哧带喘的，显然这件事情对他的冲击力也挺大。

    西方的教育，基督教众都信奉神爱世人这个准则，今天见到这一幕，自然让迈克难以忘怀。

    “大人，你说他们是不是撒旦的使者？只有信奉撒旦的人才会做出这种邪恶的事情！”迈克有些迟疑的说了一句。

    闻言，李吏愕然，撒旦？西方的神祈再牛逼估计也管不到东方来吧？

    李吏不信神佛，但是今日却是难得的带着孙滢去庙里溜达了一圈。

    以往嚣张无比的孙滢今日不知道为什么变得柔弱起来，跟着李吏来到寺庙之后，便支开李吏，独自一人一声不吭的跪在菩萨前面磕头请安。

    在寺庙外，李吏静静的看着孙滢跪拜的身影，眼神里突然有些模糊。

    强忍者扭过头去，李吏神色有些凌利，这次寺庙之行，可以说将自己暴露在众目睽睽之下，若是有人再敢刺杀自己，肯定会想清楚再说。

    虽然李吏看似是独自一人，但是只有李吏知道，自己身边隐藏的锦衣卫校尉有多少，诺大的寺庙，在李吏有心安排之下，除了寺庙里的僧侣，除了李吏孙滢二人，剩下了几乎全部都是李吏的人手！

    只要那些刺客再敢露头，李吏保证他们死无葬身之地！

    但是可惜，事情按照李吏的设想展，也没有按照李吏的设想展，因为这些刺客果真按照李吏所想没有来，另外一方面，他们没有来，多少还是有些失望的。

    与孙滢一起簇拥着，两个人手牵着手走出寺庙，二人难得享受独自相处的时间，谁都没有第一个开口打扰这份宁静。

    寺庙建在京城外很远的地方，一座山上，山脚下便是盛开的桃花，李吏牵着孙滢的手出门，一眼便看见山脚下的一千桃花林，桃花如心，一片粉红色的屏障，在阳光的照射下，使得周围都变得暧昧起来。

    “相公，你还记得我们最初是怎么认识的吗？”孙滢低着头问了一句。

    李吏闻言，有些愕然，说实话，自己真的不知道自己是怎么与孙滢认识的。

    李吏没有搭话，只是闷声的带着孙滢往山脚下的桃花林里走。

    孙滢嘴角闪过一丝皎洁的笑意，如两轮白日升起的明月，其中的喜悦却又显得黑白分明。

    “其实我就知道你是爱我的，虽然我爹跟我弟弟揍了你一顿。”半天，孙滢说出这么一句听起来有些煞风景的话来。

    虽然听起来有些煞风景，但是到了李吏的耳朵里，却成了天底下独一无二的情话，自己与孙滢的结合，可以说是一个巧合，自己因为机缘巧合才回穿越到这个世界，也是机缘巧合李吏这辈子的苦主与孙滢同理连枝。

    李吏顺着目光往下看，寺庙本身就建在山上，斜依着山峰而立，下山的路则更像是盘桓的十八九曲，配上这蓝天白云，还有山脚下的桃花，一切都显得有些妙不可言。

    这种景色让李吏一直以来博弈的心理有些安静。

    “其实当初你爹早就应该同意你我的婚事了吧，只不过碍于心里的那口气一直顺不过来，才故意刁难于我的？而且……我总感觉那次你爹在雁来楼见我是早有预谋。”李吏眨巴眨巴眼睛，突然问道。

    闻言，孙滢掩着嘴轻笑。“那你怎么还故意跳到我爹的这个圈套里来？”

    “跳？嘿嘿，其实我只是顺水推舟而已，若不是你爹先我一步，可能我还要多做几件惊世骇俗的事情呢。”李吏色色的盯着孙滢看了许久。

    “哦？那究竟是什么惊世骇俗的事情呢？”孙滢假装不知。

    “嘿嘿，霸王硬上弓。”李吏调侃了一句。

    “就你？都不是我埋汰你。”孙滢伸出一只手，朝李吏比划了两下，意思自己一只手都能摆平你。

    “切，你不知道天底下有一种东西叫做蒙汗药啊？”李吏一把将孙滢拥在怀里。

    “你以后可不能在我身上用那种东西！”孙滢神色突然变得亢奋起来。

    “为什么？很刺激的。”李吏开始蛊惑。

    “因为……”孙滢想了想，然后趴在李吏耳边，悄悄说了一句，然后脸色涨得通红，转身跑开了。

    李吏刚开始还是笑嘻嘻的，看着孙滢朝自己俯身过来，正打算轻薄一番，然后只听见孙滢的喃喃细语，随后整个人愣在那里。

    “哈哈……真的？”李吏笑得都快要癫狂了。

    ……

    …………

    这几日，李府里面悄无声息的换上了另外一种节奏，孙懋这老头被李吏从皇宫里面拽回来之后就一直没有出去过，孙母这几日也是忙着里外张罗，什么几个年头的老母鸡，各种大补之物，甚至就连一直都不怎么靠谱的孙宇都变得消停了起来，自从一次跟孙滢斗嘴被孙懋狠狠的收拾了一顿之后，看见孙滢都恨不得绕着走。

    孙滢……已经不知道什么时候成了整个李府的焦点，额，不对，应该是重点保护对象。

    自从李吏将皇宫里的御医请了个遍之后，几乎所有人都知道了……李府的夫人，也就是宁化候李吏的夫人，怀孕了！

    这可真是一件大事，孙懋为了这件事情差一点将自己的官位都给辞了，在一众人好说歹说下，才每天去皇宫几个时辰处理政务，其他时间都呆在家里，眼睛眨都不眨的看着孙滢。

    在孙懋的强烈要求下，李府的护卫由原来的一天两班变成了如今的一天五班，基本上上全天轮流不停歇的守卫，李府的外府看的都这么严密，李府的内院更是了不得，除了李吏还是孙家夫妇几人外，连一个外姓的苍蝇都飞不进去。

    孙滢只要一出门，立马身边便有几十个锦衣卫的便衣护卫看护。

    搞的孙滢都不自在了，一个劲的跟李吏抱怨，早知道就不告诉他这个事情了……

    (本章完)

    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：