
    听到刘瑾主动请缨，李吏微微冷笑，看了看朱厚照，果然朱厚照有些迟疑，想了想，半晌才做出这个决定。

    “好吧，那就由刘瑾你来领导，不过朕有言在先，东厂的事情你自己做主，但是必须要方便锦衣卫。”朱厚照想了想，才道。

    闻言，刘瑾大喜，叩谢朱厚照之后，急匆匆的朝外面走去。

    然后便听见刘瑾故作平静的宣布。“今诸位爱卿与锦衣卫事件，特复开西厂，着刘瑾为西厂长公，监察锦衣卫并东厂，平均分配我大明济济人才，以彰其用。”

    复开西厂？闻言，一个个文官顿时大惊失色，完全没有想到事到如今居然弄出这么个局面！

    ……

    …………

    李东阳府，杨廷和拎着几两茶叶过来做客。

    “哎呦，好茶，杨大人这可真是让李某受宠若惊啊。”李东阳拿起茶叶放在鼻子下闻了闻，不由得惊喜。

    “哈哈，你这个家伙，我一年也见不到来你这里一趟，何苦这么挖苦我？”杨廷和不满的回道。

    “你？你是一年也不见得拎着东西来我家一趟吧？平日里蹦饭可没见你这么客气过。”李东阳撇了撇嘴，但是手里已经将茶叶拿水洗了一遍，准备冲泡。

    “这可是好茶，你别放太多。”杨廷和显得有些肉疼，不由得提醒道。

    “家子气……好茶现在也是我的，你说什么？”李东阳很没品的将茶叶放了起来，不让杨廷和看见。

    “茶怎么样？”茶水沏好之后，作为客人的杨廷和先给李东阳这个主人倒了一杯，然后才给自己倒满。

    “恩，不错。”李东阳点了点头，然后斜了一眼杨廷和。

    “可是有些人今天是醉翁之意不在酒啊，若是问不明白，这茶我喝的可是无功不受禄了。”喝着茶，李东阳话里有话。

    “哈哈，就知道什么都瞒不过你个老家伙。”杨廷和笑了笑，然后凑到李东阳耳边。“陛下复开西厂了，你知道么？”杨廷和小声的说了一句。

    “你们闹出那么大的动静，估计整个京城都沸腾了，我想不知道都难。”李东阳晃了晃脑袋。

    “那是我的门生做的，我并不之情，等我知道的时候刘瑾就已经成了西厂的厂公了，还多出了个什么监察之权……”

    杨廷和说到这里，语气有些不太自然，没有继续说下去。

    “恩？怎么不说了？是不是给刘瑾做了嫁衣？西厂开不得，一开必定大乱，也不知道为什么这次李吏没有阻拦？”李东阳显得乐见自然，但是说到后面也开始喃喃自语了。

    ……

    …………

    西厂在明朝历史上只短期存在过，明宪宗成化年间，先是京城内出现了“妖狐夜出”的神秘案件，接着又有一个妖道李子龙用旁门左道蛊惑人心，甚至网罗了很多太监，意图不轨。虽然李子龙和他的党徒最终被锦衣卫一网打尽，但宪宗由此深感侦刺力量的不足。于是他身边机灵的小太监汪直被选中，派往宫外打探消息。汪直抓住了这个机会，到处捕风捉影，搜罗了不少所谓的“秘密消息”报告给了宪宗。宪宗认为这些消息很有价值，对汪直的表现也十分满意，要他继续做下去。

    几个月后，宪宗成立了一个新的内廷机构——西厂，领便是汪直。西厂厂址设在灵济宫前，以旧灰厂为厂署总部。西厂的军官主要从禁卫军中选拔，这些人再自行选置部下，短短几个月内，西厂人员极度扩充，其势力甚至过了老前辈东厂。

    西厂成立，本来只是为了替皇帝刺探消息，但汪直为了升官财，拼命的构置大案、要案，其办案数量之多、度之快、牵扯人员之众都远远过了东厂和锦衣卫。西厂在全国布下侦缉网，主要打击对象是京内外官员，一旦怀疑某人，就立刻加以逮捕，事先不必经由皇帝同意，之后当然就是严刑逼供，争取把案件弄得越大越好。对一般百姓，其一言一行只要稍有不甚，就会被西厂以妖言罪从重处置。

    在这种情况下，西厂仅仅成立5个月，就弄得朝野上下人心惶惶，以大学士商硌为的辅臣集体上书，向宪宗痛陈西厂之危害，并将汪直办下的不法之事一一举报。宪宗收到奏章后为之震惊，于是撤销西厂，遣散了西厂的人员。

    但没有西厂的日子总让宪宗觉得没有安全感，一个奸臣戴缙在得知皇帝心思后，主动上书，大肆吹捧汪直。宪宗大喜，立刻恢复西厂，废与开之间，只相隔一个月。汪直复出后，更加严酷地办案，戴缙也得以升职。

    在此后的五年里，汪直领导西厂又办下了无数“大案”，将反对自己的朝臣如商辂、项忠等一一剪除，他的权势也达到了极点。但俗话说：“物极必反”，汪直极度膨胀的权力不能不引起皇帝的警觉，在其后的权力角逐中，汪直失败，被调出京城，东厂也随之解散。几年以后，汪直在失意中死去。

    直到现在，西厂又被复开了，而且领导西厂的依旧不是什么心境通明的大人物，都是一个心胸狭隘想要借此铲除异己的太监。

    ……

    …………

    李东阳喃喃自语，为何李吏对刘瑾的所作所为不加以阻止？显然在李东阳看来李吏的不作为无疑于玩火。

    玩火……李东阳突然一把扔下茶杯，在目瞪口呆的杨廷和的注视下衣衫不整的就跑了出去。

    “哎！李大人，你去哪里？”杨廷和还以为李东阳受了什么刺激，在后面不由得大声喊了一句。

    “我去找李吏！”李东阳头也不回。

    “找李吏……？等等，我也跟你去！”一听说是去找李吏，杨廷和心里飞快的思索一下，也扔下茶杯，跟着跑了出去。

    ……

    …………

    而这个时候，锦衣卫镇抚司衙门，锦衣卫正在进行传说兄的‘月底考核’

    。

    “如果遇到有人打家劫舍，你该怎么办？”

    “奶奶的！敢打家劫舍？当然是揍回去！”

    “如果这种打家劫舍是劫富济贫呢？你该怎么办？”

    “大爷的，这还用寻思？当然是一起劫富济贫了！”

    “如果劫富济贫的对象是宁化候李吏你该怎么办？”

    “当然是帮……哎呀？奶奶的，谁敢劫咱俩大人？我先灭了他！”

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    