
    明孙仁孺著《东郭记·将有远行》：“且大姐姐近日身儿觉粗，敢是有了喜也，更须十分将息。”

    清翟灏《通俗编·妇女》：“《番禺记》：广州谓妇人娠者曰有欢喜。

    ……

    …………

    李府夫人怀孕的消息可以说是如雨后春笋一般传遍了整个京城，至于为什么其他一些不相干的人也会知道……李吏只能解释为女人的八卦能力在哪里都是不寻常的，恩，女子自卫队也不例外，自从女子自卫队里的人知道孙滢怀孕了之后，整个京城的鸡鸭鹅狗猫就都知道了。

    这几天孙懋难得的找李吏吃了个饭，吃饭的时候孙懋这老头还兴致勃勃的自己拿着酒壶温了点酒，这种酒李吏知道，是孙滢很小的时候孙楠就埋在地底下的，与其他的酒不同，这种酒只有在用温水温过了之后，喝起来才有味道。

    这种酒，孙懋只喝过两次，一次是在孙宇出生的时候，另外一次就是孙滢与自己成亲的时候，而且孙懋还是自己偷偷喝的……

    “我说岳父大人，怎么今天这么有心请你女婿吃饭了？”李吏也不含糊，一下子直接做到炕上，如今还不是太冷的天气，所以坐在这种炕上还是很舒适的。

    李吏闻到酒香，自己先抿了一小口。

    “哈，好酒！”

    ……孙懋嘴角抽动几下，强忍住将饭碗扣在李吏头上的冲动。

    自己跟这个败家的女婿果然没有共同语言，瞧瞧这话说的，是人话吗？这酒喝的，一点品位都没有！

    显然，面对李吏孙懋是绝对不会产生‘天涯何处不相逢’的唏嘘的，还是两个人一起吵吵架更靠谱……

    只见孙懋哼哼两声，颇有气势的瞪了李吏一眼，不过显然孙懋还是低估了李吏的脸皮，用李吏的话来说，咱爷们儿可是见过世面的人，你这才哪儿到哪儿啊？

    两个人大眼儿瞪小眼儿的好一会儿，可能孙懋也现了自己的眼神对李吏并没有什么太大的杀伤力，所以直接就将头扭了过去。

    一旁孙滢她娘愕然，这两个家伙，不是说好了吃饭吗？怎么这么一会儿就都开始滞气了？

    “滢儿怀孕了。”

    半晌，孙懋冷冷的说了一句。

    孙懋语气很强硬，但是还是听得出他语气中的喜悦的，毕竟是自己的女儿，怎么说自己这个当爹的也该高兴不是？

    自从女儿找了这么个不太靠谱的女婿之后，孙懋丝毫没有现，自己的思想如今已经不再像以前那样僵化了，可能总要跟李吏斗智斗勇，孙懋的脑子也活泛了不少，面对李吏他也知道该怎么应对了。

    “我知道啊。”李吏眨巴眨巴眼睛，看着孙懋就好像看一个傻子一般。

    瞧瞧这话说的，还滢儿怀孕了，这不是废话吗？我自己老婆怀孕了我会不知道？

    不知道为什么，李吏总感觉孙懋接下来说的话可能不会太好听。

    那句话是怎么说的来着？给敌人致命一击？

    李吏丝毫不怀疑这句话的可能性，毕竟一孙懋这老头的尿性啥事儿干不出来？当初就是这老头一直不满意自己来着，还纵容他那个不学无术的儿子给自己打了个半死……

    恩，这老头绝对有阴谋，不对，应该阳谋才对，你看孙懋笑的，嘴巴都快要咧到耳朵跟上了！

    此刻的孙懋丝毫不知道自己已经被李吏列入了黑名单的角色，若是被他知道了，肯定要与李吏大战三百回合，不说的别的，决战紫禁之颠那都是必须的！

    “怎么，滢儿怀孕有喜了你不高兴？”孙懋眉头一皱，一脸怀疑的看着李吏，有些皱眉。

    闻言，李吏还没有等说什么，突然感觉到一阵凌利的目光就从自己的一旁直接刺了过来，不用看李吏就知道是自己平时话不多的岳母大人，

    自己这个岳母据说也是出生在一个富贵之家，李吏估计自己岳母的家世可能在当地可能还是一方贵族，因为李吏总感觉自己岳母看自己的时候比孙懋看自己要更有杀伤力。

    “咳咳……岳父大人你说的这叫什么话？滢儿怀孕有喜了我怎么可能会不高兴？瞧你这话说的！”李吏看了一眼孙懋，有些不太高兴了。

    闻言，孙母顿时就表情好看起来，李吏也感觉到刚才让自己如坐针毡的目光消失了。

    松了一口气……果然语言才是人类展的关键，好好的一句话，说出来拐了多少个弯儿？

    “滢儿有喜了你高兴？”孙懋又问了一句。

    “哈，这是什么话，当然高兴了！”李吏撇了撇嘴。

    “无论男孩儿还是女孩儿？”孙懋乘胜追击，又问了一句。

    “那都是必须的！”李吏恨不得就直接拍胸脯了。

    听到李吏这么说，孙懋好像松了口气，就连刚才稍稍紧张的语气都没有了。

    这个时代，人们还是非常重男轻女的，一般的家庭里，三妻四妾的现象都是很正常的，至于为什么会有三妻四妾，这些男人博爱的胸怀是一方面，剩下的就是害怕自己家的大妇不能给自己生出一个男孩子来传宗接代。

    通常明朝的人都非常重视家族这个特殊的团体，一个家族必须要有一个继承人，至于谁是继承人，那就要看家族的大妇有没有子嗣，有了子嗣自然就有了继承人。若是大妇没有子嗣，那么就只能靠娶回家中的偏房来延续家族的血脉了。

    这就是孙懋为什么这么紧张的原因，作为一个思想还是有些保守的古人，孙懋也是重男轻女的，不然就不会在生下孙滢之后又有了孙宇了。

    这也是为什么孙懋要让李吏说出今天这番话的原因，变相的告诉李吏，你今天说了这番话，日后若是我家女儿没有给你生出男孩儿，你是不能轻慢滴！

    “二老还是多心了，不管滢儿怀的是男孩儿还是女孩儿，我都不会介意的。”李吏说道，不过说完，李吏看着孙懋一副欲言又止的模样，忍不住斜了一眼。

    “我说岳父大人，你不是还有什么话想说吧？”李吏问道。

    “哈……其实也不是什么大事儿，就是能不能先将你的财产分给滢儿一点，那个啥，是给你们未来的孩子做准备的！”孙懋难得的老脸一红，生怕李吏怀疑，直接抬出了李吏还没有出世的孩子。

    闻言，李吏叫了一声我靠，这个老头子还是不相信自己！

    (本章完)

    