
    ﻿    这边来？

    李吏还没想多想，自己就被一只手给拽了进去，就着拥挤的人流，直接被人拽着来到一处小巷，然后七拐八拐，然后……李吏就不知道自己来到哪里了。

    “你……”缓了缓自己的体力，李吏回过神来正要说话，突然就愣了一下。

    漂亮女人？

    李吏突然感觉有些不可思议，自己居然是被这样一个漂亮的女人给救了的？

    她怎么可能拉得动自己？

    李吏还没有想清楚这些问题，就直接被这个漂亮女子给打断了。

    “他们为什么要杀你？”

    女子问道！

    “你怎么知道他们要杀我？”李吏皱了皱眉头。

    闻言，女子张嘴开心的笑了起来！“哈哈，你这人还真是多疑呢，拿着家伙刚才都喊着要杀了你了，你骂人太大声，没有听见吧？”

    女子这时看着李吏的表情已经有些古怪了，就好像在看一个外星人一般。

    “是吗？”李吏哑然失笑，自己刚才有骂的这么投入？

    逃脱了那群刺客，李吏完全没有了之前的紧张，反而轻松了不少，很没有形象的一屁股坐在地上，从怀里摸出一盒装配整齐的香烟，拿出简易的火柴自己点了一根。

    李吏的这种火柴只是他没有事情按照上辈子的教科书弄出来的，现在还在实验阶段，并没有大规模生产，所以只有李吏才有，只不过前几天给朱厚照扔了几盒。

    “这是什么？”女子好奇的问了一句。

    “火柴。”李吏回答的简洁。

    但是女子却好像很感兴趣，围着李吏的火柴看个不停，甚至还将已经燃烧被李吏扔在地上的火柴梗捡了起来，拿在手里很好奇的模样。

    “这个东西我怎么没有看过？”女子问了一句！

    “我最近研究出来的，并没有量产，所以你没有见过也很正常。”可能是劫后余生，李吏的心情不错，就多说了两句。

    “哦……是这样。”女子也就不再多问。

    “他们为什么要追杀你？”女子好奇。

    “我也不知道，谁知道呢。”李吏喷出一口烟雾，突然他想起了那群刺客说的一句话，眼中闪过思索。

    “对了，你救了我，我还不知道你的名字呢。”李吏突然想起了自己面前的是自己的救命恩人，然后起身很礼貌的感谢了一下。

    “我？你就叫我红姑娘吧，其他人都这么叫我的。”女子笑着说了一句。

    “哦？红姑娘？名字倒是很别致，怎么就你一个人呢？”

    李吏颇为好奇为什么这样一个看起来文弱的女子敢于在刚才那种情况下救自己。

    “他们啊，我家是开镖局的，他们都在跑镖，只剩下我一个人在京城瞎逛。”女子有些不太自然。

    “跑镖？”李吏愕然，没想到自己居然遇到了江湖人物。

    受人钱财，凭藉武功，专门为人保护财物或保障人身安全的机构，

    听到女子的解释，李吏脑海里突然闪出这么一种解释来。

    这女子家里居然是开镖局的？李吏有些震惊。

    镖局保镖主要有水路和陆路。镖师上路，不但要会武功，还必须懂得江湖上的行话，以便同劫镖的绿林人物打交道。走镖时，如果发现路间摆着荆棘条子，必须作好准备和劫路人见面。如果攀上交情渊源，彼此认同一家，便可顺利通过。否则只好凭武艺高低。

    镖局是个很特殊的行业。属于江湖武林一脉，这女子为什么敢在这种情况下救自己，李吏也就明白了，江湖中人，肯定有两下子，说不定那群刺客在红姑娘的眼中都不够看的呢。

    做镖局的，尤其是在京城走镖的，镖局主人讲的是人面广、关系好；有钱有势，打出得旗号，万一出了事摆得平官府，镖被劫了赔得起银两。得眼明心细算盘精；看货不走眼，估价不离谱，上下里外该打点的绝少不了，该开销的绝不浪费。至于总镖头，通常是赫赫有名的江湖人物，不是本身艺业惊人，就是退休名捕之流。

    镖局的买卖叫做出镖或走镖，由总镖头或是经验老道独当一面的镖头押镖，带着几个有功夫底子的镖师，和一群手脚俐落的伙计；银货锁在镖车里，车子上插着镖旗，伙计嘴里吆喝着镖号，浩浩荡荡骑马拉车上了路。

    “走镖的不好做吧。”李吏看了看红姑娘，莫名其妙的问了这么一句。

    “还好拉，以前也不是太难做，顶多拦路的多一点，现在不知道从哪里冒出来一个叫做李吏的家伙，搞的天下人心惶惶的，土匪都不轻易出来了，天下太平，镖局的生意也就没有以前多了。”红姑娘嘟囔了几句，显然对这自己口中这个李吏有些不满。

    李吏：“……”

    “我们镖局里面基本上都是江湖上有名的武师，遇到黑门槛的兄弟，通常都先说些江湖客套话，意思大概是祖师爷赏口饭吃不容易啊，网开一面放条生路。如果对方不答，我们就会用江湖话招呼对方露个脸报出名号，见面三分情交个朋友，山不转路转，以后碰上面敬酒敬茶，免得狭路相逢尴尬。万一镖被劫了，能先套出对方来路也好有线索追讨，通常镖局出了事是不会公然报案的，无论挂了彩儿事小，还是土了点儿事大，江湖人必须照着江湖规矩行事，否则无法立足。

    ”女子见气氛有些沉默，也许是好久没有说话了，不禁说的有些多了起来。

    闻言，李吏了然，镖局的事情果然繁琐，李吏也是懂些黑话的，所谓挂了彩儿就是受伤，土了点儿就是死人。

    不仅如此，李吏还知道一个说法，那就是如果镖局的镖师好话说尽，对方仍不打算歇手，那就只好亮青子，就是抄家伙了，准备火拼。

    突然，女子的神色有些不太一样，李吏转过去抽烟，女子手指动了动，正要抬起，突然从外面进来一对人马，进门直接将李吏护在中间。

    “保护大人！城门已闭，其他人，跟我去搜！”迈克跟张涛的声音从外面传了过来，随后就看见王守仁一脸焦急的冲了进来。

    见到李吏无事后，松了口气！

    “贤弟你可是将我们给急坏……恩？她是谁？”王守仁突然警惕起来。

    “她救了我，家里是开镖局的。”李吏示意王守仁不必惊讶。

    但是王守仁却是眉头一皱。

    “镖局的？”王守仁问了一句。

    “恩。”红姑娘也不示弱，回了一句。

    “吃的谁家的饭？”

    “吃的朋友的饭。”

    “穿的谁家的衣？”

    “穿的朋友的衣”

    (本章完)

    chaptererror();

    